[录音从对一个关于占星学的问题的回答的中间部分开始。]

（Carla 引导）

[我是 Q’uo。]……我们此刻想要做的是。

我们非常乐意分享我们对占星学的看法，但请注意，我们的想法应被听作一位朋友的想法，而非全知导师的想法，因为我们会犯错误。我们向您提出的请求是，请简单地摒弃任何不觉得值得的想法。

我们为这个媒介描绘了沉浸在黑暗中的世界景象。一种等待的、或预期的黑暗，如同一个盛大节日的黄昏。此刻在您的球体表面上的人们所处的时期是一个日益令人兴奋的时期，因为在您世界的各位人民中，越来越多地存在着一种意识，即似乎有某个重大事件即将发生，因此夜晚的降临变得更加可接受。

如果可以这么说，我们正是将这次关于占星学的讨论带入到这样一个意识框架之中。这个媒介想知道我们在做什么，但我们请它放松下来，与我们一同前行。在过去的几个世纪里，深入探究原型心智对大多数人来说并无太大帮助。对于您此刻所享受的第三密度体验而言，这些世纪已经过去了。如果可以这么说，终点确实临近了。并非是物理上的，而是更多地是精神和意识层面的。您的人民中存在着一种潜意识或无意识的觉察，即深入探究自然现象及其对自我——无论是身体、心智还是精神——可能产生的影响是有特殊原因的。

如果可以这么说，占星学是一种复杂且注重细节的技术，一个与天体配置相关的短暂的、数学性的构建系统。

对于希望更深入地探索自我，变得越来越熟悉那些由您称之为亚意识的意识中标记所代表的未被勘探的自我区域的学生来说，[占星学]提供了一种了解更深层心智的方式。存在着这种亚意识，即在这个关键点上的更深层次的研究可能是具有丰硕成果的。在这个层面，让我们说，对特定和个人细节的觉察不是我们此刻所谈论的。相反，原型心智通过天体之间以及与您目前享受化身的行星球体之间的关系来获得阐释。

在这个层面上，可以通过沉浸在恒星之间以及恒星与您称之为家园的恒星和行星系统之间复杂的关系中，来鼓励大量的深度觉察。在另一个层面，个人层面，持续研究和觉察自身——这个媒介会使用“图表”一词——的进展所能产生的有用信息，可以说是培养直觉影响力和对持续生活体验的一种相对真实的掌控感的良好方式，这对您来说是极其宝贵的。对于某个实体而言，这样的学习可能是一项工作，一项为求知识而完成的艰巨任务。对于这样的人，我们建议探索其他更贴合环境、有助于感受对生活经验控制的其他学习途径。

因此，占星学适合某些实体，而不适合另一些。对于那些在追踪图表进展方面感到积极或肯定感的实体来说，占星学可以在意识中提供那种帮助，为寻求者创造一个有利的视角，一种可以作为收集其心理自我的聚集地的意识。成为有灵性或以非物理方式觉察的能力存在于每个人身上。我们认为，发展这种天赋的方法是极其庞大、无限的。然而，对于现在寻求提高精神学习速度的相当大比例的人来说，相当数量的人确实会在占星学中找到一个可以继续学习如何从环境中收集更多不同信息的起点，因为环境是虚幻的，而且它是一个带有许多次级幻象的幻觉，这些幻象进一步影响着被您的心智保留用于使用的催化剂。

现在让我们更普遍地谈谈，因为关于人类观察和由心智创造的系统的使用有一个观点需要阐述。只要任何系统在逻辑上是内在有效的，那么这个系统对于深入探究它的实体来说，就可以是一种拐杖或帮助，充当寻求者能力和天赋的收集器。一般来说，选择一个系统作为研究对象——无论是占星学还是数字命理学、眼睛、头部还是手的研究——都是有益的，我们可以列出相当长一段时间内的系统。那么对寻求者而言，有效的工具是什么呢？正是那种系统的本质，因为化身中的心智具有模式的本能。

每个实体在每一次体验中，都在内部工作，将当下时刻置于一个能够产生最大信息量的背景之中。这些信息通常严重偏向舒适和福祉。然而，心智可以被不断训练，去保留那些呈现给心智、可能对生存用途很少甚至没有用处，但确实有助于精神学习的催化剂。而提高在意识中完成这项工作的能力的方法是坚持体验一个系统，无论是神话、科学、哲学还是伦理学，或者任何系统——我们纠正这个媒介——寻求者个人和个体被吸引的系统。

因为您确实生活在即将到来的事物的前夜。几乎不可能描述从基础第三密度到基础第四密度的意识转变的性质。如果您现在停留在地球上，这次转变将带走您。因此，我们鼓励双重觉察，这是一个警惕的好时机，也是庆祝占星学或任何“学问”所能做到的事情的好时机，即帮助发展出对当下时刻显现的真理那种敏锐的渴望。

我们如何鼓励每个人更多地沉浸和让完整的实体在当下时刻中发酵。这可能看起来很奇怪，因为心智的结构是这样的，进入当前运动的入口往往是迂回的，不是通过通往完全接受的当下的看不见的门，而是绕过整个生活结构去惊奇当前的时刻，只有在漫长的行走磨砺了食欲之后。

如果可以这么说，占星学是开胃菜，它鼓励一个实体更恰当地调整智力以接受越来越多的推论。这种将自我从物理层面松开并进入一种抽象的凝视自我的系统的能力是关键。

您在凝视占星学中所做的是，磨砺了智力放手足够的能力，以便那些被称为“灵性”的天赋能够被那个已被软化以接受越来越多的推论的心智清晰地表达出来，因为您所寻求的无法被演绎或接收。

请讨论您想讨论的内容。正如您所知，您不能将仪器带到原始创造者那无限思想的本质上进行作用。

我们此刻遗憾地宣布，这就是我们当前讨论的主题，除非有任何问题可以使这种推理线索进一步发展。现在是否有人希望就这个特定问题继续深入探讨？

[停顿]

如果是这样，我们将通过被称为 Jim 的人结束本次特定的会谈。我们以爱与光将这个媒介留下。我们被您称为 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次向大家致以爱与光的问候。我们此刻的荣幸是询问是否有任何关于其他主题的问题，我们可以尝试作出回应。

我还有一个问题，Q’uo。在会谈之前，讨论了帮助自己的情况。[听不清] 在我们特定的社会中处于不利地位的情况，我的观察是，我在那个周日感受到的感觉是出乎意料的。我想知道在试图观察自己给予帮助或帮助他人的反应时，逻辑推理是否有任何用处，还是说对于寻求者来说，只是接受它本来的样子并每次出现这种情况或事件时尽力而为更有效？我想请您评论一下。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。您所谈论的情况是您有机会以非常直接和即刻的方式服务于他人的情况。这种即刻性是会抓住寻求者——我们可以说——处于一个毫无防备的姿态，正如您所说的。任何实体对任何刺激的自发反应都是在这种毫无防备的时刻采取纯粹、不矫揉造作的行动，将这次经历视为已经完成的，并回顾自己的反应、想法和情绪是寻求者进行生命模式检查的原型路径，即寻求真理。幻象存在于您的寻求和学习之中。因此，我们赞扬您对重大刺激下自己反应所做的探究。重要性是由你们每个人根据驱动内在节奏的事物来选择的，那些在化身之前就被编程的模式。因此，每天花时间反思过去的一天，记录那些自身意识发生变化、那些感受到并留下了力量和印记于您记忆中的经历是很好的。

我的兄弟，我们还能以任何其他方式谈论吗？

我将继续说的是，当我同意帮助时，我对感受的方式有一些期望，但它没有那样感觉，所以我想问您，寻求者是以何种方式为自己设定了体验的？您能给出一个关于它可能是什么样的预设想法吗？它应该是什么样子的？

我是 Q’uo，我了解您的疑问。对任何事件的结果有一个预设的想法，就是混淆了该事件发生时的感知。这为寻求者提供了额外的催化剂，拥有这些先见之明并不不恰当，然而，可以指出这可能很不方便。也可以被寻求者注意到，给予服务所能产生的反应有很多种，每一种反应都可以被仔细记录和研究，以便建立起无条件的给予的联系。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，Q’uo。谢谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，兄弟。现在还有其他问题吗？

嗯，这是个人的事情，但我前几天和 Jim 谈到，我们想知道自 Ra 给我的解读以来发生了什么变化，使我能够做在当时我根本做不到的事情。如果这不是您可以谈论的主题，那没关系。如果您不能评论，也没关系。

我是 Q’uo。我们首先[必须]问一下，我们是不是太早说了？

嗯，Q’uo，只是因为我总是有别的话要说，我想说的是，一般来说。

我是 Q’uo。仍然……[群体笑声] 我们为这个媒介描绘了那扇紧锁的钢门，并为信息不足而道歉。还有其他问题吗，我的姐妹？

冥想这扇门能帮助我理解生命中正在运作的能量吗？

我是 Q’uo，我们建议将这个问题本身作为冥想的焦点。

好的。谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

没有了，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢大家的耐心，尤其是感谢你们邀请我们，因为我们总是为接受这份邀请并有机会将我们的振动与您的振动融合而感到无比喜悦。我们非常感激能陪伴您度过这段旅程的片段，并向你们每一个人保证，有许多像我们这样的人永远与您同行，也有那些因您的每一步而欢欣鼓舞。我们将利用这个机会离开这个媒介和这个工作圈子，像往常一样，将每个人都留在一位无限创造者的爱与光中。我们被您称为 Q’uo 的同伴。Adonai，我的朋友们。Adonai。