小组提问：今天的问题与我们寻求在接受宇宙或催化剂生命模式给予我们的经验和人际关系方面所达成的平衡，以及如何利用这些情境——作为生活经历的催化剂——并以某种方式去驾驭它们，至少是为了实现我们认为重要的目标，学习教训，爱与接纳他人等等之间的平衡有关。我们如何平衡接受造物主和生命模式给予我们的事物，并利用它在进化道路上前进？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的信徒。向我的兄弟们致以问候与爱。我们来到你们的召唤，是在无限合一的奥秘之中。感谢你们邀请我们提供意见，我们将努力使我们的言辞尽可能明智，并请每个人根据各自实体的光芒来辨别我们所说的话，因为我们容易犯错。

在谈到如何使你们的心灵和心灵对顺从与积极改变之间的平衡感到满足的最佳方式时，我们发现我们需要转向一个更大的图景，并询问每个人，对于当前正在被各人多或少享受的生命模式中固有的智慧或慈善性是否存在一个严肃的问题。这个决定至关重要，因为如果寻求者在形而上学意义上对这次特定的化身经历的整体计划和议程抱有信仰和信任，那么笼罩着清晰道路的大部分迷雾可能会被清除，因为如果将化身计划或议程接受为能带来爱的教训和服务机会的途径，那么日常的外在景象就较少能力动摇态度的基本坚定性。

在任何给定的情境中，总存在自由意志，一个人可以选择不仅如何行动，还可以选择如何不行动。当寻求者似乎面临一个艰难的选择时，他可以静坐于这个情境中，只祈求光芒的指引。我们没有提出比这更多的指导，因为基督意识的自我或更高自我的方向是沉默的、微妙的，思维和情感的波动会遮蔽自我将正在发生的事情的真实模型置入心灵的能力。在这个等待的时期，最好避免思考，当思绪出现时，让它们自行流逝。

这在很大程度上是对冥想的一般性描述。然而，当一个实体在寻找关于无限造物主意志的信息资源时，需要变得非常安静……内在的安静。一个人需要向自我请求摆脱时间表的自由，因为面对选择的寻求者的首要任务是静坐于情境中，沉浸于它的感受和形态中，从而进入其中，使情境本身得以清晰化。我们无法就等待澄清的时间限制提出建议。然而，我们可以说，等待的时间往往与预期的相反。也就是说，可能存在一个非常复杂和困难的情境，但通过等待和倾听的时期，它会在一瞬间得到完全的阐明。或者可能存在一个看似板上钉钉的安排或情境，具有相当明显的非此即彼的选择，只要求这个或那个，但经过反思后可能会发现其中包含着意想不到的复杂性、选择或决策层次。

当感觉在心智中以准确的主观方式描绘出这种情况时，就到了为自我评估每种选择将导向的道路上可预见的精神或形而上学模式或形态的时候了。在这种评估中，首先不考虑表面特质。我们不寻求，可以说，满足感，因为寻求者的道路是向前推进的道路，而且往往是不舒服的。这个反思期需要足够长，以便对每种选择进行公正或尽可能公正的评估。

所以，第一，你已经顺服于那微弱而宁静的声音，以接收一个清晰化的情境图景。第二，你转向了心智和心灵的智慧和更深层次的直觉能力，并积极地运用自我来设想每种选择的精神或形而上学上的益处。这结束了你工作的中段。

第三部分是回到心智能量的沉思或冥想阶段，再次让那微弱而宁静的声音占据它的位置。它的位置永远与你同在，在你之内，源于你自身。你不是你的情境之外的旁观者。你是将这个情境呈献给自己的。现在你已经接收到了它。这个仪器所了解的、经常被引用的短祷文是：“上帝啊，请赐予我分辨我能改变的和我需要接受的之间的能力。”通常，当决策过程的所有三个部分都完成时，会非常清楚地看到一个替代方案将更多地导向自我学习爱和以精神或形而上学方式服务他人的机会。简而言之，你是在寻找体验有益催化剂的最大比例的机会，并提供这些属于你的、可以为他人服务的恩赐和才能。

我们觉得在这个点上，进一步的指导形式的进一步提问会很有帮助，因为我们已经进行了概括性的阐述。因此，我们想问被称为 R 的人，关于这个主题是否有进一步的问题？

我将提及一个浮现到我脑海中的想法，并请 Q’uo 对其发表评论。当催化剂被体验、被考虑，并且一个行动或一个积极的改变的方向浮现在脑海中，当它停留在那里并似乎是和谐的时候，那么在幻象中做出改变是否合适？更具体地说，你如何形而上学地知道、感觉或识别出达到需要“做”而非“顺从”的那个点的显现？这对于进一步的评论来说足够清楚了吗？

我是 Q’uo，我觉得已经有足够多的提问来让我们理解你的疑问了，我的兄弟。也许在谈到这一点时，我们可以提供我们的意见，即不作为并让经验如实地流淌，以及做出改变都是可行且好的选择。你将要接触到的爱的教训将在任一道路上都属于你。技能可以在评估每种情境中的机会方面得到学习，这种评估完全基于在某个瞬间涌现的感觉，在这个瞬间，选择可能不清晰但却是明确的，因为无论你能否解释它，你都找到了平静，而这份平静就是你最终决定的令人满意的验证。

如果仅仅从表面上看待情绪，它们是危险的。然而，情绪包含了并可以被提炼，以便容纳巨大、无限的智慧储备。当手头的议题进入一个状态，其中一个选择使整个心灵都沉浸在一种纯净、动态的平静的情绪中时，你可能会感觉自己做到了需要做的事情。决定已经做出。如果没有发现任何平静，那么保守的建议是保持原样，继续做摆在你面前的工作，同时等待那个能使整个实体——灵魂和身体，可以说——感到平静和解脱的内在洞察时刻。

在情境尚未充分清晰到能带来平静时就采取行动，你只是意识到自己可能选择了一条更曲折、更颠簸的绕道。这并不意味着你迷失了方向，而仅仅意味着你可能选择了更艰难、更粗糙或催化剂影响更大的道路。

当一个人审视自己的局限性时，自由意志似乎只是一场笑话，而且是残酷的笑话。然而，当一个人向内移动到当下无限的层面，能够看到星空而不是鼻尖前两英寸的地方，甚至不是城市或国家政体时，他就变得内在更宏大了，并在时间和空间中为自我提供了更多的空间来使这个决定变得明显。

在关于这个选择的恐惧和其他情绪成为可以首先仔细审视然后顺服的自我知识的一部分之前，不作为是明智的。只要寻求者的任何一部分被阻碍于内在的顺服之外，就会有那部分事情以额外的颠簸和起伏的方式发生。因此，如果能够说的话，做出决定的最好方式是等待并继续做你正在做的事情，同时定期和反复地向自我敞开，表达简单的感谢和赞美，以及渴望被派遣去让光芒穿过你。当你祈求这光芒穿过时，你开始有感觉，只要这光芒在穿过你，任何道路都是好的，因为只要心灵保持开放，而传入的未扭曲的光芒能够通过透明的个性流向等待和渴望的世界，精神就不会枯竭。你自己也渴望着这光芒，但这种渴望本身就是最深层服务的开端。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

我想请求一个额外的评论，大致是关于……当这个过程正在进行中，并且似乎涉及另一个实体时，与该过程的、你必须自己完成的工作的另一个实体沟通在多大程度上是合适和有益的？我是在寻求关于这种[工作]如何影响另一个存在的评论。这对于发表评论来说足够清楚了吗？

我是 Q’uo。我的兄弟，没有一个决定可以对除自我之外的任何其他人有效。当做出决定时，它们需要根据情境对自我的价值以及最大化自我学习爱和以服务他人形式奉献爱的机会来进行考量。如果似乎有其他或多个人参与了决策，那么这个决定还没有成熟到可以进入决策过程。在一个人能够抓住那个时刻并以精神上健康的方式行动之前，他需要专注于自我，审视那些在自由意志下是可供选择的事物。换句话说，由于每个寻求者都对自己负责，我们认为，最好的决定是在关注直接和简单的情境上做出的，这个情境是通过一个接一个地移除你作为寻求者所不控制的事物而产生的收获。只有那些完全由你自己控制的事情才属于你自己的决策过程的管辖范围。

我们可以再多说一些吗，我的兄弟？

不，Q’uo，这对我来说是太多思考了，我非常感谢你的评论。如果此时有其他问题，我将把我的位置让给其他提问者。谢谢你。

我们也感谢你，我的兄弟，当我们寻求变得更加清晰、更加充满对无限合一的全身心奉献的真正自由时，我们只能表达鼓励和我们的爱。如果这种服务和这个中心得以维持，最终的结果将是一个平静而坚定的心灵。

我们现在可以回答任何其他疑问吗？

谢谢 Q’uo。我没有了。我很感谢你说的话。

我是 Q’uo。谢谢你，我的兄弟。

今天能与你们交谈是我们的极大的喜悦和特权。我们意识到选择是第三密度的本质，它们并不会简单地消失。被动的决定也是一种决定。然而，我们想请每个人反思自由，自我的自由，并尝试看看这种自由从何而来。如果一个人以混乱的方式是自由的，他将要么是随机的，要么是某种程度上的破坏性的，然后才是某种积极的。但是，如果寻求更深层次的自我统一性，与合一更深的连接，那么许多与你的决策无关的令人困惑的碎片就会消散，而决定的真实本质便以更加简单的形式显现出来。自由与服务无限合一的基本决定之间的联系将赋予你的心灵一个坚固的结构，并提供寻求理解以支持你自身精神进化的最佳方式。因为这远非显而易见，我们只是想强调这一考量。

你们现在有作业了，我们再次感谢你们允许我们如此“逗弄”你们。尽管我们一如既往地不愿离开这个小组，但我们得出的决定是，我们的服务时间已到，需要从这个仪器中撤回，并沉入那种爱意的被动载波中，每个人在冥想时都可以利用它。当你祈求时，我们在沉默的爱和支持中与你同在，我们感到非常荣幸你能提出请求。我们像开始时一样，在无限造物主的爱和光芒中离开……

[录音结束。]