小组提问：今天下午的问题是关于一个普通的灵性寻求者，他白天朝九晚五工作，还有其他责任，感觉非常匆忙和时间紧张，他是如何为精神探索和与那种可以支撑一周的统一感和自我的连接找到时间和空间的。或者说，这位寻求者是如何在这一周或在冥想中找到那个精神上的自我。

（Carla 引导）

我与这个媒介同在。我是 Q’uo。以一位无限造物主的爱与光问候你们。在这个时空与这群挚爱的实体交谈是我的荣幸和恩典。我们非常感谢有机会与你们分享我们的想法，并非常珍视这份陪伴以及将我们的本质与你们的本质融合的机会。一如既往，我们请求被聆听的特权，作为兄弟姐妹，而非拥有任何最终权威的人。我们总是鼓励每个人仔细辨别，只接受那些感觉是您个人真理的思想和感知。

我们带着一丝苦笑来到这个问题面前，因为坦白地说，我们羡慕你们查询背景所构成的困惑与挣扎。我们能够花费几乎无限的时间和空间在那些在你们的密度中会被认为是教会性的或哲学的，但无疑是形而上学的东西上。我们没有必要忙于收集占据了你们许多人时间与精力的资产。而且，在我们不走出去——正如这个媒介所说——去世界时，我们就缺乏一个背景，无法将那些支撑我们每个人的精神生活的内心真理付诸生动的实践。正是在你们的密度中，在你们的幻象如此丰富地充实的混乱的厚重氛围中，拥有着迫使灵魂与时间和空间进行直接对抗，并占据这些东西——无论是为了展现内心的事物还是不展现内心的事物——这一伟大的特权和巨大的教导情境。

这可能很难理解，我们明白这一点，然而，从我们有偏见的观点来看，我们审视你们许多人的拥挤时间表，并在其中看到了巨大的见证机会。可以说，我们在所有时间和所有地方都在见证，但实际上我们别无选择，因为在我们的密度中，我们的思想和经历是非常、不完全是共同的，而是共享的，每一个瞬间都在彼此面前作见证。你们的人类被赋予了世俗所称的肉体的盲目、耳聋和哑巴状态。你们听不到他人的想法，也无法感知彼此之间拥有的那个共同之处，那就是我们姑且称之为共同崇拜的心灵所在。

尽管不能精确地说出原因，但自你们密度开始以来，你们的人类就本能地聚集在一起表达精神感受。像所有本能一样，这是事实。你们有充分的理由在一个时间和地点聚集起来表达爱、同情、崇拜或您个人选择用来展现对神性这一奥秘之爱的任何词语，并将这种爱在你们的环境中扎根下来。

现在，这样一个共同崇拜的场合——我们姑且称之为如此——正在发生，并给予我们分享思想的机会。让我们表达一下为什么这有效，或者为什么我们认为它是有效的。在一个兄弟姐妹的背景下，每个寻求者都有他个人的朝圣之旅。在第三密度中，没有任何实体是真正孤独或孤立的，从精神上讲。这对你们的基本本性来说是陌生的。我们所理解的生活的背景是社会性的。当聚集的目的在于表达爱和渴望服务时，那个场合就变成了一个非常盛大的派对，以你们无法看到的方式。许多这个媒介称之为天使的明智实体都涌向了这个精神共同聚会的预定地点。这随后加强并澄清了汇集到该场合的能量，使出席的人感受到不同的体验。这就好像一个简单的房间变成了圣所，空旷的教堂突然充满了无形的能量。

因此，第一种方式是那些过于忙于世间事务的实体——正如这个媒介所说的——他们可以重新夺回时间与空间来崇拜一位无限造物主和充盈内心的方式，就是通过聚集。一个独自冥想和寻求的人是非常有力量的。两个人在一起远超他们的简单相加，而三个人或更多则成为宇宙。仅仅表达出少数珍贵之人的聚集如何为这个场合注入如此大的能量是困难的。然而，我们向你们保证，当你们坐着聆听这些话语时，你们正处于一个浩瀚而强大的群体之中，被许多人见证着，他们唯一的希望就是加强光芒并澄清在群体联合能量中的生命。

这个实体此刻不是在一个你们通常的宗教场所进行引导，而是在一个小居所、一个家中进行，然而这个谦卑的场地可以如同大教堂一般，因为它容纳了一个强大的群体，事实上，那些希望体验共同崇拜的人不必非要去一个已经建立好的地方，也不必加入一个可能让他们感到不被欢迎的地方，因为任何一个小团体都可以奉献时间与位置的宝藏，并开始举办这样的聚会。小规模的聚集确实汇集并表达了所有标志着提升或精神性的无限事物，也就是说，每个人都感受到了临在和意图的祝福，当这些能量交织在一起时，就编织出了一座美丽的塔，延伸到你们的天空中，将圆圈内所有的精神都提升起来，而当这种能量被提升到无限的一者时，这种能量的反射不仅降临在每个在场的人身上，也降临在他们所扎根的整个行星能量之上。因此，聚集在一起不仅仅是为了在场的人，它确实为你们星球上所有寻求一位无限造物主并抬起眼睛寻找光芒的人带来了见证。

还有其他方式可以更好地利用那宝贵的时光，但没有一种像决定腾出时间和地点来宣告：“首先我将在这里。首先我将为我的内心触及它的真实家园、呼吸神圣和无辜之物的空气，而不是世俗尘埃的空气。”那样的方式是如此强大了。

让我们继续考虑时间的运用，因为共同崇拜的聚会如此强大，许多聚集的人可能一周中只参加一次，但他们可能会觉得这个场合足以为精神、心智和身体注入足够的能量，使他们在一整周里都有美好的回忆。然而，这通常不是这样。通常情况下，早晨不会自动召唤寻求者将注意力集中在造物主身上。通常，晨光会召唤寻求者去考虑更世俗和日常的事情。该做什么？穿什么衣服去做该做的事？穿着这些衣服去哪里做该做的事？那么如何才能在这个，我们姑且称之为，活动的运行计划中插入一个宁静的时间，在那里与那些不受相对性和过程影响的神圣事物重新建立连接呢？

在你们每个人体内都有能力来安排心智，让一个钟声——我们姑且称之为——定期响起，宣告是时候去寻求和认识那无限的一者了。要在你们的心智中实现这一点，需要纪律性。我们建议观察您一天中访问的心态状态，不是一个不寻常的日子，而是最正常、最忙碌的日子，并练习审视自我，倾听自我，温和而准确地确定使用频率最高的心理状态。在这个内在思想的流动背景中，找到一个舒适的地方来插入自我的中心识别——这是在时间和空间中的一个变革性位置的标记——当您为自己确定了用于插入这种中心的个人最偏好的状态后，就重复练习这一点。

这些指示必然是模糊的，但我们可以对这个方向非常严格，那就是勤奋地练习，因为这是第二种将心智引导到那个在所有方面、在万事万物中寻求一位无限造物主的自我识别的方式，这是活出第三密度中活跃者的忙碌、匆忙和看似混乱的生活的关键，同时又能无论身体位置或日常和世俗性质的事务数量如何，保持在一个精神背景之中。

我们还可以对这个主题说得更多，但对于这次工作，我们觉得这些材料就足够了。我们将围绕着这一点进行讨论，并以我们开始时所说的来结束，那就是我们认为你们处于一个美妙的位置。只是对你们来说感觉不是这样，因为你们看不到我们能看到的东西，也无法辨别自己状况的真实本质。你们只能凭着信任、信仰和希望继续前行，而这激励了我们所有人。我们看到你们是爱在如此浓厚的幻象中的见证者，以至于你们感受不到彼此的想法。这是我们只能模糊地回忆起来的事情。为了去尊敬和爱那无限的、原始的逻各斯（Logos），并安排自己的生活来尝试展现您对爱的以及造物主对您的爱在所做的一切中，这对我们来说是极大的鼓舞，因为我们知道你们是在凭着信仰前行的。你们看不到自己希望、梦想和愿望的美丽。你们不知道自己有多成功。

我们认为，在第三密度中，你们在给予与接受之间、在爱与冒险之间、在被爱与不冒险之间做出重大选择时，我们发现你们的勇气令人鼓舞，你们的希望、愿望和意图是美丽的，每当一个选择被做出，内在绽放的事物又多了一片花瓣，我们只能感谢和欢欣。请知道我们永远与您同在，非常愿意作为冥想者或正如这个媒介所说，与您一起祈祷的人来服务，不是用言语，而是仅仅通过我们的临在。

感谢您的到来，因为与您一起关注这个问题，我们能够以一种我们自己无法企及的美丽和喜悦来赞美那位无限的造物主。人类的祝福是人类本身。爱的祝福是爱，而您比您所知道或能从您的经验中知道的更接近于首先爱过您的那份爱。

我们将通过被称为 Jim 的人结束这次会议。我们是 Q’uo 的成员，将这个媒介留在爱与光之中。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介向大家以爱和光问候。此刻，我们有荣幸询问是否还有其他问题可以供我们谈论。

我有两个问题。首先，我想知道我预计今年为教会所做的工作可能对我作为引导者的心智状态会产生什么影响。在世界上更忙碌是否意味着我需要做与我通常不同的事情才能很好地进行引导？忙碌会影响到这一点吗？您能谈谈这个问题吗？

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的姐妹。我们可以笼统地谈谈，建议说，当您消耗心智、身体和精神复合体所需要的能量来应对日常活动增加的能量需求时，您会感到有一种需要喂养另一种饥饿感的需要，而那种饥饿感是每个寻求者都有的渴望，即与那一位合一并安息于其中，以便在您的生活模式中得到滋养和支持。我们建议您保持内耳敞开，以便听到这种滋养的需求出现时，就去喂养它，就像它要求被喂养一样。我们只能建议您像在活动世界中工作那样仔细倾听和感受。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，但我想感谢您的回答，因为我认为这非常直接，而且我非常是那种通过思考和感受来做工作而不是通过思考和知道的人，所以我非常感谢那个答案，我会……

嗯，实际上我有三个问题，因为我想到了另一个，但也是沿着同一条线索的。本周我比平常更意识到那些依赖我作为他们的家的人。他们生活在各地，他们共同的一点是他们在世界上并不特别舒适，而我的某种天性对他们来说说：“这是一个安全的地方”，我似乎以一个移动的、活着的、四处走动的家来运作，在我存在的方式中，在我拥有一个大心脏的方式中，我想——我不能是唯一的一个，也不能只是女性在做这件事。我知道有些女性和一些男性扮演着这种家的角色。

现在，我试图为它找到一个背景，但我真的找不到。我知道这就像做一个母亲或父亲一样，成为一个家。我很难精确地知道那是什么，但我知道如果需要我的人正在思考一些困扰他们的事情，无论是 S 还是 N 还是 D 还是谁。也许这是另一个时间的问题，但随着我变得更忙碌，当像这样的事情，比如今天早上 N 的痛苦击中我时，我必须做出回应。所以我知道它是有效的，无论如何。我想我一直担心的是，随着我变得更忙，我就不能再是一个好的家了。您能谈谈这一点吗？

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的姐妹。在一定程度上我们可以谈论，尽管我们不希望通过不恰当的言辞来影响您的选择。确实，您拥有接纳和无私之爱的特质，为他人提供了一个安全的避难所，我们知道在你们的平面上有很多人在这种容量中服务。正如您推测的那样，有来自你们两种生物性别的那些人因为他们的寻求而献身于这项服务……

[录音侧一结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介与大家同在。更准确地说，是女性性别的人在这种容量中服务得更频繁，因为在你们的文化中，是女性为婴儿提供第一个也是最全面的滋养。因此，当您进入您的活动周期时，您会发现您与那些在您照料范围内的人的联系会在您心智和身体平静的时候变得更加明显，在您一天开始和结束的时候。这样您就会发现有一种沟通中心正在这些时刻运作，并且发出的呼唤会更频繁、更强烈地被感受到。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，Q’uo。我有一段时间以来一直担心的是，被称为 Jim 的我和您没有充分利用我们与您的这些联系，而且如果能像 Barbara 和我那样相互来回引导，那就更好了，我想……嗯，让我也说一下。另外，被称为 Jim 的人现在正在引导，这是……所以很难进行引导，我明白，但当被称为 Jim 的人是 Jim 本人时，他有人的看法认为我引导得更好，这是因为从文化上讲，我使用更多的词语，而且更有效率……我用更多的词来表达事情，而我意识到，因为我不是被称为 Jim 的人，我没有体会到他看似简短而经济的句子所具有的价值。

我的感觉是，我们能对这个媒介做到的最好的利用方式是相互来回进行，充分利用我们的两种能量，而不是主要由我来主导。在您不必选边站队的情况下，我想问一下，您能说什么来消除我们在这一问题上的分歧吗？

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的姐妹，我们将尝试通过这个媒介在一定程度上说话，尽管存在一些阻力。这个媒介具有某些在引导过程中可能很有用的特质，因为它们正在被利用。被称为 Carla 的人有能力接收到更精细、调谐得更精确的信息，其细节是广阔而非常复杂的。被称为 Jim 的人发现更容易以更具体和可用的形式来引导生命能量和接触能量。因此，每个媒介都有突出的能力，这些赋予了每个人某种——我们正在寻找正确的术语——才能和能力在这里得到最好的利用。

因此，尽管可以利用每个媒介进行像您与被称为 Barbara 那样相互交流的接触，但这会影响我们接触的性质，使其带有两种风味，姑且这么说吧。这当然是您自行决定的，而我们总是寻求按照被要求来服务。

还有其他问题吗，我的姐妹？

您能对我们现在这种引导和如果我们交换的话所拥有的引导进行一个价值——相对价值——的评判吗？

我是 Q’uo，我们了解您的疑问，我的姐妹。再次，我们将尝试在这个主题上发言，但不会超过鼓励朝哪个方向做决定的那个点。

我明白了。

[我是 Q’uo。] 这就像一条信息是用不同的语言或方言说出来的，姑且这么说吧。再次，选择权在您手中。

还有其他问题吗，我的姐妹？

现在没有了。非常感谢。非常感谢，然后请感谢被称为 Jim 的人所做的努力。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们借此机会感谢在场的每一个人，再次允许我们加入您的工作圈子。我们深受你们的努力和致力于继续这段旅程的奉献精神所鼓舞，尽管这段旅程似乎非常困难和令人困惑，却花费了你们大量的时间。

我能问最后一个我想到的问题吗？

我是 Q’uo，我们欢迎您的提问，我的姐妹。

祝福您，Q’uo。在我消化您所说的话时，我突然想到，您如何评价 Barbara 和我一起做的工作呢？因为我们肯定是从不同的观点切入主题的，当然，但我对……一起做这件事感觉非常好。

我是 Q’uo，我们了解您的疑问，我的姐妹。我们对您与被称为 Barbara 一起所做的努力感到满意，事实上，我们对您为之所做的所有努力都非常满意，因为它们都是全心全意地付出的。我们不试图将任何一种努力置于另一种之上进行评级。

还有最后的提问吗，我的姐妹？

没有了。非常感谢。

我是 Q’uo，再次感谢今天邀请我们加入的每一个人。此刻我们将离开这个群体和这个媒介，像往常一样，将每个人都留在那位无限造物主的爱与不可言喻的光芒之中。我们以 Q’uo 的成员身份向您问好。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。