小组提问：今天下午的问题与人际关系以及我们如何选择关系有关。我们认为在进入人际关系之前，我们对情感、智力，或许还有家庭等方面有所了解，但总的来说，是否存在另一个层面的原因，解释了我们为何会选择与周围的人建立关系，这个层面是否与我们存在的其他部分、我们的学习、我们的成长有关？

（Carla 引导）

我是 Hatonn。向你们每一个人致以无限造物主之爱与光明的问候。我们非常感谢今天下午被召唤到你们的群体中，并被请来分享我们的见解。这对我们来说是极大的服务，因为分享我们的思想是我们当前发展阶段的服务之道，而这个机会是值得我们感恩的。我们请求每位听者在聆听我们的思想时进行辨别，只选择那些对求索者而言似乎是真实的思想加以考虑。我们恳请将那些找不到安身之所的其他思想放下并抛诸脑后，因为每个实体都是自己最了解什么是真实的裁判者。

当我们与你们谈论人际关系时，我们将从“藤蔓有许多枝干”这个概念开始。一个可能代表某个实体的枝干，似乎与同一片蜿蜒藤蔓上遥远的另一根枝干几乎没有关联。只有当成长之路被追溯到这两根枝干的共同根源时，这些枝干才能开始领悟着这种结合的本质，即每个实体之间关系的真正本质。因为确实存在一个存在和一个伟大的自我，一个伟大的思想——那就是爱（在那种创造性的爱中包含了万物，以及所有之爱）。1

然而，在你们目前作为化身经验所享受的那个幻象之中，这种结合似乎是彻头彻尾的荒谬，并且是明显不真实的：两个实体的最深层现实如何能是合一？这一切都不是显而易见的。而这正是你们现在所享受的这个幻象的目的所在。在你们的进化道路上，重要的是不要对合一抱有任何深刻的执着，因为正是在差异的幻象中以及在考验精神原则的情境中运作时，你们为了学习而化身的爱的教训才会被呈现出来，以一种吸引心智和心灵的模式呈现在每一个人面前，从而将人引导到可以称之为精神道路的那条路上。

（求索者在开始这段旅程后，试图把握什么是真实的，试图有意识地学习来帮助自我在这段精神探索中前进，而在这段旅程中，每个灵体都有自己的独处时光、自己的节奏、自己独特的教训需要学习。）摆在寻求的自我面前的每一个选择都是一个新的关键点、一个岔路口，从这个岔路口至少可以有两条甚至更多的道路可以选择。在做出这些选择的过程中，人际关系以最有效的方式塑造和聚焦着求索者，以便使最清晰的选择得以实现。

今天，每个人都表达了关于“被召唤进入关系”这一奥秘的看法：为什么是这根藤蔓的枝干？为什么不是别的？然而，每个人的道路都是漫长的，在它的时间里——如果我们能使用这个词汇的话——与每个人建立关系的实体可能已经经历过多次关系。每一次，每一次化身的机会中，求索者与其关系对象，都像是在藤蔓的尖端上运作着。随着每一段生命的选择深化了每个实体，处于关系中的两个实体在移动，彼此之间处于不同的关系状态，但仍在作用于那个和谐的、悦耳的共鸣之中，而这个共鸣越来越多地被发现存在于这两个看似分离的实体之间。每当关系加深一次，每当涉及的两个自我能够更深入地向下走入那根以共同根源为身份的藤蔓时，[自我和另一个自我都]向着存在或意识这棵藤蔓根部所存在的那个合一更近了一点。

就这样，一个实体可以如此行动，使得求索者发现自己处于最深沉、最令人痛苦的情感之中。“这种深度怎么会产生？”求索者问道。“我为什么如此脆弱，如此容易受伤，如此轻易地快乐，却又因为这个存在而如此绝望地悲伤？”然而，那个单一的存在，你们可能已经经历了无数次的化身，正是为了达到这种痛苦的深度、喜悦的深度，达到选择爱的这一层次。

每个实体在与他人的关系中，都具有一定程度的能力——这在某种程度上取决于过去的经历——去鼓励、帮助、劝勉和支持对方在寻求真理的尝试中。（而求索者所面对的每一个实体，都可能在你们身上找到这种援助和改变的力量。）这是理想意义上爱映照于爱，然后又被映照于爱，而在每一次变化中，爱都在诉说着关于合一的同一真理。

我是 Hatonn。我们必须停顿一下，因为这个实体现在口干舌燥。

[停顿]

我们可以继续，感谢你们的耐心。有人可能会仰望天空，仰望那个普遍的、看似遥远而一切都理想、一切都清晰、没有幻象的层面，并认为没有办法到达那个万物皆清晰的层面。每一步，在缓慢且常常不舒服的道路上迈出的每一步，如何能导向完美的光明、完美的觉醒和合一呢？这种宇宙的宏大与蹒跚的人类自我有什么关系呢？

然而，我们感觉到你们每个人实际上都是一个宇宙，一个内在的创造物，其无限程度是无法想象的。你们在外部所看到的一切，那些看似真实的东西，在形而上学的意义上远不如内在的宇宙真实。正是在那个内在的宇宙中，每个个体才能最好地定位自我，以尝试最大化成长的机会和分享通往更高觉醒的旅程。

如果作为求索者，你们能够意识到人际关系的终极目标，即互相帮助学习爱的教训，那么每位求索者或许就能对如何继续前进有一个初步的想法。因为如果每个人都在寻求关系中的真理，那么这个真理就存在于共同性之中。如果一根枝干对同一藤蔓上的另一根枝干说：“你的叶子很差；你的果实是不可接受的；那小枝是不行的”，你所说的不仅是对那根其他的小枝，也是在对自己自身的“小枝自我”说话。

请领悟这样一个思想：关系本质上是与自我的关系。你们处于关系的每一个实体，本质上都是一面映照出你的面容、你的本性、你的——正如这个仪器所说——问题和教训的镜子。你欣赏和鼓励的东西，也是你在自己身上在鼓励。你在他人身上评判和质疑的东西，也是你在自己身上在质疑。

如果你能够带着负责任的觉知去处理与他人的互动，认识到你对别人的话语也同样适用于自我，那么这就能减轻处理他人的痛苦。你越是能够看到并珍视这一点，你的服务就可能流淌得越清晰、越纯粹，因为那时，如果你感到愤怒或沮丧，那个问题就在你自己内部，你就从言语和行为中移除了对另一个自我的苦涩和评判。而此时从你身上流出的东西，即使是一个（内在的）真理，也会闪耀着清晰的光芒，不带有愤怒或失望的污点。

爱的教训是无穷无尽的，然而在每一个教训中，爱都是相同的：一个原则，一个思想，一个逻各斯。我们称之为爱，但这个词汇是苍白的。因为创造了万物的爱是一个在智慧上无限的思想，它以一种创造性的本性来表达自身，被自由意志束缚于显化之中，然后看似无数个、无穷无尽的。

然而，你们每个人都是这一个原始思想的全息图。当每位求索者试图学习那些先前偏见所带给求索者的爱的教训时，目标是相同的。所有实体都从各自独特的视角寻求把握同一个基本思想。并且每个人都在越来越多地尝试以合一的振动频率作为意识来表达自己，即在一个思想、一种爱中实现合一，而这种爱孕育了万物。

每一次关系都由两个实体组成，他们一次又一次地将他们的意识编织在一起，使得彼此在对方的帮助下能更接近于对某种爱的觉知的近似。当你们在关系中努力服务时，请让那种看似遥远的、理想之爱的光芒来影响你的思维，这样无论你选择做什么或说什么，你都拥有了恰当的比例感，使你能够尽可能地形成相互回应，这些回应包含了爱那份开放性，从而使得每个人都能成为无限之爱流淌的渠道。

人类的心灵，用仪器的语言来说，拥有的爱是非常有限的。创造每个实体并构成其真实存在的能量拥有无限的爱，因为在那个层面上，爱就是意识的本质。愿你们越来越多地感受到那无限的爱，愿每个人都能敞开心扉，从而闪耀地服务。

我们感谢这个仪器所提供的服务，现在将转交给被称为 Jim 的人。我们是 Hatonn 的群体。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，通过这个仪器再次向大家致以爱与光明的问候。此刻，我们的荣幸是把自己奉献出来，尝试回答在场者可能提出的任何进一步的疑问。现在有什么问题吗？

我有一个问题。在选择是否发言或保持沉默时，两种途径都有其可说的道理。有没有一种看待这类选择的方式，你可以要么说一句好话来激发一些思考，要么就只是保持沉默并为此祈祷、担忧，随便什么。有没有一种做法比另一种更好呢？

我是 Hatonn，我知晓你的疑问，我的姐妹。在这方面，我们只能建议采取那个感觉是被爱所引导的道路。无论哪种行动或不行动是可能的，都想象爱是其中最有帮助的因素。如果你能以爱而行，那就去行动。如果爱要求你保持沉默，那就保持沉默。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，Hatonn，这是一个非常简洁的回答。非常感谢您。

我是 Hatonn，我们再次感谢您。还有其他问题吗？

嗯，我还有一个——我还有一个。我们之前谈到关系是多么脆弱，我特别想到了一个从高中起就认识的朋友。在我发给她的其中一封信中，我似乎冒犯了这个人，而这段持续了二十五年的关系突然就结束了。这种心碎的目的是什么？花这么多时间在一个关系上，然后让它破裂，这有什么意义呢？

我是 Hatonn，我知晓你的疑问，我的姐妹。所有的经历都有一个目的，那就是将你内在所拥有的爱扩展到极限。你们每个人都会感到痛苦，你们每个人都会质疑自我，去探寻是否有足够的爱来治愈。因此，当你探索这些痛苦的原因时，你希望能够找到治愈的理由。而这种治愈的能量将以爱为主要力量。这样，每一次经历都提供了一个测试爱的极限的机会，直到求索者在某个时刻发现根本没有真正的极限。然而，这段旅程是漫长的，而且提供了很多变化，可以说。

还有其他问题吗，我的姐妹？

对我来说没有了，Hatonn。谢谢您。

我是 Hatonn，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我只想对 Hatonn 的兄弟姐妹们说，我们能一起走在这条道路上真是太美妙了。

我是 Hatonn，我们将这份感恩回馈给与你们一同踏上这条道路的 R。既然看来我们已经回答了所有疑问，或许在场者也一样，我们将告别这个仪器和这个群体，像往常一样，将每一个人都留在无限造物主之爱与光芒之中。我们被称为 Hatonn 的群体。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（方括号括住的这句话以及其他几句话是在原始记录中的。） ↩