小组提问：今天下午的问题与我们的精神焦点，或者说我们的精神注意力跨度有关。R 担心他只是偶尔才想起自己身处一个幻象之中，而大部分时间都沉浸在工作之中，只想着工作。当他到家时，他能更清楚地记得这是个幻象，但他想知道专注力如何能帮助他的生活。Carla 担心她关注了太多项目和能量的消耗，而专注于太多项目可能让她无法做好任何一个项目想要做的事情，我则关心创造性的人或任何种类的熟练工匠在激发其表达性的创造力时所使用的专注力，以及悬挂小脚趾在屋顶侧面以防跌落这种实际的专注力。所以我们想了解一些关于精神注意力跨度和我们在日常活动中意识专注力的知识。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。向各位致敬，在一位无限造物主的爱与光芒中，能与各位相聚于本次会议，是我们的福祉，我们衷心感谢你们呼唤这些信息。这对我们来说是一种恩典，因为通过这种方式，我们能够提供我们的服务，即与那些希望有意识地研究激发和使化身充满生机、并创造出更强烈、加速的潜在精神进化和转变的密度之人的思想和观点分享。

你们想了解如何延长精神注意力跨度。你们希望自身本性中的弱点，那些你们感觉自己不那么擅长的地方，能够变得更强、更结晶化，这些是寻求以有意识的方式进行意识工作的愿望者所抱有的愿望。

你们密度中的每一个实体都在无意识的状态下运作于这些精神原则之上，如果你们将自我和意识埋没在各种分心和劳作之中，但你们是否仍会沿着进化的道路前进呢？对于真理而言，不存在最终的阻力，无论真理在远离无限、未被激发之爱的增加扭曲中传播时被删除和偏颇了多少。然而，这段旅程中有相当大的一部分是可以走得更快的，我们可以这么说，我们鼓励每个人继续有意识地工作。

这种有意识的工作可能看起来是重复的，你们可能会觉得你们的问题缺乏灵感。然而，我们要求每个人继续提问，因为宇宙向坚持提问者显现自身。但与此同时，也是这样一个事实：当启示发生时，它不会像你预期的那样发生。第三密度的转变几乎总是从一个斜的角度而来，不具备这个仪器所称的“电报式敲击”那种明显的提示。

因此，关于基本探寻的情况是，强烈地寻求和练习冥想、沉思和祈祷的规律性是非常好的。但将内在环境的定义拓宽到包括每个人在化身内外永久嵌入的精神环境中也是明智的。正是从这个精神自我的基石上，转变的时刻才会升起，而对这些转变的感知角度最初几乎总是令人困惑的，但不一定明显。那么，我们推荐的心态是极度的专注，同时又是那种在生活的步伐中跳跃进出、感受着自我无尽走廊中低语的节奏的状态。

首先，有一种能量值得推荐，它确实能让人在仍然完全活跃于这个世界的同时脱离世俗。事实上，找到日常惯例中那些几乎自动触发并作为提醒真正自我是谁的触发点是一个有用的练习——那个感知和体验你所感知和经历的经验的自我。每个人可以在日常循环中想到什么样的触发点呢？也许是敲响的钟声，或者报时的时钟。也许有一个可以被寻求的自我赋予记忆意义的符号——我们纠正这个仪器——例如，也许是一个求索者经常经过的门道。然后这位求索者可以为这扇门创造一个次级幻象，在心中它就成了一扇神奇的门。每当穿过这扇门时，提醒就会变得可见和具体。每当出现那种提醒提供给自我集中和根据爱与服务的那个总括性真理原则来定位自我的短暂机会时。

第二个原则要求每个倾听者在精神上将自我转向，使自我安坐于在意识中运作的部分。从这个角度来看，你严格地以一个精神环境作为主要环境来审视化身。这个环境存在于每个人之内，但它必须被命名、预期和寻求，然后才能被感知。然而，一旦被感知，这个环境就会重塑日常环境，使得无论幻象中的环境如何，意识在某种程度上都停留在、安顿在并扎根于精神真理之中，这样自我就能在忙碌、嗡鸣的一天中与那个伟大的原始思想和谐共振。

你可以通过各种方式来练习这些态度。我们将讨论非常少一些。在冥想中，你可以随着呼气想象真理、光、爱被吸入，将爱的真理带入每一种境遇中。随着呼气，你可以想象释放所有耗尽的能量，包括那些判断和自我判断、那些事务和分心的念头，这样每一次呼出都伴随着黑暗和疲惫的清空，而吸气则带来真理、爱、光。每一个——我们纠正这个仪器——我们请求大家在此时做几次深呼吸并练习这种技巧。我们是 Q’uo 的信徒。

[停顿]

我们再次通过这个仪器。我们是 Q’uo，再次以爱与光向各位致敬。也许你们感受到了随着呼气净化了自我中被消耗掉的东西而吸入的健康。这种能量的净化确实增强了求索者稳定性和精神化的觉知。每个人都已经熟悉用一种平衡这些日常经验的方式来处理日间经验的基本原则，但我们在此提到，这是一种对于将自我持续和恒定地重新校准到寻求者认为包含越来越多真理的方向上非常有用的技巧。那种技巧是在冥想中，让思想在当天的经验中涟漪般穿梭，寻找那些在那个昼间时期分散了或吸引了、排斥了或吸引了自我的事物。那些被感知为负面导向的事物，就会被带到意识中，记忆会被重播。

当自我感受到白天忙碌冲刺期间最初的反应所带来的情感扭曲时，这种感觉或想法应该允许在情感自我中表达和增强，更准确地说，是在处理情感和心智感知的能量复合体的那一部分自我中，让这些感觉和想法变得越来越强烈，直到你感觉到它们得到了充分的强化。然后精神上放下那种情绪，带着那种情绪坐着，不试图去改变它。允许互补的情绪和/或想法出现，让硬币的另一面慢慢显现出来。当感受到与第一种情绪相反的情感并对其予以尊重和尊敬时，允许论点和反论点——最初的感觉及其互补的感觉——在心眼中并存。这两者都是你，因为每个自我都是普遍的，包含了所有存在之物。如果你看到你是这两种事物，那么你也可能看到你既不是两者都不是。然后这些事件是短暂的，就像你现在享受的整个化身一样。然后一切都可以被放下，因为通过这条道路，你到达了心和心灵中的一个位置，在那里你认识到那个根本的精神环境，它存在于你的任何幻象特征、特质或所谓的现实之外、之下、之上和超越。

增加专注力的第三种技巧是定期选择进行一次简短的视觉化练习。有些实体偏爱静态的视觉化，而另一些则偏爱流动性的。无论寻求者选择哪一种，我们建议对象要简单。也就是说，如果选择一个特定的物体，让它是一个有颜色的物体，例如一个蓝色的圆圈、一个红色的方块或一朵玫瑰。一个物体。要求自我持续地想象这个物体，比如一开始是你的一分钟。每两周，如果视觉化进展顺利，就开始延长凝视那个被视觉化的物体的时间。如果偏爱流动性的视觉化，那就让它成为观看岸边海浪、云层飘过，或者像在火车上或在一个可以向外看风景的小飞机上眺望经过的乡村一样。时间限制是相同的。然而，这是一项困难的工作，但对于那些坚持不懈的人来说，它常常取得了良好的效果。

第四种技巧是简化技术。当寻求者面临超出其能力范围的事情时，这尤其有帮助。这里的原则是缩小视角，即注意力焦点，直到只有在眼前的部分受到关注。这通常可能是工作场所的物理重新布置问题，例如，如果桌子上堆满了几个项目，就允许自己花时间将除一个项目之外的所有项目都从桌子上移走。这影响了视角，并使进行精神简化工作在物质上更容易。

为了达到最佳效果，这应该与日常的冥想工作相结合，因为如果没有这种安静的倾听时间，专注于想要做好的那一件事所需的能量通常会严重衰竭。很难说服寻求者，在他们自己看来做得不好的那些有缺陷的冥想中做了多少工作。但我们向每个人保证，一个人如何感知冥想的体验并不重要。精神上被感知的是持续尝试的投入程度。对内在真理的忠诚是日复一日、一次次冥想和一次次分心中获得的。

第五个也是最后一个技巧，我们最好将其描述为神圣的愚蠢或傻气的神圣性。许多第三密度的光明人物通过帮助每个实体释放出感知中的不健康张力——那些将痛苦拥在怀里、给每个灵魂带来负担和麻烦的感知——从而使许多灵魂获得了救赎，被祝福的实体是能够学会欢笑的实体。我们建议以傻气的神圣性的精神来看待任何情况——我们纠正这个仪器——观察一个因为某种原因让你卷入到以至于你正在体验内在情绪的情况，并将这个“整体”看作一个漫画。然后考虑你会为这一刻的图片写下什么标题。允许自我对所有情绪、所有感知、所有能量开个小玩笑。它通常会首先产生一种包含讽刺、反语和苦涩的幽默标题。但随着工作的继续，寻求者可能会发现自己产生了更温和、更甜美的幽默标题，因为整个环境被照亮的方式开始越来越多地与那个伟大的原始思想[对齐]。

如果你觉得笑是神圣的很难体会，请回想你最后一次大笑是什么时候。在那种笑声中，难道没有感受到一种完全接收到爱、宽恕和治愈表达的感觉吗？笑声是火焰与地球的交流，就像怜悯是雨水与地球的交流一样。笑声首先烧掉痛苦，然后它建造金色的城堡，并向快乐的接受者奉献宇宙。

所有这些技巧都有一个共同点，那就是我们从根本上感知到内在有一个本土的国度。在这个精神国家中，你感到很自在，只有当一个人愿意深入事物的表面之下时才能到达那里。有了认识到这一点的心愿，机会就来了。我们希望这些技巧能使每个人都能利用这个机会。一旦内在的这个国度被真正感知到，它就可以在思想……

[录音第一部分结束。]

（Carla 引导）

有意识的工作倾向于加深孤立感，直到人们看到有意识的工作只是创造了渠道，使得关于那个本土之地的记忆和知识可以通过心智的更高潜意识层面被导向，跨越意识的门槛，并被有意识地感知为寻求者在任何时刻所居住的环境的特征。从根本上说，没有什么是不能充满荣耀、美丽和真理的，因为更高的真理、更深的真理渗透并展现了所有其他有意识生活的环境的真理。通过有意识地意识到作为一个求索者你永远处于精神的本土之地上，只是在化身的异国他乡做客，那个化身感知网络就会被转变。精神在哪里不能旅行呢？在你们的神圣著作中说：“我取晨风之翼，祢仍在那里。我纵入地狱深处，祢也与我同在。”不存在不属灵的环境。只有意图的瞬间是阻碍了寻求者与无限唯一存在临在中的每一个时刻的相连。

我们鼓励每个人追求片刻生活的和平。这在你寻求专注力时会为你提供很好的帮助，事实上，这就是专注力的关键——不要回顾也不要展望，除非有必要来告知这个完美当下的时刻。如果注意力漂移了，就把它拉回来；如果你一天做了一百万次这样做仍然忘记了，那么当你想起时，就把注意力拉回来。不加评判，不对自我表达不赞同，只是重新校准。养成习惯是困难的，但一旦养成，打破它就更难了。愿这段旅程的喜悦能点燃和转变你的日常生活体验。

此时我们将转移到被称为 Jim 的人那里，并继续使用这个仪器。我们感谢地离开这个仪器和这个小组，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光芒中。我们以 Q’uo 的信徒身份向你们致意。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个仪器以爱和光向各位致敬。此时，我们荣幸地提供自己来回答任何进一步的疑问。现在还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo。在我度假时，刚开始旅程时，我就开始……第一次开始思考一个精神问题时，我开始接收到一个非常强烈的信号。它似乎在给我提供非常好的信息，但我没有调谐，没有挑战，也没有要求进行任何引导。车里只有我们两个人，我不希望没有三个人就进行引导。它是非常持续的，这让我质疑它的极性。然而，一旦我在心中仔细解释了这一点，接触就停止了，正如我所要求的，并且在回程路上没有恢复。我又在车里放松，开始思考一个精神问题，这种情况又发生了。强烈的接触，非常强烈和清晰的信息流，几乎就像我可以读到它、听到它一样。非常具体。我又要求它停止，这次它不那么勉强了。

我想调查那是什么。使用我自己的频道来处理它是否符合我的最大利益；使用 Aaron、Barbara 的内在向导来处理它是否符合我的最大利益？放手让它过去是否符合我的最大利益，因为它很可能是负面的？最后，我认为另一个选择是……个人指导的接收方式，我现在是否应该着手更充分地发展我所称的圣灵这种内在指引呢？

我是 Q’uo，我们了解你的疑问，我的姐妹。对这个问题的回答有些复杂。我们将开始。首先，你所说的内在指引是所有实体都可以通过认真和发自内心的寻求信息而获得的，这引导人们走在精神进化的道路上。任何求索者能够感知到这种指引的回应，取决于每个求索者的机会途径，我们可以这么说。机会途径是指任何求索者尝试从那些你可以为了方便而称之为向导的天使临在那里接收信息或灵感的手段。

你特定的感知方式沿着你的引导能力这条线移动，也就是说，你穿透有意识和潜意识心智开辟通道的能力，信息源可以通过这个通道移动，无论是像我们这样的邦联实体的接触，还是那些照看你化身经历的向导能量的流动，或者任何其他希望通过这种引导能力与你交流的实体。

你在这个最近的旅程中表现出的了解某些精神原则的愿望，结合你不断发展的引导能力，再结合增强你接受性的物质，使你比正常情况下——我们可以这么说——更即时地意识到对你问题的回应。我们认为，如果我们可以使用这个不恰当的称呼来描述你的精神旅程，那么确实有可能利用这些向导来推进你自己的理解。然而，我们的建议是，追求这种信息和灵感的来源应该在更正常、我们可以这么说，像现在使用的条件之下完成，即没有使用最近经历的一部分增强物质。当然，每次工作都必须伴随着挑战的提出，而且最好小组至少有三个人。仅使用你自己的调谐和能量接收概念信息是可能的，然而这些信息将以概念的形式存在，而不是使用语言来传达信息。因此，你需要能够记住这些概念以便在你的有意识表达中进行后来的阐明和完善——写在纸上的词语或图像。

还有其他问题吗，我的姐妹？

有一个问题，但我不知道现在是否有答案，这只是关于我为什么要这样做。我觉得我在邦联实体那里有一个极好的信息来源，而我没有真正明白我为什么需要个人指导，除了我一直信任的圣灵，而且我可能感觉它不是通过直觉和猜测来引导我，而是某种 A、B、C……你知道的，在那里你可以写下来并证明它。我一直很满意以那种方式生活，到目前为止一直有效。所以对我自己来说，我从未希望寻求任何关于指导的更多信息，除了知道圣灵会指引我。

我考虑追求这个的原因是金钱上的。我想如果我能有良心地发展一个好的个人向导，就像 Barbara 有 Aaron 一样，我就能为阅读收费，而我觉得我无法用邦联的普遍信息来做这件事。所以我有点怀疑我是否应该继续进行下去。我可以问你的意见，这是我能问到的范围。你们对一般提供个人阅读的卓越性有何看法，以及对我具体这样做有什么看法？

我是 Q’uo，我们了解你的疑问，我的姐妹。我们必须对你问题的这部分保持沉默，因为这是属于你自身判断的经历的一部分。我们觉得你已经回答了自己的问题，并建议你参考自己的感受。

我们可以回答其他任何问题吗，我的姐妹？

不，我只是想重复一下一般性的部分。在你们看来，通过个人向导可以获得的有用的信息、有帮助的信息中，是否有普遍向导所没有的关于精神原则的呢？

我是 Q’uo，我们再次非常谨慎地进行，不希望越过侵犯的界限。对于那些觉得存在这种价值的人来说，确实存在这样的价值。

还有其他问题吗，我的姐妹？

内在向导和普遍向导是一回事吗？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的姐妹。事实上，我们难道不是都合一吗？我们不打算开玩笑，但再次提醒你关于你服务和旅程的本质。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢。非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[没有其他问题。]

我是 Q’uo，我们感谢每个人分享你们的体验带来的灵感。我们很荣幸能加入这个寻求的圈子。我们时刻与你们同行，欣赏你们在这个幻象中所表现出的勤奋、幽默和耐心。这是一个鼓舞人心的景象，我们无法表达出对你们努力的足够钦佩。此时我们将离开这个仪器和这个小组，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光芒中。我们以 Q’uo 的信徒身份向你们致意。Adonai，我的朋友们。Adonai。