小组提问：今天下午的问题与在面对特定方向上不止一条道路时，有意识地选择更艰难的道路在形而上学上的恰当性或价值有关。从形而上学的角度来看，是否有意愿去选择更艰难的道路或更艰难的催化剂，同时仍能找到喜悦的价值？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。以一位无限造物主的爱与光问候你们。我们怀着纯粹的喜悦向你们致敬，感谢你们邀请我们进入你们寻求的圈子。我们很高兴分享我们对“困难”这一主题的看法，并且——我们纠正这个媒介——我们只请求你们带着这样的意识来聆听我们的想法：它们是我们的意见，除了你们赋予它们的、因为你们将其视为个人真理的那份权威之外，它们对你们没有任何约束力。

请在您的心智中与我们一同走向这居所外的花园，环顾四周那些各种花朵、灌木、小树丛、草地和树木。沿着砖砌的小径行走，观察每一片叶子、每一朵花——无论是三叶草还是玫瑰，是绿色的还是彩色的——中的完美。转向光芒，想象这个宁静环境的美丽。倾听鸟儿在树中啁啾的歌声。造物主穿梭于您眼睛所能看到的万物的每一个纤维之中。难道百合花需要劳作来证明其存在的价值吗？事实上，在被称为耶稣的老师的神圣工作中，他渴望观赏这些百合花，因为它们如此美丽，即便是伟大的君王也无法穿着如此华丽的服饰，然而它们并未做任何工作，也没有付出特殊的努力来获得这份荣耀的美丽。这仅仅是造物主的恩赐。

现在转向内在，审视自我。在内在，您的自我是如何呈现的？您用何种“衣裳”来装扮您的思想、您的个性、您的品格？是那个由思考而来的内在自我，还是这个您通过某种努力所选择的自我？我们请你们将自己视为像百合花和玫瑰一样的自然生命体。在自然的自我中存在着一种美丽和一种德行。有一种真理是赐予的，任何思想都无法复制这份真理。事实上，所有寻求真理的人，都在世界上寻找的仅仅是内在寻求的一种映照，目的是剥去遮蔽自身内在之眼的阴影幻象，从而显现出自我核心中的真理。

精神旅程是一个去除那些不自然之物的过程，直到自我的自然之美、自然的真理最终被揭示出来，并能够摆脱黑暗的束缚，像灯泡一样散发光芒。那么让我们转向另一个意象。自我现在是那个灯泡。它本身只是一个清晰、空旷的通道。当外部的事物将它置于可以接收能量的位置时，这个通道便被开启了，灯泡便开始发光。正如百合花以其芬芳的色彩散发着光芒一样，精神的生命体，自然的为人，在它敞开的心灵中站立，并散发出无限造物主的爱与光。

您问是否应该选择困难，以便在更艰难的环境下表达爱。我们告诉你们，恰恰是环境摆在了每个人的面前。有一个时期，似乎不需要做出任何选择，寻求者以和平与和谐来展现其本性。然而，不可避免地，寻求者会面临某种选择。假设这是选择一项活动而非另一项活动的抉择。比如，骑自行车这项活动，还是聆听音乐会的活动。这个实体应该选择骑自行车的体力付出，还是寻求者应该选择静坐下来倾听优美的音乐？一个在身体上是困难的，另一个在身体上是轻松的。

那么，您是否选择骑自行车，以便您可以选择艰难的道路呢？我们更建议寻求者去咨询其渴望。哪项活动对它来说更为自然？有些人可能会觉得骑自行车虽然在身体上更困难，但仍然更可取，因为那个特定寻求者的本性是能在活动中找到喜悦，在感受肌肉运作、身体移动以及无限造物主那自然第二密度的创造所带来的和谐与美感中感到愉悦。另一个寻求者则可能选择听音乐，并感受到其内在的本质在积极的喜悦和赞美中得以扩展，赞美人类种族在其所有和谐与欢乐表达中的美丽。

这种为寻找某种方式来增强对无限造物主的奉献之爱而进行的探索，在你们的民族中有着悠久的历史。在每一个世代中都有那些人，他们试图将皮带紧贴皮肤，尽可能地让这个创造变得不适，以便喜悦不是在这个世界上找到，而是只在造物主那里以及不在此处的造物主的国度中找到。有许多寻求者本能地试图寻找最艰巨的工作，去结交那些最困难、最难以相处的人，所有这一切都是为了无限造物主。对于那些认为这是其真实本性的表达的人，我们说：去做对你而言自然的事情，因为在你们的幻象中，通往无限之爱和无限光明的道路是那条——我们纠正这个媒介——已经最纯粹地实现了内在自然自我的道路。

无论是轻松还是不适，都没有内在的价值。任意选择更困难或更容易的道路，都没有特殊的学习意义。寻求者试图做的是达到那种最自然、最真实、最能表达自我核心、那个无限永恒之物的本源振动。

因此，对一个寻求者来说，一条路是通往那个原始思想的最直道。每个实体都会有自己走向那爱与光振动的道路。也许我们可以说，当每个寻求者试图在最接近原始思想——即无限造物主的逻各斯或之爱的振动中振动时，这种尝试的帮助并非来自关于困难或轻松的问题，而是来自于那些愿意对那种原始振动保持透明的人所提供的、去表达和回响原始振动的努力。

当一个人变得透明时，所有事物都会色彩他、触及他、影响他。当一个人以透明的信任和爱敞开自己，允许原始思想的光芒穿过自己时，那个对该实体而言自然的事物便会呈现在其面前。选择是去见证无限造物主。因此，如果这个纯粹振动的实体被给予自行车或音乐会，那么这个透明的实体只是带着“我如何在这一环境中服务？”这个问题来注视着每一种活动。如果这个实体在身体活跃时更多地以爱和赞美而振动，那就是更伟大的道路。如果这个透明的实体作为一个被动的倾听者散发出更多的光芒，那么该实体就会喜悦地坐着，为周围所有的美丽而赞美和感恩服务。

现在，当存在一些属于化身层面的选择时，例如选择生命伴侣和选择世俗职业，确定哪一个选择更自然的选择似乎更加困难，但在这一点上我们也建议采用变得对原始思想透明的过程，成为那个伟大原始思想的通道，从而允许自我去选择那个实体能够最深刻地见证无限造物主之爱与光的生活伴侣或职业。这需要对自我的真实本性有越来越多的觉察。造物主不要求其子女选择那些不自然的事物。它而是给予完全的自由。然而，我们的观察是，一个选择越符合个体本性，就越能以更具代表性的方式去关系或工作，那么在追求这种关系或职业活动时所产生的赞美和感恩的表达就会越深刻。

所有聆听精神之声的人都会经历痛苦、局限、困难、损失和死亡的体验。对于无限造物主的儿女所进行的任何活动，都会带来困难、痛苦，以及需要耐力、神经和决心的时期。并非必须选择更艰难的道路，因为所有的道路都将包含你为自己准备好的困难。你们每个人在过去和未来都有巨大的考验。这就是你们选择追求爱的课程的学习中所处的幻象的本质。如果你试图选择一条轻松的道路，困难就会降临到你身上。如果你试图选择艰难的道路，困难也会降临到你身上。这是无法避免的。

因此，美德不在于选择困难，因为困难是不可避免的。做得好的选择是那个寻求为他人提供最多服务机会的选择。我们不认为有必要鼓励任何人穿上毛衣或使自己感到不适，因为每个人都会非常不舒服，会感觉自己一次又一次地穿着那件毛衣度过化身体验。试图逃避困难是同样徒劳的。那些试图让生活更轻松并选择更容易道路的人，仍然会学到同样的教训，并且会经历每一丝一毫的困难，无论他们是否试图避免这种体验。你无法脱离自己的本性，而你所体验到的本性将是你理解力难以企及之物。

我们开始这次谈话时思考花园中的花朵如何转向太阳。同样地，我们鼓励每个人都将自己视为那个因其本质而转向太阳——即那一个伟大的原始思想——的存在。与花园里的百合花不同，你们在第三密度中拥有腿，你们是活动的，你们可以用声音和所有沟通方式来运用心智和心灵去移动和表达，包括写作、歌唱、绘画以及一次又一次的表达。在你的表达中，要努力让那些你不认为与表达那个伟大的原始思想相一致的事物脱落。有时这会促成选择更艰难的方式。有时它会促成看似更容易的选择。然而，我们鼓励你们根据其对您而言是否正确来做出选择，因为你们正在试图赞美和服侍无限造物主。顺从你的本性，要知道你的本性是喜悦、光芒、和平与爱。是的，你会努力，你会遇到困难，你会完成克服困难的壮举，同时仍然见证着光明，但在两条道路之间做出任何选择时，请跟随你的光芒，跟随你的喜悦，跟随你的本性，以便你能成为你自身独特的存在，最完整和最彻底地成为。

当你将自己奉献给服务时，你只是通过选择那些……

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

我们看到我们又超出了分配的时间，为此深表歉意。我们感觉到这个群体中有一种低能量，然而，我们感谢每个人今天打开了这个通道。也许你们可以在这项活动中找到你们所寻求的榜样。你们来到这个圈子时，有两种方式可以处理它。你们没有一个清晰而强烈的愿望去寻求真理就来到了这个圈子。你们本可以选择不参与这次工作，但你们选择了忠于一种你们认为属于精神探索的一部分的实践，你们转向了光芒，带着希望在信仰中坐着，期望光芒能够被赐予。正是那种能量创造了我们能够接触到这个媒介的载体。这是两个选择中更困难的一个吗？我们相信是这样，但这并不是这个选择成为你恰当选择的原因，而是因为这个选择是为了服务和向真理的寻求敞开自我而做出的。在这一点上，你们履行了您所理解的本性。感谢你们尝试去接近那个原始思想。感谢你们通过你们的寻求允许我们提供服务并得以发言。

当你们离开这个圈子时，我们请你们不要寻找困难，而是寻找通过自身本性见证光芒的机会。如此，愿你的美丽闪耀，造物主在你生活的展现中显现自身。我们将每个人都留在那种是万物真实本性的安息与存在之中。我们以爱和光将你们留下，作为那一个无限造物主的全息图。我们是 Q’uo 的信徒。Adonai. Adonai.