（Carla 引导）

我是 Hatonn。向一位无限的造物主的光与爱致问候。我们非常荣幸能被邀请到贵团体，感谢你们。因为你们召唤我们分享我们的想法，这极大地使我们能够履行我们的使命。

我们尤其高兴能与被称为 M 的那位合作，正如 Laitos 的兄弟姐妹们所指出的那样，每一个与我们的源头协作的声音，都为我们带来向你们人民传达的简单真理增添了一个新的宇宙潜能。

我想谈几句关于所谓的“调性”（conditioning）。虽然更强的调性可能会自发地发生，但我们曾利用它来满足一位希望得到某种接触迹象的引导者。

人们可以请求这种调性，然后我们试图增强其效果。然而，这只是一个副产品，而不是一个值得人真正重视的东西。它仅仅是生命流被另一个能量节点——比如我们自己——所笼罩、被遮蔽或与之结合的结果。

对于一个新的引导者来说，当感受到调性时，它可以作为一个焦点，可以成为选择使用它的工具的焦点，并因关注而加深。这增加了引导者的自信心，我们的意图是让其使用能放松那些可能有些担心自己是否真的接收到接触的引导者。

您会注意到这个工具并不请求调性，尽管它偶尔会接收到口部动作或类似的东西。然而，这个工具在学习信任接触之后就拥有丰富的经验，一旦完成了校准和挑战的工作，也许我们会鼓励新的工具将对调性的思考以及对是否存在接触的担忧，视为一个过程的一部分，在这个过程中，工具只是获得了经验，这样整个过程就会被知晓，并且随着引导从第一句话开始持续进行，节奏就能被感受到。

但是，目前，我们最乐意专注于基本的原理。这个工具需要非常清楚地意识到校准的过程，并非常热衷于了解自我，以便开始找到那些调性和更纯粹渴望服务的技巧。工具越是仔细地积累关于自我的知识，精神和情感的能量就越能被提升和提高，那么该工具就越有能力在它能够放松的更高范围保持一个稳定的接触意识状态。

我们请求这个圈子持续想象光能顺时针围绕着圆圈流动。因为这种运作就像一个电池一样，如果可以这么说的话，这有助于新的引导者，也确实有助于任何维持那种处于良好引导的核心的稳定接触的工具。

我们请求被称为 M 的那位放松下来，并在可能的情况下，像今天已经说过好几次那样，“顺其自然”（go with the flow）。这个工具会说，“罗马不是一天建成的”，我的朋友们，引导者也不是。所以我们现在请求被称为 M 的那位敞开接受我们的临在，我们想在这个时候将这种接触转移给被称为 M 的那位。我们是 Hatonn 的一部分。

[听不清]

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Hatonn，再次与这个工具在一起。这个工具急于重新开始，但我们希望与被称为 M 的那位进行一些深入的工作，感谢这个工具允许我们继续一段时间。

我们发现，尽管在被称为 M 的那位身上存在一个看似稳定的连接，但仍有一种确保接触是准确和真实的渴望，以及不猜测的渴望。这是一种值得称赞的态度，但在过于执着于确定性的情况下，它就变成了那种无法确定的僵化。

我们建议，在第一次进行接触时，新的引导者应该以“我是 Hatonn”的问候开始。正如被称为 S 的那位所说，尽管关于这些经历有很多可以大大怀疑的地方，但我们肯定会从谦卑的自我介绍和以无限之爱与光、喜悦与超越的力量之名进行的谨慎问候开始。

当然，安全感会很快消退，但是这个开端是可以被接受的——我们纠正这个工具——基于信心，而且也许像以前经常发生的那样，关于带着这些开启的问候去尝试的经历可能会打破那种已经固化成对当前情况需求过度的担忧的堤坝。团体是对任何真正错误的良好保护，与更有经验的引导者合作，可以确定地指出并修复错误的一步。

这个工具确实随时愿意完全停止会议，如果认为这是可取的，而且这个工具过去也偶尔这样做过。

所以在这个环境中有很多支持。话虽如此，我们再次想将这种接触转移给被称为 M 的那位，并通过这个工具只说几句话。

我们现在要转移这种接触。我是 Hatonn。

（M 引导）

我是 Hatonn，我向你们致以一位无限造物主的光与爱问候。我有一些困难……[听不清]，但连接是稳定的[听不清]。有一些主要的问题需要解决。

我现在离开这个工具。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，再次与这个工具在一起。我们非常高兴和欣慰地看到被称为 M 的那位确实跨过了悬崖。我们感谢这个工具的勇气，并感到非常积极，尽管接触总是微妙的事情，但被称为 M 的那位现在开始真正意识到，思想会进入一个愿意快速说一件事然后听到另一件、再听另一件等等的人的心中。

我们希望圈子能有耐心，因为我们想花更多时间与这个工具的连接一起工作，以减轻任何不适……

我们现在暂停一下。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn，再次与这个工具在一起。我们调整了连接，想问被称为 M 的那位，这种改变是否有帮助？

[听不清]

我们将继续进行这种调谐的工作，同时通过每个工具简短地发言。现在我们很乐意有机会进一步发言，尽管是被称为 S 的那位。我们离开这个工具并在此刻转移。我是 Hatonn。

（S 引导）

我是 Hatonn。我们通过这个工具再次向你们致以无限之爱与光问候。这个工具用一些幽默感来迎接我们。因为它感觉自己被抛出了“曲线球”，可以说，正常的模式是这个工具从被称为 Jim 的那位那里接收接触的。这个工具习惯于通过特别关注控制手头的物质努力来为这种接触做好准备。

在某种程度上，这是这个工具请求的一个拐杖，我们非常乐意与之合作。然而，一个成熟的工具愿意承担起用越来越少的预期去说话的任务——关于接下来具体会发生什么，具体会说什么。在这个过程本身中，总是有一定程度的期待，因为随着概念在心灵更深层或不那么有意识的部分绽放，作为提供词语的过程，总会有某种程度的预感。

这个工具目前正在发展那种更大的信念和信心，即即使没有事先勾勒出清晰的思维结构，这些概念也会继续绽放。

这种在深层心智中的概念的绽放，就是我们的思想以混合了我们两个自我的能量的方式来到你们面前的途径。因此，如果一个人深入到源头，就不再完全有可能区分自我与自我，正如在这个问候的过程中，我们没有将自己与拥抱万有之爱的能量区分开来——那种是给予我们和你们所有人的无限而创造的爱。

分离自我的恐惧，我的光中的兄弟姐妹们，会像凋谢的花瓣一样逐渐消逝，就像更靠近花心的地方继续绽放一样。

我们鼓励每个人在调谐的过程中，允许这个更深层的自我在生命体验中获得更大、更大的接触和更大的声音，这是你们现在可以享受的礼物。

我们现在将控制权转移给被称为 Jim 的那位。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我通过这个工具向你们每一个人致以爱与光问候。今天能够利用每一个工具是莫大的荣幸。我们尤其欣慰地能够通过新的工具 M 来启动接触。我们被要求在这一点上提供服务是巨大的荣誉，我们想用我们全部的心感谢被称为 M 的那位。

此时，我们想询问新的引导者或任何有疑问的实体。

目前，我正在经历情绪……[听不清]。

我是 Hatonn。我们将看一下我们的振动谐波并暂时重新调整。

[停顿]

我是 Hatonn。我们想问被称为 M 的那位是否有缓解？

[听不清]

我是 Hatonn。我们看到由于最初发出所传达思想的体验，头部和颈部区域出现了一些不适。对于新的引导者来说，发现身体的位置因为不熟悉而成为一个压力点并不罕见。在未来的工作中，我们将与您的工具和我们的接触一起努力，试图减轻这种新体验到的接触带来的副作用。

还有其他疑问吗？

没有。目前没有。谢谢 Hatonn。

我是 Hatonn，我们再次感谢这个团体邀请我们的临在进入这个寻求的圈子。我们对这个机会感到非常高兴，并感谢你们每一个人。我们想借此机会再次用我们的调性振动向大家致问候，然后在此刻离开这个工具和这个团体，在一位无限造物主的光与爱中。我们被称为 Hatonn 的一部分。Adonai，我的朋友们。