（S 引导）

我是 Hatonn，我以我们那一位无限的造物主之爱与光来问候你们，我的兄弟姐妹们。今晚能与你们相聚是我们的巨大喜悦，因为如此庞大的群体聚集在一起寻求，这对我们来说是一个奇妙的景象，能够将我们的振动与你们的振动融合，成为一体，并分享你们的合一。

我的朋友们，今晚我们将就与你们的兄弟姐妹、与你们的另一个自我合一的主题分享一些想法。在每个生命中都会有一个时刻，人们会在自己的寻求中经历疑虑。当一个人在努力理解一个并非如预期般出现的兄弟或姐妹时，可能会对所选择的道路感到困惑；然而，在自我内部，他们仍会意识到，尽管存在冲突，但合一、相同性、自我在引起冲突的实体中的映照依然存在。

我的朋友们，这个在许多生命中某个时刻被提供的机会确实是一个巨大的飞跃，它或许能通过爱、通过心灵和精神的分享来消除一些疑虑。我的朋友们，正如你们所知，你们选择的道路可能有许多弯曲和转折，但所赐予的祝福是如此的美丽。你们在先胎生状态中选择经历的功课，具有在自身内部合一的能力，可以说是将功课带回家。随着收获日的临近，我的朋友们，这些关于爱和分享自我的功课、学习、体验与那些被您认为对您的精神造成麻烦的实体合一的经验，都是宝贵的功课，值得我们感恩。

此时，我们想传递这个联系。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我再次通过这个媒介，以无限造物主之爱与光来问候你们。我们将继续通过这个媒介。让我们将意识对其他自我的感知比作一种镜子。周围的幻象为您提供的镜子的类型，是用于您在嘉年华中使用的那种类型的镜子。这些镜子远非提供一个恰当的映照，而是被故意扭曲的，以便去参加嘉年华的人看到的是一个不完美和失真的形象。有些镜子似乎反射出欢乐和谐的景象，使人发笑。其他镜子似乎向我们反射出一个庞大而威胁性的形状。于是，您日复一日地穿过幻象，将来自这些镜子的图像归类为好与坏、朋友与陌生人、敌人、和谐与不和谐。而您没有意识到自己身处一个嘉年华，我的朋友们，这也是嘉年华镜子存在的唯一原因。嘉年华参与者对扭曲现象给予的强调越多，图像就会变得越失真，越复杂，越有趣。每个嘉年华参与者都通过选择看自己喜欢的图像、寻找它、命名它并称之为自己的方式来选择娱乐的性质。

在嘉年华的某个时刻，无论是出于好运、灵感还是智力工具的冷酷运用，嘉年华参与者可能会发现镜子屋有一个出口。于是，决定寻求出口的嘉年华参与者离开了镜厅。看啊，他进入了另一个镜厅。那些被您抛弃的就被抛弃了；那些您不认识的仍然是您意识反射表面的一部分。一个新的嘉年华由此开始，在寻求者通过模仿所发现、珍视和培育的新意识层面上，嘉年华仍在继续，旗帜飘扬，旋转木马奏响欢快的旋律。然而，您仍然看到彼此自我的一个失真形象，在许多情况下比以前的失真程度要小。

直到有一天，无论是出于好运、灵感还是智力的冷酷运用，嘉年华参与者再次找到了出口。有许多、许多镜子，许多装满它们的房间和许多出口，因为您的寻求和学习是一个过程。我们不能向您承诺一个持久的瞬间的顿悟。我们可以向您保证，这样的时刻将会降临到您身上。镜子被风吹散了，您看得清清楚楚，仿佛透过没有铅来固定图像的玻璃，您看着自己在每一个映照中，您确实与存在的一切合一，您一遍又一遍地说：“那里也有我。”而这种领悟是奇妙和喜悦的。但我们不能向您保证您会保持它，因为您身处这个您为了与镜子互动而居住的幻象之中。

在您的化身的大部分时间里，您都将与嘉年华打交道。在一个伴侣、一个挚友的终生友谊中，所有镜子或许可以被战胜，您可以面对面地看到自己，并喜悦于您认识了造物主。更有可能的是，您只能间歇性地做到这一点。但知道您在追寻什么，是寻求的关键。只要您在寻求，您就会找到。这写在您神圣著作中的承诺并非任何谎言的一部分。我们只能请求您在所寻求的事情上要谨慎，因为您将会找到它。我们请求您在任何感到气馁的时刻都停下来，在第一个可用的时刻看一眼您随身携带的那面能给您一个真实形象的镜子。我们请求您凝视寂静，因为在那寂静之中存在着一个中心、一种希望、一种喜悦和一种爱，它可以为您和您的家庭创造一个新的王国。让您的渴望转向您有必要关注的事物——您自己的意识。

我的朋友们，当您将您的意识提升到光之大镜子中时，您为自己、为周围的所有人以及为您的行星（其本质是不可言喻的）献上了一份礼物。您可以离开嘉年华——有出路。当您离开，并将自己提升到一个超越这个幻象的精细焦点时，您可以再次降临并加入嘉年华，乘坐旋转木马上的马匹，吃棉花糖，欢笑，并选择在您的镜厅中寻找美好和友善的图像。您如何选择看待自己是您的幻象；这是您的选择。我们不否认任何与积极标准——一个健康、微笑、充满活力的进化标准相悖的消极事物。我们不否认仇恨、死亡或嫉妒，痛苦、苦恼或失落。我们只是告诉您，它们是幻象的一部分，而在这些事物的核心中，存在着一种如此积极的转变，以至于在学习这些功课时，从每一滴我们流下的眼泪中都迸发出喜悦。

因此，无论您看到什么面孔，那是您的选择。为它命名，不要让任何类型的世界舆论左右您，因为您可以成为光之信使，并且您可以将这条信息传达给任何与您道路相交的人，仅仅是通过将那个自我视为造物主。我们请求您总是从尝试获得自己真实的映照开始，因为只有当嘉年华参与者从镜厅中被提升出来时，这些镜子才会成为一个可管理、合理和充满爱的意识的一部分。今天这个嘉年华变得有点忙乱了。您想要更多吗？很好，我的朋友们，通过彻底原谅自己、最深地爱自己，并通过冥想将自己提升到光中来开始这个过程。在那光芒中蕴含着何等的慰藉。在那爱中蕴含着何等的疗愈。

我们知道这个群体中有问题，因此我们将暂停一下，只为向那些觉得这能加深他们冥想状态的人提供我们的振动。如果您能耐心一点，我们将简短地停下来分享对你们每个人的祝福。我是 Hatonn。

[暂停]

我是 Hatonn。我通过这个媒介离开你们，我的朋友们，但绝不是在未言明的意义上。只要您愿意，我们总是很高兴与你们在一起。我们请求您在倾听我们时要非常辨别，因为我们和您一样是不完美和有缺陷的。使用我们那些对您有帮助的想法。丢弃其余的。我们的自我、我们更伟大的自我，向您问好并告别。我们是 Hatonn 的。我们在那不可言喻的爱和无限的光中留下你们，造物主。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主之爱与光来问候你们，我的朋友们。今晚能加入您的群体是我们的巨大喜悦。再次，我们很荣幸被请求提供我们谦卑的服务，尝试回答那些可能对您在寻求中有所价值的疑问。那么，我们可以请问第一个问题吗？

Latwii，在我另一次冥想中，我引导了被称为 Nona 的一位，当我口头引导时，我开始感觉到我的手开始移动和做手势，而我以前从未经历过这样的事情。您能对当时发生的事情发表一些评论吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。在各种媒介参与口头引导的过程中，经常会传输大量的能量，这需要一个出口，以避免正常的传输方式超负荷。在您特定的案例中，这个出口是使用手部附属物作为分散 Nona 那位女士当晚提供的过剩能量的途径。您的特殊敏感性使得本可能被视为能量传输与您特定媒介的接受度或正常接受水平不匹配的情况，得以被传输。因此，被称为 Nona 的那位发现使用您的——如您所称的——手来减轻您的媒介的过剩能量是最有效的。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，非常感谢。

我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

是的，Latwii。现在或二十年前比那时有更多的通灵者、灵媒和治疗师吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。您可能会注意到不仅是此类实体的绝对数量有所增加，而且作为您星球总人口的百分比也增加了。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

所以答案是肯定的。对吗？

我是 Latwii。这是正确的。

谢谢您。

我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

这是因为第三密度、第四密度的孩子出生了，还是因为游荡者之类的原因？

我是 Latwii。我的姐妹，需要考虑的不仅有这些因素，还有更多。不仅被称为游荡者的那些人以潜藏的能力降临到这个星球上，等待为这个星球服务而被激活；而且来自其他第三密度行星的收获之子已经在这个星球上开始了早期的化身，而您知道，这是一个积极的第四密度星球……

[录音第一部分结束。]

我是 Latwii。我们将继续。还有那些在本密度星球上的土著，他们通过您所说的振动资历降临到这里，怀着实现您所说的收获或进入下一个存在密度的希望。这些实体通过在这个星球上的许多化身发展出了某些能力，现在可以比任何以前的时代更容易、更便捷地使用它们。您还可以考虑催化剂在日常活动中每个实体所面临的振动水平的增加。这种增长机会的提高或强度使得许多实体能够以一种能发展出被称为灵性或超自然性质的能力的方式来使用催化剂。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii。我们感谢您。现在还有其他问题吗？

是的，只是另一个类似的问题。我昨天和一位通灵者交谈，她说我身上有一种治愈的灵光，而我以前从未听说过这样的事情。那么，您能评论一下关于任何人的治愈灵光吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。对于对环绕每个实体的能量敏感的人来说，对这些能量的感知可能会根据通灵者——如您所称的实体——的敏感度的深度而有所不同。一个人可能会在灵光中看到心、身和精神融合的轻松状态，并将这种存在的平衡解释为治愈灵光，因为事实上，这样一个已经将自我平衡到一定程度的实体，能够产生最舒缓且具有疗愈性的平静、宁静和喜悦的感觉。

通灵者性质的另一个实体可能会观察相同的灵能能量，并注意到，确实在能量场中存在着该实体作为您的人民所称的治疗师的特定能力，这些能力是带着潜能等待激活或部分激活而降临的。

因此，既需要观察感知灵能能量的人及其感知的能力，也需要观察被感知的人来确定是否存在包含在灵能场中的被称为治愈能力的特定能力，或者是否存在一种更普遍的心、身和精神配置，它在某些情况下也提供了治愈的能力。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，这样就好，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹，并在您缺席后向您问好。

也谢谢您。我们想念您。

现在还有其他问题吗？

我有一个。今天早上我的信息是忘记我认为的世俗道德责任或义务，让我的自我自由地走在我的道路上，不要把自己局限在一个领域内。你能对此进行阐述吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们可以就此类信息的性质进行一般性的讨论，但不能具体说明，因为当自我在其更深层次开始与您所说的有意识的清醒自我进行交流时，来自内在存在的方向被清晰地反映出来，正如有意识的自我能够感知到这种映照一样，在这种情况下，必要的做法是让有意识的自我不断寻求更清晰地感知从内部产生的那些信息。

允许自我以自由和开放的方式沿着进化道路前进的概念，对于一个与喉咙蓝光能量中心运作的实体来说是一个有意义的概念。这种能量配置随后以一种促进自我与自我以及与其他自我进行清晰交流的方式被寻求者体验到，接受自我和其他自我，并自由地向周围的一切表达自我。通过这种方式，给予他人自由和接纳，源于给予自我自由和接纳，因为您也是一面镜子，将您的存在映照给周围的人。

因此，当您寻求沿着您的进化道路自由前行时，您也将给予他人同样的自由，并将这种自由启发到与您接触的人身上。因此，在冥想这些信息时，考虑其更深层次的后果和影响是有益的，这样您就可以不断完善摆在您面前且您已经走过很久的旅程，进行一次又一次的完善。当您继续这段旅程时，您会发现从您的更深层自我中产生的那些信息变得越来越频繁，感知得越来越清晰。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii。

我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

这是一个很难用言语表达的问题，但我想尝试一下。上周或一个半星期前，我和一位朋友一直在经历一种压力感、紧张感，几乎是一种来自星球的共振感，就好像星球本身处于某种特殊的压力或紧张状态一样，只是一些症状。我们想知道是否有特定的原因或成因。您能评论一下吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。这个您所走的星球，这个实体，也在参与进化过程，因为创造力的所有部分都是一体的，随着它意识到自身而与造物主一同运动。如您所知，现在在这个星球上即将结束的周期非常临近，它的转变并非像您所说的平稳，因为这个星球上的许多人难以体会到在每一个瞬间、每一个情境和每一个实体中存在的爱。因此，镜子中看似不和谐的表达或感知，在您所称的时间的大部分里被这个星球表面的许多人体验到，使得这些不和谐的振动进入了行星本身。随着行星开始过渡到爱的密度，出现了瞬时的振动频率失配。这种失配对许多方面敏感的人是显而易见的，但我们可以向每个人保证，所遭受的失配或压力只是暂时的，而且在某种程度上也为这个星球上的每个实体和星球本身提供了更大的机会，去发现那个尚未被先前发现的瞬间中的爱。因为爱是所有创造力的核心，没有一个瞬间是没有其无限份量的爱的。

因此，当感受到这种令人痛苦的感觉时，请欢庆着星球正在孕育自身及其上的每个实体，而这次诞生是由爱所伴随的。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。这就是我预期的。

我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，让我再深入一点。您刚才提到的那些更强烈的振动，它们是否开始向下渗透到——嗯，比如说——完全不知道发生了什么的普通人身上？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。这是正确的，但有一个限定条件是，对于您星球上的许多尚未通过敏感的内在自我感受到振动强度以更粗糙或更普遍的方式反映出来的人来说；也就是说，许多人会被发现谈论所谓的“美好的旧时光”，那时环境更平和，有时间反思，并有一种更容易感知的轻松感。您会在思想、娱乐、服装以及您的民族表达其内在存在和感受的各种方式中看到对这些日子的回归。因此，这种振动的强度——我们纠正这个媒介——这种振动的强度被您星球上的每个实体所注意到，但以无限多种方式被注意到。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，这说得通。非常感谢您。

我们再次感谢您。现在还有其他问题吗？

嗯，关于那个问题的一个小跟进问题。当我最初问这个问题时，我以为这就像分娩的疼痛，但我不想说出来，但后来您说了那些词。当人类分娩时，劳动疼痛通常会增加频率和强度。这对星球来说会是这种模式吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。虽然未来是不确定的，但我们可以审视您的星球及其各个族群正在朝哪个方向发展，并可以建议这种情况最有可能发生，因为在您所称的时间的大部分里，这个星球以其人口对他人施加权力的敌意表达而闻名，这些振动创造了一种惯性残留物，它试图在剩余的短时间内达到平衡。为了实现平衡，最有可能的是让它充分发展，可以说，催化剂的强度将继续增加，以便在剩余的时间内使用催化剂是最有效的。

您可以考虑与您所称的创伤性情况一同到来的巨大学习。在很短的时间内，当情境中涉及的实体被唤醒了调用每个实体在每次化身时所拥有的、但每个实体只是模糊地意识到存在的伟大而深刻的内在储备的需求时，巨大的转变就可以发生。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢，这样就好。

Latwii，一个人可以向另一个人发送多大程度的积极振动？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。这取决于实体的能量中心的清除和平衡情况，能力程度是可变的，范围从最无效到无限有效。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

媒介状态如何？

我们发现这个媒介有些疲惫，但还能继续您的短时间。

我们可以问一下是否还有其他问题吗？

嗯，只要你还有问题，Latwii。我最近遇到一个非常不寻常的情况。我遇到了一个朋友的妻子，她两次经历了非常不寻常的事情。她怀孕了，发现了一个心跳，她怀了相当长的时间，四五个月，所以她很胖，然后妊娠消失了。你会认为这是一种歇斯底里的怀孕，除了她的丈夫是医生，他听到了孩子的心跳之外。需要这种形式的滋养的是哪种实体？这些孩子去哪里了？我补充说，我不怀疑这个女人的话或她丈夫使用听诊器的能力。

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。在您所说的情境中，您可能会看到那个需要在您的第三密度幻象中短暂时间来完成其既定任务的实体的证据。在您人民对化身方式的感知中，最常见的是化身将以所谓的正常怀孕、出生、童年、青春期和一部分成年生活开始，然后才完成幻象的消逝。然而，如果一个人能不加约束地观察在其幻象内部真正发生的事情，他会看到一种巨大的阵列和各种方式来学习这个密度所提供的功课。

您所描述的经历并非像人们想象的那样罕见。在您星球进化的这个时期，许多实体都在寻求在您的幻象中特定的、短期体验。然后学到的功课具有极高的价值，因为大多数情况下，这些功课的性质是完成，也就是说，毕业迫在眉睫，只剩下一个课程学分。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

只有一点。这些孩子不是死胎。没有物理证据表明它们曾经存在过。它们去哪里了？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。这些实体进入这个幻象的方式就像每个实体进入这个幻象一样，并以相同的方式离开这个幻象，尽管生活在这个幻象中的实体尚未完全意识到自己的存在。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

您认为我能理解您在说什么的任何机会吗，还是您认为这可能超出了我的能力范围？

我是 Latwii，我们将努力清晰化。这个概念非常简单，我们为假设提问者熟悉它而道歉。我们建议，所有所谓的从这个幻象中退出的出口，都是第三密度黄光物理载体（无论其显现程度如何）被留下的出口，以便进入以太或靛蓝光身体，审查化身，辨别功课，并确定进一步的化身需求。因此，在每种情况下，退出是从黄光身体到靛蓝光身体。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

所以，您的意思是，在这个不寻常的女性的案例中，她有能力吸收用来容纳那个短暂化身的物理物质，这样它就不必被自发地流产和一次性清除，而是简单地被吸收到母亲的身体中。是这个意思吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。这部分正确。离开物理载体的实体也会在一定程度上协助吸收它所离开的那个载体。在其他情况下，可能会看到被称为向导或天使存在的实体也提供这种帮助，就像实体的更高自我或超我一样，如您所称的。每种情况都是独特的，每种情况都会得到适当的帮助，而这种帮助是每个涉及的实体在先胎生状态中选择的。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

那么，R 所做的这项伟大的服务是否是她无法解释的体重增加的关键？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。在这个实例中，我们发现了一些阻碍我们揭示这种情况本质的障碍。

没关系，我本来就有预感。只是检查一下。谢谢您。

我是 Latwii。我们可以问一下现在还有其他问题吗？

这感觉像是一个个人问题，但我还是想尝试一下。Latwii，你目前是否具身于一个时空位置？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们在这个——您所说的——时间的存在性质是，我们在光密度的内部栖居着一个时空物理载体的模拟物。因此，我们居住的这个载体，尽管它是您所居住的载体的模拟物，但由于其中包含的、对您的物理感官来说完全没有实质或可感知性的光密度，所以绝大多数的人是无法察觉到的。当我们通过这样的媒介进行交流时，我们以一个时空或思想形式来传输，这样我们的时空物理载体就会产生一种可以穿透每个密度的相互锁定的密度和层面并到达开放于我们思想形式的媒介的思想形式。

因此，为了回答您的问题，我们正常的——可以说——存在是在一个光之时空物理载体中，但当我们与像这样的群体交流时，我们参与到您冥想状态的模拟物中，并通过思想形式载体传输我们的思想。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii。我们感谢您，我的姐妹。我们可以请问最后一个问题吗？

谢谢你，Latwii。将一种新的医疗方式引入这个社会最好的地方在哪里？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们发现没有一个地方不需要您所说的类型的疗愈，因为在这个时间点上，您星球上的悲伤、痛苦和对合一真相的无知是巨大的。有许多人寻求完整，却不知道他们已经是完整的。有许多人寻求爱和接纳，却不知道他们就是爱，他们是被爱的。有许多人在幻象中存在，并相信他们所感知的幻象就是一切，他们在潜意识中呼唤一个逃离幻象的出口，无论如何都能找到。然而，他们没有意识到向内看自我才是通往合一的出口。

因此，当一个人寻求成为任何形式的治疗师时，我们可以建议您不会错过目标，因为周围的一切都需要您提供的这种疗愈。我们谦卑地建议每个人，最大的疗愈是存在于您本源中的爱，并且可以在您存在的每一个时刻与您遇到的每个实体分享。没有比爱、宽恕和对与您一起走在进化道路上的人的同情更伟大的魔力或疗愈。

因此，尽你所能地给予，成为你本身的样子，而属于你的那些礼物将在黑夜中闪耀为灯塔，并被所有呼唤者注意到，疗愈就会发生。因为这就是那一位无限造物主的道路，所有的周期都将完成，创造力的所有碎片都将被重新组合成一体，所有寻求爱的人都会发现它在他们周围。

此时我们觉得适合离开这个媒介，因为我们发现这个媒介有些疲惫。我们感谢到场的所有人呼唤我们的谦卑服务，并提醒每个人，我们只是您光中的兄弟姐妹，有缺陷和不完美。请带走我们提供的对您有价值的东西；留下那些没有价值的。无论您是在私下冥想还是像今晚这样的团体冥想中召唤我们，我们都荣幸能与您在一起。我们现在以爱与光离开您，在那一位无限造物主的权能和和平之中。我们被您称为 Latwii 的……

[录音结束。]