小组提问：今天下午的问题与独处有关。我们想知道对真理的探求者而言，独处的价值是什么？为什么有些人似乎需要更多的独处，而另一些人则需要更少的？过度或过少独处是否存在任何问题或陷阱？这是否有点像在睡眠阶段做梦？你需要这么多吗？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限的造物主的爱与光来问候你们。感谢你们邀请我们进入你们寻求的圈子，以便我们能就独处这一主题向你们提供我们的想法。

[停顿]

我们是 Q’uo 的传达者，为未能发言而致歉。这个工具正在经历痛苦的爆发，这暂时使该工具脱离了调谐状态。我们将继续，但我们会尽量比我们通常冗长的讨论要简短一些。这个工具感觉 [听不清] 仍然不太可能。

独处的用途是多样的。因此，对于试图评估这种状态的问题，没有一个明确的答案。如果探求者的目标是同化真理，那么可以肯定地说，独处在一定程度上对这次探索起着作用。也许从探求者正在努力达成的目标这一角度来看问题会很有帮助。如果一位探求者寻求将其振动更接近于那个被称为爱的伟大原始思想的共振状态，如果这位探求者已经感觉到需要更多地追求这种自我振动与更高自我的一致性，那么这个实体在精神上会更看好独处及其正确的用途。如果一位探求者认为自己正在很好地处于共振之中，但需要为他人服务的工作，那么探求者会发现独处在精神上不太合适。这是一个评估独处的精神用途的清晰而简单的方式，即为了对他人做出显性的服务，仆人通常必须花时间与他所服务的那些人在一起。

然而，在我们所享受的这种文化态度——我们纠正这个工具——在这种时间和空间中的氛围中，几乎可以肯定的是，寻求独处的人尚未处于与那个伟大原始思想相一致的振动状态。很可能该实体甚至不是出于精神原因而寻求独处，而是将独处视为一种逃避某种痛苦和折磨的方式。所以让我们来看看这种恩赐的正确用途。

也许在你们的文献中经常提到的、被称为“荒野经历”或“旷野中的四十天四十夜”的独处，在这种情况下，探求者正处于危机之中。探求者已经被智慧、感官感知、他人的意见所刺激并超负荷了其感官系统。在这种危机中，探求者通常需要独自一人行走，就这次旅程的生机和干渴与另一个第三命运的实体分享。

正如老歌所唱的：“你必须走那寂寞的山谷。你必须自己走过它。不会有其他人为你走。”我的朋友们，这是我们所知最真实的。你们走过死亡之影的山谷，正如你们的神圣工作中所引用的那样。尽管你有你的更高自我和内在层面，前来应允你请求的 [实体]，尽管事实上你从未孤单，也未脱离无限一者的爱，但在需要有人帮助承担学习重负方面，每个探求者都必须为自己而做这项工作。

人们渴望独处的下一个主要原因类别是敏感性的动态。许多人与自我建立联系的方式在某种程度上受到了阻碍。这通常发生在化身（incarnation）的早期岁月。早期的经历的一部分导致该实体寻求独处，以便感到舒适，因为他们感知到陪伴带来的不适感，这种不适感在这样的实体内部积累起来。当这样一个人到达一个僻静的地方时，就会有一种安全和放松的感觉。这几乎就像心智和情感构成了另一个器官，比如肺部；正如肺需要呼吸才能使有机体存活一样，该实体也必须独处，以便情感和心智的能力保持敏锐，因为如果忽略了这种需求，就相当于大脑缺乏氧气——也就是情感和心智缺乏氧气。

这样的实体在评估对独处的需要时是正确的。然而，对于这类探求者来说，仔细了解独处的正确用途是非常有益的，因为存在分心的潜力，并且由于没有经过深思熟虑如何利用独处来创造，这种恩赐对自我的影响会减弱。

“创造什么？”这个工具烦躁地问我们。但我们故意留下了空白，因为那些寻求独处的人，当他们正确使用独处时，往往会在其中获得心灵、思想、情感和精神的创造和幻想。

因此，我们告诉那些道路孤寂的探求者，要意识到这份恩赐的喜悦，如果财富涌入你们，请通过自己将其倾泻到显化中，这样在你们内心圣所的黑暗中给予你们的，只有你们一人之物才能大方地允许这种创造通过你们发生，并祝福所有听到或看到的人。

还有一些需要考虑的方面，即大多数对独处的渴望倾向于服务自我的负面道路，这些线程或张力可以被探求者发掘和发现，以便独处的时间能更有成效。我们使用“有成效”一词，首先包括行星意识的减轻。这些服务于自我的部分、线程或旋律，在独处的化身经验的织锦中交织出现，是自然发生的。这种渴望分心的倾向是人类躯体致密化学蒸馏过程中能量阻塞的一种产物，这是几乎不可避免的。

生活的疲惫经常发生，而且随着身体载具变得更老、能力更弱，这种情况肯定会更频繁地发生。这并不是说允许自我分心总是服务于自我。偶尔，对于一些人来说，在独处中的这种分心是有益和有好处的，因为这种方法使那些感到不适的人能够达到更愉快的心理状态。然而，探求者可以仔细审视那种将自我视为与一切分离的自私倾向的习惯和习性。你看，独处只是许多其他事物之一，是一种幻觉。在一个充盈、熙攘、充满生机的创造中，不存在独处。生命的力量是不可思议的，字面上来说。你甚至无法想象宇宙有多拥挤。它充满了生命。

你栖居在一个深沉、深远的幻觉之中。从内在那个伟大自我的未知却可感知的荣耀中，你意识到自己想要走上这个工具所称的“君王的道路”。你把背包背在身上，手拿你的拐杖，然后只穿着一件外衣和一双凉鞋出发。你的处境为你提供了接二连三的机会来选择你的环境和行动，以便你能最清楚地感受到无限一者的爱，并能成为那无限振动传递给他人的渠道。这完全取决于每一种情况、每个实体，才能确定适当的独处量。没有最好的方式，就像没有最好的道路一样。

然而，有一种孤立的修行形式 [值得] 得到比其他一切都更多的关注，那就是在其中转向自我内在最神圣之地的独处。在冥想中，人们寻求精神上的独处连接。通过那种独处，寻求的灵魂伸展出其纯净的渴望，而寂静以一种对于言语来说过于深刻、过于深远、过于动人的思想来回应。珍视与无限一者的那些时刻，并知道每当探求造物主时，都在减轻你们人民的意识，并在建立一个日益充盈的光芒在你们领域中发挥所需的作用。

此时我们将转到被称为 Jim 的人那里。我们是 Q’uo 的传达者，带着爱与光感谢这个工具。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次向大家致以爱与光的问候。我们可以说，能够利用在传播我们的思想和意见来回应你们的疑问时所存在的每一个工具是一种特权。此时我们想问一下，是否还有其他问题可以供我们回答？

您没有提到人们抑郁时喜欢一个人待着的情况。我很好奇这一点。

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。关于一个人可能经历导致寻求独处的状态的第二个称谓是，该实体对周围世界的运动非常敏感，并且在某种意义上容易被不和谐的振动所干扰，它寻求独处的状态是为了在一个威胁较小的环境中找到一个避难所并探索生命模式。你所说的抑郁状态是这种敏感性的一个特殊例子，这种敏感性被个人经历的不平衡以及处理清除通往内在自我的催化剂的困难所扭曲。当一个实体——我们纠正这个工具——经历抑郁状态时，存在着过度敏感和对希望和信仰的疏远或麻木感，这导致该实体感到绝望，这种绝望最终会使该实体退缩到一个更小、更安全、更孤立的环境中，就像乌龟在感知到危险时躲进壳里一样。一个在心智和情感能量系统中感到绝望的实体，常常试图通过寻求独处来“舔舐”它的伤口。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。非常感谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们感谢每个人为这个寻求的圈子提供的支持，并感谢大家在心中寻找各自能贡献的部分来将这个问题带到我们面前。我们非常感激有机会与你们一起进行探索，并与你们分享我们在自己旅程中发现有帮助的东西。此时，我们非常高兴地能够让被称为 Carla 的工具得到一个比平时更短的会面。我们意识到我们通常发言很长，我们很高兴现在能够对你的问题提供一个更简洁的回答。

我们现在将离开这个小组，像往常一样，把每个人都留在无限一者的爱与光中。我们是被称为 Q’uo 的人。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。