群问：我们这些地球居民被敦促，无论通过我们世俗的宗教还是地外源头，都应赞美和崇拜我们的造物主。认为造物主仅仅为了提供一个谄媚的听众而完成如此惊人的创造壮举是难以想象的。您能解释一下这个看似的谜团吗？

（Carla 引导）

以一位无限造物主的爱与光问候你们。我们被你们称为 Q’uo 的一员。能与你们相伴，并被召唤来回应你们的疑问，是我们的荣幸。感谢你们提出了这个有益的请求。也就是说，我们表达了能够以这种方式服务于你们是有益的。我们恳请，如果我说出你们认为对你们有益的话语，请你们考虑这个想法，但不要考虑那些你们觉得没有帮助的想法。那些未被你们内在指引所认可的想法，是应该被抛诸脑后的。带着这个理解，我们可以开始。

在创造的原始合一中，造物主通过自由意志选择表达自身时，创造得以阐述。对于这个存在而言，在你们的文化中已经形成了许多被认为恰当的方式和手段来回应它，以便对一个选择显化出寻求者的造物主做出其应有的回应。这些指示中的每一个对一些人来说似乎是明智而恰当的，对另一些人来说则是不合适的。因此，看起来对于造物主本身可能希望从其创造物那里得到什么，并没有达成共识。

这似乎是情况；然而，我们感觉到的造物主是超世俗的，是我们无法完全把握的，[并且]在我们看来，它并不渴望任何一种回应胜过其他回应，而是造物主是在行动和持续行动中运作，而非在反应中运作。寻求者在大多数情况下试图与无限的“一”对话时，实际上是在与一个逻各斯或亚逻各斯、显化的爱，或者某种显化之爱的表达（例如更高的自我）进行对话。然而，对于这个更高的自我来说，并没有任何特定的称呼方式是首选的，相反，赞美和感恩是被无情感地接受的。

那么，为什么如此多的源头声称向无限造物主献上赞美和感恩是美好而公正的呢？

我是 Q’uo。造物主创造了一个伟大的原始表达或思想。我们称之为逻各斯或爱。这个原则，这份爱，通过光的量化阐述创造了万物。然而，所有被创造之物都具有其源头——即爱的性质。向无限的“一”献上爱、欣赏、祝福和感恩的原因是，在化身中的实体正试图使其振动频率越来越接近那个伟大的原始思想——即爱的振动频率。寻求者越接近匹配那种振动频率，该实体就越被感知到是在表达赞美和感恩。这远超任何语言的阐述，甚至超越了你们所认为的思想。而是存在于创造构建的方式之中。也就是说，原始思想以爱、感谢、祝福、赞美和喜悦的形式表达出来。因此，需要其崇拜者献上敬意的并非一个渴望赞美和感谢的造物主，而是爱本身，它在爱中被反映出来，而在那无限的映照中蕴含着真理。

我们也受到鼓励去充满内在的喜悦。在肉体中受困，并不断遭受全球死亡和毁灭的可怕景象轰击时，维持一种内在的喜悦状态是极其困难的。我们是否可以说，我们必须努力将愤怒和绝望的情感转化为同情心，因为我们没有直接经历这些可怕的行为，而卷入情感会扰乱我们的平衡？

我是 Q’uo。当寻求者进入世界场景时，它从那个有时看似阴影、有时又像一条美妙的国王大道般的内在路径，变成了一个剧场，如果可以这么说的话，那里有各种各样的娱乐。可靠地，其中一些娱乐将是可怕的、骇人的和可怜的。在你们的每一种文化中都设有庇护所，在那里受保护的温和实体不必面对世界的表象丑陋。善良而充满爱心的人们进入这些隐居的环境，由这些受到保护者产生的爱的纯洁是美丽的。然而，也有一些坚韧的灵魂，尽管他们个人没有挨饿、被追捕或处于恐惧和绝望之中，但他们仍然允许发生在他人身上的这些经历在清醒意识中占据一个实质性的位置。

许多被世界场景的残酷面所吸引的人，正是那些被围绕这些事件的负面聚集情绪所吸引的人。这反过来又使得这些事件周围出现了更多的形而上学的黑暗，这使得保护自我，或那些被认为最脆弱者免于即使在思想中也经历这些恐怖，看起来更加具有吸引力。

然而，我们认为，当寻求者在其存在节奏中感到被召唤去见证自我的普遍性时，将自我指向其所栖居世界的普遍性的行为，是进入挑战性的、试图表达普遍自我的事业的一个非常好的切入点，而这必须由那些希望提升到同情心密度的实体来完成。

即使是考虑带着感谢或喜悦去凝视这种苦难，似乎也是愚蠢和不恰当的，然而这也是一位无限造物主的一部分。这也都是完美的。

我们建议，当寻求者被这种情况触动时，进入那个战争或饥荒人群中某个实体的生命体验可能是富有成效的。在思想中，寻求者可以成为那些受苦者之一。我们建议此时深入地进入那个角色，尽可能强烈地体验这种情境的痛苦和恐怖。不是仅仅触及这个想法然后离开，而是与这种痛苦相伴，陪伴着这种痛苦，拥抱这种痛苦，探索并肯定这种痛苦，直到整个振动都以这种痛苦的全部来回响。

当寻求者在可能范围内做到这一点时，就将这种心态作为对无限造物主的供奉献上，因为这种苦难是在为同伴自我而承受的爱之苦难。这对无限造物主来说是一个美好的呈现。每当寻求者重新经历这种恐怖、无助和无力的感觉——无法帮助这种情况时，我们建议重复这个过程，拥抱这种痛苦的全部程度。

向这些情况发送光也是一件好事。这是做得很好的工作，我们不希望因为鼓励接受未缓解、未改变和未治愈的情况而阻止这种做法，相反，我们希望使寻求者能够利用其自身结构的资源，也就是说，在每个实体内部都存在着作为原型心的一部分的深层心智结构，其中每个人都可以以自己的方式受苦，每个人都可以以自己的方式体验任何事情。在心智深处有这样一个地方，所有处于一个影响下的实体都在那里，从个体到普遍再到个体的转变只是一个眨眼或一个念头之遥。完全地同情进入另一个的幻象，就是接受这黑而苦的收获，并且以尽可能合理的方式，只对那些有意识和刻意去做的人来说，去拥抱痛苦的全部旅程和范围，从而通过想象为所有人承受疼痛来减轻它。

在早先的一次会议中，Yom 评论了人类发现采纳一种不加选择、充满同情心的立场是极度令人恐惧的事实。这种被感知的威胁——身份丧失的威胁——是源于需要做造物主旨意的需求，还是如耶稣所说，“不是我所愿意的，乃是你所愿意的”？

我是 Q’uo。对于那些认为不加评判的态度是一种威胁的人，我们想说的是，正是因为如此感到受威胁的人，未能意识到不加选择的同情心态度有可能表达真理，因为在化身经验中，似乎万事万物都有某种积极或消极的方面，也就是说，实体很少在没有某种偏见支配着对情况或实体的感知方式的情况下体验到人与环境。放下这种评判并拥抱不加评判，如果不是真正具有威胁性，至少也是一种糟糕的判断。整个观察数据的世界是基于选择和判断的。正确的做法是这样做，而不是那样做。有技巧地做出反应的方式就是这样，而不是那样。事实上，一个拥抱不加评判的实体当然可能会被认为缺乏适当的文化反应。

在创造和转化自身意识的过程中，对于被要求既要在极化中选择其寻求方式，又试图以无偏见来把握所有传入数据的寻求者来说，存在着矛盾的要求。处于化身中的实体几乎肯定无法完全表达出没有偏见的缺失，但我们想要指出的悖论是，寻求者需要同时果断地选择它希望在自我内部鼓励的偏见系统，同时又试图更清晰地看到其催化剂，这涉及到从感知过程中去除吸引和排斥。

选择不加选择似乎最终是荒谬的，然而在感知的过程中，这恰恰是所需要的，然后，当感知形成后，寻求者被要求以积极、有目的的方式前进，要么朝向光（从形而上学意义上讲），要么朝向黑暗。

你的第二密度自我所涉及的心智和形而上学载体并不关心这些细枝末节。它的本能是对所有传入的催化剂进行分类和编目，并根据其议程赋予它们重要性。也就是说，与物理载体的生存有关的感觉印象被置于所有其他刺激之上，依此类推，直到身体和大脑的本能需求得到满足。对于这个实体来说，为了维持不加选择的觉知而抑制偏见似乎是极度糟糕的判断。这没有意义，而且更重要的是，它似乎代表了一种可能导致物理载体生命终止的感知方式。如果有什么东西阻塞了物理载体的气道，对该物理载体来说，无差别地注意到这个事实是没有意义的。行动显然是必要的。

Yom 所谈到的威胁源于寻求实体的这一部分。当意识中开始进行工作时，当第二密度生物开始与你的无限自我——第三密度意识和谐运作时，精神探索的要求才开始适用。在你们的人民中有很多人在目前没有对自己无限本性或永恒存在范围的清晰感知。而要从一个意识到非感觉的精神存在向一个完全意识到其可能消亡和自我终结的实体进行交流，似乎是不可能的。许多试图走上精神道路的实体仍然深深地卷入那个知道自己将要消亡的第二密度意识中，而第三密度意识则被大量与灾难和困难相关的物质事务所占据，这些是我们在这个仪器的心智中标记为“阴谋论”和“末日综合征”的事情。这是第三密度意识的影响，其自然节奏是基于不加选择的觉知，它与已经意识到自己即将终结的第二密度意识相互作用并充当着后者。

这两种意识，每一种都是如此，都是优良的并表达了神性。它们的混合令人困惑，并在寻求者心中造成混乱。随着寻求者越来越熟悉第三密度意识实际的感觉，它可能会在及时注意到那些似乎低于期望的第三密度水平的想法方面变得越来越熟练。然后，寻求者可以转向凝视那些因恐惧而创造出来的东西，那些看似威胁的无选择的意识，并可以移动去拥抱那种恐惧。

将自己的意识拖入更充分的同情心或理解的表达中是不明智的。当感知到威胁时，当卷入被称为恐惧和其他负面情绪的感觉时，停止要更加有技巧；转向去迎接那个恐惧或受威胁的实体，在形而上学上拥抱那个实体，与该实体一起见证每一丝痛苦，接受这个有限的实体并与之合一。

当做到这一点后，寻求者可以继续以赞美和感恩前进，直到它再次发现其感知过程陷入困境或陷阱，感到受到威胁和恐惧。然后可以开始相同的过程，不匆忙地完成，并将旅程继续下去。

我们非常积极地鼓励这种不断地回头来使自我意识中滞后的部分与那些将要前进的部分保持一致，因为我们认为，当记录自我的迟缓部分被给予与他人痛苦者相同的同情心时，实际的精神学习速度就大于那些从好思想跳到好思想并尽可能忽略任何不会随之而来的自我部分的实体的真正精神学习速度。这是在对自我进行评判地生活，从长远来看会阻碍并严重减缓寻求者的步伐。

因此，我们鼓励每个人一次又一次地回头，始终以源自无限造物主的爱来实践对待自我的恐惧，无论这些恐惧是光明还是非常深沉的本质。以这种方式照料自我，自我的普遍性就可以以一种充满同情心节奏的优雅方式被提出和越来越多地实践。

在我们离开这个仪器之前，还有最后一个问题吗？

没有。

我们就是你们所称的 Q’uo。能与这个仪器和这个群体一起工作是我们的荣幸和特权。我们感谢被称为 K 的那位，他将作为见证者参与到这个群体的实践中。我们感谢这个实体，并感谢这些疑问使我们能够做出一些谦卑的服务。此时，我们想要离开这个仪器和这个群体，祝愿大家都能拥有对一位无限造物主的爱与光最充分的觉知。Adonai. Adonai.