小组提问：今天下午的问题与精神上的骄傲概念有关，以及它如何与对自身努力的诚实欣赏相平衡。我们都在进行一种巨大的努力，无论是为了赚钱、完成毕生的事业，还是完成某项工作或任务，我们想知道仅仅通过欣赏自己的努力可以获得多少动力，以及如何在欣赏的程度与将其发展为精神上的骄傲、过度自满甚至可能变得自满……还有什么不知道的事情之间找到平衡。

（Carla 引导）

以一位无限造物主的爱与光问候大家。我们被您称为 Q’uo 的成员。能在这个工作会议中与这个小组在一起，我们感到多么荣幸。我们特别想向被称为 G 的那位致意，因为这是他第一次加入这个特定的团体。我们希望我们的想法能够有益地提供信息并为进一步的思考指明方向。然而，我们一如既往地强调，我们所表达的是意见而非绝对真理。这些意见是靠经验获得的，可以说。但是，你们每一个人仍然是朝圣者，仍在寻求那个我们不知道的奥秘，因为那奥秘在我们接近时就已远去。

请带着那些感觉像是对已知之物的回忆的意见。抛弃任何构成你自身辨别——我们修正这个仪器——障碍的想法。

让我们从老师被称为 Jesus 所讲述的关于善行和金钱的各种故事开始关注精神上的骄傲和善行的问题，即那个关于被赋予了为主人保管金钱的管家的寓言。这个寓言关注的是投入到使用这份恩赐中的能量，而不是每份恩赐的货币价值。那位拥有五美元的人赚了五美元，被认为与那位拥有两美元并赚了两美元的人一样。然而，对于那个仅仅保留了那份精神财富的人，即使是奴隶所拥有的东西也被夺走了。

因此，我们觉得积极接受精神责任不仅是看起来好的，而且具有巨大的价值。我们也不会鼓励那些侍奉造物主的人去……怎么说呢，否定服务中升起的喜悦之情。考虑到你们拥有的精神恩赐的多少，这个寓言会建议要更进一步，尝试更多，努力变得更加充满服务，用尽你们所能提供的所有，不断地展现出自己内在精神生命的绽放与繁荣。

精神生活的货币，即金钱，是寻求者愿意为实现其独特精神恩赐所指引的恰当天职而付出的能量。一个实体可能拥有戏剧性的精神恩赐，比如治愈的能力。另一个可能拥有滋养的精神恩赐，一生都致力于陪伴孩子、配偶和大家庭。那位在实践虔诚生活过程中实现了治愈的人做了一件了不起的事情。然而，这种卓越性也存在于那个拥有谦逊恩赐的实体身上，那个不显现在所有人眼前的实体，如果它愿意付出心血去尝试给予自己所拥有的东西。

再次，当我们凝视被称为 Jesus 的那位、基督……所讲述的寓言时……

[暂停六十秒。]

……我们看到，使用精神恩赐所付出的纯粹劳动量本身并不是使一种努力比另一种更伟大或更好。也就是说，在关于支付金钱给那些工作了一整天、半天和只工作一小时的人的寓言中，他们都获得了相同报酬，尽管他们的劳作看起来不均衡。

我们建议，没有准确性可以维持“一个实体做得比另一个多”，仅仅因为努力更长或更艰苦。相反，是直接源于给予寻求者的精神恩赐而进入工作的行为，才被价值的衡量所考虑。那个以祈祷的心态投入服务，希望按照造物主的旨意去使用自己，无论这个实体是洗碗还是建立国家，这种平等的服务愿望在形而上学上具有同等价值。

现在，我们建议的是，一个人不能通过花费的时间、难度或任何其他方式来评判自己的努力，除非考虑始终集中于为一位造物主服务的敞开心胸。这个仪器常常喜欢说，应该非常认真地对待生活中的某件事，某个伟大的理想或真理。然而，这件事绝不应该是自我。

那么，让我们一起思考一下如何去接近那个极度渴望的知识：“我的精神恩赐是什么？我如何才能奉献它们？”冥想的过程，随着时间的推移，有助于使自我熟悉自己在更深层次上的身份。试图正式敞开自己去倾听一位造物主寂静旨意的整个过程，是促使许多更深层次的物质通过意识的临界点增加流动，从而让冥想者越来越意识到自身内部更深层的真理或更深的恩赐，使得沿着自己特定精神恩赐方向寻找服务机会变得越来越容易。

一旦一个人走过这个过程并开始奉献服务的生活，或者只是怀着希望找到服务生活而开始服务，[他/她]可以简单地将意识完全敞开，心中带着那个被告知要服务的渴望，不是以“我将做”的方式，而是以“造物主所愿”的方式。这种专注的渴望和开放的意愿的态度，最终会产生不止一种，而是常常是多种进入更多服务的方式。只有专注于精神价值或质量的人，其环境才会清晰地呈现出作为善行的模式，正如这个仪器会称之为的那样。换句话说，在寻求恰当的精神工作时，有意识地知道自己在寻找它，这非常有帮助。

我们再次说，精神服务是所有人与人之间、或人与思想之间的交流的实质，在这种交流中，寻求者试图见证的是一个观点——即一个只渴望被召唤进入服务的仆人的观点。

现在，假设所有人都找到了他们的精神服务。这种情况从未发生过，但为了这次讨论，我们姑且假设不需要再寻找了。那么，每个寻求者是否都会对所产生的善行的质量感到满足呢？也许在脑海中回答这个问题，人们会看到，某种程度上对于这个问题的答案是不恰当的。如果有人试图将价值放在某项服务者的工作上，他们又一次错过了重点。

那些在完成精神工作后拍自己背的人，在工作的价值方面并没有伤害到自己。对自我的伤害与工作的好坏无关。伤害发生在仆人允许这项工作受到这种推理过程的影响时。是的，一个精神寻求者为自己的成就感到骄傲是错误的且明显无益的，但更重要的是，这是不相关的。每当有人试图增加其服务的极性时，他们总是在某种程度上被突然地抓住和阻止，当它试图量化或限定任何精神工作的特定价值时。最好是完全放下这些考虑。

当一个人内观，试图成为一个更好的仆人时，不要去想成就的伟大或与此相关的其他特征。只需继续问：“我如何才能服务？”因为这个仪器会说，没有实体会获得“加分”。每个寻求者都在自身上努力，而不在于任何其他事物，无论精神工作是什么。从脑海中清除所有暗示相反之事的念头。你赤裸着。你不能被公义所穿戴。你们每一个人，我的孩子们，都是被渴望抛弃一切、只留下服务这一渴望的光芒所穿戴的。

那么，这个仪器会说，你如何知道自己做对了呢？我们是否可以说，对你们每个人来说，当你们与工作合一时，或者换句话说，当在做你希望服务的活动时有一种完全自由的感觉时，那时你就能够，不是拍自己的背，而是转身感谢，因为完全自由的感觉是常常标志着服务完成良好的心境的核心。

任何骄傲，尽管可以理解，但与试图表达日益增长的同情心的精神道路无关。

此时我们想处理一个细节，然后将继续由被称为 Jim 来进行。这个细节涉及在这次传输过程中发生的那个停顿。我们觉得从我们的角度指出在引导过程中发生了什么，对那些试图理解这种特定现象的人可能会有帮助。这个仪器深入了恍惚状态，需要发出请求才能更多地进入能量警觉状态。当这个仪器感觉到振动的差异时，它花费了一些时间完全移动到环境中，确保该场所、工作以及圈内人员都有适当的保护。只有那时，这个仪器才准备好继续前进。

这个过程对于达到恰当的——我们在这里寻找词语——这个仪器的措辞或安排是重要的。只有在一段时间后，源头与仪器之间的连接才得到了恰当的建立。

感谢你们在此停顿期间的耐心。对于感觉到能量有变化的仪器来说，调查这种变化总是个好主意，而不是试图压倒它，我们感谢你们允许我们表达这些最后的想法时的耐心。

此时我们将转向被称为 Jim 来结束这次工作会议。我们以爱与光留下这个仪器。我们被您称为 Q’uo 的成员。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。此时，我们荣幸地把自己献出来，尝试回答在场者可能有的任何其他疑问。现在还有其他问题吗？

如果别人没有问题，我有一个，但它实际上不是关于这个主题的。我想请教一下 Q’uo，您能否评论一下我在等待弄清楚停顿期间到底出了什么问题时，那种异常强烈的感觉，感觉自己被悬浮起来了？整个引导开始的时候，我感觉自己几乎要从座位上被抬了起来。如果您能以任何方式评论一下，我会很感兴趣。

我是 Q’uo，我注意到了你的疑问，我的姐妹。我们发现，随着与你仪器的接触，乃至与任何仪器的接触在一段时间内持续下去，都会出现一些副作用，可以说，伴随长时间的密集接触而出现的现象。你感觉到的失重感只是这个过程的一部分，在这个过程中，你将自己奉献出来作为一个工具，并进入了你潜意识中那个比正常情况更充分参与时间/空间幻象的部分。

因此，你感受到的悬浮或漂浮的感觉对应于一个物理定律影响甚微的、更具可塑性的环境。还有其他问题吗，我的姐妹？

是的。不过，感谢您的回答。所以，我们不应该拍自己的背说，“干得好，干得好”，对吗？但是鼓励和劝勉和赋能他人，一直以来似乎都是做一个仆人的部分，而且在我看来，鼓励自己沿着这条路——我不知道，我想也许当你鼓励别人时，你更明显地是在赞美主，可以说。当你拍自己的背时，你可能忘记了你基本上是在赞美造物主。这肯定意味着应该有人得到赞扬！您能评论一下这种感觉吗？而且我有点困惑，我的意思是，我确实觉得这是一个精神层面的事情——你绝对应该鼓励人们的努力，那为什么不鼓励自己呢？

我是 Q’uo，我注意到了你的疑问，我的姐妹。为了最有效地触及幻象及其机会的核心，所需要的鼓励必须完全集中于一位造物主，这是在任何给定时刻能够做到的，也就是说，当一个人能够将努力和涉及的实体视为造物主，并能为两者表达赞美和感谢时，那才是最高的鼓励。我们意识到到达这个点有许多步骤，而鼓励可以采取任何形式并发挥有用的作用。我们知道这里聚集的人都希望在所有努力中付出最大的努力。因此，我们给你理想，提醒每个人都会有所欠缺。接受自己能做到的就是给予恰当的鼓励。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，Q’uo。非常感谢您。

我是 Q’uo。再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我想没有了，Q’uo。

我是 Q’uo，我们借此机会向今天在场的每一个人表达我们最深的谢意，感谢你们邀请我们在你们的工作圈中出现。我们感到非常荣幸能够与你们分享我们的意见，一如既往地，请记住我们分享的是对我们有帮助的，我们希望你们只采纳对您有帮助的概念，而抛弃所有其他概念。

此时，我们将离开这个小组，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与不可言喻的光芒之中。我们被您称为 Q’uo 的成员。Adonai，我的朋友们。Adonai。