今天下午的问题与我们在日常生活中，以及在对我们生命进行形而上学把握时，如何穿过死亡的阴影之谷有关。您能告诉我们，从形而上学的角度来看，感受到虚伪、感到精疲力尽、耗竭、愤怒、怨恨，感觉造物主和被造物都或多或少辜负了你吗？感觉事情没有本该有的样子吗？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。以一位无限的创造者的爱与光问候大家。能与这个团体在一起是多么大的特权和恩典。将我们的振动与你们融合，并欢迎被称为 S 的那位。我们非常感谢这次机会，能够与你们分享我们谦卑的服务，并感谢你们邀请我们参加这次工作会议。这个圈子多么光辉。每个人都多么渴望了解真理并见证它。那些选择过着受盲目信仰支配的生活的人的勇气，每次我们能与如此奉献自我的圈子融合时，都再次令我们惊叹不已。当我们聆听我们的想法时，我们请求你们运用辨别力，只接受那些对您来说是您个人真理的事物为真理。

我们利用这个工具对“死亡的阴影之谷”这句话背景的了解，引用了你们某部神圣著作中的这段话：“耶和华啊，我虽然经过死荫的幽谷，也不怕遭害，因为你与我同在。你的杖，你的竿，都安慰我。”

这位诗篇作者赞美无限的创造者，并为无数绝望的祈祷发声，他对第三密度的化身体验说得非常真实。第三密度是第一个有自我意识的密度；因此，它是意识处理生与死这一悖论的密度。

对于花朵来说，只有瞬间的体验。花朵是完整而完备的。它生命中的每一个瞬间，其本性都是固定的。它对爱和光做出反应；它被这些事物所驱动，繁荣昌盛，或者在完全满足于自己的命运中枯萎死亡，因为它只知道向着光芒的追寻。尽管这些第二密度的生物没有智慧也没有声音，但它们展现了智慧，而这种智慧在迁移到第三密度时就失落了。

那么，人类的任务是由第一个意识到自身终结的意识所标记的。生与死是在这个死亡阴影之谷的密度中遇到的许多自我矛盾和悖论对立或对立面的第一个。这个阴影的规模、复杂性和广度对于那些尚未准备好觉醒到内在自我的召唤，做出选择光明还是黑暗的第三密度者来说是隐藏的。当一个寻求者第一次意识到对神秘事物的好奇心时，他就进入了朝圣之旅的阶段，即以信仰而活的生活。

在每一个转折点、每一个关键的选择上，首先意识到寻求的实体会意识到一个新的未知层面，然后发现自己处于负责任地处理这个新意识层面的位置。一个词来描述这种从一个意识层面到更完整意识层面的量子飞跃被称为“启蒙”。它可以被称为那个或任何其他术语，只要寻求者明白在这个层面上，先前的工作和学习得到了充分的绽放。对死亡阴影深度的新的觉醒的开始，是以一种命运给予寻求者的赞美。因为当新的未知层面冲击一个人时，当一个人开始处理由这种新意识所抛出的宇宙自我的原始材料时，所有之前学到的东西现在都融入了那个更广阔、更深的宇宙自我之中。通过这种方式，当考验的时刻来临时，这个时刻不仅是一个开始，也是一个圆满完成的仆人行为，在自我的心中回响。

一个对痛苦有敏锐意识的寻求者，也是一个先前收获了大量努力花朵和花苞的寻求者。

那么我们是否建议你们为这种像剑一样刺痛意识的新觉醒而欢欣鼓舞？是的，我的朋友们，我们确实请求你们转向那位无限的创造者，并献上感谢与赞美。然后我们进一步请求，让寻求者意识到除了感谢和赞美之外，还有那些无限的创造者乐于听到的交流。这些是关于愤怒、失望、悲伤和痛苦的忏悔。将这些礼物分享给无限的一位，就是给予这个神秘最宝贵的礼物，因为无论任何情绪都经过持续的提炼和净化过程，无限的一位就变得比它原本的更加无限。这是最大的礼物，即在与无限的一位进行持续而诚挚、发自内心的对话中，分享所有事物，看似积极的，也看似消极的。

这是一个包含沉默的部分的对话。这是意识的内在运作，每个人都提供了一份巨大的礼物，因为每个人都在坚定不移地、顽强地、坚持不懈地寻求真理、光芒、更完整的生命意识。

我们希望你们现在做这件事。将注意力集中在这个能量中心上。如果可以的话，触及那片悲伤的池塘。你是一个在陌生土地上的异乡人。你在最深的幻象中寻找。你在精神的孤独中迷失，感觉被遗弃， stranded 在一片陌生的海岸上。让这种悲伤变得强烈，然后将其给予无限的一位。

我们短暂地停顿……

[暂停]

我们再次通过这个工具。

当你们允许这些感受以沉默的方式表达时，出现了回应的表达……是沉默和未显现的。确实，每一种悲伤都是一份宝藏，而无限创造者的感谢与爱直接诉诸于内心深处那个深沉的心灵，那里蕴含着真正的智慧和真正的知识。

这种穿过谷底的行走可以以信仰的眼睛来看待，它可能并非如表面上看起来的那样。如果寻求者选择，它可能会逐渐开始看起来不只是一个山谷，也是高地。不只是黑暗的小路，还有那条充满光芒的道路，[听不清]。这两种感知都是同样真实的，拒绝从两个角度看待事物就是拒绝完整性。

这个工具早些时候谈到了我们使用过的短语，“化身的治愈”。我们感觉到，随着第三密度化身体验开始成熟并被内在日益增长的意识所塑造，一种扭曲又叠加了另一种扭曲。直到偏见层叠地、生命才达到了其特征形状。在这个形状中，在几乎每一个实例中，都有一个相当规律的扭曲系统，需要一种对每个有偏见但又平衡的实体独有的某种治愈。

当自我在意识中做了足够的工作，以具备将生命体验作为一个整体来看待的能力时，就出现了向精神道路提供一个新的承诺层面的机会，或者这个工具会称之为“王的公路”。

我们不敦促任何人做出不符合寻求者感受的承诺，但我们建议，当考验的时刻来临，爱的新的课程开始时，就有机会有意识地、怀着最大的渴望转向万物的神秘，并说：“是的，我接受这堂课，并通过严峻的经历，重新发现我自我的核心中的喜悦。”不要急于做这件事，也不要在没有灵感去向生命、进化和命运的力量做出这个承诺之前去做，而是在那个宏大的奇幻般的探索被清晰地看到，并且有一种愚蠢的、发自内心的冲动去再次接受治愈和自我宽恕的过程时，我们鼓励每个人带着喜悦和信仰跳进去，用这样的肯定来雕刻出原本可能是悲伤荒野的东西。

你不能仅凭自己从痛苦的混乱中创造秩序。任何强加在其中的人为秩序，为了避免痛苦，也会避免对自我的进一步了解，并削弱自我认识和治愈自身平衡的能力。

道路在每个人面前都退去。据我们所知，它将无限地继续下去。

因此，请用思想和心灵转向那位永不缺席的同伴——内在的更高自我或精神。欢迎所有像我们这样，以思想行动来爱、支持和支撑那些呼唤我们的名字并一次又一次转向你们所服务的那些珍贵之人的寻求力量的人。去爱彼此。分享彼此的悲伤，手牵着手，在穿过死亡阴影之谷那条珍贵、昏暗、阴影中的小路上欢笑歌唱。

生与死不过是阴影。创造者就是一切。因此，在阴影和阳光中安息，感受同情心涌遍你最内在的生命，为你自己在光明与黑暗之间挣扎，并一次又一次地以盲目信仰选择显现的光芒而感到骄傲。

我们现在将这个接触转交给被称为 Jim 的人。我们感谢这个工具。我们是 Q’uo 的成员，带着爱和光离开这个工具。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次向大家致以爱与光的问候。此刻能询问是否还有其他问题供我们谈论是我的荣幸。现在还有其他问题吗？

我有一个评论，想看看你们对此有什么看法。这一年以来一直有一种感觉，这不是我的第三密度人格、第四密度，或者任何密度的个性正在经历困难，而是我过去总是乐于心怀光明地，正如 Carla 所说，作为“瞭望塔的守护者”欣然回馈给创造者的艰辛。但今年发生了一些事情，我非常确信，它影响了我的魔法自我，一个我从未真正认为会被攻击的部分，因为我的极度天真和信仰以及自动转向光明的习惯。

我所走过的谷底和阴影动摇了我魔法所在的基础，这让我感到恐惧。只有因为习惯于转向光明，我才坚持了下来。因为我听见自己说：“不。”而这本身……发生了一些事情，而且只有在一直沿着魔法道路生活这个储备中，才将黑暗挡在了外面，但我担心的是，我发现我的魔法自我在体验和向创造者回馈我的魔法身份的经历、我存在于此的目的方面，变得越来越缺乏目的性。我需要知道的不仅仅是向创造者回馈那种看似傲慢的经验，而是我魔法身份的目的，因为今年的代价是极其高昂的，痛苦也极其深重。

我是 Q’uo，我们带着极大的同情心倾听了你所描述的痛苦和苦恼，我们与你们有着深厚的亲近感，因为每一个走过死亡阴影之谷的第三密度幻象实体都怀着巨大的勇气行走，正如您今天所说的那种天真，它既是闪耀的光芒也是保护那些在幻象之谷中行走的人。

我们想赶紧建议的是，遭受你感受到的打击的不是你的魔法个性，因为每一个来到这个幻象中为光明服务像你这样的实体，都有一个未受玷污的魔法个性，就像你的一样。你作为你的魔法个性所经历的，相对于你真正的魔法个性来说，只是对其完整性的最微小的描述。

因为当你在这个幻象中以魔法意义上工作时，你就与这个本质上是真正具有魔力的个性建立了联系。这种接触由最精细的光和爱的纤维构成，是通过你在形而上学性质的工作中所做的最大努力构建的。当你继续走这条道路，这条通往魔法个性的光与爱编织的线索时，你加强了这条路径。即使是最强大的魔术师，我们说，在你的第三密度幻象中，也只能触及那个安全、稳固地存在于六密度体验层面的那部分个性。

你过去一年所感受到的，正如你所描述的那样，更多的是这条道路变得越来越难以接近，或者至少在你自己的经验中是这样。然而，我们也想建议，尽管它看起来不像以前那样容易接近，但这条道路是可及的。这是因为当你经历我们所描述的作为启蒙的困难体验时，你的第三密度个性会改变感知，因为它在寻找它曾经知道的道路，却发现了荆棘、石头和经验的干涸。

这是这个转变性体验的一部分，当它完成时，将更精确、更精细地磨砺你通往魔法个性的那条道路，但将会有一个新的你，因为你所是、现在也是那个第三密度实体，正被这次经历的困难所转变。因此，这种磨砺是通过火焰进行的，似乎摧毁了曾经存在的东西。

作为……

[录音侧面结束。]

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我们将继续。你的朋友、向导和老师们永远与你同在，他们了解你的困难，并在可能的地方提供帮助和指导。然而，这种特定的转变需要经历转变的人尽可能地依靠自己的努力。因此，黑暗似乎比任何先前的经验都要更加漆黑和充满困难。

但是，我们向你保证，我的姐妹，有援助可得，即使你感觉没有回应你的求助呼唤，也有所有那些光荣于与你一起走过这段旅程的人所发送的爱与光。

我们建议你保持信心，并放心，在这些考验和试炼的时期你会幸存下来。你将使曾经属于你的合一感再次成为你体验的稳定状态。这次考验是一个巨大的礼物，既是你在经历它时给予你的，也是当你战胜考验时你回馈给创造者的。

我们可以告诉你，你做得很好，尽管这看起来并非如此。保持好精神，我的姐妹，因为我们永远与你同在。

还有其他问题吗？

没有，谢谢你们。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个。你说过“不要害怕”。你在某个地方说过。“要有勇气”，我想你说过，而且经文说，“我必不惧怕恶。”但它很可怕。它非常吓人。尤其当你感觉负面情绪就在你内心深处，而是你自己在攻击自己时，它是令人恐惧的。

在 Don 去世后我有这种感觉。我真的感到非常想自杀和绝望，唯一支撑我走下去的就是像 S 所说的那样，转向光明的习惯。我只是下定决心要保持我的信仰，但这并没有让它不那么伤人或可怕，而且我做了很多噩梦。

在经历这一切时，有没有什么方法可以减轻恐惧感呢？我的意思是，我明白你正在做的是建立一个全新的个性，它吸收了之前所学到的所有成果，我知道这意味着痛苦，因为改变总是意味着痛苦。但是当你如此悲惨时，如何才能获得安慰呢？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们必须建议的是，在这个转变的经历中几乎没有安慰。存在着源于信仰的力量，这种力量是持续行使的。相信这个经历终将结束的信念。相信内在有力量可以克服看似压倒性的事物，我们可以向你们每一个人保证，当你们从这个幻象中走出来并回顾在这里的经历时，你们会为那些黑暗的领域而欢欣鼓舞，因为你在旅程中、在你的努力中以及万物合一中得到了光、爱和信仰的祝福。

还有其他问题吗？

没有。非常感谢你们。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[没有更多的问题。]

我是 Q’uo，既然看来我们已经用完了这次的提问，我们将再次表达我们因受邀加入这个寻求圈子而深切的感激之情。很少能让我们沐浴在这些由在场的实体相遇所产生的和谐互动的振动中。我们尤其感谢能够与被称为 S 的那位交谈和同行。

现在，我们将离开这个团体和这个工具，像往常一样，将每个人都留在无限创造者的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai。