我们如何在有意识或无意识地影响我们看待日常活动中经历的方式，以及我们可以做些什么来播下更广阔的视角、更轻盈的视角的种子——一个能从更宏大的角度来看待事物，并使我们在生活中经历更少动荡、更少的起伏的机会；或者，如果这甚至是有益的，我们是否最好只是顺应我们的起伏状态——人们真的会对自己的态度产生影响吗？还是这仅仅是想象力的产物呢？

（Carla 引导）

我以 Q’uo 的身份向您问好。我向您致以一位无限造物主之爱与光明的问候。我们感受到我们的思想正流淌汇入您的思想，形成一种和平与赞美的合一，我们非常感谢能与这群寻求者分享冥想觉知的慰藉的殊荣。今天您问我们关于态度对生命的影响，它是否会产生影响，如何产生影响等等。

为了开始回答这个问题，我们将问题反过来思考，即构成一个化身的经历会影响一个人的态度，并且是设计来如此的，因此在谈论态度时不能从一张白纸开始，因为无论这些物质或课程是如何被接收的，生命中都有需要学习的功课和需要体验和反应的催化剂。

在我们继续之前，让我们花些时间思考这个问题。您已经在形而上学领域了解了许多知识，并且对此进行了深入的关注。然而，有时我们所提供的这种宇宙体系的基本基础可能显得新鲜和新颖，因为这些材料尚未以这种特定的应用方式被处理过。对于您作为共同创造者，在更高自我的帮助下在这个特定化身中设定的计划也是如此。可以说，存在着一种人类经验的类型——即人类或第三密度生物可以获得的经验——这是化身盘上的食物。这些爱的功课仅是为了您自己的学习和成长而存在的。当您规划这些功课时，您的心中没有恶作剧或邪恶的冲动，只有渴望在内在拓展和成长的寻求者的抱负，同时以无限一者的名义提供服务。因此，您赋予了未来的化身自我一种潜在的化身经验，而您自己认为这是最完美的选择。

我们都知道眼睛可以比胃口更大，那个化身盘可能被慷慨地装满了。然而，必须记住的是，在经历体验的风暴中飞来的功课本身没有任何内在的恶毒或邪恶之处。无论风暴看起来多么猛烈，它们都是您自己希望它们是的那样，就那些注定会在您度过这个化身时期时被处理的事情而言。当困难似乎不堪重负时，总是更容易诋毁命运，而不是下定决心去消化催化剂的艰苦工作。然而，作为谈论态度的开端，我们可以说，这些态度并非针对一个随机的、充满催化剂的生命计划；相反，它们针对的是构成功课的“物质”。一个完整功课的零散碎片一点一滴地进入您个人能量的网络中，在那里是为了祝福、学习和成长。

说了这些，我们请求您在反思时花些时间，仔细将您的存在置于作为一位无限而永恒的生命体的觉知之中，这位生命体既渴望服务又渴望在无限一者的爱中成长。当自由意志与命运相遇并选择其反应的这个领域出现时，就产生了“态度”这一概念。我们可以注意到，从词源上讲，“态度”是一个意为“倾斜或倾向的方式”的词。例如，在舞蹈中采取一种姿态，就是将脚和腿侧向转动，同时向上抬起而不是直直地抬起。态度是您对生命事件的直线行进所施加的倾斜度。是的，您所采取的态度确实与您在其中前进时化身经历看起来有多粗糙有很大关系。

饥饿者的态度是他们想要食物。我们说这是为了提醒每个人，考虑态度是一种奢侈品，这种奢侈品来自于拥有饱足的胃、温暖的住所和战友（姑且如此）。那些仅仅试图生存的人只有对生命的渴望这一背景态度。但您文化中的大多数人享有实验的奢侈，在思想遇到新情况时进行内在的转向。我们会告诉您，您内在成熟的东西将以一种态度的形式显现出来，当您感觉自己有意识地做出了伟大的事情时，实际上，态度的选择在当下只是一个微小的决定，而该特定功课的大部分工作是在之前完成的，以便您可以识别和接受传入的数据。是旧的未学会的功课变成了新的功课，在那里，体验的新奇感使人措手不及，或者带着一个旧的、仍未学到的功课。过去失败所伴随的无聊和痛苦导致了态度的改变。

所以，我们首先要关注新功课，然后才是您正在寻找的真正元凶。在对您来说是新的或新颖的爱的功课中，记住您与自己的命运保持同步通常就足以进行一种态度上的调整，使您能够在没有不必要困难的情况下接受和处理新材料。然而，当您重温旧的情感纠葛时，您试图将光、空气和温暖引入黑暗、寒冷和封闭的事物中。仅仅接受数据这个过程就是痛苦的，因为它被认识到这是困难的，即未学会的材料，于是产生了“哦不，我们又来了！”的感觉。

请在那个思维转折点上片刻关注恐惧，看看恐惧带来的麻木、冰冻、变暗的影响。如果您的痛苦是相当大的，我们不鼓励您仿佛没有恐惧地向前走，但如果您能在任何关键时刻做到这一点，我们确实会鼓励您去认识和接受这些更古老、看似更痛苦的功课，即使它们是痛苦的。恐惧所设置的障碍可能看起来是一个态度上的障碍，真理就是无法流淌通过它。拥有积极态度的许多工作在于清除生命本身对你施加了你的自身缺陷这一必然产生的恼怒，然后要求你带着这些缺陷去处理那些对你来说太难的事情。

因此，第一个调整就是简单地接受困难的材料。您可以在另一个密度中以完全和无条件的爱来接受它。就第三密度所做的选择而言，关注基本选择——即对化身带来的任何事物说“是”——是很好的。接受困难的材料本身就是一件困难的事情。仅仅接受对您作为一个灵魂来说就是一项极好的工作，因为在接纳这种显现给您的困难的爱的功课时，您是在表达对这种材料本质的信念。您是否看到，为了 [听不清] 这种材料，您必须对生命本身说：“我不相信这种痛苦、限制和损失是有原因的。我不相信我是父亲关怀下的受爱之子。”

现在，在寻求造物主的过程中，我们常常假设我们当然接受自己是那位伟大原始造物主照料下的孩子。然而，在日常体验中，这种看似无条件的接纳被那些怀疑命运的良善的念头所拒绝和忽视，而这些命运会用困难的情况和情感轰炸您。一旦您将这部分态度聚焦出来，那就是对您的密度中学习功课体系的一种简单而深刻的信念。然后，您可以明智地选择如何处理构成日常体验的感觉印象。如果万事皆是好的，但常常是未知的，那么人们会带着热切的兴趣和积极的希望去迎接所有来到注意力焦点的新事物。

然而事实并非如此，因为一个脱离了深层心智过程的人的本性无法始终有意识地停留在存在的深层韵律中。在麻烦之海中迷失的感觉，从那个所有分离之物汇聚成一个统一的茎干或根源、并最终迷失在神性的奥秘中的意识之海中被彻底切断了。因此，即使您肯定所有经历的良善和肯定您的功课的良善，您仍然会一次又一次地遭遇那些以微妙或大胆的方式摇动您的舒适感并将您迫使不仅处理情况，还要处理您对该情况自身感受的令人愤慨、不可接受、痛苦的经历。

您看，您可以知道一切都很好，知道所有事情都是为了让您学习的，但这并不能阻止一个已经脱离了永恒安息之地的深度敏感生命所产生的不受控制的情感感受到许多、许多痛苦的事情，并且似乎必须在孤独的黑暗中感受它们，无论是完全的孤独还是仅仅是内在孤独的深深的寂寞。您不能期望任何态度能够缓冲您免于感受情绪。我们觉得，这就是您的疑问所指向的地方。我们希望您能看到，我们之前说的一切都是我们可以谈论拥有态度的基础。

是的，我的朋友们，一种特定的注意力倾斜和考虑方式的练习是塑造您的学习经历和履行您前来提供的服务的一股巨大力量。任何旅者的工作的一部分就是活出生命本身，因为当（那些）处于更富有同情心或更明智振动中的事物在内在拥有所有力量和谐时，日常生活的呼吸进出本身就是您前来提供服务的核心部分，而这项服务是使这个行星球体内的意识得到减轻。您的心灵之眼越是被照亮，行星的振动就越是得到减轻。

现在，当您继续前进时，您可能会觉得这非常容易：“我只要带着好心情接受发生的一切。”然而，一旦您这样想，化身就会转过身来让您感到惊讶。再说一次，在创造一种态度中重要的是作为良善仆人，您准备如何处理命运的根本方式。在这样做的时候，您会一遍又一遍地发现理论上您做得很好，但所有这些不快乐和动荡的情绪是什么？为什么您必须受苦？这就是我们介入的地方，这是您问的，关于这一点我们可以说，在建立在支撑您整个存在的信念基础之上，您可以将注意力集中在您的情绪上，而不是引起情绪的事件上，从而在态度方面获得好的结果。

如果您关注事件，您就会迷失在毫无意义的细节中。如果您关注您的情绪，您会看到当您的情感身体感到疼痛时，您会抵抗、收紧并以一种无言、沉默的方式说“不”。现在，从这个否定的结中退后一步，看看态度的工作在于拥抱、爱和原谅那个处于痛苦之结中的自我。态度与您所理解的事实无关。它与您在度过这个功课时感受到的情绪是如何处理有关。如果您生气了，一个好的态度不能让您不生气。然而，它可以像后燃器一样启动，说：“我接受自己既愤怒也平静。”

在这种自我接纳中蕴含着该功课旨在教导的同情心和爱。事件本身并不教导，对事件的反应也不能完全教导；但一个人如何处理自己未被救赎和迷失的情绪会产生巨大的不同。态度可以通过日常的、静默的冥想来调整。这是每天可以建立的一个好基础。然而，一天中的大部分时间都花在一种更积极、更少沉思的状态中。在这种积极的状态中，似乎没有时间将意识重新安置到一个以信念生活着的中心。然而，一个微小的词就足以改变态度，无论是“爱”，还是正如这个乐器经常祈祷的“Jesus”，或者任何其他简短的真理表达。这足以滋养内在平衡之火。

可以说，这团平衡的火焰可以引导我们的情绪。这团火焰是爱的火焰。驱动态度的引擎由爱来燃料。而这种爱进入痛苦的情感反应中，接纳那个痛苦、扭曲、结实的自我。它也同样接受那些您没有疼痛而是感到美妙的时候，就像一个慈爱的亲人看到孩子们在夏日草地上玩耍并因其喜悦而发光一样。您可以对自己感到高兴，这是一个好的态度。只要当您有不值得爱和不漂亮的反应时，也要让自己同样感到高兴。让您的同情心流向自己。这是最好的态度。

除了祈祷之外，还有其他影响态度的途径。嘴上或在心中唱一首歌总是有帮助的。自嘲或与他人开玩笑几乎总是有益的。当有人来寻求您的帮助时，您试图减轻他人的痛苦的行为会对您产生深刻的积极影响。因此，我们鼓励每个人都为命运的显现而欢欣鼓舞，并努力让您的心智框架成为它必须成为的样子，因为发生的事情不应该使您在跌倒和失败时感到措手不及、沮丧或评判自己。让您的态度是万事皆好，即使您一次又一次地重新站起来，掸去灰尘，正如这个乐器的歌中所唱的那样，然后从头再来。

拥有良好态度的关键在于自我对自我的认识和原谅的那个瞬间。愿您为您的命运而欢欣鼓舞，并在自己内在忠实而坚持地发现与它合作，因为当您试图通过拥有态度来做这些事情时，您遇到的难题将会在您进行功课的同时停止评判自己的程度上得到简化。

此时我们已经完成了对这个问题的直接沟通。现在还有其他问题吗？

[听不清]

我是 Q’uo。我们觉得这种感觉非常滑稽，也祝愿您如此。还有其他问题吗？

非常感谢。

我们，我的朋友们，感谢您在冬日柔和下降的清晨黑暗中，在您舒适的住所里坐着。我们发现自己一如既往地不舍得放开这个频道，但我们必须这样做。然而，请知道，尽管我们的时间观和空间观不同，因为我们的幻象是不同的，但我们以忠实而稳定的方式与您同在您的时间和空间中，为您提供一份可以依靠的力量。我们非常高兴您会呼唤我们，因为我们可以给予一件事，那就是我们无条件的爱。我们如此享受与那些呼唤我们不分享信息，只是为了能够发送爱的和支持的振动——这是我们服务于您的另一部分——的人在一起。我们可以告诉您很多事情，但我们之间的振动连接是那股爱的载波，这从未因为我们没有声音而远离您。不需要言语。爱是在爱中体验的。现在我们让您离开冥想的宁静，进入广阔的世界，去迎接更多催化性的经历。愿您的态度充满喜悦和同情心，而且永远，我的朋友们，保持好心情。彼此欢笑吧。

我们以 Q’uo 的原则向您问好。我们在无限而荣耀的造物主之爱与光中留下您。在那闪耀的光芒中，我们说 adonai。Adonai。