[本场会前有一个调频和冥想的阶段。]

我们如何知道在精神层面上我们需要用我们的生命和能量做什么，以及我们如何能完成我们应该做的事情？我们在心中知道自己是精神体，但我们想知道生活中的日常自我该关注什么、如何去做。

那三个较低的脉轮，如果像耶稣的那样清晰而平衡，它们在这个第三密度中是如何显现或展示自身的呢？

我意识到，无论我多么清晰地愿意付出我的能量，我的小我都会潜入其中，我会害怕自己无法信任所做之事，因为我知道存在着扭曲。我们如何处理这种——人类所创造的扭曲？

在意识到害怕与某人相遇的同时，我向那个人敞开了我的心，没有任何防备；然后我感觉到恐惧的结消融了，能量向上流向我的心。在这个练习中是否利用了关于处理较低能量中心的某个原则？处理较低脉轮最有效的方法是什么，才能让我们打开心轮？从每个能量中心的角度来看，同样的经历会是怎样的景象呢？

在经历了多年看到事情似乎按其本来的样子发生，也许我们所能做的最多就是对所有到来的变化保持良好的态度之后，我们如何能保持追求精神旅程的热情呢？

[上述问题和评论将作为种子，用于继续探讨前两次会议已经开始的如何打开心轮这一主题。]

我是 Aaron。我再次欢喜与你们同在。在我们继续这些会谈的过程中，你们的能量水平越来越高，你们的振动中充满了巨大的喜悦和向往。你们提出的所有问题都汇集在一起了。虽然我在这里不会长篇大论地谈论这个关于精神天职的真诚问题，但我希望首先指出一个常见的误解并提供澄清。

当你们考虑较低脉轮的阻塞时，浮现在你们脑海中的是沉重的情绪、对权力或控制的欲望、愤怒、贪婪或嫉妒。你们想知道如何净化自己体内的这些能量。认真寻求者之间常见的扭曲是，为了让心打开和较低脉轮变得清晰，你们必须摆脱所有这些欲望和恐惧。但正是这种想要摆脱这个或那个的愿望在你们的经验中适得其反。这就是关闭脉轮的原因。

关闭脉轮的不是恐惧及其伴随的愤怒、贪婪或控制的需要的情绪的产生，而是你从那种最初的恐惧感出发向某个方向移动：要么采取行动去满足那些欲望或愤怒，要么进入想要摆脱它们的需要。两者都是扭曲。人类中情绪的产生本身不是一种扭曲。不是恐惧、也不是愤怒、也不是贪婪让你不断回归第三密度的体验，而是你与这些情绪的关系。

你们在精神上都是非常成熟的。想想你们对第四密度体验所了解的，你们被告知的关于它的事情。这是群体能量体验，所有生命之间都完全心电感应。一切都被分享。学习是如此迅速，因为你们不需要向他人隐藏自己的经历，也不需要为自己辩护以应对他人的经历。对于任何表达出来的东西，都有完全的开放性，没有任何评判。

在你们目前所处的境地中，当有沉重的情绪时，你会感到一丝羞耻。所以有一种不愿与他人分享它的倾向。当你听到别人的沉重情绪时，你会有一些不适而不是平静。但只有对情绪的全然平静才表明准备好进入第四密度体验。

你们来到人类的化身中不是为了停止体验身体感觉或情绪。你们明白这是针对肉体的。你们知道如果脚趾被绊到会疼。当有这种疼痛时，你不试图否认疼痛。你不会觉得疼痛是坏事。它就是疼痛。你可能不喜欢疼痛，但你不会评判它。仅仅是因为它不舒服而产生排斥感。当你“情绪上的脚趾”被绊到，出现愤怒或贪婪时，你会将其标记为“坏的”：“我应该摆脱这个或那个，然后我就纯净了。”源于恐惧的情绪是不舒服的。你们工作的一部分是学习以与对待那被绊到的脚趾一样的开放心去对待这些情绪，不对体验它们的自我进行评判，因此也不对正在经历此类情绪的其他自我进行评判。

这是所有生命在第三密度中工作的基础。正是通过不断地评判你所经历的，自我才得以固化并增强分离的幻觉。你们来到这里是为了重新确认没有一个独立的自我，而自我是通过沉溺于错觉而固化的。你越是与一种情绪的存在作斗争，自我就越是固化，你就越有“我必须摆脱这个或那个来净化自己”的感觉。那么，你需要做的就是改变你与内在发生之事的这种关系。

这让我们回到了生活中的人类，感受着较低脉轮的关闭，感受到恐惧、愤怒、贪婪、偏见、嫉妒等情绪的产生。你们越来越多地允许一种视角出现，这种视角对被化身持续催化剂所抛入情绪中的人类抱有同情心。你们变得越来越不那么反应性，更有能力保持心是开放的。

这引出了 K 的经历，她找到了对那个她害怕见面的他人的如此大的同情心和联结。当对恐惧进行评判时，它会自动增强分离，这使你回到了我之前谈到的与恐惧的对话中。然后有一个自我感觉应该摆脱这个并抓住那个。当你仅仅带着同情心注意到被困在那种情况中的人类所产生的恐惧时，自我就消融了。不再有“做者”。然后，我之前提到的所有这些强大的能量，这些仁慈、耐心、慷慨等等美丽的种子都有了蓬勃发展的机会。

它们不是可以在抓住它们的自我中蓬勃生长的种子。无论你多么努力地试图对一个念头保持耐心，“我应该有耐心”，你也无法让那朵花开得更多，就像你不能通过意愿让玫瑰花开放一样。爱的温暖之光照耀着它，温暖的阳光，才允许玫瑰花开放，才允许慷慨、耐心、仁慈、能量、真诚通过你来表达自己。

在这一点上，较低的脉轮是打开的，不是因为你通过意愿摆脱相关问题而强迫它们打开，而是因为创造了如此大的空间，以至于这些问题自然地消散了。你找到了对这个想要掌控的生命微笑的能力——不是嘲笑它，不是以任何方式讥讽它，也不是不完全认真对待它的痛苦，而是用爱去承载它。

这就是你们化身的功课。我们以前谈到过这一点。同情心和智慧的教训是宝贵的，在第三密度中没有理由不开始学习这些教训；但你们来到这里是为了学习爱与信仰。如果缺乏对爱与信仰这些教训的坚实基础，那么更高密度的教训就会变得扭曲。

无条件地去爱意味着什么？拥有信仰意味着什么？那是你内在的另一个种子。你如何让这个信仰的种子绽放呢？通过不断的提醒：人类经验中的一切，所有身体感觉，所有情绪，都是可以接受的。

显然，这并不意味着你可以随意对这些情绪做出反应并伤害他人。但对情绪的反应和体验情绪本身是两件截然不同的事情。你们来到这里不是为了学习永不愤怒，而是为了在愤怒产生时为人类找到同情心，为你的全部人性找到空间。

我们被问到了被称为 Jesus 的那位。这个问题的前提是这位的较低脉轮是开放的，并问道：“这对上层脉轮有什么影响？”当然，这位来到化身中时，其较低脉轮是完全开放的。然而，即使是这位也体验过人类的情绪。连《圣经》都说他有时会生气。毫无疑问，他在身体里感受到了身体上的疼痛和对那种疼痛的某种排斥感。问题不在于保持较低脉轮的开放以便心轮可以打开。在较低脉轮仍存在一些扭曲的情况下，心轮仍然可能被打开。问题在于，一个人是否能对这个人类抱有如此深的爱，以至于可以在不加谴责的情况下看到较低脉轮中的扭曲，并完全拥抱人类的体验？

Jim 问了，如何才能保持对这项工作的热情呢？也许最好的方法是通过专注于全然接纳人类来促进这种热情的表达。我建议是，是对人类进行评判才扼杀了那种热情感。

我的亲爱的朋友们，你们真诚的寻求和想要以越来越纯净的方式表达能量、去做你们来到这里要做的工作，这深深地打动了那些已经超越化身体验的人。你们的工作对我们来说是一个非常真实的礼物，因为它加深了我们同情心，让我们能看到你们挣扎，并回忆起我们自己过去的挣扎。这不仅适用于像我这样走过地球平面的一个人，也适用于 Q’uo 的人，以及所有在任何平面上穿越不同密度的生命。这是你们对我们的礼物，我感谢你们。

当你们想知道在这里的工作是什么、它关乎什么时，我只要求你们记住，你们所做的工作在如此多的层面上，以至于你们无法想象它的广度。目前，你们是人类。允许自己成为人类。与这个密度的催化剂一起工作。了解接下来会发生什么是可以的，这既可以作为你们工作的灵感，也可以帮助你们保持平衡的视角。但你们不需要用当前的化身体验来做你们将在更高密度中做的工作。拥抱这种人类的体验和你们所是的人性。珍视自己。如果我能给出一句建议，那就是：珍视自己。

一个呼喊从你那里传来：“是的，Aaron，怎么做？我如何珍视自己？”我稍后会回答这个问题。我现在想把麦克风交给 Q’uo。就这些。

我是 Q’uo。再次向我的朋友们致意，在一位无限造物主的爱与光中。我们与 Aaron 一同感谢你们寻求的美丽和你们呼唤的深沉的呐喊。这确实是激励像我们这样的人，并为我们自身的服务和进一步的学习提供了最佳机会。

现在我们可以问你一个问题吗？当你们跟随我们结束上一场会谈的冥想时，每个人是否都感受到了从负面情绪冲动到在最神圣的疗愈中升华的振动的转变？我们建议这只是一个例子，说明如何一步步处理一种扭曲，并用最开放心纯净的声音与自我受苦的部分进行沟通的过程。

我们早些时候说过，沟通是一个巨大的关键。作为实体存在于扭曲之中时，有许多方法可以与自己的扭曲进行沟通。它们都参与了超越言语和智力考量的各种沟通方式，以便内在的灵性可以在显现的自我身上说出疗愈的话语。如果一个人试图将每一种感受到的扭曲带入心轮，那就是在违背自我，试图强行引导能量到它自然不会升起的地方。然而，如果一个人能看到心是永远开放的，并允许心与较低脉轮进行沟通，那么结合的振动，而不是被红色、橙色和黄色这些被强迫的部分弄得浑浊的绿色，仍然保持着水晶般的清晰——这种绿色在精神上或身体上表达的交流类型上闪烁。这看起来像一条活生生的、最美丽的浅绿色光流，它闪耀着，环绕着，并逐渐缓解红色、橙色或黄色的阻塞，使两种颜色在辐射和力量上逐渐变得相等。

祈祷是一种超越言语的方式。如果一个人能将“无限造物主”的祈祷想象成一个真正倾听且无私关怀的父/母，那么他可能会被感动去在祈祷的隐私中分享自己的困惑。例如，像这个媒介所做的那样，只是说出内心的感受：“亲爱的造物主，我漂在海上。我感到沮丧。我不知道该怎么办。他伤害了我的感情。我很受伤。”祈祷不必具有高尚、美丽、美学上令人愉悦的特质。当一个人在痛苦中说出自己的真相，不太可能很漂亮。它更有可能像一个小小的孩子发出的呜咽、嚎叫、愤怒的、野蛮的“不”；因为造成伤害的是那些没有被深刻理解的事物。

黑暗是无知的黑暗。化身性质的痛苦，阻碍能量的痛苦，是一种原始的痛苦，无论这种痛苦的来源多么复杂，或其起源的精神本质如何，即使它可能与基本的、本能的痛苦相距甚远。因此，在祈祷中，当它是坦诚正直的时候，沟通是最好的，尤其是在那种痛苦包含着琐碎、愚蠢、不公正的愤怒和充满判断错误的时刻。嚎叫你的错误和你感受到的痛苦，这无疑是在为那些并非如此的事情而嚎叫；因为你的痛苦、你的自我评判，这一切都是一个梦中的梦，然而正是这个梦你想要治愈。因此，以你能做到的最好的方式祈祷真理。

其他类型的沟通有一种特质，就像祈祷一样，它们使用言语来超越言语：大声朗读那些能触及一个人痛苦焦点并净化心轮通往下方阻塞的诗歌或灵感写作片段。现在每个中心都像心轮一样，事实上正在开放和良好运作；然而，由于较低的中心关注着关系，所以在心轮以下没有独立性或由精神驱动的运动可用。另一方面，绿色、蓝色和靛蓝的光束集中在从内在精神中提供的绝对事物上，它们不依赖于任何，可以说，世俗的关系才能有效。然而，将所有时间都花在较高的能量中心，而忽略了较低脉轮的沟通，是邀请力量逐渐减弱，因为关系上的未解决的困难——自我与自我的问题是其中最主要的。

此时，Aaron 可以接过麦克风，因为我们感觉到此刻有一个自然的转变。我们发现这种分享教导非常令人愉快，我们感谢每个人都允许这些渠道的结合使用；这对 Aaron 和我们来说都是极大地鼓舞人心的。现在我们转交。我们是 Q’uo 的成员。

我是 Aaron。自我与自我的关系，如何学会珍视这个自我，以便能够完全珍视所有自我——这就是你们化身的礼物。那么，你是否开始看到，导致不珍视自我的扭曲是这份礼物的一部分，而不是学习这种爱的障碍呢？如果不存在那种感觉到自我是不完美的产生、低自尊的产生以及所有那些导致不珍惜自我的情绪，你会练习什么呢？如果这个自我总是看起来是完美的会怎样呢？在你们这段旅程中，你注定会遇到那些看起来不完美的事物。没有这种练习，你会评判它并对其产生强烈的排斥感。你对自己内在所评判的一切都是练习非评判和无条件之爱的礼物。

作为人类，你们非常强烈地受习惯的驱使，而你的习惯说：“评判！摆脱掉！”你深深地沉浸在这种模式中。首先，你开始看到这个模式，将正念带到对判断产生的关注上。什么是这种低自尊？在存在低自尊的情况下，你可能会问自己：“如果我在这里真的喜欢我自己，尽管我内心产生了任何沉重的情绪会怎样？如果我真的珍视我自己会怎样？”当你问这个问题时，你可能会开始看到低自尊如何成为一种逃避方式。

无条件之爱是非常困难的。人类感到受伤并想反击，感到被背叛并想报复。人类有时感觉自己还没有准备好像某些评判性的内在声音所建议的那样负责任。你们习惯性地使用这种向不喜欢自己的方向移动的模式来逃避对沉重情绪的直接体验以及有爱心去对其负责的需要。不喜欢自己是不舒服的，但认识到你本性的真正神性和你有能力给予无条件之爱可能更不舒服。这里有一个噘着嘴的孩子说：“我想报复！”这个孩子想狠狠地踢一脚。一个被其痛苦和愤怒所爱的孩子，不太可能需要去踢。当不值得感产生时，问自己：“如果我没有感到不值得，我会感受到什么？”不值得感掩盖了哪些令人极度不适的沉重情绪？你能看到不值得感中蕴含了多少小我吗？

看看你建立的模式。如果你看到的是一种想有点不负责任的愿望，那也是可以的。这并不意味着你需要根据这种欲望采取行动，只需注意到它存在即可。“如果我真的做不到呢？如果我的情绪开始控制并把我拉入反应性怎么办？”这也是一种恐惧。所以，你退后一步说：“好吧，我甚至不尝试。”然后你就进入了那种不喜欢自己的状态。

观察不值得感产生。观察它如何关闭较低的脉轮，然后似乎给你许可去反应，因为在较低的脉轮关闭时，任何其他选择都看似不可能。因此，你把许可交给了那个孩子般的自我来表达自己。你的工作不是否认这个孩子自我的存在，也不是允许它发脾气，而是倾听这个孩子般的自我并给予它爱。正是这种持续地记住去爱自己，无论正在经历什么，才提供了对不值得感的完全治愈。

从非常真实的角度来看，你们每个人都是带着需要被治愈的这个东西而出生、来到化身的。你不需要完美才能对自己提供这份爱，而是要学会原谅自己的不完美。你在耶稣的生平和尤其是在他的死亡中看到了这条信息。他在十字架旁死去的人告诉他们，本质上就是他爱他们。这是神圣所传达的信息：“这是我的至爱子，我甚喜悦他。” 1 这条信息不仅是给被称为 Jesus 的那位，也是给你们所有人的。你们是被爱的，不是因为你们完美，不是因为你们没有沉重的情绪，不是因为你们以完美的纯净度表达能量，而是仅仅因为你们存在。这是你被邀请来体验的治愈。

你如何开始原谅自己呢？在你能学会珍视自己之前，你不能原谅自己在人类形态中不完美。你珍视的不是完美的，而是人类本身。

人们可以使用许多练习。正如 Q’uo 所建议的，祈祷非常有力。请求帮助。当你感觉自己在谴责自己时，将它交给神圣并请求帮助来处理它。“主啊，这个人类是易犯错的。我伤害了他人和我自己，现在我充满了对这种伤害的自我谴责。请帮助我找到原谅和同情心来对待我这个不完美的人类。”

请注意，不值得感本身的感觉与与之的关系之间存在区别。当你体验到不值得感时，你可能会观察到对其产生排斥感的产生，首先关注那种排斥感，问自己：“我能只是带着不值得感静静地待着并观察它吗？我能带着我内在引发不值得感的任何情绪、声音、恐惧、记忆静静地待着吗？我能让这一切存在并只是观察它吗？”这种温柔带来了光和空间。心打开了。仍然可能残留着引发不值得感的愤怒、嫉妒或贪婪。仍然可能对所有这些——不值得感和情绪——产生排斥，因为它们是不舒服的。但它们得到了巧妙的关注。

这就是 Q’uo 描绘将心轮带入较低脉轮的形象所在。这里没有强制力，只有愿意带着所有的困惑而存在而不加评判，让它漂浮着。然后不值得感就不会固化，一个自我也不会为了对抗不值得感而固化。相反，是对正在经历如此多痛苦的自我的温柔之爱被给予。这允许一种视角的转变到这个完美的、你知道是值得的自我的天使方面。在这个转变中，你开始找到完整性。没有什么是需要摆脱的了。只是让它存在，允许它以自己的速度存在或消融，同时向它提供爱。

你会发现的是，你日益增强地给予爱的能力开启了一个新的模式，一个远为巧妙的模式，正如我昨天在恐惧产生时所建议的那样，不值得感的产生成为了一种催化剂，不是为了对自我施加更多的轻蔑，而是为了同情心。这重新将较低脉轮中心与心轮连接起来。它将精神身体与物理和情绪身体重新连接起来，你回归到完整和平衡中。正是在这里，即使是不值得感也被视为你学习的宝贵礼物，而你选择拥抱它而不是与之作战。

我想以一个引导性的原谅冥想来结束，这是精神工作中另一种强大的工具。在这样做之前，我想把麦克风交给 Q’uo，看看我的兄弟/姐妹是否有想要补充的；然后我会简短地请求大家伸展一下，因为你们中的许多人感到身体疲倦，我希望你们能够坐上五到十分钟来更充分地参与冥想。就这些。

我是 Q’uo，再次与这个媒介同在。

从心轮向自我所感知的受苦和不值得的自我进行沟通时，寻求者正在一次一个小症状地治愈自己的化身。被称为“生命”的感染是无法治愈且致命的。被称为错误、罪或扭曲的小感染不是致命的，只是非常不舒服。因此，当试图作为治疗者运作时，那些非机械性或化学性的疗愈技术必然涉及第一个疗愈，即寻求者——那个想要治愈的人——自身的疗愈。

心是智能疗愈能量降临的所在地，首先进入紫光射线，接触到智慧无限本身的逻各斯（Logos），正如这个媒介会说的那样，然后通过智慧能量的靛蓝射线。这条靛蓝射线就是你在意识中的工作。

我们不打算让人感到困惑，因为我们希望你们对我们的教导感到舒适。然而，为了用言语来教导，我们必须假装你内在的每一个声音，或者更确切地说，你内在的每一种声音类型，都是独立的，可以与你内在的其他声音或声音类型进行沟通。由于宇宙本身以及所有存在于其中的事物都在你之内，因此我们鼓励用于治愈化身或治疗者想要服务的他人的沟通技能，不可避免地需要对感知到的自我进行分裂，以便满足沟通要求——即一方说话而另一方倾听。

意识中的工作在很大程度上是智能能量通过紫光移动；然后，根据意图，从靛蓝进入蓝色射线，这打开了心轮，开放的心可以以爱和纯净情绪的明亮色彩呈现出来。这是将纯粹的光带入可理解的沟通形式，将纯净的情绪带到需要治愈的关系中，或者当自我是治疗者时，带到需要被治愈的实体身上。

现在当自我陷入困境时，心会被诸如“不要再有麻烦了。我受不了。我受不了我自己”之类的想法所防御。人不能冲破这些防御，所以人们使用祈祷、歌唱、赞美和感恩，这与不值得者的祈祷不同，它们关注的是美丽的、更真实的、更真理的事物。在悲伤中说“感谢你，我亲爱的父/母。赞美你，万物的源头”，可能不仅显得不诚实而且无关紧要。但我们建议你们看到，这就是触及心之声音的方式。思想的方向是通过以信仰接受并用歌唱、赞美、感恩、祈祷来表达的纯净情绪而改变的。因此，热情被恢复到那个纯净情绪的伟大席位上，纯净情绪是智慧的本质，而非知识。那么，程序就是受苦；意识到痛苦；通过花费时间的金钱去关注它；有目的地进入祈祷、赞美、感恩和歌唱，唤醒心；允许这种能量涌入心；允许这种增强的疗愈能量进入作为痛苦意识焦点的关系，然后允许接纳和原谅的治愈发生。

我们 Q’uo 承认我们自己也提前规划了。现在不是讨论如何通过信仰来帮助这种转向灵感的合适时机，所以我们承诺明天会讨论这个问题。目前，我们请求你们凭着信心接受这样一个事实：当你们赞美、感谢、歌唱和祈祷时，有一种爱本身的精神在无尽地、富有成效地和完全地倾听和回应，以便“扭曲”或错误或罪的每一个症状确实可以被原谅。

现在我们将麦克风转回 Barbara 的声音，因为这个实体为 Aaron 提供了这些冥想性的想法。我们感谢每个人与你们交谈的喜悦；此刻，Adonai。我们是 Q’uo 的成员。

我是 Aaron。我非常感谢 Q’uo 提出了信仰这个话题。它对主题具有极大的重要性和相关性，我希望我们明天都能扩展关于它的沟通。

原谅不是一个事件，而是一个过程。在春天第一个炎热的日子里，你来到一个凉爽的湖边并渴望游泳，沉浸在那清凉的水中；然而，当你测试水温时，它是冰冷的。在原谅的过程中，你不需要从码头跳入那份凉爽之中。你涉水到脚踝处。感觉如何？如果感觉良好，你就继续下去。如果太冷而无法再走下去，你就停下来，第二天、再下一天……再试一次。因此，我邀请你们的不是去原谅，而是进入原谅的过程。

要开始这个过程，我想请你将一个你感到爱的人邀请到你的心和脑海中，只是把他们放在你面前。无论你们之间有多少爱，你们也互相造成了痛苦。默默地说出那个生命的名字，并说：“我爱你，所以对我表达愤怒很困难，但你通过你做、说甚至想的事情伤害了我。无论是故意的还是无意的，你都给我带来了痛苦。当我看着你的心时，我看到你也经历过痛苦。我不希望将你从我的心中赶出去。我原谅你。我爱你，即使关于所说或所做的事情仍然可能存在一些愤怒或伤痛。我希望用这些话语和思想来重新连接我们的心。我原谅你。我接受源于那些言语或行为的你的痛苦。我爱你。”

我将保持沉默一分钟，请你们在心中继续这个过程，与你面前的那个人一起，提供任何感觉最合适的言语或想法。

[停顿]

现在轻轻地，让那个生命从你意识的中心退去。取而代之的是，邀请一个你希望得到原谅的生命进入。对自己说出那个生命的名称，并说：“我通过我说、做甚至想的事情伤害了你。无论是故意的还是无意的，我都给你带来了痛苦，让你把我从你的心中赶出去。因为我爱你，所以被这样分离感到非常痛苦。请原谅我。我也经历过痛苦。我不为我的言语或行为辩护，而是请求你对我的痛苦的同情心，理解那个在我内说出话的声音是恐惧的声音。我承认我在允许恐惧之声主导爱之声音上的不负责任。请原谅我伤害你的方式。请让我回到你的心中。”

再次，我将沉默片刻，让你们自己处理这件事，用任何感觉最合适的言语。

[停顿]

感受那份被欢迎的原谅。感受你的能量重新汇合。轻轻地放开那个生命。在留下的空间中，请邀请你自己——这个你如此严厉评判、谴责并将之赶出心的人类。以那种方式将自己从心中驱逐是多么痛苦啊。如此多的愤怒，如此多的恐惧存在于你所是的人类之中。充满爱的内心有容纳这一切的空间。是恐惧的大脑在评判和制造分离。心欢迎自我回来。

看着你自己站在那里，像一只准备逃跑的鹿一样站着，因为它预料到自己经常听到的评判的声音。对自己说出自己的名字并说：“你上一次告诉自己‘我爱你’是什么时候？”你能给予自己这份爱吗？说出你的名字并说：“我爱你。是的，你不完美。是的，你有时是反应性的、恐惧的、不熟练的。我不是因为你完美才爱你。我爱你是因为你就是你。所有那些我对自己评判的事情，我都邀请它们回到我的心中。我请求被评判的我的一部分说：‘你能原谅我所做的评判，就像我原谅你的不完美一样吗？让我们再次合为一体吧。让我们进入完整性。对于我伤害你的任何方式，你能原谅我评判你的方式吗？对于你显现的任何缺陷而我评判你的事情，正如你原谅我进行评判一样，我也原谅你作为人类并拥抱你的人性吧。’ 感觉与自己分离是如此痛苦。愿我完整。愿我被治愈。对于我给自己的任何痛苦，我献上原谅。我原谅你。我爱你。”

再次，我将沉默一分钟。请继续提供任何感觉最合适的愿望。

[停顿]

你能将眼前这个生命视为一个真正被珍视和所爱的人来拥抱吗？看着你自己，看看你的美丽，并给予自己这份爱。

愿所有地方的生命都能学会珍惜彼此和自己。

[钟声]

愿所有生命都能学会原谅并体验被原谅的恩典。

[钟声]

愿所有地方的生命找到回家的路并获得完全的和平。

[钟声]

我最深的爱与感谢献给你们所有人。祝你们晚安。就这些。

《圣经》旧约，马太福音 3:17。 ↩