小组提问：今天的议题是，当我们感到身心和形而上学上都不平衡时，我们如何重新找回平衡。我们可以使用哪些技巧来恢复我们的中心，以便在我们感到有困难时——无论是疾病、金钱问题，还是对明天会发生什么的担忧——仍能感受到生活的目的和方向？我们能做些什么来恢复平衡，或者说，是否可以活在一种形而上学的平衡中；为了继续进步，是否必须处于某种程度的不平衡状态？如果是这样，这种被称为“焦虑”的驱动力，那么恰当的比例是什么呢？当我们失衡时，是否有必要为此担忧，我们能否采取行动来恢复这种形而上学的平衡？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的。以一位无限造物主的爱与光问候你们。我们非常高兴今天能进入你们寻求的圈子，并能分享你们在这一年节气中共同的友谊和经历，如同花园中的花朵正在盛开。

要讨论处于平衡状态，首先需要进入对球体平衡的感知。可以说，将平衡视为像行走时双腿保持平衡的特征是人之常情。实际上，平衡更多是一种实现自身存在之球中心的特质，这样所有化身催化剂的事件都会促使人顺应环境在自我中显现和表达的能量。为了帮助你们，请在心中将“自我即为球体”的模型放置进去，只是为了看到，从形而上学的角度来看，平衡并非是避免跌落太远的问题，因为一个自我实现的形而上学存在是无限弯曲的，而不是那种有突起物会抓住并使人倾斜的形态。

或许有人会将化身催化剂带来的压力和更严峻的经历视为不断将圆环或存在之球的所有部分向中心紧密挤压的东西。也许从这个起点，你们会看到我们并不认为处于平衡状态就是静止或固定在某个位置。事实上，当一切都好时，有一种过程感，一种持续能量流动的体验。这种生命体不断运动和演化的感觉，是那些在寻求真理的同时追求和平的人的希望。这样的本性即使保持着宁静的价值，也不会是固定的。渴望寻求真理会迅速消除长期停留在形而上学位置的可能性。

因此，我们向你们呈现一个图像：你是一个精神存在，一个能量球体，它将永远在滚动，但其中心被越来越准确和优雅地感知到，这样当体验幻象的磨损越来越多地完善你精神近乎完美的圆润时，你就越来越接近无限的本性，而越来越远离那些关乎局限性的本性。

是什么阻止了一个球体滚动？什么会导致真理的寻求者感到被困住？存在两类困难，第一类是化身催化剂事件的下坡路。这个实体会进入大小不一的山谷，却发现没有更下去的路，仅凭偶然性也无法帮助进程向前推进哪怕一丝一毫。这时就容易产生恐惧，因为为了使形而上学的自我平顺，以便能够“随波逐流”，工作尚未完成——即尚未学会与环境的境遇相处，将冲动训练成去观察正在发生什么、去合作、去适应正在发生的事情，并在当前情境中采取行动。偶尔这种优秀的行为会让人陷入一个空虚之地，恐惧便很快地在篝火旁占据了你的位置。

当感到被境遇困住时而不感到恐惧是不太可能的。因此，让我们看看恐惧可能是什么样的伴侣。如果将恐惧视为敌人，那么就必须与之战斗，而与恐惧的战斗中没有真正的赢家，因为它会自我滋养，如果给予它过多的关注，它会变得更加巨大。如果将恐惧视为客人，那么礼貌的外表就被证明是明智的，也是有礼貌的，因为恐惧终究是一个熟悉的朋友，一个值得被迎接、被奉上饮品、食物和火边温暖之地的朋友。“当然你在这里，恐惧，”你说，“欢迎来到我的世界。” 于是恐惧开花结果成一位真正的朋友，说：“谢谢你。你看见我并尊重我。为此，我感谢你。作为回报，我告诉你你可以留在这里休息，你可以准备从这个空虚之地爬出来，而我将帮助你。” 然后兄弟般的恐惧可以站在那个滚动的自我身后，协助它从那片空虚的境遇中爬出来。

[停顿]

我是 Q’uo。我们正在与这个媒介遇到困难。我们请求你们的耐心。随着这个媒介状态的加深，我们希望得到进一步的调谐。我们是 Q’uo 的。

[所有人都唱了一首调音歌。]

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的，感谢你们帮助这个媒介。我们再次以爱与光与这个媒介同在。

也有一些时候，自我内部存在着内心的空虚、停滞或痛苦，那种被困住的感觉，这与境遇或任何外在显现无关。这些是灵魂的季节，尽管它们看起来困难且无止境，但它们却是极其富有成效的，或者有潜力如此。在这些时候，不存在真正的平衡感，原因很简单：经过大量的催化剂处理后，内在的平衡点正在改变。

这常常让经历内心荒漠季节的人感到困惑，因为外层世界是宁静而美好的，但内部却无疑是一个干涸的废地。对此产生的负面反应通常不是真正的恐惧，而是一种冰冷和[听不清]的不适感，一种感觉自己确实不配、口渴且没有得到滋养，在精神意义上如此。同样，将这个不适感变成一个朋友是明智的，甚至允许一些关注于这种不适感——写在日记中，或者告诉自己这感觉究竟如何——因为通过这样做，通过对这些内在不适感的关注，一个人有助于根据其正在形成的特质来完成自身的重新定位过程。

我们正试图向这个媒介展示一个图像：化身经验如何将越来越多的存在性压缩到存在的球体中，从而随着实体的日益两极分化而使平衡点发生偏移。我们只能在这一形象上做到如此，并为这种交流形式的局限性表示歉意，但如果你想象一个能量球或场域，其中有密度不同、层叠的壳状结构，然后看到这个球体具有能量的交叉纹理和能量焦点（即线条相交之处），那么人们可能会看到，在一个化身中完成的学习可能在不同的时间点压缩了某一类经验收集节点或其他节点，使这些部分承受更大的压力，从而在一定程度上改变了球体的平衡方式。

那些试图加速其精神演化速度的实体的希望是如此生活，以便对自我之球施加最大的压力，这样爱才能越来越多地流入或存在于那个作为你独特精神实体的球体或场域之中。如果你走在服务自我的道路上，那么研究如何操纵经验以不移动平衡点，而是让所有能量都流向存在的完美性、光泽和规律性——这些都是吸引性的特质——将非常重要。然而，因为我们是与那些走在服务他人的道路上的同伴交谈，所以我们向每一个人保证，重点不在于试图看起来优雅或保持中心，相反，处理感觉偏离中心或失衡的时刻的关键在于与这种情况成为朋友，并让自我参与到接受和同化这种成长中去，不是为了外表，而是纯粹以如此接受和爱着自我的这份不适感为目标，从而为过程的持续做好准备。

毕竟，如果你正从精神道路上一个巨大的坑洞中挣扎出来，你不可能看起来很优雅。请考虑一下，你在身后被兄弟般的恐惧推着走，你已经长出了球体可能穿戴的微小双腿，以便你能爬回精神道路的表面。哪里写明了这种姿态是优雅的？不，我的朋友们，去大笑并接受精神道路有时肮脏的本质，以及它所有的坑洞。我们的意思是肯定，处于失衡状态、对自我感到不满的经历确实具有巨大的用途，直到你作为一个实体完全吸收了这份不适感的物质，消化了那些使你脱离中心的组成部分。事实上，对于精神寻求者来说，平坦笔直的道路是美好的事物，但如果它永无止境地和平，没有可感知的挑战，那么寻求者就会转身质疑它的道路：我学到够了吗？而对问“我在学习吗？”或“我是否太轻松了？”的寻求者也正在进入一种对更多催化剂的潜在渴望，所渴望的将会被接收。

我们鼓励每个人都为精神道路如此广阔和宜人的景象而欢欣鼓舞。我们鼓励质疑这份平静，将其作为增强任何可能可得的进一步学习的手段。这是加速精神学习速度的方式。当困难来临时，当我们处于精神道路上的坑洞中时，我们鼓励以非常有意识的方式与那个坑洞的困难建立更亲密的联系，无论它们是什么，并与恐惧结成友好的联盟。看见它，接受它，它就不会限制你，而是成为你的朋友。

最重要的是，无论是在广阔而美丽的晴朗道路上，还是在干燥多岩石的荒漠深处，我们鼓励意识去认识到造物主与你同在，因为这是始终存在的真正中心，无论平衡与否。看似平滑的和看似粗糙的都是完美之爱的显现。无论你的好奇心和冒险精神在精神探索中将你带向何方，你都与那没有距离的爱处于相同的距离。你所体验到的都是爱，你所体验的一切都是爱；你是感知着爱的爱。然而，在你的幻象中存在着主客体以及两者之间的动词。利用这个幻象，利用这种分离，并让两者之间的动词成为爱，允许自己与美好的时光和不好的时光、积极的和消极的建立充满爱的关系。参与到你精神探索的每一个部分中去，变得积极主动。你能拥抱自己的状态越多，你就越能散发出那种源于你的本质、源于情境以及所有任何机构之爱的光芒。

我的朋友们，这是一种多么伟大的服务啊。能够见证好天气和坏天气，见证永恒闪耀的太阳，见证永不冷却的爱之温暖，这就是成为那些可能与你分享你处境的人的太阳，这是通过你的身体、精神和情感存在散发出那种精神真理——你是爱，你被爱所环绕。

这个媒介要求我们结束发言，我们意识到我们必须这样做。我们感谢每个人都有机会与你们交谈的殊荣，并鼓励每个人在寻求真理有时困难的过程中坚持下去。我们在那次探索中陪伴着你们，并在每一个瞬间与你们分享爱。我们将通过被称为 Jim 的人来结束本次会议的引导。我们现在将离开这个媒介。我们是 Q’uo 的。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光问候每一个人。我们荣幸地询问是否还有任何问题可以在我们离开这个团体之前回答。此刻还有其他疑问吗？

那么，我这段时间感到相当严重的自我批评，是一个我正在试图同化某种变化的季节，是这样吗？知道这种变化是什么对我来说重要吗？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。最终，在你的全部存在中，理解每一次变化都是必要的，这样你所有经历的整体光谱才会有意义和完整性。然而，在这个时候，因为你正处于这种变化的中间，知道变化的具体性质并不像是你通过敞开你的态度和心灵来为变化做好准备那样重要——去迎接在你内在诞生的新生命。这种变化是寻求者一生中会发生多次的。有意识的寻求者将比那些仍在无意识或自动模式下寻求的实体更有准备去忍受变化的严酷性。因此，此时重要的是简单地以爱和接纳的态度敞开自我，接受你所面临的所有困难，无论它们是源于你的存在之外还是源于你的存在之内，因为事实上，你感知到的所有事情都是你以一种融合了感知者和被感知者的方式来个人化的。

因此，你的经历成为了你的一部分，随着你在寻求旅程中前进，你会发现当抵抗最小、对它有最大的脆弱性时，这种经验的融合最容易发生。将自己置于变化的漩涡之中并不容易，因为很容易相信自己可能会溺水或被冲到一个与当前自我不熟悉的地方。然而，我们可以向你们每一个人保证，你在你的化身模式中已经放置了这些机会，让这个孩童般的自我重生，它对所感知的任何催化剂都欢笑着，将世界视为一个充满无限体验和兴奋机会的地方。

这种孩童般的天性被寻求者成熟的敏感性所平衡和聚焦。这就是经过处理并像安全建筑基石一样小心地放置在个性中的经验、催化剂的力量。然而，这种成熟和成人般的态度也可能成为进一步变化的抑制因素，因为它想要维持已有的和它所是的东西，因为接受自己如其所见已经很困难了，而要求接受自我中可能更不为人知的部分则是一个额外的挑战，这再次需要孩童的态度，以完全接纳、不带恐惧地看待一切。

还有其他问题吗，我的姐妹？

就在……当我处于这种状态时，我曾经在冥想时注意到了你没有多谈论冥想——我甚至不确定我是否应该称之为冥想——你更多地谈论的是“回忆”。你能解决无法很好地进行冥想的问题吗？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。正如我们之前所说，经历变化，特别是当这种经历被更深层存在中的周期性运动所增强时，它被感受到是混乱和令人困惑的，烦躁不安，几乎无法承受。因此，一个人的冥想也会受到这种混乱和迷茫的经历的影响，这并不奇怪；然而，请放心，当你把自己置于可以冥想并敞开心灵去迎接周围爱的体验的位置时，无论你对自己的冥想体验有何感知，那里都完成了工作，不仅在于意图冥想或实际练习，无论被感知为成功还是不成功，而是在那些在冥想过程中与之接触的更深层次的自我部分中，以便这些更深层的自我部分能够以最微妙的方式影响你的感知，这是对真理寻求者最有帮助的机会。因为当你穿过你心灵的更深层部分并敞开心灵去迎接你在那里发现的任何体验时，可以说你进行了一次协调性的探险，将各种独属于你的资源聚集起来，并以一种对每个人来说都像创造之心的神秘一样的方式应用它们。然而，在所有的神秘和混乱中，意图、练习以及与更深层自我的接触将为你提供形而上学的养分来推动你的旅程。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，Q’uo，非常感谢你。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。此刻还有其他疑问吗？

我只是好奇，Q’uo，如果说内在发生了很多变化时，外在看起来是停滞或平静的，这是正确的说法吗？反之亦然，即内在停滞而外部自我却经历了大量的催化剂事件，这也是正确的观察，还是你能对此发表评论？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。从总体上来说，我们同意你对变化经历的总结，因为当你感知到自身内部发生变化时，这种变化在许多情况下已经沉淀在了你存在更深层次的部分中，而这种变化现在正在显现于你的情感和感官之上，你开始用你的心智来分析你所体验到的事物。这很像你在日常活动循环中看到的变化的余波。当你体验到日常活动中的平静水域时，你也可能会假设为了未来的变化正在进行内在的准备，因为当前的催化剂正在积累，并且随着它被好或不好地处理，动量正在积聚，以便在你所说的未来时间点可以有另一次感知的转变，从而让你更清晰地看到通往爱的道路。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我想请你评论一下这个概念。当一个变化正在发生，并且已经被更深层次的自我处理着，它只是作为余波通过意识心智显现出来时，尝试用意识心智来处理其中出现的任何事物是否有益处？在整体体验和处理这种催化剂的图景中，这些出现在意识心智中的概念处于什么位置？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。正如你在这个幻象中所经历的许多事情一样，接纳是你所有成长和服务中的关键。因此，当你体验到变化给外在自我带来的洗涤和旋转的混乱，而这被意识心智所感知时，意识心智最好被用来敞开自我去接受正在发生的事情。意识心智对内在发生的更深层次的变化几乎没有什么可以增加的。意识心智会阻碍并使寻求变化的变得更加困难。意识心智非常像那个实体——我们向这个媒介描绘了一个在小板上冲浪于你海洋巨浪中的人，当它开始时将自我置于波峰之上，然后冲向破碎波的隧道以继续体验冲浪波浪。意识心智，通过接受保持在板上和板子在波浪中所需的平衡，可以随着它来增强体验。与之抗争或过度分析等同于将重量转移到板子上不合适的位置，从而冒着潜在倾覆的风险，可以说。

因此，无论一个人是否感觉正在发生有价值的变化，都能随之行动都是明智的。你做你能做的、在存在的心中感到正确、良好和平衡的事情，然后你释放所有关于行动和反应的责任，并随着经验前进，就像冲浪板上的游泳者顺应着波浪的力量一样。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，Q’uo，我只想补充说，我很感谢你不知疲倦的鼓励和带来光明的善意话语，特别是当我似乎总是从板子上掉下来的时候。

我是 Q’uo，我们也非常感谢你，我的兄弟，为有机会谈论你寻求道路上所关心的那些领域。

此刻还有最后一个问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们感谢你们今天邀请我们的存在进入你们的寻求圈子。我们知道你们每一个人都是一个勤奋和有良知的真理寻求者，付出了最大的努力，运用了所有的资源，并以最大的勇气和荣誉去体验所有挑战你们的事物。然而，我们也知道你们时常感到失败是自己的命运，并且比命中目标更频繁地错过目标。我们建议你们每一个人，这可能是真的也可能不是，但这并不重要，重要的是你用一颗全心去参与你的经历，并试图理解发生的一切，要知道发生和存在的一切都存在于可以想象到的最大奥秘之中，而在这个奥秘的核心是无限的爱和对所有寻求回归其起始之地的造物主子女的支持，他们永远不会确切知道直到他们回来才发现自己从未离开过。

你的经历是你对造物主的荣耀，也是你自己的灵魂的食物；你用一颗全心和全部力量参与你的经历，这是你幻象中最重要的一种品质，也是在你的所有学习和服务中将为你提供帮助的。

此刻我们将结束与这个媒介和这个团体的交流，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光之中。我们以 Q’uo 的身份被你们所知晓。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。