群组提问：今天的问题是关于在这一特定幻象中化身的实体为何选择一种性取向而非另一种。在处理第三密度的各种催化剂和学习机会时，选择男性而非女性或女性而非男性的是否有优势？

（Carla 引导）

致敬并欢迎。我们以 Q’uo 之名被您所知晓。我们以一位无限造物主的爱与光来向您问候。能加入这个寻求的圈子并与您分享我们的想法，是一种特权和恩典。感谢您呼唤这类信息，我们非常荣幸能在此。我们请求每位寻求者接受我们缺乏权威性的事实。我们是同行的旅人，而非权威的源头，因此，我们请大家保留那些可能有所助益的想法，并允许任何不合适的想法被遗忘，因为我们不想成为任何人的绊脚石。

关于男性或女性性行为优势的提问，始于这样一个观点：性本身就具有优势。处于极性的优势是一种无法在没有极性的情况下获得的丰盛。这在人类性行为中可以被字面地看到，即男性和女性结合在一起，从而提供了怀孕的机会。从处理意识觉知对经历瞬间流逝的角度来看，极性是积极鼓励自我进入关系的事物。性极性会产生一种寻求陪伴的倾向。这种陪伴随后可以以多种方式发展，所有这些方式都从增加催化剂的比率方面带来了果实，因此也增加了从催化剂中学习的机会。

从原型上看，这种性行为可以被视为“心智矩阵”（Matrix of the Mind）与“心智潜能器”（Potentiator of the Mind）之间的差异，因为男性能量被视为那个去触及的，就像心智矩阵一样。女性则可能被视为等待被触及的那个。在您族群中普遍存在的文化角色中，这些角色在某种程度上是接近真实的；也就是说，在一个配对伴侣中，给予男性的训练是最肯定性的，即有一种责任感去为家庭提供、养育和照顾妻子和孩子，通过工作并奉献劳动成果。与深层心智的原型相比，文化上的女性原型比过去一百年中的女性性别角色要模糊和复杂得多。然而，仍然存在一种倾向，也是一种不可避免的倾向，即女性将自我感知为那个通过在场、通过充满爱意和直觉的关怀、通过富有同情心的温柔特质以及直觉性的预感或猜测来滋养和支持的存在。

因此，从宏观上看，那些希望通过远离家庭的工作来学习无私服务的教训的实体，会被男性性行为所吸引。那些希望在关系中工作并学习通过在场来实现无私的爱与服务教训的人，可能会选择女性性别。然而，在一个更具目标性的层面上，这些目标与您可能称之为业力的事情有关时，无论是否存在任何性偏见的含义，都可以选择男性或女性性别，以便建立适当的关系，而那关系中就蕴含着化身的功课。

因此，如果某位与您有业力联系的人需要将性设定为男性，那么为了进入一个期望的配对关系，例如，您可能会选择女性性别，以便安排惯例上的细枝末节，从而在化身期间可以选择承担这种关系。在这种关系中，作为女性的您可能需要学习看似更具男性特质的责任和提供方面的教训。然而，性行为的选择仅仅是为了为关系中的工作搭建舞台。

为了帮助命运而选择性别是非常普遍的，因为在第三密度这个阶段晚期的化身中，男女所做的绝大多数工作都是关于关系的平衡，以便实现和谐以及那种无需双手骑自行车的所需平衡，不仅对一个人，也对两个人。因此，人们会看到许多关系，没有一个看起来特别相似于另一个。这是因为选择做这项工作的灵魂已经获得了无数次的作为两种性选择——生物学上的男性和女性——的生命，现在正在完善在先前与这些关系中获得的理解。

值得注意的是，尽管精炼过程发生在比最初的学习小得多的领域内，但它仍然是一项同样困难——或者通常更困难——且密集的功课。我们发现这超出了您的密度，也就是说，为服务他人而选择的精炼工作始于一个决定，然后随着每一个决定和每一段关系变得越来越复杂。据我们所知，这种情况一直持续着，变得越来越详细、越来越困难或越来越密集，直到所有细节第一次清晰地被视为无关紧要，并且面孔最后一次转向无限的爱去凝视万物的源头与终结。

每个实体都有能力在一个生命周期内利用男性和女性两种取向的优势。我们鼓励寻求者从对立性别的角度来调查和深入考虑这些感知。例如，对于一个女性来说，鼓励文化所提倡和原型所暗示的那些特质是肯定有趣的：抚养和教导孩子、通过体贴和在场来滋养被爱的家庭和朋友圈、吸引力和魅力的品质。这些是最值得研究的。社会和文化通常不坚持将男性观点纳入这种角色扮演中，但一个积极追求考虑配偶关系中男性的女性会变得更加有意识吗？

有两个问题是相关的：首先，“如果我是男性……”——这里的“我”指的是女性——“如果我在这种情况、在这些需求下是男性，我会获得哪些作为女性所没有的压力、敏感性或文化期望？”反之，虽然对男性来说全身心地投入到文化和原型心智所暗示的偏见中是极好的，但专注于为自己和所爱之人提供足够的供给，成为家庭和资产的领导者和照料者，是非常催化性的；然而，对于男性来说，问自己“如果我是女性，我对我的角色及其要求会有何种改变？”也是有益的。

我们将一个来自您神圣工作的图像带到这个工具的心中。在您的《圣经》中的这一场景里，有一个女人多年来处于不洁和非常病痛的状态。这个女人只是努力去触摸被称为耶稣的老师的长袍的下摆。实体耶稣意识到这个女人确实碰了祂长袍的下摆，因为这个实体感受到了治愈能量流过祂，于是祂问道：“谁碰了我？”这个女人承认了自己的行为，并解释说她希望得到治愈。然后，被称为耶稣的老师说：“去吧，你的信心使你痊愈了。”在这个实例中，被称为耶稣的实体以女性的姿态等待着，并且被一个作为男性来伸出的生物学女性所触及。

我们可以鼓励每个人在自身内部感受从男性到女性的全部特质如何出现，因为极性的所有方面都在教导。然而，将思想移动到与自我的对立面这个极端是特别有帮助的，从而试图用越来越普遍的视角来充实心智和精神。这种视角当然是通过在男性和女性之间摇摆来实现的。但是，在任何一个实体更明显地处于其性别文化刻板印象中的情况下，那里就存在着通过坚定而规律地进入对立视角来增加同情心深度的机会。

请注意在思维对话中以及与其他人的对话中，那些做出“女人是这样的”或“男人是那样的”这类概括性的陈述的实例。人们会很快发现这些概括涵盖了，但并没有消除对另一个性别异质性的一些不安甚至恐惧。就红光而言，两种生物性别之间的标记极性是非常有益的。就橙色和黄色射线关系潜力而言，致力于考虑对立的观点比成为自己性别的倡导者更有帮助。

当人们凝视第三密度时，可能会看到一个似乎——在许多方面确实如此深刻地看来——正越来越多地倾向于女性原则的运动，因为第三密度的目标是选择如何服务无限的“一”，以及如何变得越来越成为爱之见证者和共同创造者。所学的教训完全围绕着爱，不是围绕智慧而是围绕爱。被称为耶稣的那一位对敌对环境和关系的挑战表达了深刻的女性化方式。在这个化身中强调的是语言上的顺从和以爱的姿态伸出援手来鼓励和平与极大的宽容。事实上，这个工具所称的“基督意识”原则是一种不间断的同情心，即不受智慧限制的同情心。

因此，在他们的文化训练中，女性发现自己对所谓的“基督之智”更加有意识，并且觉得牺牲更容易忍受和接受，从而为潜能化爱和学习爱创造了大量的能量。然而，这只等待着男性的决定，才能以内在和平的态度来工作，以便男性和女性都能获得这种状态。

最终，在讨论这个层面上，我们回到了拥有性行为的好处。我们庆祝这种极性的丰盛，它将实体聚集在一起学习、共同去爱，因为给予和接受爱及其所有果实、优势和劣势是人类的恰当事务。每个人都知道性幻象的深度。每个人都意识到在男性或女性身份下不会改变的自我。这个人格是无限的，从这个角度来看，我们鼓励每个人注意到最后一件事情，那就是内在的那个自我，那个与以爱为体现和化身的伟大本源思想或逻各斯相合的伟大自我的同一性。造物主不是男性。造物主不是女性。然而，在幻象中，两者都能平等地触及到造物主。当需要一个观点时，以及男性和女性的偏见……[听不清]。

我们鼓励每个人都以男性和女性的方式进行思考，然后深入到自我内部，到达所有自我都是平等的个体的那个层面，并坚定而自信地从那个视角凝视着由性别、出身和关系所带来的偏见。

尽管这个工具希望在这个主题上能得到更多的引导，但我们发现性在创造独特视角的能力方面相对肤浅。当然，从化身内部来看，女性很容易将男性视为概括性的概念，而男性则将女性视为概括性的概念，并且两者之间存在巨大的差异。然而，自由意志的特性是这些差异仅仅产生了相同催化剂的不同形式，因此生物性行为没有深层次的原因需要被选择。我们认为关系的运作是学习爱的焦点和最核心的部分。然而，在每一对配偶中，两个实体都将根据表达所需的能量来穿上和脱下男性和女性类型的角色，以平衡这段关系。

我们为这个工具感到抱歉让它失望了，并感谢这个团体给予我们分享这些想法的机会。此时，我们愿意回答任何可能有的问题并结束会议。我们更希望现在转交给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 之名者，带着爱与光将这个工具留下。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个工具再次以爱与光向大家问好。此时，我们荣幸地将自己献给在场者可能提出的任何进一步的疑问。现在有什么问题吗？

嗯，我注意到您从未说过两种性别之间存在任何实际的区别。您的本意是这样吗？只是想说所有差异都是表面的和肤浅的？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。让我们从提出我们的初衷开始，那就是我们希望谈论每种性别的最强特质，而不是在这个寻求圈子中深入到差异的领域。原型心智中存在着趋向于每一种性取向的特质，为两种性别可能性提供了服务和学习的机会途径。在我们看来，这是一个具有巨大深度和广度的研究课题，我们在此次工作中的意图是更多地关注每种性别的普遍性质，可以说是在更浅的水域中游泳，而不是选择深入挖掘对其中一个或另一个性别重要的那些特质。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，我接受这个说法。谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo。我只是想知道为什么如此多的先知或开悟者似乎是男性形态的——原型概念中智慧和寻求是男性的——或者是我提出的这个概念是错误的？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。你观察到的事情中有真理的种子——我们纠正这个工具——但也有其他因素需要考虑，这些也与“魔术师”，即心智矩阵的特质有关，它被“大祭司”（High Priestess），即心智潜能器所激发为寻求的活动。因此，当这种寻求的特质在您的幻象中显现时，特别是在您幻象及其各种文化的最近几个世纪里，男性影响主导了这些文化的大部分记录历史，这产生了展示该文化男性成员成就的效果，并且确实为其创造了机会。

这是一种更、可以说是更常见或传统的反映原型能量的方式，并非总是在您的星球上是文化表达的模式，但在其文化历史中则更为近期。因此，激发寻求的女性特质不如被男性特质所激发的女性特质那样明显，后者是由男性的潜意识和女性的有意识及无意识的特质在通常被称为支持性角色中所激发的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

可以说，为了沿着精神道路前进，有意识的寻求者必须找到一种方法来融合每个内在的男性和女性特质，才能继续寻求吗？

我是 Q’uo，我们认为这个说法是正确的，我的兄弟。还有其他问题吗？

没有，我没有问题了。我只是想说，能再次与您共度时光真是太好了，就像一直以来一样。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的兄弟，并借此机会表达我们对分享你的存在以及这个圈子中每个实体的存在的巨大感激。我们为此感到非常高兴。

现在还有其他问题吗？

没有我问的。

我是 Q’uo，我们非常充满从这种方式与你们一起分享精神旅程所带来的喜悦感。我们特别感谢能够利用这两个工具，并能用你们的话语表达我们谦卑的意见。我们希望你们记住，我们只是你们在寻求中的兄弟姐妹，我们请求你们只将那些在你们心中引起共鸣的言语保留下来，而抛弃其他所有的话语。

此时我们将离开这个工具和这个团体，像往常一样，带着对一位无限造物主的爱与光感到无比喜悦地离开每一个人。我们以 Q’uo 之名被您所知晓。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。