小组提问：[听不清]…… [name] 询问他做的一个梦，他感觉这是一个极其启迪性的梦。我们将分部分提出问题。第一个问题是：“那些扮演我的灵性母亲和父亲角色的是谁？”

（Carla 引导）

我是 Q’uo。以一位无限造物主的爱与光问候大家。我们非常荣幸能出席您此刻的研习会，并衷心感谢这个团体邀请我们分享我们的见解。这是我们的特权，我们对此感到由衷的喜悦和祝福，只请求我们的意见被视为仅仅是意见。因此，我们请每个人审视我们所提供的，摒弃那些不立即似乎有助于你们特定灵性旅程的事物，如果仍有对您有帮助的，那我们将非常高兴。

今天我们谈论的是梦境的解读。信息常常通过梦境这一平台提供给灵性求索者，梦境状态被奇妙地配置和装备，以处理求索者在多个层面上正在考虑的复杂而变化的值和关切，其中一些是意识层面上的，大多数是潜意识层面上的。因此，这个梦境状态被奇妙地构建出来，是为了最大程度地承载或分层信息。对于尚未与梦境状态打交道的人来说，梦可能显得短暂、毫无意义且无用。然而，对于那些投入关怀和注意力来准备记住和思考梦境的求索者来说，这种心智资源是一个坚定的朋友和一个智慧的老师，它以丰富的细节表达了在化身中流经自我的深层能量的织锦。

从不同的优势点观察时，梦中的居民具有各种身份。从非常真实的意义上说，也许是最重要的一个意义是，梦中的所有形象都是自我本身。乍一看这似乎令人困惑，因为如果梦中的所有形象都是自我，那么表达思想和传递指示的动力又在哪里呢？然而，自我是一个庞大的实体，一个难以言喻的复杂层次或秩序的实体。在每一个自我内部，都存在着所有潜在可能心智状态、所有感受和情绪，乃至所有情境的预兆或先兆。

在一个所有实体都是自我的梦中，那么解读这个梦的人是在观察梦中的角色，希望穿透该角色所代表的象征、形象或母题。在这方面，熟悉塔罗牌等学科中的原型心智是有帮助的，这些学科试图在一定程度上捕捉到自我这一织锦中复杂而多层次的价值和色彩。

当一个人在梦中观察一位母亲时，为了寻找这个特定实体的原型匹配，或许可以通过将每个原型铭记在心中，并让梦中的形象与之匹配来取得一定的成功。母亲的形象包含了，我们可以说，被称为“女性”这一动力的精髓或核心。那些——我们纠正这个仪器——在女性物理载体中化身的生命，在其子宫和通过其子宫，所有进入显现的人都必须从中而来。

女性是所有生命精粹流淌而过的门户。那么，父亲的心中，存在着承认女性的崇高地位或统治标准的那个东西。在这扇门、这道门户之前，所有男性都跪拜，都表示敬意。因此，对女性产生了一种不可抗拒的爱，这种爱常常被体验为一种更黑暗或更复杂的爱，在其褶皱中承载着男性内部那部分没有像女性那样活着的痛苦。

因此，我们鼓励被称为 [name] 的人，在考虑各种女性原型时，去照亮这场对自我的探索，并进一步照亮那个此刻停止寻找的自我之内的东西。

[停顿三十秒。]

父亲的三种形象——粗犷的、强壮的、狡猾的——并非相互排斥的形象，但从原型上讲，男性内部的“粗犷”和“狡猾”是什么？这些词暗示了何种深度？这三种特质的统一预示着自我内部哪些划分？我们建议考虑心智、物理载体和灵性自我，始终从细节回归到本质，从细节的复杂性走向结合理解的统一。

对于已经达到境界的学生来说，会出现一个清晰的梦境，它指向自我的一个季节的完成，也指向下一个自我季节开始的时刻。那么，化身——因为它的事件存在于当下这一刻——是如何与这个关于母亲和父亲的梦产生共振的呢？这些思考可能会产生进一步的问题。

我们现在可以再回答一些问题吗？

问题的第二部分是：“关于我体验‘存在’的恒定性这个问题，我的灵性母亲的回答可以提供哪些有帮助或澄清性的信息？”

您能再说一遍吗？

[重复]

（Carla 引导）

在某些生命形式中发生的变态过程比第三密度意识中的转变要引人注目得多。当蝌蚪变成青蛙时，这是一个非常明显的改变。当蛹变成蝴蝶时，也有一个明显的改变，但当求索者无意中完成了某个原型任务时，这种转变不一定是明显或可见的。

此外，这种转变发生在两个截然不同的存在层面。在一个层面上，潜意识层面，时间/空间占据主导地位，没有遮蔽，因此可以看到色彩和细节的清晰度。然而，人格的那个部分，我们可以说，是意识层面的，就像冰山一样。有意识的自我常常被诱惑去认为自己像镜子中看到的那样是完整的自我。然而，使一个求索者独特且特别的绝大部分东西永远隐藏着，当一个实体在意识中继续工作时，巨大的变化在意识阈值之下可见，彩虹般的色彩细节描绘了这种不断演化的自我的奇妙戏剧性；而在意识阈值之上，变化是微弱的，而渴望看到这些变化的愿望，无论多么强烈，都必须让自己习惯于与那些比低于遮蔽的意识时间/空间部分所拥有的丰富色彩要苍白和昏暗得多的色调打交道。

因此，对于一个试图学习新方法的人来说，愿意仅凭信仰接受这样一个事实是很好的——即忠实而持续地做出的工作确实在遗忘的帷幕之下创造了新的自我，即使在意识体验中出现的东西不一定总是具有那种本能感受到的、随着求索工作的旋转和移动而推动求索者的进化轨道所拥有的光辉和清晰度。

因此，可以认为，在一个层面上，曾经经历的状态成为了基本状态，进一步的进化将这个价值作为其基础价值。然而，在意识层面，那个潜意识中稳定的价值似乎远非稳定，因为在这个存在的阴影谷地中运作的有意识的实体——也就是你正常的清醒意识——必须努力理解它所能理解的，amid 那些不断变化的情绪心态，这些心态根据喂养了日益古怪和个人主义特征的网络来偏向大多数实体的感知网络。

因此，总是有变化，但这些变化的果实，化身中周期的完成母题，虽然在深层自我中是稳定和坚固的，但在有意识的生活中看起来却一点也不稳定。如何根据这种保持稳定的状态来评价自己呢？我们鼓励任何有此类疑问的求索者简单地将其搁置一旁，因为你们族群中最微小的人也无法评判自我，而你们中最伟大的人也不能明智地评判。因此，我们鼓励不去测量灵性温度，也不要释放出关于应该处于何种状态的意见。

当然，人总是希望以纯粹和全心全意的努力奔跑在正确的赛道上。然而，我们建议的是，奔跑这条赛道本身就是真正持久的满足感。我们建议，抓住或执着于已经发生的事情是不必要的，因为这种清晰的梦境通常预示着一个学习周期的结束或完成，以及进入下一个周期——即下一堂爱的课程——的瞬间或新的开始。

那个开始这个循环的实体，现在已经结束了，它不再是自称为 [name] 的那个，而当这个循环开始时，回头去追寻在所询问的梦中感受到的这些经历，仅仅是对一个信号的执着，一个相当复杂的信号，它在没有具体界定的情况下暗示了可以被称为“启蒙”的性质。

我们是否可以问是否有进一步的问题？

第三部分问道：“我向我的灵性母亲提出的问题的性质是如何限制了她回答所采取的形式的？”

您能再说一遍吗？

[重复]

（Carla 引导）

我是 Q’uo。这个仪器没有意识到梦境这一特定部分的具体内容，所以我们将面临在不了解我们用言语所指涉的内容的情况下进行工作的困难。因此，这个回应是不完全的。

让我们考虑两个女性的原型：一个具有负极性，另一个具有正极性。中央的男性形象双手交叉放在胸前，每只手中拿着其中一位女性。当必须在这两位女性之间做出选择时，在她们所代表的一切丰富性中做出选择的那一刻到来。进入那个选择时刻的特定能量限制或塑造了在做出了选择的男性面前开启的那个层面或道路。因此，我们建议考虑这个仪器所知的原型——“选择”，它是塔罗牌中的一张图像。

我们是否可以问是否有进一步的问题？

第四部分问道：“为什么这种体验发生在梦境状态中而不是清醒时？”

我们鼓励被称为 [name] 的人欢欣鼓舞，因为所给予的这个梦处于一个特定层面或种类，在这个层面上，所谓的现实或现实的基础得到了增强，使得梦境具有一种大于清醒现实的真实性。

事实上，潜意识总是比清醒的实体更完全地有意识。因此，我们可以说，在……

[录音一侧结束。]

（Carla 引导）

……这些图像所告知的句法和词汇处于一个无法在清醒状态中容纳的秩序。如果这种材料以如此清晰的程度在清醒状态中被给予，那么自我所依赖的共识现实将会受到极大的动摇，这次收获的能量是清醒的自我无法承受的。

因此，如果同样的信息以清醒的幻象形式出现，必然会在自我内部形成某种偏见，从而为将这些明亮的图像翻译成你所知道的人类经验中的灰色、珍珠色、灰白色和棕褐色等模式，所有阴影和棕褐色的灰色调，而不是实质，奠定基础。然而，那些看似如此灰暗的东西对肉眼来说却相当明亮。想象一下那种会使你的天空、海洋、陆地和大地色彩显得单调的冲击力。这种亮度刺痛了眼睛并使其失明。因此，梦境被自我以一种巧妙的方式编织起来，使得自我能够牢固地停留在定义着此刻自我对自我的感知的一系列化身偏见之中。

还有其他问题吗？

最后一个部分问道：“我自己的看法是，如何最好地欣赏这次经历是继续冥想那些依赖于它的观察和经验项目。在我的思考或行动中，还有什么事情会对同样的追求有益呢？”

我们是 Q’uo 的信徒，首先建议的是，鼓励能够从这样的梦境幻象中向前推进的能力，因为停留在教训上——这个教训是今天、明天和永远的——就是那种使持续经验的自然流动感到困惑的能量。因此，在最普遍的意义上，心智最好像比喻性地张开手一样，从自我给予自己的那个巨大的礼物中解脱出来，摆脱任何束缚或监狱。这个自我将继续为有意识的心智提供那些能提升和照亮当前引起催化剂或材料供自我推挤和抗争并从中学习的经历的材料。

与这种持续的流动合作更为有效，向前开放自我，凝视当下和不久的未来，相信在内部收获和完成的东西是安全的，不能被否认或从自我那里窃取。

就那些积极地从这个被称为梦境的记录图像群中发展起来的研究而言，我们再次建议思考和沉思在化身经历中扮演的男性和女性的原型角色，无论他们是勉强还是欣然接受。

让我们退后一步，审视这次经历。成为男性意味着什么？成为女性意味着什么？女性内部蕴含着何种力量？男人向女人弯下膝盖的是什么，而且这是正确的吗？在当下的体验中，哪些事物在品质或感受上模仿了这些原型形象？

我们是否可以问现场是否有任何疑问？

我，Q’uo，没有。非常感谢。

我们感谢你们，我的兄弟们。

当我们结束这次工作时，我们与你们一同喜悦，因为你们能够以喜乐和信心追求每一个人都拥有的那份灵性探索。我们赞扬了坚持不懈的勇气，即全心全意地学习真理、见证光明并为爱而服务的生活中的任何局限性之外的持续努力。

当梦境发生时，体验上会笼罩着一层光环。梦是奇幻的、即时的，它所言说的是超越肉眼所能看到的现实。然而，我们此刻谈论的这个清醒世界，正如这个仪器会说的，是“橡胶接触道路”的地方。实体们匆忙穿梭于这种令人沮丧、困惑、混乱的持续经验中，如果不对其进行思考，它们只称之为生活，而这是学习教训、接受和给予爱以及通过感知网络收集所有价值的基础。

在研究像这个被提出疑问的梦境这样的事物时，请始终记住一个人对老师所怀有的尊重，无论这位老师多么艰难。这个幻象就是你的老师。你学习的能力因梦中包含的信息而得到增强，但这些信息总是会反过来指向清醒的自我，为进一步的服务指明方向，定义了在学习的自我中季节性阶段的性质。

最重要的是，要尊重化身中的自我。尊敬并向日常生活中那些不屈服且常常看似消极的一面致敬。心智带着尊重和仁慈面向当下这一刻的心智，离遗忘的帷幕就更近。那个以热情接受并追求有意识生活的，即使这种热情是针对看似琐碎和日常生活的，也表达了巨大的智慧。你不需要执着于任何信息，而是让信息自然地流动，出现和重现，并在重现时进行思考。

然而，实体从物理化身中期望的是什么，除了有机会去创造和重塑如何服务？

永远解放心智，并自由地要求它漫游。然后每天对当天感知的味道进行一些反思性的思考。通过这种方式，当天的材料就被安顿下来，并向下渗透到心智的根基中。未被审视的生活在潜意识中被用来教导有意识的自我（的可能性）要少得多，所以请关注感知。你所处的求索者的偏见如何影响着安排进入有意识心智的感知的优先次序？在反思经验时，始终关注改进这种感知收集的方式，以便为做出选择的自我提供更好的信息。并且，一如既往地，我们鼓励稳定、持续的日常冥想时间，无论长短，因为这些冥想安顿和稳定了学习，并打开通往孕育创造的寂静之门。

我们将你们留在这个寂静之中，最重要的是如此。它是源于一位无限造物主的爱。我们将你们留在这个被构建和构造的宇宙中，它完全是光。我们是 Q’uo 的信徒。Adonai. Adonai.