小组提问：今天下午的问题与担忧和祈祷的过程有关。似乎当一个人过度担心某个情况时，他实际上是在播下让该情况生根发芽、生长、更有可能成为现实的种子。有人提出了一种建议，即在处理你非常担忧的情况时，一种形式的祈祷可能是更有效的道路；向造物主、天使、圣人、你的更高自我——向任何人倾诉你的担忧，比其他方式更有助于创造一个内在的环境，这个环境不仅能给你带来内心的平静和视角感，还能播下更大可能性的种子，使得你所关切的事情有更大的机会以有利的方式发展，而不是以你担心的那种方式或你倾向于担忧的那种方式。我们想听取 Q’uo 对“担忧”及其对情况的影响的看法，以及对“祈祷”及其对情况的影响的看法。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。在一位无限造物主的爱与光中问候大家。我们很高兴今天下午能和大家在一起，并作为被召唤到你们圈子来评论关于担忧和祈祷的疑问的源头。一如既往，我们请求你在聆听这些想法时运用个人的辨别力，因为我们不是以权威者的身份说话，而是作为你们的兄弟姐妹。

在回应你的疑问时，我们首先观察你物种的状态和你（的）密度。有记载说，人类比天使低一些。将第三密度的状态与天使群体区分开来的是一种隐藏了真理的幻象，因此，积极性或消极性的生成者——这个工具——是仅凭信仰而被选择的，而不是因为任何情况的境况变得清晰了。

第三密度的本质是在不间断的混乱和黑暗中追求清晰。在这种情况下，任何人都不担忧将是奇迹。似乎有一股持续不断的、无法控制的情况流；试图控制往往是徒劳的。在没有有效行动的情况下，担忧和回归到担忧是自然而然的。然而，正如你的问题所提出的，过度关注和担忧确实与可以称为“欲望驱动的命运”相配合，以更接近地固化了担忧和关切所表达的事情。

我们请你静下片刻，去感受担忧情况的纯粹必然性。你进入了这个密度和这个化身体验，是完全意识到并愿意经历遗忘之幕落下的人。在你现在的物理载体被创造之前，你就选择了这种情况和持续的情况线索。关于这一点，有什么如此宝贵呢？你选择的宝石就是这层遗忘之幕以及你在这个密度和这次化身中将做出的选择的盲目性。你来到此刻的担忧时刻，不是因为错误或偶然，而是通过有意识的盲目一步步走到了这里，而现在摆在你面前的每一个问题都是在这种盲目状态下被面对的。

这种盲目选择的至高价值是什么？就是它本身是盲目的。我们反复强调这一点，因为尽管感觉那些具有灵性洞察力和学识的人将拥有越来越轻松和愉快的化身体验，但在作为催化剂的事情方面，情况恰恰相反：寻求者在化身中的活动越大，选择就越频繁，每一次选择也得到更真诚的考验。

因此，引发担忧的情况是第三密度化身的共同货币，作为这样的事物，我们建议在每次出现担忧时，都安静而沉思地考虑这一事实。你来这里不是为了消除担忧和获得安慰；相反，你是进入了第三密度的竞技场，是为了在黑暗中奋斗。你最伟大的洞察力是盲目而充满爱的心，因为人是用心去看那心灵看不见的之光；因为爱之灵存在于心中。

这种精神是智慧的一个侧面，在你的密度中没有言语来表达，它通过日益纯净的情感来表达它的智慧。当寻求者首先来到对灵性选择过程的有意识研究时，起初心在表达上还未达到最佳的纯净度。寻求者开始日复一日、冥想一次又一次地从心中清空那些不那么纯净的内容，就好像心是一个装了很多东西的口袋，其中有些是不令人愉快的。经过一段时间的冥想和寻求后，心开始从必须承载太多不纯净之物中解脱出来；然后心才可能开始将它的智慧倾泻到有意识的心智中。这个净化过程不是短暂的，我们不希望暗示你必须在心中达到有意识的纯洁。我们只是鼓励每个人定期进行冥想中的开启工作，让心灵清空那些琐碎的小事，以便其张力可以更深、也越来越纯净。

通往深层心智的道路是通过我们所说的“心”。这就是我们关注这个词“心”的原因。我们的核心愿望是使心智从大脑的智性化能力中解脱出来，因为尽管人们可以用智性的方式谈论灵性真理，但这些真理只有在被感受而非被智性理解时，才真正存在和完整。

现在，我们已经将你置于这种情况，并在一定程度上合法化了担忧。是的，你会担忧；你不会完全打破这个习惯。然而，我们建议的是，情况的真相并非通过担忧来最好地实现的。

那么，如何才能与欲望驱动的命运和谐相处，从而做出最有效和积极的选择呢？我们请你从你们的一项神圣工作中回忆起，被称为 Peter 的人看到了被称为 Jesus 的人在水上行走。有记载说，Peter 对看到这个奇迹感到兴奋，跳出了船去走向他的老师。但随后 Peter 意识到自己在做不可能的事，他立刻停止了在波浪上行走并开始下沉；然而，被称为 Jesus 的人伸出手帮助了 Peter，Peter 又能够和他的老师一起走在水面上。

这种向源头和终点——无限智慧伸手触及的动作，是祈祷本质的一个图像。它是与周围环境并使当前幻象成为可能之物的直接交流。祈祷就是组织自我内部的能量，并将它们直接指向与伟大的原始爱之思相沟通和最终一致性。

因此，祈祷不必得到回应才能有效。并非被告知寻求者会看到每一次祈祷的清晰答案；相反，被告知的是与无限和神圣进行交流和互动不仅是可能的，而且是不可避免的。祈祷以一种极化的方式组织了这种直接的沟通和认同；而担忧则以一种无组织的、混乱的方式与神性建立联系。与无限智慧沟通的过程本身就促使寻求者去提炼、重新考虑、重述并开始看到他所关切的情况更真实的维度。

然而，我们鼓励的远不止祈祷。被引导的祈祷是最有帮助和最有效的；但在这个与无限的连接中也存在着巨大的能量，这种能量可以作为这种沟通的一种反射，从预期的交流中释放出来，就像你可以说的对祈祷的回应一样。对于心胸开阔的人来说，会有一种精神来激发希望和信心；反过来，这种信心组织了智性心智，使得当引发担忧的情况再次出现时，它更能抵抗担忧。

祈祷的答案不仅是无限智慧对所请求代祷事项的回应，也是一种反馈，它越来越多地告知那位进行祈祷的寻求者的智慧。事实上，我们愿意用“对话”来替代“祈祷”，因为在你的文化中，“祈祷”是一个带有许多负面含义的词汇，涉及缺乏信仰、缺乏信心、缺乏价值等阴影。它还与精英的概念相关联，好像有些人比其他人更有能力祈祷或有权祈祷一样。我们宁愿称之为与无限智慧的对话。在这种对话中，寻求者说出他所能表达的思想。无限智慧以沉默和力量来回应；在观察到自由意志的情况下，命运继续前进，并受到这种互动在一定程度上的影响。更重要的是，与无限进行对话的人会越来越多地充满这种能量——这是无限对处于幻象中的寻求者的无声的鼓励。

我们建议的是，当寻求者日复一日地穿过幻象，反复经历担忧、注意到担忧，并将这种关切以有组织的方式传达给无限智慧时，存在着一种自我矛盾的需求：既要释放自由意志去面对情况，又要在想象中进入那种令人担忧的情况，转身去面对寻求者所担心的事物。再次强调，这种转向和面对催化剂并不会仅仅带来祈祷的答案，而是充当了一种教学辅助工具，如果可以这么说的话，它会越来越多地开启寻求者的心，扩大寻求者身份的范围到自身，并在寻求者的思维模式中带来越来越多的自我作为普遍自我的意识。

祈祷和担忧所做的大部分事情是为“自我”提供一个定义或限定。寻求者在盲目信仰中所做的许多事情是向外寻求、不断伸手，但却越来越多地了解自我的内心，因为创造物反映了那个自我，而那些在外在幻象中明显发生的情况，实际上正在反映内在自性的部分。

请将你自己的景象和所有感官印象不仅视为外部事件，而且视为一个巨大的镜子系统，反射着你自身的内在本质，因为所有看似外在的、所有看似不同的、所有本身就具有某种特质的事物，都是处于幻象之中的，这种幻象以一种旨在教导寻求者其内在本性的方式被定位。

我们与你们一起走在这条令人困惑的道路上。我们鼓励每个人参与那场将使寻求者认识到自身，使自我认识到无限一者的宇宙对话。

我们将通过被称为 Jim 的人结束这次会谈。我们是 Q’uo 的代表，以爱和光留下这个工具。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次在爱与光中问候大家。此时此刻，如果在场的人有额外的疑问，我们荣幸地将自己献出以回答进一步的疑问。现在有什么问题吗？

我有一个问题。让我看看。我不太知道该如何措辞。首先，我非常想知道——我是否领会了您试图给予我的任何部分？理解其中一些概念非常困难；如果我没有领会，您能否通过 Jim 换一种方式再说一遍我没听懂的部分？

我是 Q’uo，我们很高兴你能够穿过那个确实是具有挑战性的概念框架，可以说。这不是容易被把握的物质，我们很高兴你如此坚定地投入……

[录音第一面结束。]

我是 Q’uo，再次使用这个工具。还有其他问题吗，我的姐妹？

是的。我想我明白了您关于担忧在我们需要它来提醒自己需要祈祷的程度是好的；而祈祷是好的，或者与神圣的交流是好的。但其中有一个触发点，你正在担心某事，你希望某种方式能产生一个触发点，让你从担忧直接过渡到以祈祷和沟通的方式去处理它。我认为这个问题的最初动力是：“我可以使用什么触发点来提醒自己我在担忧，并让我进入一种可以采取行动的心态？”是什么阻止我们只是不断地、不停地担忧呢？我们可以将什么样的触发点植入我们的意识中来提醒我们自身存在这一点呢？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。担忧的阈值，可以说，因实体而异。有些实体只有在能够担心某个情况时才感到舒适。有些人对担忧几乎没有抵触情绪，允许正在发生的情况继续下去，而不为自己在情况中扮演的角色过多担忧。

每个实体都必须确定何时担忧开始削弱其在特定情况上找到平静和安宁的能力。正如我们之前提到的，存在着一种必要性，即需要给予足够多的关注和担忧来提醒更深层的自我，表明有创造性的问题解决的需要，可以说。当一个实体不仅提醒了自己心智的更深层次——深入到意识觉知之下的部分——而且通过这个过程也提醒了充当向导和导师的存在时，那么这些存在与更完整的自我就必须被允许发表他们的评论，可以说。

当听取了这些资源并采取了所有可能采取的行动后——即使只是为行动做准备——那么该实体就必须相信并有信心，它所能做的以及应该做的一切都已经做到了。通过拥有这种信心，该实体是在肯定一切确实都很好，并将信心的这个成分加入了催化剂的混合物中，充当了你可以称之为影响结果的一种酵母，可以说，考虑到所涉及的各种特质、能量和实体。

还有其他问题吗，我的姐妹？

只有一个。我感觉到我们可以进一步研究这个主题会非常有益。你能确认这一点吗，如果这是真的的话？

我是 Q’uo，我们同意这是一个适合进一步考虑的肥沃领域，因为许多基础的态度形成及其对外部环境的影响反映了你幻象的本质以及你可以称之为魔法的总体领域。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢你，Q’uo。这是一次有趣的会谈。

我是 Q’uo，再次感谢你，我的姐妹。

现在还有其他问题吗？

没有，对我来说没有，Q’uo。继续……感觉很好。

我是 Q’uo，我们也享受了这次会谈。我们觉得源于你们相互关切的疑问是研究中充满可能性的，我们与你们一起研究你们所寻求的，因为我们不都是一体的吗？我们感谢你们每一个人所付出的奉献、勇气以及你们所称之为幽默的适度感。我们非常感激能加入你们的冥想和对真理的探寻。

现在我们将离开这个团体和这个工具，一如既往地将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。我们以 Q’uo 的代表身份向你们致意。Adonai，我的朋友们。Adonai。