（Carla 引导）

我是 Oxal。我们以无限造物主的爱与光来问候你们。能与你们分享今日的奉献，是我们的荣幸，感谢你们此时请求我们的服务。今日明亮的新能量对我们来说是最令人愉悦的，因为我们感知到你们生物们许多细微的声音，鸟儿在你们窗边歌唱。用诸如你们这样的物理感官去聆听，是一种极大的喜悦。

在我们运用这个新的工具之前，我想就所谓的“光之盔甲”说几句话。如果我们建议你们以恐惧的精神来保护自己，那将是给予了你们错误的建议。因为事实上，在负面意义上，没有任何事物或本质值得恐惧。然而，每个工具试图运用的能量，都是那些被极大地、越来越强烈地导向服务他人的两极的能量。正是以这种意图模式来进行引导工作。

这种愿望使工具靠近光之源头，当一个人处于非常明亮的光中时，他会投射出非常清晰、漆黑的阴影。在形而上学的术语中，这个阴影是需要被尊重的。这个工具称之为“忠诚的对立面”。那些将服务于自我的能量献给这个行星影响力的能量，当它们能够使引导信息的内涵偏离到原始服务他人的意图被稀释，因为接收到的信息混杂并日益带有自我服务的色彩时，它们最为欣喜。这是通过负面实体模仿或效仿正面源头在引导方式和信息措辞上的表现来实现的。

当一个正向的频道以这种方式受到损害，变得贪恋越来越多具体答案时，提供此服务的负面实体或能量只会继续提供越来越多具体的资讯，然而这些资讯却越来越不准确。最终，由于引导的不准确性，那次试图成为光之仆人的尝试便失败了。

有一些简单的事情可以做。除了内在的净化和纯化，或者这个工具所称的“调谐过程”，我们建议使用某种形式的保护努力。

我们发现通过颜色来处理七个能量中心是最容易的，从而提出了一种相当清晰和简单的可视化技巧。在精神上想象脊柱，并看到脉轮点：红色，然后是橙色、黄色、绿色、蓝色、靛色和紫色，因为这些中心位于脊柱上。

请求看见这些能量，你就会看到此刻你的能量状态的一些体现。如果能量迟缓，请要求它旋转、转动，并变得明亮以澄清，或者以任何方式暗示其变得清晰而明亮。即使在其他能量所能做到的范围内，也要对每个上升的能量中心这样做，直到你看到脉轮像，怎么说呢，一个美丽的大卷轴般的生命之轮般旋转。

在完成这种可视化，并且你感觉到你的脉轮是开放和协同运作时，想象紫色漩涡汇聚，顺时针方向旋向红色，再回到紫色，从而形成一种红紫色的颜色；然后想象自己被这道红紫色光束浸透，渗透到每个细胞的内部和外部。这是身体自我保护的象征。接着转向对无限之光的想象，或者纯净的白光，再次将自己浸入这光中，在每个细胞的内部和外部。吸入这白光。感受它进入每一个感官。当我们描述这一点时，你能否仅仅通过一种澄清能量来感知到？如果你没有从这种可视化中感到明亮和力量增强，我们敦促每个人去发现另一种具有这种效果的表征。

人类对心智的使用理解得不够好，但我们向每一个人保证，当实体运用这样的可视化时，这些实体正在使用你们的心灵——也就是你们的意识——所拥有的大量技能。

此类净化过程的好处或许在回顾一次经历时才能最好地感受到，那时你能看到一种积极的沉着和平和感受的增加，而这反过来又帮助了接触的清晰度。

我们 Oxal 曾与你们中的少数人合作过，因为我们是第五密度，不常被联系到。然而，由于新工具 M 与我们的特定振动之间存在某种可以说“亲缘关系”的情况，我们进入了一个对我们来说很少涉足的新领域，那就是开启一个频道。

我们感到荣幸能获得这次服务的机会，并向被称为 M 的那个人表达我们的爱意和对这份荣誉的享受。

我们也想表达的是，我们感觉自己是来帮助的，因为正如我们所说，我们还没有在这项最愉快的任务上积累经验，因此我们请求被称为 M 的那个人在精神上向我们表达任何不适或任何其他担忧，这可以通过分享得到帮助……我们必须停顿让这个工具清嗓子。

[停顿]

这个工具对自己说：“你说了太多话。” 我们可以告诉这个工具，就这次接触而言，你说得刚刚好。我们正在寻找一种更准确的方法来帮助新工具感知何时开始一次接触。

当我们探究这个工具的经验时，我们发现这个工具只是有一种感觉，一种正确性的感觉。在每个工具感知上的等同物就是新工具需要寻找的东西。每当遵循了调谐和挑战程序并启动了一次接触时，请允许一部分感官有意识地记录下共享能量诱导的感觉，并将这段记忆作为最高优先级存储起来，以便当这种感觉再次出现时，能够以更快、更强烈的方式被感知到。

一些进行引导的人发现请求一个信号是有帮助的，这个工具称之为“调理”，例如不自主地张嘴或舌头的移动。

我们认为这回答了一个持续存在的问题，我们将在本次会议结束时讨论更多问题。至于我们希望通过这样的频道和被称为 M 的频道来完成什么，我们希望能够见证一个非常简单的概念，我们觉得它包含了我们所知道的所有真理。这个概念是存在一个伟大的原始思想或振动。那个振动就是爱。它创造了所有存在之物，从最初的创造，即光子或你们所说的光开始。这束光的渐进旋转阐明了所有物理现象。你们的世界、你们的幻象以及你们能想象的一切都是由爱的显化构成的光。

当我们以爱与光来问候和告别时，我们带着“这就是全部”的感觉将这些话语带走。现在这是一个非常简单的真理，但当我们说你是爱 [并且] 你所寻求的是爱时，请更加有意识地去感受那份爱，并像那份爱振动那样振动，越来越接近那个原始思想的振动，所有通往无限造物主结合的道路都将是光与爱。实体们会说：“是的，但我如何在日常生活中应用这一点呢？”于是我们在意见和个人思维、阅读和评估的宝库中找到了我们的宝藏，这些存在于每个工具的心灵中。利用像这样的有意识的频道以及被称为 M 的频道，我们希望以无限多样的方式讲述我们简单的故事，因为我们知道人们在需求上是非常个体化的，分享这个真理的方式不可能太多。

我们停下来感受围绕着寻求圆圈跳动的能量。你们收集到的光是美丽的。当我们把这次接触转交给被称为 M 的那个人时，我们向它致敬。我们是 Oxal 的成员。

（M 引导）

我是 Oxal。我们再次以造物主的永恒之爱与光来问候每一个人。从你们所称的太阳中持续表达出的爱以光的形式渗透了你们所看到的一切。

当这束光穿过创造的本质时，它可以启迪那些密切关注生活中看似平凡事物的实体。鸟类的飞行或鱼儿的溅水，如果仔细观察，都是那份爱的体现。

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Oxal，我再次与这个工具在一起。记住所有形式都是爱的这一点是有帮助的。如果一切都是美丽的，那就是爱；但即使是那些看起来不愉快、严酷或困难的事物，这也是爱。无法逃脱万物的统一本质。

我们将再次转交给被称为 M 的那个人。我们是 Oxal 的成员。

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Oxal。我们再次与这个工具在一起，并告诉被称为 M 的那个人，这个工具在维持接触方面做得很好，在以风格和准确性表达我们的意图思想方面也做得好。然而，保持专注的能力仍然存在自然的限制，但我们强调，这是非常困难的工作，就像所有此类工作一样，因为接收精神信息是抽象的、形而上学的，并且发生在最深的黑暗中。人们可能称之为月亮的光芒是唯一的光，而这束光是困难的——它是难以在月光下看清的，但这就是精神教导的方式。

因此，要对自己仁慈，并认识到这项工作是谨慎和缓慢的，在某些方面永远不会变得容易。然而，我们相信有一个召唤。我们感觉到这个召唤正从你们的人民中传来，渴望光明与爱的讯息、真理与爱的言语，因此我们欢迎并只希望协助这样的频道，并感谢每一个以这种方式服务的人。

我们没有说这项服务比其他服务更伟大。我们绝不是这样暗示的，但这只是分享爱之遗产给你们身边之人的又一种方式，我们感谢每一个频道，因为没有他们，我们只能在梦境和幻象中说话。

此时，我们将转交给被称为 Jim 的那个人来结束本次工作会议。我们是 Oxal 的成员。

（Jim 引导）

我是 Oxal，我通过这个工具再次以爱与光问候每一个人。此刻，我们想问一下是否有什么问题需要我们回答？

我有一个。当你们谈到保护自己和挑战过程时，我记得在一份通讯中读到了一篇关于挑战过程，甚至是我们听到的声音的报道，我想知道是否可以就此得到一些澄清，因为我花了很多时间与我的内在指引交流，自从读了那篇文章后，我对如何处理这个问题感到有些困惑。

我是 Oxal，我了解你的疑问，我的兄弟。当一个人听到来自内心的声音或指引时，最好向这些声音提出一个挑战，询问它们是否以你最热切生活和最愿意为之牺牲的品质的名义出现。这可能是一个简单的过程，不需要花费太多你的努力或时间，但重要的是在每一次交流中都带着纯洁和意图去完成它。因为随着每个寻求者越来越完全地敞开于服务他人的两极并增强这种两极的力量，那些希望控制此刻正在发展的光之力量的负面性质的实体就会被吸引到这位寻求者身上。获得这种控制的方式就是我们在本次会议开始时所描述的方式，因此询问你听到的任何声音是否以你最珍视之物的名义出现是明智的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

只有一个简短的问题。这应该在每次听到声音时都做，还是只在对话开始时做？然后假设你正在交谈的那个人保持不变？

我是 Oxal。这是正确的，我的兄弟。在每一次接触的开始都是进行挑战的时候，然后该挑战可以按其意愿回应，并且可以被相信它如其所说一样，直到该次接触结束。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，谢谢你。

我是 Oxal，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

[没有更多的问题。]

我是 Oxal。我们祝愿你在寻求之路上获得祝福和繁荣，再次感谢你们邀请我们加入你们的晨间奉献，并允许我们使用这里的工具。以这种方式与你们同行是莫大的荣幸。请永远记住，你并不孤单，每个人都有那些指引者和天使……

[录音结束。]