[本次会议之前有一段调频和冥想的时光。]

我是 Q’uo。向各位致以爱与一位无限造物主之光的问候。请允许我们暂停片刻，以便将录音设备安置到位。

[停顿]

我是 Q’uo。我们调整了麦克风，以便在场者之外的更多人也能听到我们的气息。仪器说：“写在风中的并非是那个想法。”

我们希望每位都了解我们对您邀请我们到您的团体来探讨这个主题所抱有的深切感激之情。再次请求大家将我们的思想视为无权威地奉献而出。你们的辨识力会告诉你们什么适合自己。请毫不犹豫地放下其余的一切，因为对于那些每天信任自己的耳朵和心灵去分辨当天的智慧的人来说，有无穷无尽的指引。

我们一直在探讨寻求者如何找到工具来理解前三个脉轮的状态，以及从智慧的无限到每一个看似的阻塞或困惑的心脏的路径。我们一直是在阐述这样一个观点：寻求者仅凭其自身的思维过程，就负责执行将注意力转向心灵、体验心灵引导心脏去触及被阻塞的心脏能量并释放和允许该阻塞重塑为向上螺旋的光之线的程序——那是在显化中结合所有能量场的时空路径，即整个精神释放其束缚的能量到万有能量皆源自的无限之光。然而，尽管寻求者完全负责将自身能量复合体内的所有能量调和至和谐与最终的统一，但对于那些拥有信仰生活资源的寻求者来说，仍然存在着强大而永恒的帮助。无论使用歌曲、祈祷、赞美，还是在似乎不适合表达感谢或赞美时表达感谢，或者寻求者选择广泛的可视化技巧来更有效地为能量的流动开辟道路，这个过程都被赋予了可以称之为“载波”的东西，它创造了一种精神引力或质量，从而增强了上述工具和资源。

现在，信仰生活似乎要求接受某些文化上选定的圣人或被崇拜的个体，例如佛陀或被称为耶稣的人。事实并非如此，因为像佛陀或耶稣基督这样的人都清晰地表明，他们所说的不是关于他们自己，而是关于那个被称为耶稣的人称之为“父”，或者更亲切地说，是“Daddy”的奥秘。这位父/母造物主已将每一位受启示和鼓舞的历史人物送到一个动荡的世界中，以见证无限造物主的光明与爱。被称为耶稣的人说：“你们若听我，你们听的不是我，乃是我父藉着我所说的。”

信仰生活并非建立在客观或可证明的知识之上，也不必源于所谓的皈依经历，即将一个实体在其人类形态中视为一位个人救赎者。这个仪器运作于被称为耶稣基督的人被誉为个人救世主的扭曲之中。对于这个仪器而言，这就是道路，这就是生命，这就是个人的真理。每位寻求者都必须选择的不是对别人有效的东西，而是对自己有效的。

那么，让我们转向耶稣基督在那个实体决定履行其使命并离开地球层面时所说的话。他的学生们强烈反对这一计划，但被称为耶稣的人指出，除非他离开这个生命，否则能够进入世界各个部分的精神就无法来到人类之中。因此，即使选择了一位个人救世主，那位救世主本身也要求寻求者超越一个受祝福的化身的形式，去寻求那个精神、那个安慰者，就是今天音乐所称的至圣至尊，而这个仪器所知的圣灵。

我们建议使用“指引”一词。是的，每个人都必须反复珍视自我，学会爱自己，以便第一次能够像对待自己一样去爱邻人。但有那位安慰者存在于每一种生命之中。总是有指引可得的。总有载波来增强成为和渴望存在的意志，并在这种充盈的存在中，在意识上如此行动，使受苦的分裂的自我被爱所治愈。

在此刻，我们将麦克风转向被称为 Aaron 和被称为 Barbara 的频道。我们是 Q’uo 的信徒。

我是 Aaron。我怀着爱向你们所有人问好，祝你们早安。感谢我的兄弟/姐妹 Q’uo 引导我们探索信仰在让心灵保持开放方面的作用。你们是光之存在。这是你们的本性。即使在地球层面上那些具有负极性的个体，其源头也来自那束光，最终也会回归到那束光中。

当心灵中心敞开时，您体验到那束光。当您沉浸在那束光的体验中时，无论较低的中心需要进行何种工作，它都感觉是可操作的。无论存在什么问题，它们都只是问题，不会压倒您。当心灵中心感到关闭，使您体验到光明的缺失时，您会感到自己与您的精神根源断开了联系。而任何集中在较低脉轮上的个人问题，都会感觉是压倒性的、巨大的；而只有您，这个自我，需要处理它。

您知道植物是在阳光下生长的。即使是喜阴的植物也需要一些光。您不会把一株植物，也许是一个球茎，放在最好的土壤中，提供它需要的肥料，浇水，然后把它放进一个黑暗的衣柜里期望它生长。但您对自己的行为也是如此。您如何把自己从那个衣柜里带出来？

首先，一个人必须意识到自己身处衣柜之中。“我生活在黑暗中。我将自己封闭起来了。”看到这一点，您做出了明智的决定：“我要打开门。这里需要光。”无论它看起来多么黑暗，您都可以开始祈祷、寻求、阅读启发的读物和诗歌，与一个信仰深厚的人类朋友交谈。这不是抓住光明。这只是拉开百叶窗，让本已存在的光线得以进入。从黑暗中走出来需要明智的决定。

这使我们回到了人类的一些独特模式。我们谈论这个微小的自我小我。它是幻象，但在人类经验中，它感觉是真实而坚实的。这个幻象在其所知的范围内有一个目的，那就是不惜一切代价维持自身。为什么？如果您是我昨天提到的天使，并真正与上帝连接了，您为什么要维持分离的幻觉呢？这个幻觉有什么目的呢？当您化身时，您同意体验这种遗忘的面纱，一种切断您与真实本性清晰洞察力的不透明性。再次问，为什么？为什么同意这一点呢？

出于我难以轻易解释的原因，第三密度的主要功课是信仰和爱。什么会教导你信仰呢？如果您带着对自己的身份以及在这个化身中所做事情的完全觉知而化身，清晰地看到您自身和所有生命中的神性，并清晰地体验到上帝，那么信仰在哪里学习呢？但那种信仰是一个基础。没有这种信仰，后来的智慧功课就很容易变得扭曲，并将生命导向负极性。因此，这些信仰的肌肉必须通过练习来建立。

您知道有许多学习的层面，而这次地球的经历从宇宙历史的角度来看，是一个相当新的实验。也许这个实验最伟大的成功在于信仰是如何被学习的，在这个层面上体验信仰的深刻性。这是一个恩赐，这个遗忘的面纱。因为这面纱的存在，您不能将您的神性视为理所当然，而必须始终更深入地进入它的体验，必须始终努力将幻象与更深层次的现实区分开来。然而，无论您多么清晰地体验到那个更深层次的现实，作为人类，它仍然必须被当作一个信仰问题来对待。您没有被给予证明。

这里发生的一件事是，您正在加强表达您的神性和为所有生命服务的意志。如果存在清晰洞察而没有面纱，您可能会化身并说：“是的，我想服务。当然，为什么不呢？”但这不会是一个来自心灵的坚定决定，不是对召唤的深刻回应，只是遵循模式：“这是每个人都在做的事情；我顺应它。”你能看到区别吗？意图至关重要。

我们强调你们拥有自由意志。我们强调责任。从本质上讲，这个面纱和信仰的问题为您提供了一个在不清楚自己做什么的情况下行使这种自由意志和责任的机会，只是信任您内在的光以及它如何将您与一切相连的方式。通过每一次以信仰生活化的身躯，您都成长为对那种责任更深层次的准备状态。您对自己所知道的事情负责。去知道，拥有更深的智慧和理解，就意味着承担更深的责任。如果没有信仰的深刻支持，这种责任似乎会成为一个太大的负担。

当您清晰地看到自己在人类生命之间以及离开这个层面后的星界上的身份和本质时，那么您选择服务的决定，例如，就会源于一种强烈的意志所在。因为您知道自己是谁，并且为上层密度的那种责任做好了准备，所以没有问题。在地球层面上，它很容易变得扭曲，以至于意志扭曲成评判和自我评判。人们不会表达爱，而是仅仅表达自律。一个人会进入一种“我来做这件事，我要去做，没有什么能阻止我！”的感觉。但您不是在这里学习那种程度的自我决定，不是在这里将武力和评判用作指导您选择的方式，而是在这里学习爱作为指导您选择的方式。要以爱来表达您的能量，就必须有一种源于信仰的连接感。

所以，您打开了衣柜的门。您体验到那束光。请稍等片刻。我们稍后继续。

[停顿]

我是 Aaron。Barbara 和我当时都在体验着某种负面能量的存在。我们感到很欣慰，它不再试图侵入，如果它愿意从我们的教导中学习，欢迎倾听。我们请求在场的所有人向任何希望从这些会议中表达的深层爱中学习的事物发送爱意。

当您打开这扇门并允许光进入自己时，在这些较低的脉轮内部会发生非常美妙的事情。您不再感到孤单和无助。您曾像一个发电机，一个小型的发电机，试图照亮一栋大房子，并且意识到没有足够的电力来做到这一点。突然间，您连接到了源头。发电机仍在工作，但流经的电流要多得多。它为发电机充电，并吸引必要的电流，为每一个黑暗的角落带来光明。然后您审视您的关系问题、控制的需求和恐惧、对权力的渴望、生存问题，无论它们是什么，它们不再感觉像是一个沉重的负担压在您的肩上。您与它的关系发生了变化，不是因为您意志了这种改变，而是真正因为您打开了门并允许光进入。

必须有一个决定性的时刻：我想要停留在黑暗中，还是我希望进入光明？我为什么紧抓着黑暗不放？我在黑暗中找到了什么样的安全感？而黑暗中存在一种安全感的幻觉。它是一个藏身的地方。

我在谈话开始时提到了小自我渴望维持自身。您已经成长为在人类形态中将这个自我的力量视为抵御投向您的东西的保护机制的模式。“如果自我很强大，如果我能控制住，那么我就能控制我生命中的痛苦。”但事实并非如此。这些催化剂会一次又一次地出现。只有当您允许自我通过恐惧来行事以维护自身时，您才会让自己陷入更多的消极和恐惧之中。

当您意识到自我想要占据主导地位以使这个存在感到安全的那种模式，并且您向那种恐惧发送爱意，敞开接受那种恐惧的现实而无需消除这种恐惧时，您就开始在信仰中安歇。“即使是恐惧也被奉献为我学习的一部分。我的体验中不需要消除任何东西。我的精神道路就在这段关系中、在这份工作中、在这个政治问题中。每一个都是一个吸引光线、提供服务和爱的机会。”

有时要追踪这一点非常困难。恐惧不断地向您逼近。实际上，所有这些较低的脉轮问题——它们是什么不重要，是身体健康的问题、金钱的问题、关系的问题，无论是什么——它们都被奉献出来有一个目的：它们为您提供了一个改变与恐惧之间关系的契机，仅仅通过回归到您本来的样子这个简单的行为，通过信仰来肯定：“在我内在有神圣的存在。如果我汲取那巨大的能量和爱的源泉，那么我就有能力以充满爱心和技巧的方式处理这个催化剂。我不再需要与这个催化剂作战，而是可以将其用作练习更纯粹、更有爱地表达我的能量的机会。”然后您生命中的所有这些情况都会呈现出如此不同的视角。每当您以这种更爱的方式工作时，信仰就会得到加强。

想象一下第一次打开百叶窗的黑暗房间，它甚至可能没有意识到外面有光。那束光看起来如此明亮，以至于让人感到目眩，不得不迅速关上百叶窗。但它很快学会了享受和信任那束光。它成了一种模式。当它环顾四周并看到房间太暗时，它会想起：“我可以打开百叶窗。”

这种“记住”是您工作的主要部分。这也是我如此强调正念的原因之一。要知道自己在黑暗中坐着。要知道你有打开百叶窗的选项。要知道你也有留在黑暗中的选项。但如果你那样做了，那就是你的选择。你为什么选择坐在黑暗中？你为什么躲在黑暗中？黑暗以增强小自我时，它提供了什么样的保护幻觉呢？您真的需要继续那种模式吗，还是您准备好对自己更仁慈，允许自己体验真实的本性呢？

我知道此时会有问题。我想把麦克风交给 Q’uo，让它选择发言，或者如果它愿意，直接提出你们的问题。就这样。

我是 Q’uo。再次向各位致以爱与光明的问候。

被称为 Aaron 的人问道，您是否准备好体验您的真实本性。生活在信仰中的生活，就是一种愿意实践自己真实本性的存在方式。您听过我们以及任何其他精神导师建议每天进行冥想、静坐很多次。这种练习的优势在生理上是令人信服的，许多人以某种形式练习这种技巧，其唯一意图只是放松身体和减缓狂乱的思绪流。然而，我们告诉你们，在一个充满爱之本性的宇宙中，任何寂静都是空虚的吗？

填满倾听心灵寂静的信息是万有存在于其完全神圣的至高无上的奥秘的无言和不可知本质。通过练习这种冥想，您将自己敞开给更深层、更真实、更神秘的自我，即万物之心的核心。因为这个奥秘已经被增强到可以在幻象中进行交流，所以每当您进入这种寂静的存在时，它都会讲述一个新的奥秘，一个关于生命和完整性的新信息。要进入那种充满孕育性、神秘的寂静，不需要特定的信条。它需要一种寻求真理的渴望，这种真理足够伟大，让您选择用宝贵的时光去倾听您真实本性那无声的声音，而指引正是无言地向您内在共鸣的圣洁之座阐述着这一点。

您选择不拥有信仰；相反，那些生活在信仰中的人选择在其实践中忠于真理的存在、忠于爱的存在。被称为耶稣的人在荒野中遭到了来自恐惧之声——在这个神话中被称为魔鬼、撒旦的声音的诱惑。被称为耶稣的人不会与这种消极和恐惧的原则进行对话，而是斥退了每一个诱惑，说：“离我远去。”那么您所寻求的对话（因为必须与奥秘对话）就是与爱的对话。当您每天选择忠于时，您选择的不是这个或那个，而是选择相信一切都好，一切都会好的。通过实践爱本身的存在，您在信仰中坐定并扎根，因为指引将它带到您身边。

这个仪器每天祈祷着对它有意义的词语。我们发现这些情感在这种背景下很有价值，因此重复这段个人祈祷，不是为了让每个人都学会它的词句，而是为了使概念更容易被接受。这就是祈祷：

“来吧，圣灵，充满你忠信者的心，在其中点燃你之爱的火焰。派遣你的灵，她就将被创造；哦，造物主，你将更新地面的面貌，因为你藉着圣灵的光照亮了忠信者的心，愿她永远智慧并享受它的安慰。”

她是通过被称为耶稣的人来祈祷的，但我们告诉你们，指引就是基督的意识。这种意识是转化和生命给予的，我们向您自己的指引推荐这段祈祷的核心种子；那就是存在着一个贯穿万物的智能，它确实每天完美地创造着你们每一个人，只要你们允许它。并且当您在信仰的生活中见证这个不断完美转变一切的真实本性时，您就能看到创造的面貌以爱为基础无限绽放和扩展。因此，当您将那股加强心灵向下进入每一个黑暗之处的爱的能量、精神带入信仰生活中时，向上方的反射就开始了，心灵被最初锁定在较低中心中的能量所告知；然后心灵释放这些能量，使它们能够回归到万物的始与终。因此，从创造的开始到结束的一切都蕴含在这个当下之中，而过程、学习和成长的循环反映在您忠信的心中，即爱是所有统一意识的全部本性着的永恒当下。

愿你们保持并安住在耐心而坚定的盲目之中，接受和祝福每一个黑暗、每一份恐惧、每一份悲伤、每一次至死之苦，以便创造的工作能通过你们表达出那作为爱的自我的生命，在此时此刻和永远。愿您通过这个过程日复一日地将自己安置在充满爱心的接纳和信仰中，相信一切都好，让爱本身像灯笼的窗格中的光一样流过您，这样周围的人就能看到这束光，并转向他们内在的光芒。你们是见证者，在一个需要见证者的世界中表达着存在。你们将见证什么呢？我的朋友们，彼此相爱，然后第一次安歇下来。您已到家了。

我们现在开放会议来回答疑问。此时有疑问吗？

Q’uo 本周末多次谈论光流、晶莹的绿色与较低脉轮颜色的混合，今天又提到了颜色和流动。Q’uo 能否就开启我们的心灵这个主题多说一些呢？

我是 Q’uo。我们在教导中使用颜色不仅仅是量子振动和振动场的真实反映。从更字面的层面上看，这个设备是一个组织工具，它使我们能够通过使用一个有组织的图像系统来提供信息，这些图像可以被可视化。我们利用这些颜色的运动来描绘出一种能量场——它是每个实体的一个能量场复合体的一部分——如何根据其等级位置移动到一个它可以温和而仁慈地笼罩那个较弱、不那么真实的能量场（即在某个特定扭曲中的自我）的位置，无论这种扭曲是身体的、心灵的、情感的还是精神的。通过处理可可视化的图像，例如光线的着色，我们然后能够提供每位寻求者如何练习这些能量运动以造福于整个人的方法，这可以象征为不间断的白光。

请您进一步指引我们，我的姐妹？

我现在做不到。

我们只是回应这个仪器的一则提醒，这种可视化对于在细胞层面与生物体和那些可能不是原生于这些能量的能量和精髓一起工作是有帮助的。疾病或病症通常是能量场不连续性或非自然构型的部分产物，或者更简单地说，是一种表现为疾病的能量阻塞系统。

在疾病中也常见的是存在着不在自我能量复合体中天然存在的精髓，而是由持续沉浸于某种恐惧或消极思想而产生的思想形式。这个思想形式随后独立于实体，作为完整性的敌人回归，如果涉及足够的能量，它还会带来其他沉溺于痛苦的思想形式。将光流可视化到生物体的每一个细胞的每一个能量构型中，从最低到最高，从最物理到最形而上或非物理的，是一种艺术，因为每位治疗师都会找到自己的可视化系统、自己的语言，无论是颜色还是以其他方式可视化等级能量的运动和笼罩的性质。

这与我们关于日复一日治愈自我化身的教导在根本上没有不同，但可以被视为一个延伸，对于那些感受到治愈的召唤和恩赐的人来说，可以通过经验来使用并完善为一种爱的表达方式。

此时还有其他疑问吗？

[没有进一步的疑问。]

我们是 Q’uo 的信徒。随着这一系列工作的结束，我们将爱伸展为祝福和感谢之臂，献给所有为了能共同参与这次工作而将许多日常障碍移到一边的人。我们的爱与祝福献给每一个人，对那位是我们所体验到的万物的唯一造物主致以赞美和感谢。愿我们都能出去服务和去爱，被这次分享所加强。我们将这个仪器交给 Barbara，让她让 Aaron 为这些程序提供祝祷和结束语。我们是您所知的 Q’uo 原则的信徒。怀着喜悦，我们将每一个人都留在那位无限造物主之爱与光中。Adonai，我的朋友们，Adonai。

我是 Aaron。

尽管这与本次谈话的结束有些不和谐，但我想就 C 的问题和 Q’uo 关于细胞层面光线的回答提供一个想法。您将身体的脉轮中心视为彩虹。如果存在扭曲，也许在第二个脉轮中，彩虹的橙色部分变得浑浊；光线没有清晰地闪耀，因为脉轮本身没有自由旋转。您的身体中有许多能量经络。有些是交汇经络，有些则特别从一个或另一个脉轮引出。因此，当我观察你们的身体时，我看到了光线的模式。您身体中的所有细胞都反映了这些模式。如果身体某处的细胞在物理上远离第二个脉轮，但它是该经络的一部分，脾脏脉轮的器官经络，那么脾脏脉轮的扭曲就会反映在该细胞中。每个细胞都承载着相同的彩虹，但略有不同。

如果我以一个颜色叠加到身体上的想法为例。首先，给每个脉轮上色，仅限于那个点。然后用一个透明塑料覆盖物，将与该脉轮相关的颜色覆盖在整个经络路径上。在全身都这样做，这样在某些地方有该特定脉轮的清晰光芒，在其他地方则有两个或三个甚至更多中心交汇处的重叠。现在将身体中的每一个细胞都植入相同的彩虹。在脾脏脉轮经络所在的地方，彩虹有一个橙色的叠加层。在心脏脉轮经络所在的地方，彩虹有一个绿色的叠加层。

如果第二个脉轮被阻塞，那橙色光芒是浑浊的，它就会在身体的每一个细胞中显得浑浊。但这种影响在那些有橙色叠加层的区域，那些与脾脏脉轮最相关的区域，会加倍，因为您是在浑浊的颜色上覆盖着浑浊的颜色。来自那个脉轮的扭曲可能会在身体的任何细胞中表现出来，但特别容易在存在双重效应的细胞中表现出来：浑浊的橙色覆盖在浑浊的橙色之上。

我将此与你们所有人分享，希望你们能够开始理解您的思想、情感、身体感觉、细胞身体以及您精神意识和开放状态之间的相互关联性。您不能仅仅通过上层脉轮的开放来澄清较低的脉轮。然而，当上层脉轮敞开时，只是有更多的光被带入整个身体。您仍然必须愿意进入存在扭曲的具体中心，并以极大的勇气处理这种扭曲，去处理造成扭曲的具体问题。

但所有这些中心都是相连的。如果您在忽略上层中心的情况下努力纠正那种扭曲，您仅仅是在为一个身体工作，而不是为一个完整了的身体、心灵和精神而工作。您能将更多的觉知带到这个作为一个整体的存在——作为这天使在其神性和人性的人类外表中的存在——每时每刻，您就能更充满爱心地为需要治愈的地方带来疗愈。

在你们中有一个未被问到的问题，我想简要回答一下。您听我们谈论这些通往信仰的道路。从你们中一些人的内心深处涌现出对过去或今生那种痛苦的记忆，当时黑暗似乎无所不在，以至于感觉祈祷或歌唱呼唤上帝是不可能的。所以有一个问题：“当有一丝光亮时，我能记住那束光在那里并重新连接到那束光。那么，当黑暗是完全的时候呢？在这些最深的恐惧时刻、在对分离幻觉的最深沉沉浸中，我在哪里找到帮助？”

我的亲爱的朋友们，我想请你们记住，在您最深的悲伤或身体或情感痛苦的最黑暗时期，夜晚总是黎明前最黑的。这将会过去。只需要心灵最小的开启就能重新连接并开始允许光再次流动。

你们大多数人都熟悉圣约翰十字架的《灵魂的黑夜》。你必须穿过这个黑夜。你们每个人都以不同的方式体验它。它不是作为负担，也不是像你们中一些人习惯的那样，作为一个考验来提供的。它就是如此：黑暗、幻象、恐惧……发现自己处于那种黑暗中，您得到了实践的充分机会。如果在那一刻无法实践信仰，那就简单地练习存在。

在那种黑暗的时刻，您倾向于问：“为什么是这种黑暗？”您有一种感觉，如果您能理解黑暗，您就能保护自己免受它侵害。这样的想法只会进一步加强自我的幻觉。您能否坐在那片黑暗中，只是知道：“我在这里坐着，处于黑暗之中，我会等待。我不需要与黑暗抗争，不需要试图把它推开。我甚至不需要抓住信仰。”

我的兄弟/姐妹 Q’uo 谈到了祈祷引导进入体验，不仅是信仰，更是对您作为神圣自我的最真实认识的体验，是冥想引导您进入内在神圣意识的体验。但有时冥想只会带来更多的寂静。寻求者想要重新连接到神性。那么，当一次冥想体验没有提供这一点，而黑暗似乎在逼近时该怎么办呢？

一遍又一遍地，寻求者去坐在主的桌子旁，知道有时会有一场盛宴，有时餐桌将是空着的。选择哪一个不是寻求者的位置，只是以它所能给予的最大爱心坐在那张空桌旁，并相信这是被给予的体验，并且它就足够了。寻求者不应该执着于盛宴，而是在体验到那种最深层连接的体验时充分享受它，然后放手。

如果您执着于穿透幻象，因为连接的美丽而允许信仰的体验，那么信仰就会依赖于那些经历。但信仰独立于经验而存在。信仰存在于您的心中。这是我所知道的最清晰的陈述，即神性存在于您体内，即你们是天使。仅仅是信仰，信仰表现为愿意在黑暗中坐着——如果那里有黑暗的话——而不必抓住光明，而是愿意打开门并让光进入。您看到区别了吗？

有黑夜也有白昼。如果您打开了门，但仍然很黑，您能耐心地坐着等待黎明吗？我知道这正如你们所说的那样，说起来容易做起来难。当您因个人生活中某些非常深的痛苦而沉浸在这种充满痛苦的黑夜中时，不想要摆脱那种痛苦、不想要抓住安慰和上帝临在的感觉是非常困难的。真正的信仰只是坐着，知道上帝是通过黑暗来表达自身的，而不仅仅是通过光明，并且知道黎明会跟随最黑的夜晚而来。

是的，人们偏爱光明。它更舒适。但是当您蜷缩在恐惧中并抓住光芒，然后说：“如果光没有被给予，那就否定了信仰，否定了上帝”，那么您实际上是将自己封闭在更深的黑暗之中。那时您关闭了门和百叶窗，以便当黎明开始时，您无法欣赏它的到来。

我理解这对人类来说有多困难。我经历过化身的进程，对那种黑暗的痛苦有深刻的记忆。我只能告诉你们的是，走出那片黑暗的道路是您愿意保持耐心并信任：“在这片黑暗中，有东西可以服务和教导我。我将耐心地与它相伴，保持我的心灵敞开，保持窗户和门是开着的，直到光再次出现。”

Q’uo 本周末多次谈到向上螺旋。我想请你们记住，所有生命都在这个向上螺旋上——不只是具有正极性的生命，而是所有生命。在目前第三密度的状态下，这对您来说很难理解。您看到世界中的消极面并感觉那是扭曲，正在远离螺旋向下。所有生命都在这个向上螺旋上。消极是扭曲，然而即使是最负极化的生命也是神圣的火花，最终也会完全找到通往光明的道路。它们围绕自己和诱导他人进入的黑暗可能是一个螺旋的支线，用于该个体的特定道路。但它仍然是一个向上的螺旋支线。

记住这一点使您能对世界中看似外部的消极以及您自己的恐惧、愤怒和其他沉重的情绪有更多的容忍度。当您创造善与恶的二元性并将黑暗视为向下螺旋时，它不仅增强了抵抗，还增强了对那种黑暗的缺乏同情心。它加剧了关闭心灵的恐惧。当您在身体疾病或失去亲人或其他巨大的悲伤或痛苦中看到消极扭曲时，请记住：“这是通往光明的螺旋的一部分。我能拥抱甚至这种扭曲并向它表达爱吗？我是否可以只是耐心对待它的体验？我甚至不需要理解它，只需要允许它的存在而不带仇恨。负面扭曲的存在不一定需要成为我心中仇恨的催化剂。它可以成为提醒我表达爱的催化剂。”

[停顿]

我是 Aaron。我的亲爱的朋友们，通过祈祷、冥想、任何连接到您的事物来记住您的神性。我真诚地希望您能每天允许自己体验那种神性，同时记住，如果您在祈祷或冥想中坐着，只体验到这个人类在祈祷或冥想中的样子，那么那就是您需要体验的。在那一刻，那就是您对神性的体验。相信它会按其所需的方式展开。您只需要临在即可。

我相信在你们的一些赌博中心，你会看到一个挂着的标语写着：“你必须临在才能赢。”你必须临在才能战胜恐惧、临在才能加深信仰、临在于这个心/身/灵复合体此刻正在体验的一切，以尽可能多的爱来临在。然后您就无法避免地获胜，找到回家的路。

我呼应 Q’uo，向你们表达我最深的感谢，感谢这三天里您的陪伴，感谢分享了您心灵中最深刻的问题，并邀请我们说出我们的想法。我再次重申 Q’UO：我们所分享的只是我们的意见，而不是权威。我们以充满爱的服务提供它，并请求您采纳对您有用的部分。我的爱献给你们每一个人，我向你们每一个人鞠躬致敬，感谢你们为你们的工作带来的爱与纯洁。就这样。

《灵魂的黑夜》，圣约翰十字架著，E. Allison Peers 译；出版商：Image，1959年。↩