小组提问：今天下午的问题与我们不断追求拥有足够金钱来维持生计和支付账单，这对我们的精神探索造成了何种影响有关。我们想知道这种在大多数工作日朝九晚五的工作态度是否会影响我们的精神探索，我们也想知道是否存在另一种更具益处的态度，同时考虑到，嗯，我建议埃及人开始他们的疾病和饥荒的困境，是在他们从以物易物的体系和万物共有的制度转变为私有财产和货币制度时。所以我们想知道我们的金钱追求对我们的精神探索有什么影响，以及是否存在一种可能更有益的替代态度。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。向您致以爱与一位无限造物主的之光问候。我们很荣幸今天能被邀请到您的团体中来。阳光洒进您所在的居所，温暖地触及这个通路的身体，我们感受到了您对我们的欢迎所带来的形而上学的温暖。感谢这份殊荣。一如既往，我们请求每个实体运用其个人的辨别力来选择那些可能让您感兴趣的思绪。请忽略其他的。

您问您的货币体系是否影响了精神生命。我们可以先说的是，很明显，您的领域对这种使用财富符号来购买商品或服务的体系抱有深刻的情感。您所居住的地球在任何地方、任何文化或任何层面上都以某种形式拥有一个货币体系。

早些时候，一位被称为 R 的人想知道大脑是否能够提供好的信息，考虑到它的构成部分是幻觉的一部分。大脑在处理幻象中的问题方面是非常有效的。它感知到的问题之一是需要供应您的金钱，这不仅要覆盖日常所需，还要超出这种需求，以满足未来可能需要的某种需求，而这种需求必须比今天足够多。

随着你们人民文化的日益复杂化，对你们生物计算机大脑的感知也在不断增长，因此在你们现在所经历的技术先进的文化中，普遍存在一种认知，即无论接收到什么都可能不够，因为没有额外的盈余。

我们可以鼓励每个人将心智引导到一个更智慧的配置中去。然而，精神用途——我们纠正这个仪器——精神本质与生物计算机大脑并没有太大关联。因此，获得关于金钱与自我的关系更高层次的视角，是通过运用意识而非大脑来实现的。为了更好地接触到与金钱的正确关系，将财务上的担忧置于您深层心智中的至圣所是明智的。一位者的意识是一种无限丰盛的意识。创造物中充满了所有的一切。每一种需求都有能够满足它的东西。这种无限供应的意识为被财务忧虑围困的灵魂投射出温暖的光芒。

回顾一下，请在心中回到开始本次会议的那个祈祷。您请求每日所需之粮。被称为 Jesus 的老师建议祈祷中应包含对金钱的关切。也就是说，要确保今天有足够的。如果实体只在没有足够用于当天的生活时才担忧，那么大量的忧虑就会停止，心灵会平静下来并感到慰藉。然而，尽管这是事实，但它并非绝对有帮助，因为世界上太多意见都在高喊着，仅满足于今天的需求根本不是一个令人满意的终点。

但是，如果我们改变“金钱”这个词汇，将其包含在“能量”这个词汇中会怎样呢？当使用“能量”这个词时，这可能会有所帮助，因为能量之物不需要被囤积，而是通过其效能来表达其本质。因此，一个大致的原则是，实体可以做他们必须做的事情，以获得足够的能量来生存和舒适。这些能量可以被那些看到能量光谱的人转化，从而使许多事物成为金钱。我们确信每个人都可以想到许多看似不可能发生的事情，那是因为交易了商品和服务，而不是坚持某种单一形式的能量。

那么，实体为什么会觉得他们必须超越今天去担忧金钱呢？因为这就是对金钱的担忧具有深刻形而上学结果的地方，[即思考和担心未来]。每个人都熟悉这种“够不够支付这个、那个和那个？”的思维习惯。当每个人触及到这种感觉时，我们建议每个人都在凝视一个恐惧它可能会停止存在，或者会以更不舒适的方式存在的暂时性存在。

即使是那些积累了大量金钱的人，其内在的动机仍然基于恐惧。事实上，金钱只是人们在你们文化中感知能量的一种方式的例子。我们早些时候说过，“能量”这个词对囤积金钱的人会有帮助，因为他们看到能量的使用在于被使用、消耗或花费。但在另一个层面上，那些有权力野心的人，无论出于何种原因，都会尽可能多地积累额外的权力或能量，因为对更多需求的上限是不存在的。

在你们的文化中，越来越多地存在一种未言明的假设，即永远不可能有太多的能量、金钱、权力，称呼它为任何你愿意的名称，即野心或贪婪没有尽头——所有这一切都是为了更安全。然而，你的安全在哪里呢？在可能倒闭的银行里吗？在可能终止的工作中吗？在可能被打破的法律协议中吗？去寻找那种安全感，去积累抵御可能需要的能量，感受脚步偏离了道路。

每天的解决方案是在有意识的层面上重新定向感知方式，当您发现自己转向对“足够多”的贪婪担忧时。告诉自己：“放下恐惧。”我们意识到我们是在和那些必须长时间工作来支付食物、住宿以及所有必需品和所需物品的人说话。然而，我们建议那些不需要花费大量时间工作的人，如果他们不得不去不愿做的工作，仍然同样有能力完全失去对自身本性以及对丰盛的真正取向的认知。即便如此，那些没有必要做别的，只为取悦自己的，也至少将更多的时间花在恐惧之中。

关于供应的问题可能是诱惑你们人民的非理性担忧中最深的鸿沟。面对这一点，我们只是建议，当健康地看待金钱是确保每日所需，然后根据需要让担忧消退时，每个人每天或每次感受到这种担忧时，都将其引导到有意识的重新定向中去。

现在后退一步，凝视这个幻象。金钱是整个这个幻象的一个完美象征。它是一个极化的概念。它不仅是“更多”和“更少”，也是“全部”和“无”。对审慎的人来说，有更多的金钱和更少的金钱。对于绝大多数人来说，存在着“我有钱”的状态和“我不够用”的状态。它是全有或全无。这就是恐惧的激进化作用。

你的处境包围着你，看似对你来说是显而易见的。然而，它被精心构建起来的，也就是说，这个幻象被精心构建起来，以至于你不察觉到幻象的深度。我们赞美这个你正在挣扎的幻象，尽管从纯粹形而上学的角度来看，这种挣扎是不必要的。在第三密度中，你们每个人都开始挣扎，开始感到困惑和迷茫，开始产生恐惧，做所有错误的事情，抓住并紧握着从金钱到思想的一切，感觉自己是匮乏的。为什么呢？因为正是在处理这些真诚的感觉时，你内在的实体，精神，意识，才可能在带着所有这些担忧的生命中漂浮，并以一种使意识转移到工作的大脑、工作的心智中的方式与之互动。

基本上，你们在这里的工作是在化身过程中，开始让意识的编程取代处理幻象的、采取极化方式的思维的编程。将对金钱的担忧视为它所是的那种挑战。意识对这种担忧所做的就是赋予它“有足够”的觉知，因为意识是无限的。

庆祝你们的问题。它们将你们带到渴望和不断寻求更高真理的境地。我们鼓励每一个导致你去寻求、又寻求、再寻求的心灵上的不适感。

这个实体刚刚对自己想道，它倾向于不断地寻求金钱来花掉。好吧，这种寻求本身也可以提供一生的材料。然而，在幻象中存在一种替代寻求的方式。那就是简单地寻求意识及其无限的丰盛性。

此时我们将这个联系转交给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的一部分。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次向大家致以爱与光明的问候。我们想问一下，现在是否有任何进一步的问题可以供我们谈论？

我想我唯一想说的话——这不是一个问题——是，在我的想法中，那种一个人大部分时间都在工作，他感到非常疲惫，然后他说：“好吧，当我只是在工作中筋疲力尽时，我怎么能有时间进行精神探索呢？”我觉得这还没有完全得到解决，我想知道你们是否可以深入探讨这一点。因为我看到了意识所在的地方，如果我们拥有丰盛的意识，我们会好得多，但即便如此，您如何找到时间呢？

我是 Q’uo。我了解您的疑问，我的姐妹。在您在其幻象中体验到的时间里，往往缺乏追求构成您物理幻象基础的形而上学基础的时间。而且对于那些从日出到日落劳作的人来说，常常没有时间去思考这种看似如此艰难和顽固的生命的意义。正是对于这些实体而言，生命有一个主要目的，这个目的不包括任何其他内容，除了致力于一个目标和磨练生存的愿望，这并非因为这很重要，而是因为该实体需要将它的精神意识集中在一个概念上。也许，在这种持续的实践中，它会感受到需要将其意识转移到一个更高的目标。

但对于那些有能力在不耗尽所有能量的情况下生存的人来说，存在着一种奢侈，可以说，是能够追求更精细的、关于精神意识聚焦于更复杂界定的目标的方面。每个实体都有这个生命议程，它为实现其整体灵魂模式中最重要的事情提供了机会。因此，[对于]那些能够在供应和生存的幻象中找到自己目的的人来说，这种机会是不断重复的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们非常感谢在场的每一个人邀请我们加入你们今天的冥想。我们很高兴能根据你们真诚的疑问提供我们形而上学理解中的所拥有之物。我们理解你们幻象的困难以及必然会经历的困惑。我们祝愿每个人都能好过，当他们试图解开构成生命模式的那些混乱的线索时，我们向每个人保证，你们的工作正被稳健而确定的双手完成着，其源头超越了这个幻象，所做的工作远远超出了这个幻象。

此时我们将离开这个仪器和这个团体，一如既往地将每个人置于一位无限造物主的爱与光芒之中。我们以 Q’uo 的一部分身份向您致意。