小组提问：今晚的问题与“古鲁”（guru）、“老师”（teacher）和“向导”（guide）这些概念的定义和解释有关，特别是当它们被用于指代那些关注我们或在某种程度上守护着我们的内在层面或灵性及天使般的存在时。古鲁、老师和向导在定义上有什么区别？

（Carla 引导）

我是 Oxal。以一位无限造物主的爱与光问候大家。今晚能与各位相聚是我们的荣幸，我们欣然地以爱、光明、和谐和求索的精神问候每一个人。我们特别向那位被称为 S 的存在致敬，并感谢这个媒介允许我们再次为那承载着“爱”这样不足的名称的无限智慧而进行如此宏大的合作。我们感到，试图在服务于那个无限的“一”的过程中达成和谐，不仅是对你们领域中呼唤此类信息的人的一种服务，也是对我们的服务，因为我们在这里是为了服务，但我们不能违背自由意志的法则，只能通过像这个媒介和被称为 S 的存在这样的工具来言说。

我们并非说我们只能通过媒介说话，而是说我们更倾向于最谨慎和一丝不苟地遵守混乱的法则，并且不会选择在你们过去尝试过并因自由意志的缺失而发现有缺陷的其他方式。因此，每一个媒介都感谢允许这种时间、记忆与服务的宝藏得以合作和和谐。

当学生接近对真理的探寻时，他会发现自己处于你们歌曲中所讨论的那个境地——漫长的旅程，那没有可预见终点的旅程，那没有最终或确定结果的真理之求，因为在那种灵性行走中，真理在意识的进步面前无限后退。我们不是权威，我们只是走得更长了，正如您所说，沿着灵性进化的道路。我们的意见和想法正是如此。因此，我们请求每个人从我们的讨论中采纳那些对个人有帮助的想法，而抛开所有其他想法，不留任何回望的余地，因为我们不想成为任何人的绊脚石。

我们感谢每一个人认识到在处理与灵性相关的资讯时，个人辨别力的核心地位，并且每个人当然都在真理的探寻中寻求帮助。每个学生都有某种特定的特质或个性，对每个学生来说，道路都是独特的。因此，对一些人来说，一种第二的声音可能提供最好的交流和对话；对另一些人来说，可能是另一种不同的风格或不同层次，这样每一种灵性顾问、老师和向导都拥有其恰当的位置和功能。在这次讨论中，请记住我们不评判哪条道路是合适的，而是建议个体增加对自己、自己的个性偏见的了解，从而了解自己偏好的老师、顾问或向导的类型。

此时，我们将这个联系转交给被称为 S 的存在。我们以爱与光将这个媒介留下，我们是 Oxal 的。

（S 引导）

我是 Oxal。我们最谦卑地以一位无限造物主的爱与光对你们说话。我们有一段时间没有通过这个媒介进行这种联系了，而这个媒介此刻仍在调整其能量以重新与我们的频率同步。我们认为让这个群体了解这个媒介刚刚经历的过程是重要的，我们想感谢这个媒介的细致和关注。这是挑战联系的过程。在这个过程中，这个媒介曾三次以上地向我们提出了挑战，是以它所珍视之物之名进行的。我们非常谦卑且感激地迎接了这一挑战，因为事实上，那个深入第三密度黑暗中寻求可能在灵性上有所助益的求索者，必须极其审慎地确保所获得的信息被用于最高的目的，并以灵性进化的学生能够处理的最清晰的方式使用。

我们自己也走过这条道路很久了，当我们稍微靠回一点（正如这个媒介愿意描述的那样），伸出援手帮助那些请求帮助的人时，我们非常清楚地意识到没有两个请求是相同的，而且每个学生最终都是自己的主人。哦，对于你们来说，我们能提供的微小之物，与你们各自内在所拥有的相比，是多么的渺小，因为每个人都承载着来自无限造物主的爱和光。每个人内心深处都包裹着无尽的世界之中又包裹着世界。这荣耀的神性对所有人、对每一个人都是可及的，因此我们可能提供的微薄信息只是在蹒跚地指向那唯一是万物的生命之光的指引。

我们被要求讨论学生/老师关系的本质问题。事实上，这是一个几乎无法回避的问题，因为师生关系完全关乎于你自身。这个媒介将被称为 Carla 和被称为 Jim 的存在视为老师。在这方面，我们想赶紧指出，这个媒介在很大程度上表达了它自身的个人偏见。现在，这些偏见对这个媒介来说是有大用的。事实上，它们对于这个媒介所承担的求索过程来说是极其宝贵的。然而，这些偏见在一定程度上会遮蔽与那些对这个媒介而言同样是老师的其他自我的自然关系。

兄弟、母亲、父亲、朋友、同事、妻子、丈夫、孩子——所有这些以及更多的人际关系都涉及教学功能。每一次自我到自我的经历都是一次举起神圣镜子的体验，这种体验可以在珍贵的相互性经验中分享，而这种相互性在某种程度上是第三密度工作中所独有的可能性。每个自我都会向另一个自我提供一个关于“你”的映照。所以，即使社会和经验上的联系表明了一种关系上的不对称性，即一方处于老师的角色而另一方处于学生的角色，双方也需要理解的是，在一个作为他人的老师的同时，自己也是一个学生。

我们意识到这是一个在高度关注社会地位的密度中以功能性的方式去运作的非常困难的概念。然而，它是一个核心点，不容忽视。教学功能的类型确实有很大的不同，当涉及到所提供的教学的类型和性质时，有必要考虑到对师生关系的不同处理方式，这些差异有时确实可能表现出不对称性。

因此，例如，如果一个人想学习使用你所称的计算机的技能，他会去寻找一个已经掌握了这种技能并愿意传授信息的人。现在，在多大程度上希望学习那位熟练的电脑操作员提供的信息时，你就向计算机的老师敞开了自己，并利用即将到来的智慧。这在你们的社会结构中是一个相对容易界定的功能，因为大多数人通常清楚地知道存在一个相对容易界定的专业领域，而计算机的老师就在这个领域工作。例如，一个人不会感到有必要使用教电脑的老师来寻求灵性咨询或体育领域的建议。这些是不同的领域，从这个角度来看，师生关系上的差异可能是恰当的，并且在适当的情况下可能会出现。

因此，我们首先要提出的关于不同化的师生关系的观点是，它们在大多数情况下不是绝对的关系，而是涉及发展区域。这一点可以——我们纠正这个媒介。同样的话也可以说在灵性工作的本质上，也就是说，存在一些灵性发展的领域，每个人在特定时间都在以不同的方式进行工作，并且根据正在进行的灵性发展的性质，将自己置于另一个充当老师的人的学徒关系中是合适还是不合适的。

然后我们来到你们所称的与古鲁的关系这种更高潜能的师生关系。通过我们对你们人民的工作，我们发现这种古鲁关系存在于一种特定的文化诠释之中，而这并非主要属于你们自己的传统，即东方传统。但这并不意味着在你们自己更直接的传统中找不到一些类似的功能。然而，当我们考虑古鲁职能的本质时，有一个原则性的观点是值得阐述的。首先，古鲁是一个同类的人类和同行的求索者。其次，古鲁可以被视为一种特殊意义上的老师，也就是说，一个拥有学生将要获得的特定类型灵性理解的老师；但第三，当它接管（如果我们这样说）学生的灵性发展时，古鲁以一种独特的方式提供自己作为老师。

根据我们的亲身经验，当古鲁过于乐意地主导求索者的灵性发展时，自由意志的问题就浮现出来了。有许多不同类型的古鲁，也有许多不同的发展水平的古鲁。有些确实欣赏允许学生找到自己道路的价值，即使这可能以看似更慢或更混乱的灵性道路为代价。古鲁往往发现在一个信念框架、一个实践框架，甚至是一个信仰框架内运作更容易，这个框架似乎对它来说足够奏效，但并不一定能转化为对学生的有效工作。

事实上，无论学生和古鲁匹配得多好，在每个学生的生命中总会有一个时刻，古鲁必须抽离出来，让学生找到自己的道路。古鲁这样做是毫无评判、没有期望的，而是出于一种真诚而发自内心的渴望去求索并以最符合那对特定学生和那个特定古鲁之间独特演化出的关系性质的方式提供帮助。

到目前为止，我们主要谈论的是在第三密度中发生的那些教学，其中老师和学生都是在第三密度中运作的具身心/体/灵复合体。所有在这个圈子内的人都应该知道存在其他教学模式。这种模式就是我们今晚与你们分享的，也是其他引导其他源头的媒介在与其他求索圈子汇合时也会向你们分享的模式。

为了更清楚地谈论这些无形老师所从事的许多服务形式之间存在的区别，有必要指出，以便我们能清晰地区分内在层面和所谓的体验性联系的外层层面。我们称之为“内在层面”的那些层面，是当前正在地球行星球体内部完成其周转的第三密度的一部分。内在层面是由许多、许多、许多其他尚未具身的心/体/灵复合体所占据的层面。其中许多心/体/灵复合体选择了一种服务模式，即以微小的方式协助那些目前在第三密度中进行具身化工作的人。

你们问这种服务如何能被利用呢？这就像在春日的一个新早晨聆听一只挚爱鸟儿的啁啾一样简单。个体的内在指引总是可供其使用的，因为每个人都是无限创造中一个无比珍贵的部分，而且每个人都有着一群真正充满关爱的、深切关心自己个人命运的爱之守护灵。这些灵体致力于提供爱，提供可以无声给予的温柔的推动和建议，可以说，这些为挣扎的自我服务的灵性大臣是无限耐心的，因为他们知道在充斥着你们密度中巨大喧嚣的声音中，听到一只鸟儿可爱的啁啾是多么罕见。所以，任何人都很少会留意到它，然而这些协助却持续不断、毫不气馁。

是的，有许多人通过内在层面这个渠道进入了你们的密度。有些人非常智慧，有些人则不那么智慧。对于那些允许内在向导发声、让它们发挥影响的人来说，是能获得巨大的爱和安慰的。

现在我们来到一个可能更难理解的领域。当我们考虑这些材料时，我们请求你们记住手头的任务的性质，不仅对您个人而言，也是对所有开始了成为一个个体意识的伟大探寻者而言。所有人都寻求着，而所有求索的目标都是那个唯一的造物主。碰巧的是，在创造物的演化过程中，为这种求索找到表达方式的模式已经形成了。我们可以用“密度”的概念来表达这些模式。当一个人达到了那种允许完成……

[录音第一部分结束。]

（S 引导）

……并开始理解在这种包容一切的爱体验中需要方向感和专注感的必要性时，我们又回到了这个媒介身边。即使这项绝非容易的任务已经达成，演化中的精神面前仍然有其他的密度。

在第五密度中发展出智慧。我们自己是一个社会记忆复合体，它汇集了来自许多不同来源的、代表着各种体验性联系的集合点，以便我们准备过渡到第六密度。对于我们这些长期在智慧密度中工作的人来说，任务——尽管这可能对你们来说很奇怪——是变得不那么智慧，重新发现我们很久以前遇到的同情心的源泉。我们的任务是将这种同情心与我们所获得的众多智慧融合起来。我们越来越感受到这项任务的召唤，当我们被召唤到这项任务时，我们就寻求服务的机会。对我们而言，你们的呼唤就是一个伟大而奇妙的这样的机会，因此我们认为，那些从第三密度的黑暗信仰中呼唤的人，你们通过你们的奉献可以教给我们很多东西，以至于我们这些把自己作为老师来服务于你们的人，发现你们也成为了我们的老师。

所以我们发现，学生和老师之间适当的关系问题确实是一个非常复杂的问题。没有正确的教学公式；没有正确[方式]进行正确教学的公式；也没有成为一个学生的恰当方式的公式。我们宁愿说师生关系是短暂的，本质上是一个机会层面的事件。这是一个机会或一种相互分享的方式，这种方式不会预先偏向于这次分享的结果。只有不带期望、公开给予的教学才是参与了这种独特且看似矛盾的效果的教学，即学生同时也是老师对老师。

我们通过理事会的恩典与你们说话，该理事会以保护性的关怀持续密切地关注着在这个行星影响范围内的所有活动。我们被允许在这个行星影响范围内尝试实现那种独特的教学和学习的平衡，这种平衡将同时促进在第三密度地球上具身化的心/体/灵的成长和演化，也促进我们自身的成长和演化。我们在提供这项服务中面临的风险与你们执行这项服务所面临的风险是相同的，因为我们请求它。

这是我们对师生关系中运作的平衡性质的理解。这种师生关系是一个极其复杂且引人注目的关系。我们请求你们在考虑与任何其他人建立这种关系的主题时，仔细思考并深入思考，因为它是一种神圣的相互求索的纽带，不是吗？

我们觉得我们已经就这个取之不尽的话题说了足够多了，可以开始一些。对我们来说，这对“narns”来说就足够了。然而，我们是否可以回应在场者可能还有的任何疑问呢？我们是 Oxal 的。

我将向 Oxal 提出一个问题，这个问题涉及一位希望更多地利用倾听内在指引的人，这些指引有时被称为天使般的存在、内在向导或个人向导。您能否评论一下如何提高敏感度的方法，如果只是希望这种交流能够传达到意识心智，而不是掉入——如果我能这么称呼的话——[到]这条求索道路上也存在的常见陷阱或干扰中？这个问题是否足够清晰以便进行评论？

我是 Oxal。我们再次通过这个媒介与你们在一起。我的兄弟，你的问题非常清楚，我们将尽力进行评论。在我们看来，此时指出最重要的一项任务是任何求索者面临的任务——那就是认识自我，因为如果自我是一群挣扎着被听到的声音的喧哗，那么从关注这片喧嚣中的某一个特定声音中获得清晰的方向感是不太可能的。

请观察一下在阳光明媚的日子里散步的体验。一个人被盛开的花朵包围，遮蔽树木柔软的叶子在头顶轻轻沙沙作响，周围植物生命中有成千上万种不同的声音，其中许多都太微小而无法单独分辨；光线透过沙沙作响的叶子柔和地倾斜下来，在地板上形成了像万花筒色彩变化一样的图案。被所有这些美丽所环绕的行者却只吸收了极少的一部分，因为行者正被一种内在的对话困扰着，那些似乎占据心智的想法随心所欲地出现，以持续不断的概念、联想、欲望的轰炸来干扰注意力。那么一个人如何学会看到那闪烁的光芒呢？一个人如何学会听到叶子的沙沙声呢？一个人如何学会留意或倾听周围微小王国中构成的那千种微妙景象和声音呢？

必须超越内在的对话去聆听。提出另一种与第一种对话相悖的对话，希望战胜前者从而获得看到声音的能力，这是没有帮助的。只需要放手。甚至不需要放手，只需要倾听，观察。

在关系到内在向导、天使般的存在和更高灵感源泉时，也会发生类似的体验。它们是持续可用的。即使可以在一个人的内部对话中插入一句话。回听这些声音可以比作在清醒时追赶消失的梦境，并重新引入日常事务之中。一个人越是努力去抓住那个逃避他的梦境，就越不容易成功。一个人只是让这个梦境再次发挥其影响力，探索梦境中发生的事情就变得更容易。

我们意识到，这间接回答了你的问题，但我们希望在回应此类问题时观察自由意志的法则，因此必须将我们的回答限制在允许自己敞开于自己丰富内在资源的一般原则上，而向导和天使般存在的声音就是其中一部分。

我的兄弟，我们是否回答了你的问题？

是的，你很好地回答了我的问题，我感谢你提供了更多的思考素材……

我是 Oxal，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

[没有其他问题。]

我们发现我们谈得相当久了，对于我们来说，能再次与这个如此乐意服务的媒介相聚是件令人愉悦的事。此时，我们祝愿你们在一位无限造物主的爱与光中不断成长。我是 Oxal。Adonai，我的朋友们。Adonai。