小组提问：今天早上的问题与 Carla 的治疗工作有关。她的基本担忧是她不会给 Carla 或自己带来任何困难。她特别担心自己身体内部存在各种生理失衡；她有背痛、阴道有生长物，以及脊柱上某些错位区域，她想确保能量没有过度流动，无论是从她到 Carla 还是从 Carla 到她，并想知道继续进行治疗螯合是否会有任何困难，以及她是否可以和 Carla 进行多次疗程，或者一次是最明智的？我们希望您对这些领域以及 D 将与 Carla 进行的整体治疗工作发表评论。

让我们一起祈祷

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的一员，我们以爱和光芒的名义向你们致敬，奉无限的造物主之名。感谢你们在这个工作中被召唤到我们的团体中。你们的疑问涉及学习的非化学身体——我们纠正这个仪器——治疗技术的可能性损害作用，并看到你们对此感到担忧。

也许我们开始评论的概念是关于当一位治疗者试图向一个被认为是患病的人提供可能被病人利用的催化剂时的情境。治疗者继续进行是好的。无论相反的细节和故事指向什么，治疗者都提供了一个机会。在这个机会中，对于希望得到治愈的人来说，可以选择合作并肯定所提供的疗愈，从而完成工作本身；或者，可能会感觉出于某种原因这个机会不是他所期望的，然后就没有合作出现。

在这两种情况下，都没有因为治疗者各种脉轮颜色平衡的某些不规则性而产生困难。无论是治疗者还是被治愈者都不能达到已经完善的转化圣餐。相反，疗愈能力通过致力于成为治疗者的那个人来流动。因此，治疗者的技能在很大程度上在于持续尝试将自我的基本振动频率与那个原始思想——无限智慧或爱——的振动频率相匹配。

治疗者不考虑自我所感知的平衡健康的详细图景是好的。更熟练的态度是在任何情况下都坚持尝试将振动焦点调整到尽可能接近原始逻各斯的状态。

再次，对于这个需要被治愈的实体来说，所涉及的准备工作是对自身作为化身中的一个存在的脆弱性的臣服，并为正在分享的能量而欢欣鼓舞，培养体验改变的意愿。然而，这一切与内在的相对平衡无关。我们想阐明的是，治疗者和病人都不需要达到完美。如果当治疗者进入准备治愈的状态时，心灵表达了它的渴望，这种心灵的能量就是创造无限爱与光芒之源的开启力量的关键。

因此，疗愈作为一种更高级的引导形式，您可以看到同样的准则适用：净化意图，坚持实践，并避免评判自我的表现或被治疗者的表现。这是今天这个圈子中提出的疑问的开始。我们现在是否可以就更多详细的问题进行提问？我们是 Q’uo 的一员。

我想我只是想澄清一下我对您刚才所说内容的理解，基本上就是 [inaudible] 不必要地担心准备工作，只要我的意图在心中坚定，并且我自己在实际治疗过程中能够保持自我校准的能力，[那就是]真正需要的一切。这是正确的吗？

我是 Q’uo。是的，我的姐妹，这一点是正确的，但有一个小小的补充。你们人民的食物占有重要的一部分。大量的能量被用于获取和摄取食物。因此，一种让更深层次的自我最容易被告知存在强烈净化或提升振动的渴望的方式，是在日常基础上对所摄入的食物进行某种程度的照料。

饮食上的差异带来的影响不如持续每天关注维生素，或者饮食的某个部分带来的影响大。这是一种在思想中保持成为一个纯净通道的愿望的方式。这并不意味着一个人应该剥夺自己，而是它有助于治疗者的意图场更容易提醒自我去渴望成为造物主更好的工具。这有一个极好的副作用，即在世俗生活中创造出一种令人愉悦的放松感，这种感觉取决于其对食物等事物的决定处于舒适和至少是主观上的平衡状态。

我们能进一步回答您的问题吗，我的姐妹？

我感谢您讨论到饮食问题。这在过去几个月里一直萦绕在我的心头，尤其是在清除这种失衡、平衡饮食的意图下。似乎有一种破坏性的努力，如果我这么称呼的话，伴随着一个强烈的内在警告。我确信许多其他治疗者在试图找到那种内在平衡时都会经历这一点，但似乎一个人越是带着意图去清除和达到更高的振动水平，包括冥想和饮食的平衡等各个方面，旧习惯的力量就维持在一个更高的水平上。

您能评论一下这种推拉过程吗？这只是过程的一部分，只需要时间就能解决，还是在您带着积极的意图去搅动、将更多的积极之光带入自己并创造那些积极的事情，比如每天尝试将更好的食物融入您的生活方式时，是什么导致了如此大的阻力？这仅仅是一个需要时间自然解决的问题，还是存在着特定治疗者自身阻止这种情况自然发生的其他因素？

我是 Q’uo。我们很难为这个仪器给出一个概念。让我们从中间开始。治疗者为被治愈者所做的服务完全是通过治疗者传递到被治愈者身上的，它代表了一个潜力，我们可以说，其中纠缠的光芒可以恢复其应有的色彩显现。因为治疗者希望创造一个爱之光不受阻碍流动的通道，所以他会作用于食物和态度。

然而，主要的部分涉及一些在饮食和冥想的考量中几乎被忽略的事情。那就是，完美的通道在某种程度上拥有自己的生命。但在治疗者打开这个通道之前，无论事先对自我的工作处于什么水平，该通道都会请求它能够以稳定方式承载的最优良的疗愈能量。通过这种方式请求这种特权能量，无论通道存在何种不完美，这种能量都不会是通道无法承受的太多。

您能进一步提问来引导我们到一个更具体的方向吗，我的姐妹？

请给我一点时间。然后，关于今天早上的清除工作，我基本上抓住了重点。您能直接告诉我“是”或“否”，然后我就继续深入了？

我是 Q’uo。我们确认你所做的是好的工作。

好的，我有某些方向想去，但我不确定哪些是正确的方向以及正确的顺序，所以我我想从摇摆仪在业力上的引导开始，我想知道是在治疗前还是治疗后进行这会更有效，如果您能指导我如何随着遍历脉轮中心来采取适当的测量程序，以便我获得最好和最准确的读数。之后，我想就脉轮中心提出一些后续问题，然后从那里继续。这样可以吗？

我是 Q’uo。我们不能替你完成你的学习。因此，我们不认为有智慧与你分享我们对摇摆仪特定读数的意见，我们可以说。我们把你晾在那里。然而，当这件事完成后，作为这项技术的学生，当你思考你的经历并从中提出疑问时，这些疑问构成了你自身学习斗争的一部分，我们可以不干预自由意志地回应这些疑问。这个改变可以接受吗，我的姐妹？

我完全理解，为我问这个问题而道歉。我仍在教育自己如何提出具体的问题。这对我来说是完全可以接受的，在这种情况下，我想问两件事。我想就对自己的冥想练习进行提问，因为我已经做了，我担心我在清除方面给自己的指示方向是错误的。

您在另一个会议中很久以前提到过与……有关……我们作为一个群体基本上是多余且非常注重细节的，我得到的总体想法是，对于我们所做的所有细节工作，这些细节基本上是我们自己去解决的，以便我们可以达到一个关于真正发生的事情的更高概念，在这种情况下，我问的关于我的脉轮清除的一些问题可能非常详细，但它们也可能有助于我达到那个更高的点，我想知道这是否可以接受？

我还想回顾一下对一位现在不在这个领域的朋友所做的治疗工作，并找出……我不希望超出自由意志或混淆的法则，但我好奇的是，我是否可以就那些螯合提出某些问题，以便确定是否犯了错误或失误，或者[在做完那次经历后]，我将来为他人正确地做些什么？这就是我的问题。

我们是 Q’uo，并了解这个最后一个疑问，我们觉得很难将其变成一个问题……

有很多……

我们可以说的是，如果你的疑问源于经历，而这些经历本身就是你治愈体验的一部分，那么我们很高兴倾听它们并尽力回应，我的姐妹。

还有其他后续的疑问吗？

是的，在这种情况下，我能从我写下的问题开始吗？

我是 Q’uo。请继续。

好的。首先我想知道我是否可以获得被称为 E 的实体的许可将这些信息透露给这个团体。在我们对他进行工作时，他作为病人非常愿意。这对我的学习非常有益，我需要知道是否必须请求许可，以及是否可以被给予，因为这些问题中的许多都将直接与对他所做的治疗相关。

我是 Q’uo。我们发现该实体在它接受帮助的时期结束时对你造成了阻碍，因此你可以提问。

太好了，谢谢您。在第一次会议中，有三次疗程，在第一次会议中我意识到准备工作相当不足，并且在[其中]犯了很多错误。第一个错误是跳过了将手放在脚踝上的步骤，然后当我回去时又忽略了第一个脉轮。然后我又回去试图纠正这一点。移动的顺序在一般性的练习或清除中是否具有重要区别，当您犯了一个错误并移动时，最好是继续向上移动，还是应该治疗者退回到被忽略的区域，在这种情况下，回溯和插入这一步骤的正确程序是什么？

我是 Q’uo。我的姐妹，各种治疗者选择进入身体场的途径各有其有效性。有些人有办法为所有病人找到一种方法，这是好的。其他人对特定的病人很敏感并因此改变了常规。然后常规就大不相同了。在某种程度上，这并不太重要。也许我们可以简单地说，向上遍历脉轮或向下沿着经络工作都是好的。也就是说，从下到上工作，第一次工作将是先处理背部和躯干，头部在脉轮的顶部上升，然后所有肌肉都被处理。

另一种最常用的技术是从头部开始进行各种运动和极性工作，然后慢慢向下移动到躯干、手臂和腿。在这种顺序使治疗者有一种没有遗漏任何东西的好感觉的程度上，这对内部的疗愈力量是极好的。一个常规的技术也是极好的，因为它能让病人的情绪保持平静，因为它知道接下来会在哪里被触及。

因此，您拥有一个通常不变化的技巧是非常明智的。然而，当技术中遗漏了某些东西时，也许更熟练的选择是退回到被遗忘的东西，做完它，然后始终将手接触身体，优雅而缓慢、自信地移动到你离开的地方，重新开始。这里的关键是慢和平静，这样对于病人来说，如果病人[试图]成为治愈过程的一部分，并且习惯了你设定的节奏，就会如此。因此，如果节奏被打破，缓慢的触摸向后移动以收回那部分疗愈技术，然后缓慢的触摸拖回到离开的地方，可以保持病人的情感和精神身体是开放和接受的。而如果手猛地从病人的物理载体上移开并匆忙地跑回去重新做遗漏的部分，那么会议的和谐就会被打破，从而失去该次治疗中可能有的部分疗愈潜力。

我们能进一步回答您的问题吗，我的姐妹？

您完美地回答了那个问题，您涵盖了我当时脑海中所有想到的事情。由于我们操作的条件不佳，我经常感到不舒服和没有正确的对齐，因为我无法长时间将身体保持垂直而不向前或向后倾斜以获得更好的舒适感。当治疗者无法保持这种垂直姿势时会发生什么？传入的能量是反射在身体上而不是穿过身体吗？这对疗愈有何影响？

听您今天早上的回答，我现在要将此插入到问题中，我猜测我们正在处理的能量是如此的智能，以至于它知道不伤害任何一方，并且无论是在来回移动还是定位不正确的情况下意图都存在，如果能量仍然能正常和相应地流动，那么治疗者应该只关注个人舒适度和意图，而忽略垂直定位可能不正确的这一事实吗？

我是 Q’uo，是的，我的姐妹，你很容易就穿透了这个问题。作为仆人的目标是提供服务。姿势越好，态度越好，心境越好，所选择的任何属性都越好，那么对通道或治疗者来说体验就越好。至于病人的感受，无论治疗者是否完全舒适、直立或不直立，都没有意义。所以大多数思想可以始终被用于工作，而只有次要的思想才需要考虑暂时的不适。当然，如果存在强烈的 discomfort 元素，那么清除心灵和心智以调整并成为疗愈的通道就会变得非常困难。所以你可以看到这是治疗者必须负责做出的一个判断。

还有其他问题吗，我的姐妹？

只是确认一下。在这种情况下，如果治疗者感到极度不舒服，前提是治疗者缓慢移动，带着不干扰病人的意图，那么治疗者可以，如果他想继续治疗而不是仅仅调整椅子或其他东西，前提是手保持接触，或者治疗者进行脱离/断开程序，然后将椅子移到更舒适的地方，然后继续进行疗愈，只要治疗者小心地这样做并确保不打扰病人，这是完全可以接受的。您可以在那时选择中止治疗吗？如果是这样，这是第二个问题，如果感到太不舒服，会议可以直接在那里结束，还是需要继续清除？您可以在治疗过程中停止吗？这会把病人晾在原地吗，还是有某种程序可以快速关闭，以便将自己从病人身上移开，让病人吸收已经给予的任何能量，并且经过这个半途而废的程序后病人会没事吗？

我们是 Q’uo。当存在足够的 discomfort 来不恰当地结束一次会议时[并且]有被呼唤的能量，将携带疗愈的能量归还给那个无限的源头是合适的。没有完成特定系列的结束是可以接受的。然而，停止，我们可以说，是不明智的。最好是将这些能量带走，用手移动到最后一个位置，然后从这个位置请求这些能量返回并释放到那个无限造物主的无限之光中，从而祝福和保佑病人、通道以及相互的工作。

还有其他问题吗，我的姐妹？

您完美地回答了那个问题，是的。当程序完成后，E 非常急于起来，我忘记给他一杯水，这是我在与 Barbara Brennan 一起参加的会议中的指示。我对他的焦虑感到好奇，这是否完全是由于他的个性造成的，还是他坚持要起来是部分疗愈的反映？而且还建议病人在治疗后休息一段时间。您能评论一下这种休息的目的吗？同时解释为什么将水包含为必需的步骤。此外，这杯水是否也应该在治疗和饮用之前预先充电？水如何与能量疗愈过程相互作用？另外，如果病人不立即在这次治疗后休息，这会以任何方式……

[录音的一侧结束。]

水不仅是很好的东西，油也是极好的。这两种物质都携带电磁荷，因此有助于细胞层面所提供的改变的内在和外在定植。当这些被遗忘时，它只是猛地冲击了这种新提供的身体记忆，因此它可能没有很好地定植或像那些被给予了一个安静的空间让这些能量得以扎根的东西那样好地定植在身体记忆中。

我们能进一步回答您的问题吗，我的姐妹？

E 在此后几天经历了大量的头晕，并提到他的味蕾将食物感知为热的。这是部分由于疗愈还是能量激活了他体内的某些东西造成的，还是这些在当时只是他疾病的其他症状？

我们是 Q’uo。我的姐妹，我们认为这是一个需要您去探究的问题，而不是我们的问题。

好的，我们继续。在那些治疗过程中是否有任何移动对 E 或我造成了伤害？现在理解了意图以及您今天早上解释的一切，我只是好奇。当时我没有那种完全的理解，担心能量反流。之后我经历了钝痛的烧灼性头痛等等，您可以再次将这一点反馈给我，但我猜测那是因为之后没有进行清除，在这种情况下，我想了解在螯合后进行清除程序以找到清除自己这些能量的最佳方法是什么，因为我发现只是从它所使用的能量中治疗自己。除了洗澡之外，治疗者还可以使用哪些方法来清除在一次会议中交换的能量？

我是 Q’uo。我的姐妹，对您的工作来说，您确实要养成一个非常规律的清洁习惯是至关重要的。像您这样对实体的电身体振动敏感的人，在与身体工作时，您也在与更精细的身体打交道。一个简单的事实是，当您处理他人的痛苦时，您会通过您放置手的手将它吸收到您的物理载体中。然而，在会议之前需要有一个时刻，无论您个人感觉应该多长时间，来保护自我并为自己和病人祈求天使的帮助。然后您请求同样的白光覆盖不仅是您自己，也是工作本身中的病人。

在这样的会议之后，您也必须用肥皂和水清洗双手至少一次。任何您个人认为具有象征意义的清洁技术都是表达您希望成为一个完美、干净、清晰通道的好方法。洗手等的生理部分在会议之后比之前更是一个重要的考虑因素。

我们能再详细回答您的问题吗，我的姐妹？

如果治疗者在同一天为好几个病人工作，我假设最好在每个病人之后进行象征性的清洁。这是否足够了？而在一整天的工作中结束后，治疗者是否必须做额外的清理工作来清除所接触到的所有疾病和各种疾病，还是考虑到在对每个病人工作之前都会祈求光芒来保护自己，这种基本的每次病人后的清洁就足够了？

我是 Q’uo。对于大多数以任何实质程度与此工作相关的实体来说，他们更喜欢在一天的工作结束后洗澡。事实上，这并非严格必需的，然而水会冲走一些残留的、我们可以说的是思想形式的污垢，这些污垢来自物理身体的能量枢纽中的精细身体，而且似乎淋浴后确实带来了一种轻盈感。

我们能再回答您的问题吗，我的姐妹？

在加入特定的盐[inaudible]等时，这与只是洗普通淋浴相比有巨大的区别吗？还是无论采用哪种程序，无论自己觉得什么舒服来帮助自己，我假设和猜测没有一个比另一个更重要。这实际上是一个个人选择，关于如何选择沐浴以及选择用什么材料沐浴，我的这个假设是正确的吗？

我是 Q’uo。是的。

好的，我需要一点时间回顾一下。我想找回一些与那次会议相关的东西。是否存在某种程度的疾病已经发展到让像我这样的初学者不进行能量疗愈是明智的？在这些治疗过程中是否有危险信号需要注意以避免……我要把这个问题混合起来，我只是说，是否有一个点，治疗者应该停止向处于末期疾病或非常、非常严重的且能量水平非常低的病人提供能量，还是完全可以一直提供治愈直到他们在这个化身中离世的那一刻，仅仅因为您正在将这种能量提供给病人，而无论他们选择如何使用它，因此对您来说不应有任何伤害。我试图确定是否存在某些级别是太危险了，还是说您在整个过程中都受到您所做事情的意图的缓冲？

我是 Q’uo。

抱歉。我有 Q’uo，但 Q’uo 没有说什么。请重复一下问题，也许我可以……

我担心病人的程度，与任何程度的疾病的病人一起工作是否有任何危险，还是整个过程——带着意图和理解存在的智能能量进行工作——是否能保护治疗者免受病人体内可能存在的任何负面或黑暗的影响？

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我们为停顿感到抱歉，但这个仪器太深了，我们只是必须把她带回来。需要记住的是，没有做任何事情来卷入实体的病痛，进行治疗工作时没有预期的结果。让我们具体说明，如果有人带着艾滋病来找您，并要求治愈，[并且]在治愈后病情继续恶化，但表现出改善的慈善精神，可以说这个实体没有被治愈，但它已经被疗愈了。

任何治疗者或病人都不能真正判断疾病的确切性质，也不需要这样做；相反，努力是创造一座桥梁，让更高的真理通过恩典和命运的力量来笼罩并从而将某些疾病转化为轻松或健康的状况。因此，无论一个实体看起来多么病态，都不必担心会从这样的人身上沾染，我们可以说，严重的疾病。觉醒的或结晶化的治疗者只是提供一个催化剂，不抱有任何结果的期望，祈祷是“不是我的旨意，而是你的”。

我们能进一步回答您的问题吗？

那个回答相当概括了许多、许多问题，我只需要一点时间。我想确保我没有忽略任何事情。作为一个在治疗病人时工作的治疗者，我有一个担忧。我的注意力基本上是在那里的，我在那些会议中试图保持尽可能多的觉知和接触。以我现在所处的状态的治疗者的身份，我很难判断何时采取下一步行动，因为我要么不够熟练，要么不够敏感，无法从手中流动的能量来判断何时继续前进。在那些螯合过程中，我依靠我的向导与我一起工作，并试图保持足够开放，以便知道何时移动，但我们基本上仍然处于黑暗中，这是可以理解的。我理解这一点，但是作为治疗者，在整个过程进行中，是否有任何其他方法可以纳入来帮助提高我的敏感度，以便我能够理解何时继续前进，还是说这是必须通过许多、许多次螯合来发展的，并且必须由我来决定？

我是 Q’uo。首先，很多事情必须留给学生自己去决定，这对自己的好。提供简单的捷径就是切断了你自己的智慧。

好的……

那个问题还有其他部分吗，因为我似乎一直睡着了……

没有。Carla，你不用担心……

好的。

他们在这里做得很好，能够剔除掉我需要经历才能到达基本点的许多细节。在某一个点上，哦是的，有一个点，当我对 E 进行治疗时，在他螯合开始时触摸他的脚时，他剧烈地释放了疼痛，他要求我重做，因为我想当时的感觉如此强烈。我对这样做感觉不好，但还是根据他的要求继续了。在我完成整个螯合治疗后，我又回到他脚上放置手指并注入新的能量。这引起了他立即的疼痛，我意识到这不是正确的事情。在那种情况下，最好是做我所做的——只是试图撤回，您能给我任何关于在给予病人治疗后再次进行操作如何会阻碍或伤害已经给予的治疗的信息吗，就像我们为清除而给我们的例子一样？

我是 Q’uo。就这种疗愈的心理部分而言，以尊严的方式走向结束并让那个结束是公正的是好的，而不是之后再回去对某一个特定部分进行“加演”。这为治愈创造了更好的氛围，而回去做这个或那个则营造了一种不够充分的氛围。如果只是按摩，那么可以根据需要揉搓什么来来回走，但在疗愈中，您不仅仅是在按压肌肉并要求它们放松，您是在细胞层面工作，为整个生命体的转化创造机会。因此，最好是简单地避免回去做那些已经提供、完成和祝福过的事情。

我们能再回答您的问题吗，我的姐妹？

请稍等一下。在第三次会议的某个时间点，我请求 E 的向导与我的向导一起工作。当我的手放在他的第二和第三个脉轮上时，我把它们留在了那里，如果 Ernie 接受了，并且这对他所有的向导来说都是可以接受的，让他们进来做我不太擅长的内部工作，这可能在我作为通道存在时进一步帮助他，在这种情况下，因为我很难判断应该停留多久，或者理解，或者感受发生了什么，我不得不依靠我的判断力，在这种情况下，我感觉在判断任何特定向导需要做什么而没有办法以某种形式、感知或情感上知道如何与这些向导交流时，我感到自己在这方面是空白的。

另外，当我从他的脉轮中取出一些粘液并把它递给向导时，我又质疑需要多长时间才能让向导有足够的时间来中和这种粘液。有什么技巧或者我可以利用的东西吗，知道我在黑暗中工作，我最担心的是不切断那些向导的努力或工作。如果将来我对病人进行治疗，考虑到我完全处于黑暗中，并且在判断自己方面遇到困难，我应该为这些特定的疗愈预留多长时间？您能评论一下这一点吗？

我们是 Q’uo。在处理向导时，我们建议在没有病人的时候，以一种对向导的致敬形式进行练习。也许是想象问候向导或你所感觉到的向导，给予他们尊重，向他们的帮助鞠躬并以视觉化的方式感谢他们。然后将它放在脑海中，以便向导可以进入到病人所处的状况。然后请求这个病人的向导以他们明智的方式进入这种情况。然后是一个内在的肯定，即这确实正在发生，并且这些精粹确实正在工作以减轻疾病。一旦这一点得到了尊重、被看到其开始的功能并得到感谢和祝福，那么在同一天至少不需要重复这样做，因为那将表明存在某种缺乏信心，认为这确实已经发生了。

事实上，总的来说，治疗者开始接受自己的直觉是很重要的，因为没有一个治疗者知道什么时候应该敲响头脑中的铃声来表示能量工作结束了，相反，这种能量的治疗者只是感觉到能量停止了，然后它就继续前进。随着时间的推移，经验不仅带来了对能量流动及其停止的意识，还带来了你非常接近准确的意识，在你有足够的数据开始更清晰地感知能量的起伏之前。

我们现在能回答最后一个问题吗？

是的。在所有我的结束中，我感觉自己做程序之前都不够好，我很难确定光环场有多远延伸。我在《光之手》一书中阅读时，Barbara 最仔细地将这个过程描述为带着心灵走向无限的合一，然后这个过程不能是理性的。然而，在我进行工作的会议中，我最多只能创造出我对心之感觉的解释的心理图像，因为我无法进入内心去感受情感，所以我这样做更多的是智力上的。当我回到我曾对一个被称为 S 的实体进行治疗的会议时，当我用这个程序对她工作时，她确实提到她看到了天使般的生物，这也是书中描述的，在这种情况下，我也非常理性，或者感觉自己是理性的。

因此，在将我的意图与书中描述的意图进行比较，并尽我所能地努力，我想请您评论一下发自内心的上升和理性的上升之间的区别，也许您可以给我一些关于如何更紧密地连接到内心并绕过理性的一些建议，或者评论一下当时我心智运作是足够充分以创造结束的这一事实。这就是我的最后一个问题。

我是 Q’uo。我的姐妹，机会之门的关闭是一个在疗愈结束时的事件，它具有魔法功能。有些人实际上会发出声音，比如拍手，当这种魔法活动完成后。Barbara 坚持认为治疗者感知到的从心灵发出的结束是基于心灵的魔法方面而不是智慧。一个被自我感知为来自智力的结束，可能缺乏足够的共鸣来正确地封印工作。

因此，下降到内心，如果整个结束混合了大脑和心灵，那么也许在学习过程中，学生可以提供当时他能做的任何结束方式，但在离开之前，要故意将结束移动到内心并给出一个无声或有声的想法，大致是“事情完成了，这结束了”，或者祝福它会顺利，然后双手拍合一次，或者只是轻轻地跺一下脚在地板上，从而保持尊重和认可这种治疗形式中不寻常的魔法的形式。

我们感谢 D 对这些兴趣并提出这些最有趣的问题。我们感谢这个团体中的每一个人召唤我们，并向每个人致以我们的祝福和爱。现在我们将你们留在那个无限造物主的无限光芒和爱中。Adonai. Adonai.