今下午的问题来自《一律》第二卷的第41节。我们只是想请Q’uo对这个问题的所有或任何部分发表评论。

在试图从一开始就建立一个理解时，您可能会说，从智慧无限开始到我们现在的存在状态，我认为我应该回去调查我们的太阳，因为它就是创造我们在这个特定行星系统中所有体验的次级逻各斯。

您能给我描述一下我们的太阳吗？

我是Ra。这是一个用您的语言不容易回答的问题，因为太阳与智慧无限、与智慧能量以及与您所称的各个球体的每个密度的关系是多方面的。此外，这些差异延伸到了您创造的形而上学或时空部分。

在与智慧无限的关系中，太阳体与其他所有无限创造的部分一样，是那个无限的一部分。

在与利用智慧能量的潜能智慧无限的关系中，它是逻各斯为更多次级逻各斯所产生的后代，可以说。这种关系是等级制的，即次级逻各斯以逻各斯的规定方式使用智慧能量，并运用其自由意志来共同创造您所体验到的密度的全部细微差别，可以说是。

在与密度关系中，太阳体在物理上，如您所说，可以被视为一个巨大的气态元素体，正在经历核聚变过程并辐射热量和光线。

从形而上学上看，根据这些密度中实体掌握活生生的创造和共存、或他我本性的能力不断增强，太阳对第四到第七密度的意义是不同的。因此，在第六密度时，时间/空间中的居民可能会访问和居住于太阳，甚至可能在它们的演化过程中被第六密度实体的过程从一刻到下一刻部分创造出来。

在您上一个陈述中，您的意思是第六密度实体实际上是在它们的密度中创造太阳的显现吗？您能解释一下您的意思吗？

我是Ra。在这个密度中，一些以核聚变为繁殖手段的实体可能会选择将这部分体验作为太阳体的存在的一部分来完成。因此，您可以将您所接收到的光的部分视为第六密度之爱的生成性表达的后代。

那么，您能说第六密度实体正在利用这种机制与无限的创造者更紧密地共同创造吗？

我是Ra。这一点是完全正确的，正如在第六密度后期寻求通往门户密度的体验中所看到的。

（Carla 引导）

我们是Q’uo。向一位无限的创造者的爱和光致敬。您在此接触前经历的停顿比我们通常与此仪器的调整时间要长一些。然而，这个仪器也在接收其他信号，需要时间来，如您所说，疏通交通堵塞。

我们总是试图提及关于引导过程机制的这些细节，以便研究它的人能够更熟练地使用这些实践。让一个引导者花任何必要的时间来确保自己确实获得了期望的接触，这总是很好的。我们不能过分强调这一点对于引导实践的核心地位。

您希望进一步调查太阳体——我们将称之为“太阳”，因为这是您的称呼。事实上，您很可能会发现这个太阳体是引人深思和有趣的，因为它显然且字面上就是世界的之光。你们每个人所认为在地球平面上存在的生命，都是因为太阳、它的辐射热量以及它及其创造中的共存者对世界施加的能量而繁荣起来的，正如您所说，也对你们每一个人如此。

让我们回到最初，那里只有由自由意志创造的智慧能量，它创造了未被潜能化的爱，而这种爱作为单一特性的第一个表达，从这个单一特性中创造了一件事——光子。

这个光子是永恒无时、无空间的。它是统一和无限。它没有数字。它是实体的，也就是说，在其无限之光的状态下，它是实体的。所有存在于此的，都栖息在那个原始思想的[不可闻]之中。而在这个宏大原始思想的层面上，永远存在着光或您所称的光子的无尽创造。

我们避免称太阳体的第一个显现为“光”，因为我们希望区分永恒无时、无空间的无限之光与作为您在您的存在层面以及他人在其层面体验到的光的辐射这一后代。

在光子层面上，光就是一切。这种无限的光是在任何从光中产生的有形创造之前，由爱所创造的背景。这永恒之光将一如既往地在一个无限和永恒的现在中进行无限创造。在这个层面上，光是一种思想。也就是说，它是思想的一个完美创造物。它不包含错误，而是包含了无限智慧的纯粹之爱的造物。

在第三密度关于爱的课程的背景下，这个光平面对于从第三到第四密度过渡、学习爱之课程的问题来说，几乎没有实质意义。对你们人民而言，它就像哲学家眼中的理想一样是感兴趣的光。然而，这是我们可以说无限创造者存在的环境。这是为了那个神秘——即创造者本身。

实体们寻求去爱那位唯一的创造者的方式，可以想象自己进入所有居所的最高处，纯净、无限的光中，那里有一个地方，光在那里静止，因为它完全充满了存在的一切。在这个零时空交汇点上，蕴含着所有无限和永恒的种子。

一旦自由意志开始运作，那个宏大的逻各斯开始其创造，寻求者对研究光的兴趣通常会转向来自太阳的辐射。每个人都已经意识到我们之前说过，从您的太阳体发出的光是构建了您所看到的一切之光。万物皆由光构成——这个仪器、这个仪器脖子上的麦克风、衣服、家具、地球、天空。所有这些东西都是由光创造的。

光对您的层面的特性是，实体们无法看到或经常想象万事是如何字面上由光构成的。这部分是由于在您的密度内运作的光的功能导致了形态缺乏与光明显的相似性。光的运作和构建结构的方式是光表现为磁性或电磁性或场。我们为这个仪器缺乏恰当的词汇表示歉意。

因此，当智慧之光创造时，它确实使用了光。然而，这被视为形式、颜色、阴影、大小——可测量、可见等的特征。物体被看到是它们本来的样子，也就是说，它们具有其形状和形态，[这]被认为是每个物体都有一个能量场来某种方式地将所有东西维系在一起的结果。在研究关于使用替代疗法的问题时，这一点值得铭记。

光的一个特性，表明了其形而上学特性的范围，是光本质上是智慧的，因此，任何数量的无限之光都可以领会，就好像它是一个实体一样，接收到向它发出的衷心交流。这从太阳体在辐射接触到您的皮肤时有所感知，并且您赞美那唯一的无限者的光和爱这样简单的事情开始。您与无限创造者进行了交流。

在你们的整个历史中，你们人民中一直存在崇拜太阳的做法，原因在于确实有与那位，可以说是，光明之主的对话的机会，正如这个仪器所做的。而这些对话提升了实体内在的自我。同样，当一个实体进入冥想并呼唤无限之光，然后停留在那束光中，沐浴在它的辉光中时，那个实体正在与唯一的无限创造者共居。

此时我们希望让这个实体开启会议接受提问。

您能告诉我第六密度繁殖功能——通过我们所看到的核聚变来创造光——是如何实现的吗？那里是否还有我们所未见的更多内容？

我们是Q’uo。您所看到的来自太阳的辐射是某些第六密度实体通过核聚变进行的交配的后代。您更有可能在理解那些选择成为太阳体一部分以创造后代的实体会移动到那个天体的中心这一点上找到准确性。这种交配的直接后代更像是一种“品质”而非一个“事物”，更像是一个微小的生命体，而不是一种可测量的物质。

这个微小的生命体，如同逻各斯本身所创造的那样被创造出来，是一种特殊的、可以说是光。然而，并非太阳的所有射线都是第六密度之爱的后代，但是那种具有疗愈作用的光的方面得到了那些选择在太阳内通过核聚变来创造其后代的实体的运作的极大帮助。这对第六密度实体来说是一种牺牲，因为他们那时不能与他们的后代共度时光和生命，可以说是。然而，这些后代有一个优势，那就是它们只处于一半的自由意志意识中，可以说是。因此，在它们在太阳体中的任期内，它们可以有智慧地选择将从太阳发出的辐射——总的来说——倾泻到您的球体上，以便尽可能多的疗愈能量进入该球体以及那些祈祷或痛苦宣告了需要疗愈的地方。

还有其他问题吗，我的兄弟？

太阳的光线为地球提供了光，这导致了我们第二密度植物的光合作用。它造成了雨水和蒸发循环，持续带来生命。我想知道这些是否是数千年前人类崇拜太阳的一些原因，还是他们也意识到了太阳作为其崇拜原因的形而上学特质？

我们是Q’uo。在大多数情况下，存在太阳崇拜是因为您提出的原因。在少数情况下，关于太阳的一些形而上学材料以非常扭曲的形式被知晓，例如在古埃及文明时期。

我们可以再回答一些吗，我的兄弟？

不，非常感谢。我感谢您所说的所有内容。

好的，我的兄弟。感谢您提出如此有趣的问题。现在还有其他问题吗？

我想知道，Q’uo，当科学家通过操纵物质来实现我们的第三密度核聚变时，是否涉及了第六密度实体？您能评论一下这个现象吗？

我是Q’uo。我的兄弟，当您安坐在这个住所中时，您立即接触到所有密度。所有可能性都直接存在于您当前时刻的零点上。用您的语言来表达创造的全部是困难的。在一个[人造]核聚变发电厂中，不会比没有那个发电厂有更多的第六密度实体。然而，会有其他生命体，它们也是光的后代，有时被称为元素生物，它们使光变得生动和具体化，可以说是充当着向那些光照射到的地方的使者。

我们可以再回答一些吗，我的兄弟？

所以您的意思是，如果我理解得没错，核聚变不一定意味着有第六密度生命体像它们在太阳中那样存在。这是正确的吗？

我们是Q’uo。这是正确的，在一个发电厂的核聚变中不会有第六密度交配。而且这也不是可取的，因为实体在核聚变中的一些运作会创造出一个永动机，可以说是，以您相对数学图景中所看到的不断扩大的形式。这对您的一个发电厂来说是极其不理想的，因为它会爆炸。因此，人们不希望那个特定的活动发生在发电厂中。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。

我们是Q’uo。我们感到非常感激您再次坐下来进行一次带着渴望寻求和了解真理的工作。感谢您允许我们向您表达我们的想法，知道您会将它们置于您的辨别能力之下。与您在一起时，我们感受到了这次场合的美丽。振动的融合对我们来说是美丽的。而且，一如既往地不情愿，我们通过这个仪器告别您，鼓励每个人去寻求和保持那轻柔的触感，在唯一的无限创造者的爱和光中抱有希望和梦想。我们是Q’uo。Adonai. Adonai.