小组提问：我们如何敞开心扉？

[本次课程前有一个调频和冥想的阶段。]

我是 Aaron。向大家致以我的问候与爱。一如既往，能感受到这个房间中的能量与光芒，感受到你们服务和学习的纯粹愿望，我感到无比喜悦。我们被提出了这个问题：生活在幻象之中，你们如何通过生命所提供的诸多催化剂来保持心扉敞开？如果可以原谅这个双关语，我想从提醒大家“心永不关闭”这一点来触及这个问题的核心。你可以围绕它筑起一道墙，但它从未真正关闭。

这里存在一个真实的区别，虽然微妙但至关重要。当你将心视为“关闭”时，带着那颗封闭的心，你就与你最深层的现实——即内在的神性——完全分离了。心是那神性的中心。所以，一旦你问：“我如何保持我的心敞开？”在某种层面上，你就被困在了“我如何保留我的神性？”的扭曲之中。但真正的问题是：“我如何表达那份神性，记住它一直都在那里？”

如果你将心视为最纯净之光所在之处，真正映照着那神圣的光芒，你就会意识到光芒永远在闪耀。当你围绕这束光筑起一道墙时，你可能会认为这等同于关闭了心扉；但你并没有关掉灯，你只是出于恐惧将它围了起来。如果你持有这个意象，你会记得光依然在照耀着。持续地觉察到那光芒的临在，可以成为溶解那道墙壁工作中的一个重要工具。

当你感到受到威胁、当体验到恐惧时，这堵墙就会一次又一次地被筑起。当有这样一道墙存在时，外部的光芒无法进入你体内；因此，你会感觉自己与那神圣之光隔绝了。而有意识的人类无法体验到神性本身，于是感到自己被幻象所束缚。

认识到光在那里，而不是专注于阻止你体验那光芒现实的恐惧，你可以将注意力集中在光上。通过这样做，你避免了一场与恐惧的对话。你不再说：“我如何摆脱恐惧？”相反，你只是回到关注光芒上来：“这就是现实。这就是我是谁，也是我们所有人的本质。”你能听到其中的区别吗？“我如何打开我的心扉？我该如何处理恐惧？”这可能会让你陷入与恐惧的战争。或者，“这里有光。请注意。今天看得更困难是因为有恐惧。专注于它。让它绽放。让它对我变得真实。”

当你回归到这种专注于光芒所带来的清晰状态时，那道墙会自行消融。没有自我去拆除这堵墙，没有人做这件事。那里仅仅是觉察的出现：“恐惧存在着。它阻碍了光芒。我需要找到那束光，因为有恐惧的存在，我要更仔细地寻找它。当我让爱进入时，恐惧自然而然地消融了。”

这个过程让你领悟到一个关于你自身的非常强烈的陈述。你不是你的恐惧，你不是你的负面情绪，尽管这些确实存在于人类的形态之中。你不是身体那些沉重的密度，尽管那也是你的一部分。你是神圣的。你是天使。

我建议的并非否认你内心那个充满恐惧和负面的部分，也不是不愿意允许那个部分的表达；相反，这是一种进入圆满状态的体验，它知道恐惧仅仅是恐惧，并允许你充分地展现出你内在所有的美好：仁爱、慷慨、关怀、能量。这是对你真实本性的提醒。

但这仍然引出了问题：“我们如何做到这一点？”说心扉永远敞开，而焦点在于关闭光芒的墙壁，来做出这种区分是可以的。但你该如何处理这堵墙？你该如何处理恐惧？在你们所体验的幻象中，心扉会打开和关闭。无论你怎么表述，你正在经历的是光芒的切断与回归光芒的过程。当你与光芒隔绝时，感觉非常、非常黑暗。我提出的只是众多工具中的一个；这种回忆——“光在我内在。我是一个天使。即使在此时此刻我没有体验到那份天使性，我仍然是一个天使。”

我希望在接下来的几天里，我们可以深入探讨你可以用来处理恐惧或任何将你封闭于黑暗之中的事物的各种不同工具。我想让这次开场谈话简短一些，让我的兄弟/姐妹 Q’uo 发言。就这些。

我是 Q’uo。向一位无限的造物主的光与爱致敬。能与你们在寻求圈中坐着时，将我们的振动与你们的振动交融，是极大的恩典。我们感谢每一个人给予这个特权，并回馈祝福每一个人。

要开始谈论工具和资源，我们首先需要确立一个模型，即我们在第三密度表达中使用的能量模式和中心流向，这既有显现的也有未显现的；也就是说，时间和空间以及时空本身。那个模型是彩虹体，拥有七个能量中心，第一个是红色或基础能量中心。那里的能量与心智、身体和精神作为它们在内在和外在运作时的活力有关。

第二个能量中心从物理上沿着物理载具向上移动，从双腿的连接处到肚脐附近但略低的位置。它是橙色光束的能量中心或脉轮，那里的能量表达着实体如何处理自我与自我、以及自我与其他实体的关系。这是一个常见被阻塞或部分阻塞的能量。

下一个中心可以描述为位于物理载具中，如果你挨了一拳会弯下腰的那个位置。这个黄色光束的能量中心表达了实体如何管理和运用自我与群体（如国家、篮球团队或家庭）的关系。

然后是绿色光束的能量中心。这是这个问题所涉及的中心。这里是第一个不需要任何能量流向，而是来自那位无限造物主的能量。这是可以转移给他人提供帮助和协助的第一个能量。

在这个心轮之外，在物理上的喉咙区域内，是蓝色光束的能量中心或脉轮。它的表达关乎沟通，无论是与造物主进行交流并从中学习、用言语与其他人的任何交流，还是通过歌唱、诗歌、艺术以及所有不吝啬地分享自我的替代方式进行的非语言交流。

在眉心处是靛蓝色光束的能量中心或脉轮。这是表达实体在意识中工作状态的能量所在，因为实体努力学习如何约束个性，以便成为其本性的真实或本真表达。这个能量中心，尽管在彩虹和抱负或希望的尺度上非常高，但它特别倾向于促使实体呼唤像我们这样的人来提供一些可能有帮助的意见或想法。这一点需要注意，因为与靛蓝色光束一起工作、通过蓝色光束进行沟通并努力保持全爱和全慈悲的心扉敞开，是一项极度受苦的努力——因为较低的能量并不受欢迎——以至于实体常常选择在较高的能量中完成大部分有意识的工作，而选择不处理在前三个能量中心表达中存在的不清晰的问题。

为了完成我们的彩虹，我们加入了紫色光束的能量中心或顶轮。这个中心是对实体所表达的能量状态的一种读取或读出，它本身不进行工作。它充当着对实体混合能量状况的实时报告。

因此，由于寻求者常常在没有与自己或世俗世界清晰沟通的情况下做梦、希望和追求，我们将从探讨如何让绿色光束的能量中心持续旋转、充满活力并灿烂地辐射开始，同时审视比心轮更低的一些常见阻塞点，目的是在寻求者心中灌输一种强烈的同情心——对那个惊吓到自我并制造出看似荒谬侮辱的幻象的同情。

你是否曾进行过一次对话，其中一个实体想用它完成的某项技能来给你留下深刻印象？较低脉轮的能量表达也渴望占据内部对话的主导地位，谈论它们擅长的事情，以便消除或至少大大减少需要沟通或关注那些如果被思考就会使能量变得浑浊、缓慢和黯淡的事情。拥有耐心和自我接纳，每天在思想上走向审视寻求者在哪里被困住、寻求者在哪里受了伤，这是一项似乎永无止境的工作。然而，一个人能够接受自我的人性，以至于不眨眼地审视那深刻的不完美表达的画面时，寻求者就能获得巨大的收获。是的，肯定性地确认自己的性取向是一件“脏活”；接纳自己在处理自我和他人方面看似缺乏技能是令人谦卑的。感觉就像一个人无法沉浸在自己持续的表达不完美中而不感到如此沮丧而退出精神探索一样。然而，如果一个人能够将这种人性、这种沉重的化身幻象视为可以接受的，那么他就能变得足够平衡和清晰，以至于那位无限造物主的能量可以向上流动，在寻求者通过原谅自我、反复原谅所创造的不完美但平衡的能量表达中快乐地循环。

你可以从两种方式看待自己。第一种是把自己想象成一位王子或公主，特征和形态精致，穿着华丽的皇家长袍，坐在一头巨大、笨重、装饰精美的大象上。在这个模型中，你在靛蓝色光束的层面上工作，同时不接受自我能量中那些更明显地受大地束缚的部分。或者你可以把自己想象成那头大象。这只体型庞大、看起来有些笨拙的动物，作为一个人类大象，包含着与形态无关的主观之美。物理身体、心智复合体、精神复合体处于“无我、无形”的能量状态；然而，为了让作为自我的精神在这个幻象中学习、服务和选择如何服务，形式必须存在于此。在第二种模型中，王子或公主骑在大象上，而那才是任何特定时间点结合能量的准确紫色光束读数或总结。你必须拥有一个形态，一套限制，才能进行显化部分，将所有思想的养料带给化身自我的未显现部分。因此，一种工具可以被描述为那种在不感到气馁、厌恶或筋疲力尽的情况下，去权衡外部大象的工具。

我们将麦克风转交给被称为 Barbara 和 Aaron 的人。我们暂时将这个乐器留给他们。我们是原则的体现者，Q’uo。

我是 Aaron。我很高兴能与 Q’uo 一起分享这项工作，因为我们的心智体是不同的，而我们都用不同的例子传达相同的教导。一个意象触动了某个个体的内心，另一个触动了另一个人，因为你们每个人都是独特的。我喜欢 Q’uo 关于大象和骑手的意象。如果我能提供一种不同类型的意象……

你们是我所说的“身着地球外衣的天使”。两者都是真实的。你拥有一个物理身体。没有那个物理身体，没有情感身体，天使就会失去这个化生状态如此轻易提供的催化剂。没有天使，地球外衣就是不毛的。正如 Q’uo 所指出的那样，专注于天使性并带着轻蔑看待地球外衣要容易得多。有一种想要进入一个更纯净层面的渴望，在那里地球外衣不再是必需的；通过这种方式，你抓住的是从这个层面晋升出去的念头，而不是仅仅停留在你所处的这个层面，相信这就是你需要所在的地方。你们每个人都恰好在需要所在的位置。

你们的每个身体都有其自身的频率振动，就像一把有四根弦的弦乐器。物理体和情感体的振动更重、更低。然而，一支调音良好的弦乐器会美丽地和谐地演奏。没有必要把较低的琴弦拔掉，因为它们不能像上层琴弦那样高亢。你的整个存在都可以表达这种和谐。物理身体和情感身体永远不会像心智体和精神体那样高频。这没关系。

你关闭光芒的一个地方是当你带着轻蔑看待这些情感和物理身体时。你看到了不完美，然后努力摆脱那些不完美，而不是去爱那个你所是的存在。

天使是完美的。天使是无限的。但天使的翅膀可能会有些黯淡。天使站在地球上，它的脚陷在泥里。如果天使不踏足于地球，它又在哪里学习这些关于爱、信仰、同情心的课程呢？这就是你选择化生的原因。你是为了以人类的形式学习和以人类的形式服务而来到这里的。要完成这项工作，你必须开始拥抱这个化生过程，而不是带着不耐烦和轻蔑对待它。

这也许是做人的最难的部分，尤其是对于那些老灵魂的你们来说。你在工作中会到达一个阶段，在那里你如此清晰地看到了光芒，而较低身体中的杂质看起来如此坚实、如此沉重。你渴望飞向天堂，但你的脚却陷在泥里。这让你想切掉自己的脚，而不是拿来一根水管，充满爱心地把泥巴冲走，然后只等着下一个泥坑。

那些没有如此清晰地穿透幻象、没有真正了解自己天使性的存在，对情感和物理身体就没有同样的轻蔑。他们也会踩到别人的脚趾。他们允许自己表达其物理和情感的不完美而不会自我憎恨。我不是在说这种生存方式是好是坏，只是说对于那些达到第三密度体验终点的人来说，一个独特的问题是，他们对自己的人类表现越来越不耐烦，认为它们低于精神的表现。你对自己要求越来越完美，但这让你与对这个人类的同情心隔绝了。

我想提供一个可能有所帮助的意象。你们是在一场戏剧中的演员。像任何演员一样，你必须用令人信服的诚实来念你的台词。它们必须对你来说是真实的。无论它们多么深刻、多么深奥，如果你走上舞台只是对观众说：“好吧，这只是一场戏，我要快速地通过这些台词”，观众就不会从这个表演中学习或成长。它不会令人信服，那只会是一个人在那里抛出一些词语。为了让有成长，观众必须被幻象所吸引。它必须成为他们的现实。然而，演员不能忘记自己是一个演员，不能背对观众，也不能用手捂住嘴来压低自己的声音，否则观众将再次因为被排除在外而失去这场戏的价值。

就你的化生体验而言，你们是演员，这是一个幻象，但它必须受到尊重。因为它也必须被视为真实，因为你也是观众。那个作为观众的部分如果演员背对着你或把戏剧当作轻浮的事情来对待，就无法学习。这就是找到那种平衡点如此困难的地方：你将全部的心和灵魂投入到这个幻象中，同时记住：“我不能背对观众。我必须意识到精神身体，意识到我的真实本质，同时尽可能充分地在幻象中工作。”

回到这个问题，“如何保持心扉敞开？”或者，正如我更愿意表达的，“如何让那光芒——你的真实自我——得以闪耀？”正如 Q’uo 所说，“如何让心轮持续旋转、能量通道保持开放，这样你就不会迷失在幻象中，也不会在精神层面轻蔑地排斥幻象？”你如何找到这种平衡？你必须时刻保持觉察。记住，物理和情感身体是化生体验的礼物，而不是被要求背负以使你的学习变得困难的负担。当你将自己与大象、与物理和情感身体联系起来时，将其视为一份礼物，你就改变了你与它们的关联方式。正是这种记住你为何身处这些身体的原因，才允许你在同时充分体验化生过程的同时，保持对你天使性的光芒的专注。

我并不认为这容易。演员会如此沉浸在台词中，以至于一段时间内忘记了那里有观众。他完全被戏剧的幻象所困住；然后他才想起，“哦，有观众”，并再次转向表演给那个观众看，以确保物理和情感的体验能向更高的自我公开呈现，以便心智体和精神体能在它们被提供的任何方式上成长。

我刚刚向 Barbara 提出了一个复杂的想法，这个想法没有完全清晰地被引导出来。我想对此做一些解释。精神身体是神圣之火花。它是完美的。它除了自身之外不需要任何东西，但它只是一个火花。它有无限扩展的能力。它的神圣本质不会改变，但它的力量会改变，使你从那微小的上帝的火花转变为一颗灿烂的太阳。你们每个人内在的神性本质与上帝不是分离的，也不是本身就是上帝，而是那无限能量、光和爱的组成部分。

如果你有一个广阔的海洋，一个无限的大海，你用滴管取一滴水并将其滴入大海中，无论它已经是无限的，它都会膨胀。你向其中添加了这滴水。你们每个人都参与到这个扩展和增强自身能量与光芒的过程中，这种能量和光芒不属于个人所有，但在第八密度体验中完全回归永恒，从而扩展了无限，扩展了宇宙中的光和爱。

所以，灵魂本身不是在学习，而是我们称之为“更高自我”的内在灵魂伴随着心智体。一旦有了思想，就产生了扭曲，因为有思想就有自我意识。一旦你意识到一个自我，你就进入了自我与他者的扭曲之中。这种扭曲是幻象的一部分，对于你道路上的某个阶段来说是有用的，甚至是必要的。但也有一种觉察的层面，即不存在分离的自我。纯粹的觉知知道这个自认为是分离之物，实际上属于永恒的本质。

这就是你进入和离开幻象的地方。然后“更高自我”进入化生体验，显现形态，承担情感身体的沉重，以便能够与地球催化剂一起工作，并澄清你所是的那种能量。

爱、同情心这些概念意味着什么？如果从未有过痛苦，感受爱就会很容易。你永远不会感到受到威胁。你永远不会关闭或筑起那道墙。但这种爱又意味着什么呢？当你被提供在这个层面上的沉重催化剂，但你仍然能够原谅、仍然能够找到同情心、仍然能够去爱时，你能看到自己正在扩展那最初的火花吗？光芒变得更纯净了。

实际上，你内在的这微小火花由地球催化剂的燃料来滋养，而有两种反应是可能的。一种是那些催化剂感觉如此沉重，以至于你关上了门，从而将那火焰圈在里面，不让它回归上帝。第二种选择是观察关闭和打开的过程，恐惧与爱，并对正在经历这种身体痛苦、情感痛苦的人产生同情心。这种日益增长的同情心有助于为火花添加燃料，使其燃烧得越来越灿烂。阴影消散了，最终归还给上帝的东西本身已经成为了一颗太阳。

所以，你身处这个幻象之中，但却被要求以平衡的心态去与之关联，处理所有较低脉轮的催化剂，欢迎这些催化剂，不偏爱上层脉轮的能量，不偏爱做天使而不是体验地球外衣。这是你最大的挑战，因为当心渴望自由并回到没有恐惧扭曲的光与爱的层面时，不断地回归到那个地球外衣是如此痛苦。

必须保持持续的觉察，注意到与恐惧对话的开端，愿意不被那种恐惧所卷入并对它做出反应。当然，你经历的痛苦之多，有充分的理由让你陷入恐惧之中。你能做的就是每次恐惧出现时提醒自己：“信任。即使是这个恐惧也要信任。我能否允许自己完全进入这个幻象，并带着我能给予它的尽可能多的爱？”

从某种意义上说，导致你筑墙和封闭心扉的不是幻象的痛苦，而是你对会产生痛苦的恐惧。当你害怕学习的催化剂时，这里存在一个区别；也就是说，当你开始排斥较低脉轮的体验而抓住精神层面时。但这恰恰是你被提供机会去实践对人类的同情心，去看那个人类——这个脚陷在泥里的天使——并拥抱它，而不是试图砍掉它的腿来解放那只天使。

我知道这些课程将会继续下去，我们将在接下来的两天内有另外三次课程，现在不需要涵盖所有这些事情。从本质上讲，我和 Q’uo 今天所做的就是奠定基础。我想详细谈谈你如何处理恐惧，从两个方向进行阐述：对所有沉重的身体和情感体验保持正念——处理你的愤怒、嫉妒，所有倾向于封闭你并制造分离幻象的东西；以及你如何培养那份天使性。

这就是我今天开始的：认识到光芒、那种天使性或神性永远存在的重要性，并记住你可以专注于它。无论黑暗多么严重，如果你记得你是谁，你仍然会感觉到照亮那片黑暗的内在之光。我将这个教导转交给我的兄弟/姐妹/朋友 Q’uo，然后将再次发言以结束一个简短的引导冥想，引入光芒。就这些。

我们是 Q’uo 的体现者，再次使用这个乐器。再次向你们致以爱与光明的问候。

正如被称为 Aaron 的人所说，化生学习的燃料是那些影响到你、通常是通过干扰你、有时看似造成伤害或损害，甚至有时看似无法弥补的破坏的东西。生活会带来痛苦。改变是痛苦的。感觉就像精神之光不过是一盏蜡烛，对抗着存在于物理化身中的巨大象般的黑暗。欢迎来到俗称“学费昂贵的世界”。

精神不是你可以失去的东西。它是你的存在和本性。它不能被失去。只有对自我精神本质的主观意识被遮蔽了，看到它的视线在逃离那个似乎提供了痛苦或严重侮辱的令人恐惧的场景时就丢失了。在我们的大象的每一个细胞中，可以说，都有显现的精神。然而，很难与那些看起来正在以这种或那种方式感到疼痛、不适或受伤的身体细胞进行交流。

为了在中途从一个比喻转向另一个比喻，让我们把大象重新放到舞台上。它们在你的戏剧的每一个场景中轰鸣着。你也在扮演角色，就像一头大象能做到的那样，但你也写了这部戏。你也是每个角色，英雄、反派、管家、朋友……所有角色都是你，就像坐在观众席上的评论家一样，只是等待着一句说得不好、情节发展不佳或对大象体型品味低劣的服装。一切都是自我。那么，你每天、每小时都需要沉浸在关于自我与自我、自我与其他、自我与万物的关系中那些永远充满变数、常常困难的关注点中吗？

拥抱这种对自己故事、自己的戏剧、以及今天抓住你的每一个关系方面的持续扎根是无限明智的。做这项工作你不会耗尽精神。你只能增加你有空来接受今天所看到之事的时光，并向撰写这部戏、设置这个舞台的那个自我部分致以感谢和赞美。

在我们离开之前，我们想问一下，关于到目前为止涵盖的材料是否有任何疑问。

[停顿]

我们将你们的沉默和 R 的陈述视为一个信号，表明到目前为止我们的表达是清晰的。哦，沉重的象类生物们，请继续前进。慢慢走。在你的心中找到一丝笑意。向你那给予生命以便你能更好地成为自己的挚爱大象微笑吧。

我们为本次课程结束这个乐器，欣喜于你们的美丽和所有的美丽。感谢这份巨大的荣幸。我们分享这些想法只有一个请求，那就是请抛弃所有关于我们的想法，只保留那些对你有用的，因为我们提供的是意见，而不是权威。我们带着爱与无限一者的光芒离开。Adonai。我们是 Q’uo 的体现者。

我是 Aaron。我想留给你们一个可以练习的简短练习。首先，我要求你们进入心轮中心，并在那里找到那神圣的火花，你内在那个充满无限美丽和爱的所在之处，那个没有防御、没有自我参照点的所在之处。想象或感受那光芒从你身上散发出来。如果这有帮助，请想象那个对你来说是真理化身的存在，并将你的心与那位古鲁或大师融合在一起。尽可能充分地，允许自己安歇在这个空间里，空无一己，并辐射出那种仁爱——那是你存在的真正本质。

现在我要求你们将记忆转向今天某个让你感到有点受威胁的时刻。它不必是一个大问题；可能只是一个非常轻微的冒犯，但某个你感到恐惧、小小的自我本能为了保护而做出强烈声明的时刻：“我在这里——我是自我。”当你回忆时，看看你能否感觉到那个小小的自我如何固化地将你从空无自我的纯粹觉知中推开。尽可能多地，允许自己重新体验那种从中心到看似心扉关闭以进行保护的移动。

我希望你能体验到的是，光芒不会褪去。它只是被阻挡了。每当这个小小的自我固化时，它就会阻挡光芒。那时你剩下两个选择，我们明天会深入探讨这两个选择：如何巧妙地处理阻挡光芒之物，以及如何将焦点重新引回到光芒上。

现在，让我们暂时搁置处理这种阻塞，留到明天再说。我现在想让你做的是在当前体验的框架内工作，感受自我受到威胁、转向保护、感受到与上帝的分离、与你真实本性的分离。我只想提醒自己：“有一朵云挡在了我和太阳之间。这里感觉很暗。越黑，恐惧就越多。但太阳仍在闪耀。与其被黑暗困住，我要专注于那轮太阳。”一个简单的提醒：“我不必与恐惧对话，但我可以允许自己回到我的真实自我。我不是在否认这朵云，只是让它存在，然后回到关注光芒上。”

这是一项技能，一项可以学习的技能。你们大多数人创造了某种模式，一旦云出现，你们就会举起一把伞，将自己包裹在更深的黑暗中。你必须首先注意到那把伞被举起来了，那种心扉关闭的感觉；然后你必须提醒自己：“每当有云时，我不需要举伞，只需要看向云的彼方，重新连接到阳光。”

请非常温柔地对待自己，我要求你在今晚和明天清晨练习这一点，直到我们再次相见。每当出现封闭和筑墙的时候，注意它正在发生。拥抱那个感到恐惧的小小自我。让它知道体验恐惧是正常的，并有意识地将焦点重新引回到光芒上。不要评判恐惧的产生，也不要抓住光芒。你不是在追逐一个已经逃跑的东西，而只是允许你的注意力回到那永远存在的地方——这个充满爱、无限智慧和同情心以及与上帝最深层连接的地方。

我感谢你们每个人成为这个圈子的一部分，感谢你们以在场所表达出的深刻的真诚和爱。愿所有地方的众生都能敞开于其真实本性的光芒之中。愿所有众生都能超越恐惧的幻象，以便在他们能量的每一个表达中更充分地显化出他们爱的真实本性。愿我们每个人的工作都能帮助所有众生找到他们的道路。我爱你们所有人。就这些。