小组提问：今天下午的问题是关于我们如何平衡对世俗生存的关切与对事物真实本质的精神感知；我们如何辨别哪些关切值得我们关注，而哪些可能只是徒增过多忧虑的浪费时间。当我们有顾虑时，我们可以依靠什么样的标尺、衡量标准或情感基调来确定我们真正应该将注意力与关切放在何处？

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我的朋友们，在无限造物主的爱与光中问候你们。能进入你们的寻求圈子，融入你们的振动和谐，与你们一同在寻求和信仰中休憩，是莫大的恩典。一如既往，我们请大家选择那些有助益的思想，而摒弃其余的。

关于如何判断自己对物质福祉和延续所需供给的关切的问题，之所以重要，是因为在追求第三密度课程——所有这些都与学习如何去爱有关——过程中，提供所需之物的议题是一个关键点。

你们的密度带有强烈的黄光射线关切的特质；也就是说，涉及寻求者参与团体或制度性关系中的关切。外出寻找工作是进入社会、进出团体、其他家庭、雇佣机构的过程；在每一次这样的探索中，心智都受到那种态度的引导，如同箭矢指向了主导的态度和内在偏见之风。

你们重复的祈祷中提到，“……求您赐给我们今日的粮……”请专注于这个请求，看看这个请求是多么简单和有限。也请看，态度的重量是如何转移的。这祈祷是对造物主的呼唤，而不是对你们社会和文化的制度的呼唤。

此时，我们将转到被称为 Jim 的那一位。在这次特定的引导工作中，我们将省略每部分的署名，只以我们的身份开始。我们请求每一个工具都能持续敏感于调谐，并请求圈子中的每个人都协助光明的顺时针能量流动——即渴望之光——以便每个实体的进一步寻求的愿望能够融入一个持续充满活力的流中，滋养着接触过程并辅助引导过程。

现在我们将转到被称为 Jim 的那一位。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn。那种祈祷每日粮被赐予所需之时的态度，并非总是能被那些认为他们所生活的世界是一个必须与之抗争、从中夺取供给的世界的人所拥有的态度。这种祈祷的态度是带着信仰的；因为只有在信仰中，人们才能找到那可以说是通往超越自我的能力的直接联系。因为当你们运用自身资源时，你们常常发现存在着障碍或界限，超越这些地方似乎难以甚至不可能移动自我。

你们每个人，在继续探索自身本质及其与所有其他自我和造物主本身的关系的旅程中，都会了解关于自己的某些事物或特质；而随着你们了解这些特质，在某种意义上，你们就因此被限制了。如果这种对自我的认知仅仅达到了提供一个扩展的局限性的程度，那么在某个时刻，你们就需要运用信仰来超越先前的经验和先前的知识。换句话说，你们看待自己、看待生活及其可能性的方式，是一种使你们能够在心智、身体和精神的成长与平衡中达到某一阶段的态度。

所有生命体，事实上是所有穿行于化身模式中的实体，都经历着成长的阶段、感知的阶段、能力的阶段、目标的阶段以及实现这些目标的手段的阶段。寻求学习的实体总是会遇到新的事物。你们在这一旅程中所采取的态度本身，有时也需要被扩展，可以说，或者变得更加灵活，更能够容纳可能性。

现在我们将转到被称为 S 的那一位。

（S 引导）

我是 Hatonn。继续我们的思考，我们现在将把注意力引向你自身欲望的因素，它在呈现给你的各种色彩的情境中深层且常常以隐藏的方式运作。如果你发现当前充当催化剂的情境带有挫败感的感受或色彩，那么最好暂时退后一步来审视你在情境中感到沮丧的是什么，再进一步退后一步来确定你自身是否存在某种欲望，使得你所感受到的那种挫败感成为可能。在欲望混淆的地方，挫败几乎是不可避免的。

因此，一个人有必要更深入地去问：你所渴望之物的真实本质是什么？其真正的对象是什么？如果一个人满足于一个当下似乎能满足欲望的好处，那么他必然会得到一个催化剂，这个催化剂最终将揭示这种欲望的局限性，或者更准确地说，是这种关于所渴望事物的自我形象的局限性。

于是，伟大的第三密度探索仍在继续：寻求的欲望自身在测试自己，在那些似乎吸引它的事物和其他自我中寻找共鸣。然而，一次又一次地出现的是，吸引出这份欲望的东西具有转瞬即逝的重要性，最终被抛弃为仅仅是一个外壳，真正的内核是尚未被探索的欲望。

有些时刻就像那些留给冥想的短暂瞬间，一个人在一个受控的环境中释放主动投射自己欲望的方式，只是回望到这种欲望的源泉——这些源泉来源于可以被称为渴望之物。当一个人获得这样的体验时，世界的烦恼似乎遥远了，人们有机会在欲望内部更新方向感，这被称为“信仰”。诚然，这种信仰不带有现成的答案，不为根深蒂固的问题提供明显的解决方案；然而，它是最可靠的希望和信心的源泉，没有它，就找不到解决紧迫日常问题的办法。

奇怪的是，通过对欲望本质进行更深入的反思和更仔细、更精确的审视，可能会发现，先前经历的挫败感或遇到的困难的解决方案，与其说是解开谜团或克服问题如最初所构想的那样，不如说在于重新配置问题的本质，甚至可能决定这个问题本身根本就不是一个问题。一切都取决于自己最亲密、最个人的欲望的性质和焦点；然而，这种超越了你可用的那个作为“你是谁”的工作形象的个性范围的欲望，却是如此的宏大。

此时，我们 Hatonn 将把我们的接触转交给被称为 Carla 的那一位。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我们不愿纠缠于身份的问题，而是希望请大家在心目中向内移动，再往内移动，直到出现那个像钻石一样明亮、晶莹剔透而美好的点——这个通往深层心智与唯一无限造物主结合的入口，通往深层心灵与逻各斯（即你们晶体本质之爱的清晰表达）的接触与合一。感受那最内在的光点，那个通往智慧无限的渡船，并知道，此刻，一切都消融于那一个身份之前。进入那光点，成为那光。让那光充满你的意识范围，然后在同一口气中释放它并向上移动，回到沉重的、化学的身体及其数百万个意识点中，所有这些都在向你的心智发送着数百万条信息。

现在，你再次披上了思想的外衣，戴上了条件的服饰；然而，难道你不明白，在任何条件下你仍然是同一个人吗？进入那个最内在的身份，就是用一种能澄清和深化对确定身份和确定道路的意识的精神供给来滋养化身外壳中的自我——如果说这是一个天职的话，它超越了你赚取每日粮的那种天职。

之前有几条评论涉及事情为何看起来如此困难；然而，不知何故，总有一天有足够的食物可以吃，有足够的温暖。事实就是如此，这些东西可能会被拿走。事实也是如此，在安逸之中也可能发生各种痛苦。尽管如此，并不能保证安逸会持续下去。事实上，此刻，你们领域中的许多人正在饥渴、病痛和死亡；谁能控制呢？这个工具之前谈到了她想要控制的愿望。这种欲望有美德吗，即使它是可以理解的？在幻象中，除了阴影般的控制之外，是否可以想象到任何控制呢？

我们现在将转移。

（Jim 引导）

我是 Hatonn。渴望控制往往是基于希望以一种自我认为有益的方式帮助他人的愿望；在这种服务欲望中，我们建议每个实体认识到，事实上，你们每个人都是提供服务的载体。然而，以自己预先决定的方式去服务的欲望，往往是一种误导的欲望，如果过度执着于它，可能会使人错过一个更和谐、更有效率地提供的服务机会；因为尽管你的幻象似乎牢固地依附于不可改变的法则和已证明的行为路径，但我们可以向你们保证，爱的创造性智慧可以超越所有先入之见，并做出想象中最大的仪式和功能的改变。因为当一个实体真正渴望服务并做造物主的旨意时，自我对这种欲望的敞开就可能成为一股通道，让这股爱的创造性能量以打破局限、重排感知和向任何实体或情境注入新可能性的必要力量而流动。当这些新可能性通过臣服的意志的载体得以实现时，一个人才真正处于唯一造物主的临在之中，并体验到自由和喜悦的狂喜的某个方面；因为与宇宙的节奏一同前行，可以说，是巨大的喜悦。一个人可以设定宏大的设计，准备实施，带着对成功的巨大期望；然而，如果这个设计与自身的潜能以及自己能够执行的服务没有和谐的联系，那么从一个已臣服于造物主更宏大旨意的欲望的角度来看，这个设计就一文不值了。因此，信仰使人超越了自我和先前态度的界限，而不是用对恰当或正确的预设观念来替代。

因此，祈求每日粮的祷告是一种信仰的祈祷，但它并非一种没有生命模式中基础或经验的信仰；因为正如在本次会议开始前提到的，你们每个人都经历了许多生活，这种经历是富有成效的，并且在这些体验的每一天中，你们都领受了许多生命的恩膏。

此时我们转到被称为 S 的那一位。

（S 引导）

我是 Hatonn。现在我们来谈谈如何以更具体的方式去寻求，将新发现的核心欲望重新整合到每个作为化身实体的日常活动和活动计划中。我们曾警告过不要过于轻易地相信自己的欲望完全掌握在手中。我们试图展示通往自身源头的愿景……

[录音切换]

……不亚于唯一无限造物主。我的欲望难道不是对唯一造物主的渴望吗？我内心的欲望难道不是唯一无限造物主的欲望吗？然而，关于这种欲望将如何找到更具体的生命、如何得以延续，以及它可能作为礼物给予那些在自己生活中黑暗中同样寻求的人时，仍然存在一个问题。这是一个谜题，不是吗？人们必须制定设计，必须计划，否则就会像蚱蜢一样，当他本可以辛勤工作为即将到来的严冬储存食物和供给时却在弹奏乐曲；然而，个人的欲望既是一场发现的航行，也是一个关于实施或明智使用已知资源的议题。因此，人们必须准备好发现自己的计划并非如自己所想的那样；自己的策略从本质上来说也不是自己所认为的那样。一个人如何发现这一点呢？只需带着现有的工具、现有的计划和关于世界运转方式的现有知识不断前进即可。

所有这些对你们来说都是足够清晰的。所有这些对你们来说似乎都足够熟悉。然而，这种熟悉感中，核心现实是完全不可预测性、完全的神秘性。如果不是这样，这次经历对你真正有什么价值呢？它将不会是一场发现之旅；惊喜将被排除在外。但事实并非如此。惊喜，新颖的、新的体验，正是你们所经历的这个过程——即化身生活的过程——的本质的一部分。

因此，我们提供的只是一个谦卑的观点：那就是对自身在这一过程中所拥有的谦卑的喜悦，以及相信这个过程恰恰是此刻最适合自己的过程的信仰。这是一个人带入不确定性体验、带入服务尝试时，从自我到自我的平衡方式，以达到每个实体所能达到的最高服务模式的方式所带来的更真实但鲜为人知的资源。这是我们想向你们推荐的任务。

此时，Hatonn 的成员希望通过被称为 Carla 的那一位来结束这次冥想。

（Carla 引导）

欢迎来到化身体验的海洋。你的地图是错误的。你必须依靠直觉和希望来航行。你不会逃避摆在你面前的命运——那个在某个化身的时间和空间中被你选择为焦点的命运。我们鼓励每个人都始终尝试朝着自己本能渴望的目标前进。我们鼓励每个人都尝试为了舒适、喜悦、休息与爱而改善和控制生活体验；但我们也鼓励每个人回归到自己所处的境况的美德之中。环境中总是存在着感知到的不完美。很可能会有许多关于“够不够？”……“我是否足够？”的关切。我们要求每个人将这种恐惧当作一阵风迎面而来去面对它。

在你们被称为《圣经》的神圣工作中，被你们称为耶稣的老师观察了两个徒弟徒劳地向海中撒网。他们的网一次又一次地空着鱼回来。他们感到失败、沮丧；他们无疑渴望一种自己所没有的控制力。被称为耶稣的那一位只是说：“再把网撒下去”，带着新的希望，网再次被抛入大海；突然间，大海充满了鱼群。供给是压倒性的。船几乎因丰盛而倾覆。你们的经历将包含这样的季节，稀缺与富足并存。然而，在你的感知中，我们要求每个人一次又一次地专注于信仰所能给予的知识，即关于自我中心的知识；因为这才是最大的控制，可以说，是最高形式的控制——那就是态度的控制。

让你的恐惧像风暴过后一样消散。让你的喜悦像太阳穿透云层般扩展大气。在这种氛围中，任何活动都是一个美丽、丰富的情境；因为在这种情境中，你可以去爱、提供服务并奉献你自己的心。

你的化身是充满爱的，因此我们以请求结束：请你们彼此相爱，并拥有充沛的爱和关怀的供给，这样你们才能获得自由，并给予他人你们所感受到的自由。那无底的、永恒的、矛盾的幻象之海，确实将通过感知到感知的过程来支撑和供给你的意识，直到你开始时的一切都已完成。然后，你将再次在意识中扬帆起航，去学习更多的课程，提供更多的服务，并再一次驶入那片不确定和令人困惑的幻象之海。在所有天气中，在所有幻象中，在无限创造的每一个部分、密度和维度中，都有那个单一的钻石般的光点，那是为你通往智慧无限的门户。我们与你一同进入并冲破那道入口，以合一、以爱、以信仰。感谢你们成为我们的同航者。祝愿你们旅途平安。

我们转交给被称为 Jim 的那一位来结束本次会议的问题。我们感谢这个工具和每一个工具今天与我们一起工作，并向这个工具告别。我们是 Hatonn 的成员。Adonai，我的朋友们，Adonai。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，通过这个工具再次问候大家。此时，我们想知道在场的人心中是否还有任何问题需要我们回答。

我有一个问题。最近……我注意到人们的思维中有一种迷雾——当然也包括我的——关于供给的问题，这就是我们今天提出问题的缘由。我想知道在这个幻象中，是否存在一股强劲的电流正在流动，或者偶尔会流经每个人。当不是一个好或幸运的时候，似乎……它真的似乎是周期性的。您能谈谈这一点吗？

我是 Hatonn。你们此刻幻象的本质是，虚幻事物的渗透性变得更加隐晦，因此在最小原子结构亚原子层面上发生的改变，反映在了你们幻象的每一个部分中。实体之间、团体之间、你们国家各州之间的关系，以及所有人民的互动，都感受到了变化的共振。存在的奥秘变得更加明显。无限的可能性对许多人呈现得更加有力，对于大多数人来说是第一次如此。

这些过渡的共振以许多种方式反映在你们的幻象和化身中。对于你们行星领域的大多数实体来说，政府机构、经济联盟以及提供货币供给的商业产业的稳定性，都受到这种变化的感受的影响，因此，与所有这些互动相关的每个实体都会感受到变化的可能性和内在性——这种变化触及了真正支撑和使一个人的生活模式得以延续的核心。因此，随着周围物质世界反映出这种不断变化的感觉和关系，实体感到更多焦虑，可以说，在某些情况下是希望，在许多情况下是对如何实现每日粮的痛苦感，这是这种变化的自然产物。然而，这种富足危机也是一个机会，可以将注意力的焦点和信仰放在永恒之物以及那些透过幻象看得很模糊、却能感受到自身内部和唯一造物主内部正在发生的改变的机会和特质上——这个唯一的造物主是每个实体生活、呼吸并拥有存在的所在——它无疑是稳固地、谨慎地置于此刻在许多生命模式中如此随意和混乱流动的幻象的风浪之外。我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，Hatonn，谢谢您。非常感谢。

我是 Hatonn，我们再次感谢你，我的姐妹。此时还有其他问题吗？

我对冥想在获得信仰中的作用感到好奇，它似乎是驱动世界改变或影响我们的世界的行动的基础。我想知道您是否能谈谈如何磨练我们的冥想技能以达到那种信仰，或者冥想是否是通往它的直接途径。

我是 Hatonn。我的兄弟，冥想是我们伟大的诫命，可以说；我们不断建议实体定期进行冥想，以便在内部和外部的巨大动荡时期，每个人都能获得与唯一造物主的奥秘建立联系的稳定特质；因为在冥想的状态下，一个人能够开始感知万物的统一关系，并开始感知自己作为一个整合而完整的实体的本质，完美地反映在唯一造物主的统一性中。因为每个实体都是这颗大宝石的一个侧面，每个实体都需要每天退回到内心那个寂静的房间里，在一个只为这种追求保留的地方，怀着纯粹寻求与神圣连接的愿望。

冥想提供了最容易接触到可以平息所有口渴的永恒之水的途径。我们衷心而愉快地继续向所有有超越幻象的寻求欲望、并感到需要找到一种能超越外部一切理解的内在平静的人推荐冥想。我的兄弟，还有其他问题吗？

没有，非常感谢您。

我是 Hatonn，我们感谢你，我的兄弟。此时还有最后一个问题吗？

[听不清]

我是 Hatonn，我们也感谢你们今天下午邀请我们的存在进入你们的寻求圈子，正如你们所认为的那样。我们非常高兴有机会将我们谦卑的意见和我们在你们现在所处的幻象以及在许多其他类型的幻象中经历的无数经验的发现付诸文字，这些体验提供了再次发现所有事物都是一个统一造物主的契机，它以一种神秘的节奏和和谐的舞蹈在彼此之间运动，这种方式激励着像我们这样的实体，当我们观察到你们每个人都如此，勇敢而谨慎地穿过看似黑夜的黑暗，寻找任何可能让我们在这漫长的寻求旅程中迈出更进一步的光芒；我的朋友们，我们与你们同行，为有这样一个机会而欢欣鼓舞。

此时，我们将离开这个工具和这个团体，将每个人都像往常一样，留在唯一无限造物主的爱与光中。我们是 Hatonn 的成员。Adonai，我的朋友们，Adonai。