小组提问：今天下午的问题需要涉及有时被称为“精神荒漠般的体验”的现象，在这种体验中，一个人感觉自己身处一片荒地，感知到的滋养或精神无论以何种方式存在都已不复存在，自己没有与之相连，或者说没有真正参与到那种体验之中；一种被孤立和孤独的感觉，甚至是被遗弃的感觉。我们也注意到，在日常活动匆忙进行的过程中，我们也可以创造出类似荒漠的体验，在这种体验中，我们与所做的事情没有连接，以至于事情和人似乎只是勉强地标记着我们的日子，而我们在想，这种荒漠体验是否有其目的？它是否是精神循环的一部分？我们如何才能处于那个循环之中而不对此过于担忧？总的来说，我想知道您对精神荒漠体验有什么可以说的。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。以至高无上者之名向你们每一个人致问候。我们在爱与光中存在，你们也如此，在那种唯一的创造性之爱中我们向你们致敬。在那纯粹而无限的光芒中我们向你们致敬。我们被请来谈论精神荒漠体验，并非常高兴能分享我们的想法。然而，我们请求每个人都用那经过个人辨别力调谐的耳朵去聆听这些想法，因为每个人的真理都是其自身的，对于听到这种真理的每一个人来说，它似乎是正在被回忆起来，而不是在学习。如果我们的想法没有唤起这种感觉，我们鼓励每个人轻轻地将它们搁置一旁。

当你们在这个阳光普照的日子里休憩，聆听着寂静中的微小声响时，有一种可以说是减速的感觉，仿佛那颗曾奔腾不息的心灵及其思绪，此刻被这份静止所放缓。我们经常推荐冥想，而我们这么做的原因正是它对精神探求者的影响，因为化身体验是一种行动的体验，然而，如果存在着持续不断的行动，纯粹自我的根本本质又如何能被感受到或感知到呢？没有这种自我认知，那么探求者又如何才能巧妙地回归行动，以解决寻求的深层关切呢？除非一个人愿意与自我相处，聆听那穿透意识的心灵和指引所言的内在寂静，否则他如何能更觉察到自己的本性呢？

那种“不存在”的感觉是一种麻木而令人不安的感觉，因为你们人类体验的本质是强烈且持续地体验着被采取的行动、被呈现的选择以及参与到这个感知选择并做出选择的过程之中，这正是你们意识寻求密度中最接近核心的工作。它满足了你们本性的一个深层部分，既在于关注这些被感知的选择，也在于从已做出的选择中找到创造性的力量。我们称之为“创造性”，是因为这种通过选择来定义自我的过程特别容易受到创造性灵感和洞察力的启发。

当实体们开始在日常生活中感到匆忙时，就会有一种倾向，即在自我内部鼓励那些麻痹感知创造力的活动。这是为了避免痛苦，因为花费清醒的时光不停地做着自我感觉不重要的行动是令人痛苦的。因此，即使自我认为冥想时间是一次失败，因为它伴随着内在噪音的持续流动，但仍然尝试与自我相处和聆听的行为会重新敏感化自我的感知，使内在的自我感到更强大、更真实。这反过来又为那创造性之爱——那个伟大的原始思想——的影响打开了内在的大门。

因此，处理精神荒漠体验的一种重要方式是，将那些唯一的目标就是与内在现实相处并献出自我去体验“在场”的时刻，融入到每天的日常惯例之中，因为当你冥想时，你触及了通往永恒之物的那扇门，而冥想变得越来越宏大，直到所有的星空都栖居在那片冥想寂静的最微小之处，而且从字面上看，整个宇宙、全部的创造物，都被收纳在自我的感知之中，而你就是一切，而一切都是你自我的组成部分。

你们每个人都感觉到自己在日常、季节、瞬间的背景下作用于那个小我，而这些意识中的时刻似乎汇聚成一段过得太快、结束得太早的人生。当自我感到这种脱节时，当自我感觉自己越来越不像一个美丽创造物的一部分时，那么对于感受到了脱节的渴望该如何应对呢？

这个工具之前谈到的是她的信仰在这次精神荒漠体验中给予她的那种感觉，我们觉得这是探求者可以利用那些已做出的选择的一个好例子。如果一个人对自己的先前感知抱有信心并尊重自己先前的结论，这无疑有助于物质上保持一个实体的平衡。然而，沙漠体验的一部分往往是人们怀疑甚至拒绝自己的先前感知，并感到——我们纠正这个工具——感觉自己被困住了，没有任何持续的信念。并非朝圣者的灵魂想要回头撕裂自己的过去，而是精神荒漠的体验似乎公开而清晰地勾勒出一个脱离了所有先前安慰性模式的自我，因此在朝圣者寻求真理的心中，有一种庄严而确信的信念，即所有先前的状态都已被抛诸脑后。当一个人的背景没有被尊重，必须建立一个新的背景时，那才是真正的沙漠体验。

让我们来处理这种感知状态，在这种状态下，关于精神的先前真理、先前模式和先前的情感都被留在了身后，而寻求的自我必须完全被发明出来。如果你突然不再是现在的性别，或不是现在的国籍，你所感知到的智力，或你所感知到的实体类型会怎么样？这些自我的定义，可以说，会变得无关紧要吗？还是探求者需要重新发明思考自我的每一种方式呢？我们建议，像国籍、性别和性格类型这样的品质之所以被重视并成为每个人感知网络的一部分，是因为它们是你在学习爱的教训的那个环境的基本构建块。这些不是在第三密度中会自然消退的事物。它们是你经常使用的工具，试图更好地感知你世界日常的本质。

因此，当感到湮灭和充满荒漠时，首先要避免的就是随意地抛弃身份认同。日常自我识别的微小变化并非不属灵。这些朴素的自我真理是那个已经学会了超越任何描述所能涵盖之物的事物的组成部分。你使用这些构建块，以及许多其他构建块，不仅仅是为了区分自我与其他事物或每个实体与其他实体，而是为了在意识中做工作，在这种工作中，语言被赋予了比语言所能承受的更重的负担。这就是诗歌和音乐对那些敏感于它们所承载的重负的人如此引人入胜的原因，因为当一个人带着信仰与这些日常事物相处时，生活中的普通地方就不再是普通的，因为那里存在着一个超越其环境或表达形式的自我本性。

在音乐中，音调创造了比可以解释的更多的感觉、更深的情感所承载的词语。在诗歌中，词语本身被扭曲组合在一起，形成了一根比用来制作绳子的词语更具唤起真理力的绳索。当两个心灵相触时，无论是沉默地还是用言语，就实现了从自我到自我的交流，这种交流远远超出了表达的能力范围，因为你身处一个幻象之中，其中每一个可能的干扰手段都被有目的地放置在那里，以便让自由意志的完全流动为那个寻求者提供了一个最大的舞台来进行即兴发挥。

我们不鼓励逃离“事情太多”的世界。不是长久地，我的朋友们，因为这是你们来到这个世界学习爱的教训的地方，这就是你们目前有机会，可以说，达到一种将日常事物转变为振聋发聩的真理状态的化身。

这里的关键是尊重这个化身，尊重庆祝的时刻和受苦的时刻，无论它们如何被感知。你进入了这个幻象，是因为你渴望这些复杂性和干扰，不是为了去看它们然后必然地转身离开这个世界，而是要如此引导自我，使每个瞬间溢出的无限而无界的真理，能够在当前的化身中得到鼓励去表达那个更深、更深的自性，从而将所有日常体验转变为那些承载着爱之内在临在这一宝贵重负的体验。

当你感到最微不足道、最枯燥和最脱节时，自然而然的倾向是转向别处，用一些可能分散注意力并使人摆脱不适感的事情来填补时间或心灵。然而，我们建议尊重这些感受，当自我只是与这些感受相处并赞美自我如何在这些有时艰难或不舒服的感觉和思想中表达自身时，这段时间才算被很好地度过。因为你来到这里不是为了一直感觉良好，而是为了越来越多地去了解每一个被感知事物的真理，并尊重那份真理。静坐、冥想、高尚神圣的言语和工作，是的，这些是真理，但做得不好、处理不当、混乱不堪、一团糟的也是真理，正如这个工具会说的那样。在日常生活的泥土和污垢以及挣扎之中，蕴藏着最超凡的美丽、最深沉的热情、对超越性无限的最强烈感知。

因此，我们鼓励每个人在荒漠时期继续保持尊重那些暂时似乎被无效化的积极的感知框架；但更重要的是，要保持一种不包含“这段干旱的沙漠期会持续下去”这种恐惧的心态。如果一个人能够对自己的心境变得无畏，从而以不恐惧的态度看待不适感，那么为当下触动心灵打下基础的工作就已经完成了，这样那深沉的心灵智慧就能将感知网络转变为新的形态，突然间自我感觉自己回到了绿色的牧场中，再次得到力量、矫正和坚强。

我们希望每个人都能培养的不是对心境的冷漠，而是愿意欣赏艰难时刻的意愿，而不要求它们很快过去……

[录音侧面结束。]

（Carla 引导）

……从根本上说，是关于尊重。这个化身只是一个瞬间。你在这个幻象中的每一个瞬间都拥有宝藏。化身体验的不知情性是其最强大的特征。请毫无恐惧地敞开心扉迎接这些时刻，你会发现自己在群星之间行进，但同时仍然非常专注于日常生活。你不能通过背离幻象的要求来实现这一点，而必须以爱和不畏惧的态度去面对它们，因为每个人都感知到自身是一个从事工作的人的本质，我们告诉你们，你们的第一个天职是创造和维护你们那真实与爱的网络。

此时，我们将通过被称为 Jim 的工具来结束。我们感谢这个工具，并带着爱与光离开它。我们是你们所知的 Q’uo。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次以爱和光通过这个工具向大家致问候。此时，我们荣幸地把自己献出来，尝试回答在场者提出的任何进一步的疑问。我们是否可以从一个问题开始呢？

我想我没有听到前一部分的内容，就是您是否有——如果您有什么建议可以用来快速重新聚焦，如果您的思绪真的被困扰和烦恼了。

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。每位探求者都经历过各种灵感材料，无论是文字、言语、音乐的词句，还是对绘画和自然环境本身的欣赏，这些都曾有助于聚焦这位探求者精神旅程的本质特质。因此，任何这些先前的经验，无论是以一个词、一幅图景还是任何段落的形式被结晶出来，都可以被回忆起来，在感觉生命没有中心、没有将一切维系在一起的结构时。我们建议在此时回忆并利用那些最受青睐和最具启发性的段落，来重新聚焦注意力，并锐化那些变得分散和耗尽的部分。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，在一个完全不同的层面上。我没有意识到时间流逝了，我听到了录音机上的“咔嗒”声，我简直不敢相信。您和我一起工作的方式有什么不同吗？我应该思考什么不同的地方吗？因为——我体验到这种接触的感觉有点不一样。

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。我们将把你们引向那个你所知的“得道者循环”的经验周期，并提醒你，在这个周期的某些部分，你更有能力练习你的技艺，正是在这些有利的时期，你会发现这种练习不再是费力，而是更和谐一些，可以说。你会发现时间流逝似乎在这样的周期性和增强的时期显得非常迅速。

还有其他问题吗，我的姐妹？

最后一个了。我从其他频道那里听说过，我在新时代的精神文献中读到过，时间正在加速，时间上存在差异。您认为现在真的有时间上的差异吗？还是您认为人们之间有差异？或者根本就没有差异？这只是人们总说的话吗？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。我们发现你们时间段的衡量方式一直如一。然而，这是一个你们衰老过程的现象，随着你不断积累经验和岁月，时间的流逝似乎在加速，因为你在记忆中记录了大量的经验，并且能够比年轻时更有效地处理这些经验，那时经验似乎是拉长的，学习的时间进展得更慢。因此，我们认为身体载体的老化以及对这种衰老和经验积累的心理记述是造成这种感知的责任因素。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，Q’uo，请继续吧。没关系，没关系。谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo，[关于某种感觉] 我记得的。我似乎在看天气模式——一场风暴，或者当我感觉到风吹动我的头发时——它会与我内心深处的东西产生共鸣，我似乎被它迷住或深深吸引……非常强烈。您有什么建议可以让我思考这种[如此生动的观察]体验吗？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。我们再次将你引向这个化身中更早的那些岁月，那时人们对天气模式在自然环境中移动的现象感到着迷。当时有一种亲近于自然元素及其带来的活动的倾向，因为你能欣赏天气模式给周围环境带来的影响。这种影响被内化到了你自身的心态和情感态度的变化中，随着天气模式来回移动。因此，我们建议，这些模式在你体验中的持续迷恋呼应着那些更早、更广阔的岁月，也就是说，是生命模式中日益增长的欣赏感所带来的广阔。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，现在不问了，Q’uo。我只想感谢您[听不清]。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

这与其说是一个问题，不如说是一个观察。当我今天聆听这些话时，我感觉我的胸部在振动——我的胸部中心或食道正在随着每一个词汇而振动。对我来说这是一个非常不寻常和奇怪的体验，是我以前从未有过的。我只是想知道发生了什么？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。你所描述的现象是你在说话的词语中感受到了某种真理的共鸣，可以说，或者说对你自身经验的应用，因此这是你表达和谐感的方式，因为在你的个人生命体验中，你已经发展出了利用身体载体的一部分来吟唱和歌颂那些被历史上各种作者所书写和记录的赞美之词的能力。因此，这仅仅是你感受与基本信息相一致的独特方式。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有最后一个问题吗？

我想跟进她的问题问一下，我听说过昆达里尼的升起等等，我也听说了关于各种能量中心的很多事情，我想知道是否有一种表达这个答案的方式与“能量上升”的概念有关，对于那个蓝色能量中心，那个沟通的中心……它几乎听起来像是在被激活。这听起来像是人们跟我谈论过的那些经历，那些有昆达里尼体验的人。您能将这两者联系起来吗？还是我走错了方向？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。昆达里尼升起的感觉是一种在能量中心中从下到上都会发生能量充盈感的感觉。因此，这种体验是更局部的，它确实是这个现象的一部分。然而，在这个特定的实体中，喉咙和胸部区域在整个生命体验中都具有首要的重要性，因此我们建议它们的激活是一个更正常、更自然的发展过程，而不是昆达里尼能量升起的瞬间体验。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，再次感谢你，我的姐妹。我们想问一下，现在还有最后一个问题吗？

没有了，我讲完了。

我是 Q’uo，我们再次感谢今天被允许加入你们寻求圈子的这个绝佳机会。我们非常感激能够利用在场的工具来表达我们谦卑的言辞和意见。此时，我们将告别这个工具和这个团体，像往常一样，将每个人都留在那唯一的无限创造者的爱与不可言喻的光芒之中。我们是你们所知的 Q’uo。Adonai，我的朋友们。Adonai。