小组提问：今天的提问来自 N，内容如下：Q’uo 提到灵光是形体身体或电子身体的外在显现，这种显现可以被那些了解其时空能力的个体在化身期间感知到。还提到，或者至少我理解到，形体制造者或电子身体属于内在层面，而内在层面存在于一个具有对应现实的时空连续体中。由于我相信灵光是能量涡旋或神经节（通常称为脉轮）发出的辐射的产物，而这些器官构成了以太体，我是否可以得出结论：以太——而不是麻醉剂中使用的气体——是现实与三维生命幻象之间的突触？

（Carla 引导）

奉至高无上、无限的造物主的爱与光问候。我们是 Q’uo 的信徒，非常荣幸能被召集到这次工作来就您现在所处的幻象与现实之间的交汇点发表我们的见解。一些开场白似乎是合适的。首先，一如既往，我们请求所有意见都以开放的心态来考虑，但不要将其视为权威。您的辨别力就是您的权威。其次，提问的形式是可以接受的。

当我们接近这个问题时，我们注意到问题的措辞将我们的回答引向了一个提问者可能未曾预期的方向，因为三维幻象与现实的交汇点仅存在于灵性复合体之内，它是通过智能能量的穿梭连接到智能无限的直接联系。走向智能无限就是进入现实，然而，这也意味着停止对自我或任何事物的感知。智能无限是存在的全部，在无限之中没有任何变化。尽管有无限的智慧，但只有唯一的思想，即爱的逻各斯（Logos）。所有其他状态都是虚幻的。

从这个陈述出发，我们转向我们认为可能更符合此查询意图之处，那就是交汇点可能存在于时空、第三密度的意识感知与包含治理着时空中物理载体的光体（这种非物质的意识）的时空或内在层面之间。后者在一定程度上是幻象本身的产物，也就是说，它包含了作为您物理载体的那个生物的物质和精神资源。然而，在这个物理载体及其生命之上存在着一个超越性的影响，这个影响来自您的意识——那个无限而永恒的实体。这种意识在时空中被携带，在它与本次化身的特定物理载体通过一种被称为银线的不可分割的连接相连的时空之中。因此，脉轮的能量是处于化身中的生物体的自然健康或不适感与其精神状态之间的混合，以及意识在化身期间带入显现的那些资源和偏见的复杂叠加，使得灵光被具有清晰内在洞察力的人所看到时，不仅显示了实体的物理、精神和情感状态，而且在不同程度上也显示了游荡者的本源密度，可以说，这些振动超调不只属于一次化身，还属于这个形象[或]存在持续经历多次化身的模式。

这种连接只有通过死亡才会断裂。它可能在身体死亡前稍早的某个时刻或之后不久被释放。然而，这种连接的本质是，它只是从一个不可存活的物理载体中撤回。

在我们能进一步谈论这个问题之前，我们需要另一个查询。不过，这结束了本次讨论，但我们将开放会议接受任何可能感兴趣的其他提问。

[停顿]

我们看到目前没有适合振动的提问。因此，我们感谢每一位。我们可以说，尽管有时问题似乎是在探讨一个缺乏灵感的主题，但我们的观点是，没有任何主题是不能以敬畏和爱之情来看待的。当那些试图成为治疗者的人开始研究治愈的灵性原则时，他们通常被训练得在科学层面上非常精确。您文化医学的工作方式是详细且机械和生化上复杂的。存在着精确性的概念，并且对细节给予了极大的尊重。当一个从生命或永恒的灵性考量出发的人转向考虑灵性治愈时，这样的实体就像一位诗人或舞者一样行动，以优雅、节奏和美学之美的概括来表达。这两种方法和谐地融合，成为一种广阔的整体健康观。

物理身体是形体身体的孩子，而形体身体是那个表达一个实体“我存在”的无限而永恒的独特意识的产物。这个实体的疾病可以通过致病措施——我们修正这个工具——通过全身性治疗方法、通过笑声、冥想和意象化等疗法的运作，或者通过禁食和祈祷来处理。我们希望看到的是，所有学科都可以和谐且合作地协同作用，没有一个比另一个更伟大，而是所有都被适当地使用。当每个人都关注自己的健康问题时，请记住，在影响意识的整个途径中都有美德，但最重要的是，为了所有人的最大健康，永远转向无限的唯一者，以赞美、祈祷、沉默和感恩的方式。

在我们离开之前，我能为 Q’uo 提出一个问题吗？

可以，我的兄弟。

我只是想请您就这个想法进行一般性的评论，那就是在我们的幻象中的医疗专业人员，无论是普通内科医生、专攻某一领域的医生，还是护士或放射科医生，当他们试图将自己所受的训练与从灵性角度帮助人们相结合时，是否有某种思维或沉思可以考虑，以便他们能够有益地用于增加他们对他人的服务，不仅是在他们的培训范围内，而且还将其与他们的形而上学信仰融合？

我是 Q’uo。我的兄弟，所有真正治疗者的根本希望是无限的唯一者能垂青于实践者为病人所做的努力。那些严格相信任何特定方案的人，无论是医学中使用的化学物质，还是思想形态的意象化，都会发现这种依赖并非总是得到回报。拥有一个仍在这个层面上有命运的病人的医生是幸福的。拥有对这个命运有某种意识的病人的医生也是幸福的。除了精通自己的领域之外，最能帮助治疗者的工具还包括对更高力量的喜悦的觉知以及对病人生命能量和生存意志价值的认可。

我的兄弟，我们能回答另一个查询吗？

这对我是个一般性的概念。让我试着将方向转向别处一点。如果您是一位医生，第一次意识到幻象是幻象，您会建议首先使用冥想来澄清他可以将什么服务与自己已有的工作相结合呢？这样清楚到可以评论这个问题了吗？我只是试图通过一个我认为可能会给阅读者带来一些灵感的提问来摸索。

我是 Q’uo，我们没有完全理解您的查询。您能用另一种方式提出问题吗？

也许我需要先自己思考一下再提问。没有什么特别的……非常清晰的事情冒出来，可以提出一个[可能]不是最佳提问的方式。我将拒绝更具体地说明，目前不提问。

我是 Q’uo。我们知道被称为 N 的人提出了会议中的问题。我们的想法是，将提问的方向留给这个实体，让它根据检查生命力如何在内在层面与外层层面结合的细节而自行发展。然后我们等待下一个清晰明确的查询来回应。然而，正如我们所相信的，我的兄弟，您的关注点是希望被称为 N 的人和其他医生能感受到灵感，所以我们只想说，如果我们可以使用这个术语，我们的理解是，像被称为 N 这样的医生被激励去向像本团体这样的来源提问，因为他们已经拥有了一种洞察力，这让他们看到了一个普遍治愈中心或所有各种治疗模式组合的巨大潜力，这样那些带着疾病来到的人就可以通过不止一种类型的治疗获得更完整或更全面的治愈。

此时我们感谢每一位，特别是这位我们经常注意其忠诚度的仪器。能与这个团体一起工作并与你们分享爱是一种多么大的特权。我们在那份爱和光中留下你们。我们是 Q’uo 原则的信徒。Adonai. Adonai.