[本场会议之前有一段调频和冥想的时光。]

Aaron 和我正在讨论我们谁来主持这次会议。Aaron 提议他昨晚主持了调频。他希望我直接与你们分享我使用的过程，这个过程不是由他引导的冥想。它在我向他敞开能量之前进行。正如 Carla 今天早上指出的那样，这仅仅是我自己的过程，我正在与你们分享。我并不是建议你们必须使用它，只是这是我学会与 Aaron 合作的方式。

我做的第一件事是专注于我的呼吸，简单地安定我的注意力。这不是创造静止的问题。有时有静止。有时有发生。冥想不应被误认为是静止，而是深度的觉知和在当下与当下所生的一切共处——无论是静止还是发生；只是来关注并保持无选择的觉知，来到一个中心点，在那里，如果存在静止，就不会执着于这种静止。如果存在动荡和纷乱的心绪——思绪升起，情绪升起——也不会有排斥。这是进入我内在更深的一个地方，在那里我可以观察这一切并超越它。那个地方是宁静的，一个不卷入任何外在静止或发生的静点。所以，对我来说，这就是第一步。我现在要安静一会儿，让我处理这个，也让你们去体验它，就像我们今天早上早餐前冥想时那样，只是专注于呼吸。

当我处于那个空间时，自我的界限会消融，我感到自己被能量、被灵性所环绕。在这一点上（通常不是用言语，而是无言地，但显然为了分享，我需要使用语言），我献出我能量的承诺，一个表达我服务意愿的意图声明。如果我注意到任何自我思绪，关于“做某事而成为某人”的骄傲，我只是注意到那是其中一部分，是源于恐惧的那部分；我不会因此谴责自己，但我也不会在自己身上建立起这种东西。我请求帮助清晰地引导能量，尽管存在着作为人类的一部分的这种人类的恐惧。我认识到这并不是我动机的主要部分。我不关注我的动机中的消极面，不关注我的动机中的恐惧。我关注的是我动机中的爱和开放的心态。

所以，我只是清楚地陈述我的意图。我想将我的能量奉献给所有生命的服务。我想为减轻痛苦而奉献我的能量。请以最合适的方式使用这些能量。然后我声明持续的意图，即我把自己作为灵性可以发声的工具来提供。我对那里感受到的任何能量阵列说话，坚定地陈述：“我不会允许任何事物通过我说话，也不会使用与我内心最深层价值观不和谐的声音。我欢迎任何想要在场聆听我的生命，但除非我们的价值观一致，否则它不能通过我说话。”

在这一点上，我通常会非常强烈地感受到 Aaron 的能量。我将其识别为 Aaron 的能量。当我只是和 Aaron 自己交谈时，我们有一个用于挑战的暗号。所以，我将这个挑战缩写为那个要求其自我识别的能量。当我在一个群体中引导能量时，我会对该能量进行完整的挑战。

起初我无法理解原因，因为我说“我知道 Aaron 的能量”，但后来我意识到，一个在负极性上与 Aaron 具有相同程度的生命，可能会感觉非常像 Aaron，拥有与 Aaron 正极性相同的负极性波长。Carla 多次对我说：“挑战，挑战！”我说：“我不需要。”然后当我体验到感觉像 Aaron 的负面能量时，我才开始理解 Carla 建议的智慧。

所以，我对它提出一个正式的挑战；对我来说，这是我最坚信的。我们每个人在向灵性指引敞开自己时，都需要使用我们自己的最高价值观来挑战能量——不仅是那些会在引导过程中正式通过我们说话的能量，还有我们倾听的来自我们自身引导者的指引——用我们自己最深层的价值观去挑战它。

我为自己提出的要求是三个挑战。首先，“你是那个我认识的 Aaron 的能量吗？是相同的能量吗？”我得到了一个“是”。“你是否以爱和为所有生命服务的原则而来？”最后我问它，“你是作为耶稣基督和佛陀的门徒而来的吗？”如果我不是为一个大型群体引导，我只是三次说“Aaron？”，并得到三次“是”，所以我并不总是正式地进行这个程序。

所以，现在我要安静几分钟，处理我使用的这种调频过程。我希望你们每个人都以自己的节奏经历一个非常相似的过程，声明你们的意图，即所接收到的事物能为所有生命服务，并且当你们降低自己的界限并向灵性敞开时，你们也用自己最高的价值观来挑战那种灵性，这成为对这些价值观自身坚持的一个坚定承诺。现在安静几分钟，然后我们开始。

[停顿]

我是 Aaron。我称你们为穿着地球服装的天使。你们的天使本质是不可否认的。这就是你们真正的样子。通过你们的化身，你们将自己束缚在这套地球服装中，拉上了前方的面罩，这阻碍了清晰的洞察。把它想象成你们穿上的一件盔甲。身体盔甲会妨碍肢体的自由活动。然而，在那个需要盔甲的社会中——因为角斗和其它此类战斗——盔甲既是负担也是工具，是一个必要的工具。你们的地球服装可能被一些人视为负担，但它们对你们的学习是必要的。这片地球是你们的学校。而你们的身体和情绪是你们来学习的课程的具体体现，是你们可以学习的工具。

天使只存在于终极实在之中。它清晰地认识到自己是谁。被地球服装包裹的生命可能会如此沉浸在盔甲的紧绷感中，以至于它成为了它唯一的现实。它忘记了生活在盔甲之外是什么感觉。

我亲爱的同伴们，棘手的地方就在这里。你们的化身要求你们找到两者的平衡，在完全表达天使本质的同时，绝不抛弃或贬低地球服装的价值，关注着这套地球服装，同时意识到它仅仅是一个你们穿上的覆盖物——不是拥有它，而是充分地活出它。

你们就像戏剧中的演员。当你们走上舞台时，如果你们看向观众说：“哦，这只是一场戏。这不重要”，那么观众不会从你们毫无真诚的台词中得到太多东西。如果你如此沉浸在戏剧的幻觉中而忘记了这是一场戏，忘记了外面有观众，你可能会背对观众或说话太轻以至于他们听不见。一个好的演员必须令人信服地演绎他的台词——活出它，成为它——同时完全意识到这是一场戏，当它走下舞台时，它就不再是那个角色的身份了。这就是观众从戏剧中学习的方式。而你们本身也是观众，既是演员又是观众。

这是你们的人生要求：在尽力去体验幻觉的同时，仍然知道这是一种幻觉。这里是相对实在与终极实在的交汇点，是十字架的交汇点。你的一只脚在相对实在中，一只脚在终极实在中，两者之间没有分离。有些人已经明白自己有一只脚站在这个门槛的两边，但你们感觉好像有一堵墙，一堵无限高的墙，将相对实在和终极实在隔开，所以你们一次只能体验其中一个。学习融合它们、将同情心与智慧结合起来是非常困难的工作。但这正是你们来到这里要学习做的事情。

当我们问：“什么是灵性道路？我们如何践行它？”对我来说，灵性道路是觉知相对实在和终极实在的非二元本质，以及对那些在努力和谐地将两者结合时偶尔跌倒的生命抱有同情心；爱戴和尊重这些不断掸去尘土并再次前行的生命，他们总是在学习更多关于这种平衡，总是在学习更多关于倾向于停留在平衡的一边或另一边的渴望；看到阻碍它们结合的抗拒，因为这需要如此深刻的诚实和勇气；以及对那些无法完全做到但仍在努力的生命的同情心。

《兰奇的男人》这部戏中有一首非常优美的歌曲。我不会让 Barbara 来唱它，因为她的声音不适合这项任务。但其中一句歌词是：“忍受难以承受的悲伤，去往勇敢者不敢去的地方，愿意在已无所给予时仍愿付出，愿意为荣誉和正义而死。我知道，只要我对这光荣的追求忠诚，我的心在安息时将平静祥和。” 这就是你们的道路，一条极其美丽的道路。请为你们作为人类的身份、为你们所承担的追求以及它的极端困难性，以及不仅在路的尽头，而且在走这条路上每一步所散发出的光芒而肯定自己。

我现在想改变一下方向，从理论转向实践。好的。我们正在寻找这种终极实在与相对实在的平衡，爱与智慧的平衡。我们在处理生活中真实而痛苦的催化剂时如何遵循这个追求？我感觉 Q’uo 想要发言。我不知道 Q’uo 是想回答我刚刚提出的问题，还是想补充一些与我今天下午演讲开端相关的内容。我将把麦克风交给 Q’uo，让我的兄弟/姐妹/朋友发言，然后我们再回到我关于实践的谈话中去。就这样。

[作为对 Barbara 描述其调频过程的补充，提供了 Carla 自己的过程。]

我独自一人开始，唱一首赞美诗，然后继续祈祷，祈祷圣方济各的祈祷并恳求圣灵的临在。我召唤大天使以及他们所代表的所有人，他们以耶稣基督的名义从灵界而来，请求他们帮助维持圈子的纯净和安全接触。然后我进行审视和平衡我的脉轮能量系统；平衡之后，我打开能量系统以进行潜在的引导。然后我加入群体，并与群体一起继续调频。在向特定的接触敞开之前，我以耶稣基督的名义挑战所感知的接触，并请求它说“耶稣是主”。我重复这个挑战三次。如果所有三个挑战都得到满足，我就开始引导能量。

[停顿]

我们是 Q’uo 的同伴，我们以一位无限的造物主的爱与光向每一个人致敬。问候，祝福，爱与和平。我的同伴老师 Aaron 慷慨地与我们分享这些教导，我们谦卑地站在这里接受这份恩惠。

事实上，我们想谈谈如何构思——如果你们能原谅这个双关语——你们的物理、物质自我与你们所是的那种无限而永恒的生命形式处于同一个物理载体中的问题。因为你们知道，你们不是你们的身体，在世界出现之前就已经存在了，并且在它被带回未显现和未知之物之后很久还会存在，那个未显现和未知之物就是那一个伟大的原始思想，我们用“爱”这个微弱的词来标记它，别无选择。

今天早些时候，这个工具看到了一颗橡子，捡起来后发现有一半掉了下来。那个小尖顶像个手指偶戏帽一样正好戴在手指上。想想这颗橡子外壳内的种子以及其最终显现的体量。这颗微小的橡子能孕育出如此大的种子吗？而你们每个人在你们的物理载体中——无数层被具象化的能量场——如何像载体那样穿越时间和空间，传递着宝贵的意识负荷，使其可能受到各种催化剂的冲击呢？

在你们每个人体内，正在诞生（如果你们选择走这条灵性道路）光明的物理载体。但现在，在化身中，这个光明的物理形态是微小的，极其脆弱，并且只由你们日常事务中的自我感知来保护。你们做的每一个选择都在加强这个婴儿意识。你们每个人都像圣母玛利亚一样，为耶稣的母亲，因为你们正在孕育自己的灵性自我，并且在整个化身期间都要将它承载在心中。每一次伤害、每一次突然的冲击、每一次悲伤、每一次孤独和对更原生国家的渴望，都会让这个内在的婴儿哭泣，而你可能会感到困惑。

如何滋养这个内在的光之孩童呢？你们每个人在每一刻都可以想象、梦想并意图这种滋养；并用这种意图的能量，用母亲和父亲的爱去触碰那个微小的光之生命，看到你们并不孤单，“因为我触摸到了爱。”而你感受到的、关心的和向往的一切都存在于丰盛之中，一种将冲刷你甜美存在的丰盛。“在这里，感受我的爱。”因为在你的所有污秽和困惑中，你意图、梦想和想象了这份爱、这份丰盛——这就成为了真理；而无限智慧的滋养作为一项伟大的工作持续着，它超越了所有看似独立的意识火花，最终不仅滋养了内在的那个灵性自我，也滋养了那个可能感觉自己装备不足以在精神上滋养和爱护的更清醒的日常自我。

你们永恒的秘密武器永远是父母的永恒秘密：简单、真诚的爱。这份爱去探寻内在的灵魂，并滋养那将带领你进入永恒之物。

我们感谢我们的兄弟 Aaron 感受到了这个教导的冲动来到我们这里，并带着我们的爱把麦克风交还给他来分享他的教导。问候，我的兄弟。能在这里与你们这些可爱的孩子一起显现，真是太美妙了。

我想进入一些我们经常听到的具体问题，主要的问题是：“我如何知道自己是在走一条充满爱意的道路还是恐惧的道路？”如果你只有一个动机，那就很容易知道了。困惑的是多重动机。在给予那个苹果时，95% 的动机是纯粹的慷慨——没有私下目的，没有想要成为彼此救世主的愿望，没有想成为一个施予者的欲望，只是对另一个人的痛苦抱有开放的心态的同情和清晰、发自内心的回应。但 5% 或 7% 或 3% 或 10% 的动机，不重要，是恐惧的声音——要么是说“万一我需要它怎么办？”的恐惧之声，然后评判那个恐惧的陈述并说“不，我应该给予”，从而加剧了判断；要么是想要成为一个“好人”的恐惧。

那么困难就在于在自己内部分辨这些声音，学会信任爱意动机的真诚，而不是与动机的负面部分进行对话，而是仅仅承认它的存在。如果你否认它，它就会得到力量。如果你承认它，并微笑着面对它，然后转向动机的积极部分，你就剥夺了恐惧的力量。我称之为不与恐惧进行对话。

你开始通过注意力看到那种升起的恐惧是如何困住你的，并将你的注意力从你本来的天使本质上引开的。这里有一些非常具体的步骤来处理这个问题。第一是要知道在每一种人类情境中都会存在多重动机。就像象牙肥皂广告一样，它可能纯度高达 99.99%，但它不是 100% 的纯净。你的恐惧不是一个给你用来战斗的负担。它是你可以建立同情心的肥沃土壤。它是你转化为堆肥的垃圾。

所以，首先必须承认存在多重动机。当你面临选择时，你要看什么源于爱和连接的地方，什么源于恐惧。其次，在承认恐惧的同时，你拒绝被它的故事所困住。这需要练习。你永远不会做到完美，这是可以接受的。但随着练习，技能就会增长：“我知道这是恐惧，我不需要被卷入其中。”你越是练习这一点，你就越是信任你内心的冲动。

当这些冲动似乎将你引向痛苦时会发生什么呢？我想讲述一个朋友的故事，我会对事实进行足够的修改，使这个生命无法被认出，尽管他不是你们大多数人认识的，或者也许你们任何人都认识的人。我们这里有一位朋友，他的婚姻有起伏，就像许多婚姻一样。这是双方的第二次婚姻。我将他们称为伴侣 A 和 B，以避免对任何一方的性别进行指定。

A 和 B 之间既有爱也有痛苦。B 建议 A，因为 B 生活在 A 此前拥有的房子里，所以它感到被排斥，因为它现在也贡献于这个家。它建议更改抵押贷款、更改银行账户，随便什么。他们会改变什么并不重要，重要的是为了更公平地分享而进行改变。A 在有些犹豫下同意了这一点，但 A 真诚地觉得，“如果我想与这个生命以爱和信任生活，第一步就是相信它。”所以，A 提议将自己一半的财产给 B。

在文件签署后，B 回过头来，不是立即，而是在不久之后，背叛了 A。这不重要如何发生的。但确实发生了真实的背叛，这导致了离婚诉讼，使 A 不仅因 B 的背叛而心碎，还陷入了严重的财务困境。A 说：“我做错了什么？我听从了我的内心。我信任它，结果却是背叛。”这是一个非常痛苦的故事。

让我们看看这里可能真正发生了什么。我的后续思考是假设性的。发生这些的个人原因不是你需要知道的。有很多可能性，我只是想在假设的基础上与你们一起探讨它们。

为什么看似不好的事情会发生在那些试图遵循爱之旨意的生命身上？这就是问题所在。首先，是的，这是一个非常痛苦的情况，对 A 来说非常可怕，因为他现在将是孤单的，并且失去了大部分经济支持。这算坏事吗？什么是好与坏？痛苦，是的，但你们的生活中会有痛苦。痛苦总是坏的吗？它是否可以完全避免？你们听过我说过，痛苦在向你大喊：“请注意！”现在，A 认为这是在注意，但也许需要更仔细地关注。当一个人去关注时，他的学习仍然不一定没有痛苦。这没有保证。问题就变成了：“我能否将这份被给予的毁灭性事件转化为一些有用的学习，而不是让它把我推入深深的苦涩之中？”也许这就是整个问题的部分所在。我重申这些是假设性的回答，它们都可能是真实的，但我们在这里已经脱离了 A 和 B 实际情况的范畴。

很有可能 A 被提供了放下必须以某种方式发生事情的机会，被提供了不仅信任生活中的“好”也信任“坏”的机会。当一个人必须经历这一切时是非常困难的，但如果他放弃了试图让它按某种方式发生，并顺应现状，那么即使在痛苦之中也能找到爱和治愈。

这部分可能也是业力的。也许非常具体地，在过去的一个生命中，A 从 B 那里拿走了东西。这只是业力运作的一种方式。A 甚至不必从 B 那里拿走。也许 A 没有从 B 那里物质上拿走，而是仅仅无法分享。你说这似乎是一种非常倒退的学习分享的方式，因为要为分享而受罚，但也许 A 需要将分享超越奖励和惩罚，进入一个分享不是为了回报，而只是为了分享的地方。也许过去的误解是 A 执着于分享的报酬，如果看不到可能的报酬，它就不愿意分享。所以，也许这就是业力的一部分。

我在这里想起了一个禅宗僧侣的故事。据说这是一个在过去二十到三十年间发生在亚洲的真实故事。警察来到这个生命面前说：“你被指控犯有此罪。跟我们走。”他们把这位僧侣带进了监狱。他们问：“你能证明你的清白吗？那天晚上你在哪里？”僧侣说：“我一个人。我没有证人。”僧侣既没有反驳指控，也没有同意它。起初他说“我是无辜的”，但他没有抗辩。所以，那位僧侣去了监狱，被监禁并受到严酷劳动的惩罚。六年后的另一名囚犯在临死前供出了那桩罪行。他们来到这位僧侣面前说：“你是清白的。有其他人招供了。你为什么不坚持你最初宣称的清白呢？”僧侣说：“因为那天晚上我在监狱里冥想时，我看到我在过去的一个生命中犯了这起罪行并逃脱了，而另一个人却为我的罪行被处决了。现在我已经用自己的方式偿还了，我是自由的。我在这六年监狱里以极大的爱服务于我的同伴囚犯。我是自由的。”

所以，业力确实介入其中。这很难理解。你没有能力清晰地看到你的前世。有时必须有很大的信念，即使生活给你带来困难的环境，你仍然可以信任。

在我们的 A 和 B 之间还有另一种可能性：通过 A 在不憎恨 B 的情况下承受这次背叛的能力，允许 B 感受他的宽恕，他正在为 B 提供一项非常真实的帮助——打开一扇门。A 可能会非常清楚地说：“你所做的一切都是完全不恰当的，我非常、非常生气和受伤；尽管如此，我不恨你。”

用爱来说“不”是可能的。它不必用仇恨来完成。也许 A 和 B 都需要学习这些教训，B 通过 A 用爱处理这个痛苦催化剂的能力而得到服务，这样 B 也能超越其自我中心和恐惧而学习和成长。

最后，A 可能被提供了审视自身多重动机的机会，即他与 B 分享了财富时怀着高度的爱和渴望，渴望加强他们的关系，但也许也存在否认任何“这个生命是不值得信赖的”的感觉——否认自己对放手一个不值得信赖的 B 的恐惧。

所以，其中一部分是 A 不愿对自己处境中的现实诚实，它执着于所提供的爱，而不是有信心说“不”。这是一个困难的问题。你们中的许多人很难用爱来拒绝。你们渴望成为“灵性的”，要善良、仁慈和充满爱心，但有时你们将这种善良解释为对别人的迎合垫。当你把自己变成一个迎合垫时，你就会被践踏。然后愤怒在你心中积聚并爆发出来。然后你说：“哦，我因为爆发而变得坏了”，然后你又回到了迎合垫的状态。但中间有一个地方，当你有信心相信自己真正的样子以及内心仁慈的善良时，即使你知道这只是其中一部分，也存在恐惧、愤怒、嫉妒和贪婪时，你就找到了对他人中充满爱意的部分的尊重。当你对自己内在那些不如爱的部分抱有富有同情心的不评判时，你就会对他人中那些不如爱的部分抱有富有同情心的不评判。当你学会温和地拒绝自己内心基于恐惧的冲动时，你就学会识别他人身上的那种恐惧冲动，并用同样的仁慈说“不”。以不伤害他人的方式生活并不意味着从不拒绝；恰恰相反。允许别人把你当作迎合垫会对他们造成非常大的伤害。

你们必须通过密切关注自己选择的多种原因来理清这一点，开始看到那些由爱引发的动机以及其中有多少是由恐惧引发的，不是为恐惧而憎恨自己，而是不被那种恐惧所卷入对话。这就是让你不被他人恐惧所卷入对话，而是说“不”并相信“这是我能做的最不伤害他人的事情”。通过占有来伤害他人仍然是一种伤害。如果你允许别人踩在你身上，并且保持沉默，即使你没有憎恨他们这样做，你也仍然在伤害他们。这是一个非常微妙的界限。

一个相关的问题，关于选择工作，是：“我该如何知道是留在我现在这份有时让我非常痛苦的工作，还是何时应该转向一份新工作？我是自己在逃避责任，还是被爱所指引？”人们可能会问同样的问题来处理一段动荡的关系。“我该如何知道什么时候留下？我该如何知道什么时候撤退？”答案是相同的，我的朋友们：当你开始允许自己体验多重动机，而不需要执着于成为“好人”，也不需要否认或憎恨自己那些恐惧的地方时，你就允许自己进入内心更深层次的了知状态，那个非常诚实地权衡平衡并知道这个选择主要是由爱还是由恐惧驱动。它永远不会是泾渭分明的，这就让我再深入一步。

请理解，只有好坏之分不明显的、痛苦或快乐的决定。从来没有对或错的决定。如果你留在工作或关系中而痛苦加剧，你总是有权离开。你问自己：“我在这里还在学习吗？还是痛苦已经增加到我的能量收缩太多以至于我无法学习了？”如果是这样，你就原谅那个造成这种收缩的人性弱点，并带着意图去放手这份工作或关系，以便在不再如此深陷其中时深入审视恐惧的地方，并理解它，这样你就不会需要重复它。如果没有那么多的收缩和痛苦，而且工作中仍然充满爱和喜悦，如果你感觉自己在这些情况下有所学习，那么你就继续下去。没有对错之分。

关于这些问题还有更多可以说的，我想谈谈，但与其处理假设性的情况，我们更想听取你们的问题。我还感觉到 Q’uo 可能想在你们提出问题之前发言。我们要做的是短暂休息一下，回来让 Q’uo 发言，如果这是期望的，或者开放给你们的问题。就这样。

[会议暂停了进行群体冥想和通过故事与歌曲进行的调频。]

我们是 Q’uo 的同伴。再次以爱与光向你们致敬。

我们很高兴地报告，不仅 Aaron 和我们讨论了本场会议剩余部分的运作问题，而且我们的工具也已就我们的偏好达成了共识，所以一切都在掌控之中。这让被称为 Carla 的人感到高兴，她喜欢安排事物。

我们审视了灵性道路的行走，并看到它基于一个觉知：在这个在球体表面行走、死亡而不再存在的形态中，存在着一个不沉入尘土或以任何方式被腐化的自我，它是无限和永恒的，是不可知的，因为爱的奥秘将永远是不可知的。

我们承认，这条道路的开端可以有益地被视为如何走这条道路的第一个有意识的选择。在这里听到我们声音的每一个人都已将自我致力于为那一位无限造物主服务的一场朝圣之旅。我们也选择了这条道路，这就是我们在这个时间/空间被召唤到你们群体的原因。我们提出，超越所有关于人类动机的问题，那些让智力忙于试图辨别对错的问题，这个追求的真正中心在于那个正在腐烂的身体本身；因为基督意识、佛陀身在其中居住着一种不会停止的忠诚，直到死亡。

在这个你所知道的身体的物理载体之中，无论它的状况看起来如何，它都承载着基督。而这个内在拥有你更深层自我的生命，依赖于你，要在所有困难和条件下怀着希望、梦想和信仰去奋斗，肯定这个内在的自我，骄傲地承受所有被感知的自我错误，如同一个和平努力走向那个内在伊甸园的战士留下的伤疤，在那里所有的物质性和混乱都消逝了。而从婴儿期顺利启动的基督之光，最终可以开始另一段航程，另一场朝圣之旅，在一个更轻盈的身体中，在这个意识得以成长并比物理身体拥有更大重量的身体中。你看，在你们所有试图生活的尝试中，无论你们如何看待它们，它们都是最好的。还有什么能提供更多呢？

现在，我们鼓励每个人去感受脚踏在朝圣之路上的感觉。是的，有些时候你会坐下来沉浸于如此美丽的事物中，无论是视觉上还是心灵上，以至于你感到被滋养、美好、充满爱心和做好准备去走向更宏大的光芒。然而，任何朝圣之旅的很大一部分都发生在条件看起来不利的时候。在这些干燥和荒漠的时期，朝圣的核心在于，在你们自己推理和考虑的过程中，记住你是谁，你想去哪里，以及你对这个异想天开的追求有多么感到连接。正是在你独自一人时，没有朋友来鼓励或理解你时，内在的灵性最需要你那支零散、不完美的信仰——任何一小块、任何一个跑调的蓝调歌曲，只要它还能赞美内在的造物主。朝圣之旅是艰难的。但如果你不渴望赋予困难意义之物，你就不会走上这条路。你想保持完全清醒，感受每一块石头，吃下每一口尘土，坐在任何绝望、空虚的一天的尽头，欢庆和感谢你曾亲临这场奇迹般的灾难现场。

当然，在这些受保护的环境中，我们可以用像这样的渠道来安慰每个人，并利用每一个寻求帮助者的能量，使每个人都能互相帮助。但是那种磨练和考验着内在灵性成长的过程，很大程度上是由这些困难的、荒漠的时刻、小时、日子或——这个工具提醒我们——年而滋养的。

有时，是的，每个人都会有损失、局限性和每一次的沮丧。事实上，每个人都面临着物理上的湮灭。有一天这个身体将化为尘土。这一切都不令人向往也不容易思考，但你们每个人都将沿着这条道路前行，真理在你们面前无限后退，永不触及，却总是在召唤。而每一天都是新的。无论一个情境被重复了多久，如果你选择成为完全的朝圣者，它都会是新的。因为那些想走这条路的人，不希望得到任何低于转化的东西。而成功地转化了自己的人，几乎治愈了至少一部分旧有的自我，这样内在的新生就有机会和空间在自身中萌芽、开花和绽放。

“当一个人必须从事世俗事务来提供食物和住所时，如何走一条灵性道路或拥有一个灵性天职？”这个问题如果将你赋予劳动所赋予的价值也赋予冥想、沉思以及所有灵性天职的美德实践，那么它就会变得不那么令人困惑。

我们建议每个人都将灵性天职视为在每一个瞬间找到爱；这不区分世俗的劳动和严格的精神实践。当一个生命能够凝视拥挤的一天，并在做中学到喜悦，在所有劳动的经纬中看到基督意识时，一个完全浸透并被基督意识腌制的世界就会向那个生命敞开。

这个工具阅读了那位修女的故事，她被问及如何忍受清洗印度婴儿身上那些肮脏、充满蛆虫的伤口，这些孩子很快就要死了，腐烂的气味和样子是如此可怕。据报道，这位修女抬起头看着提问者说：“哦，但这却是耶稣基督的面容。如果我以为这是个印度孩子，我永远做不到。”

我的兄弟姐妹们，你们每个人都像这样的人。无论你将你的手用于什么目的，你都在触碰基督意识。你怀疑在那个做税务、去杂货店并在拥挤的停车场与其他人在争夺停车位时试图停车的人身上是否存在这种意识吗？如果你有疑虑，那就赞美并感谢那一位无限造物主，然后继续前行。

我们将谈论如何调整灵性视野，以便能更有效地为你提供工具和资源来在停车场中遇见基督。但目前，我和 Aaron 的同伴们，在提问的过程中，想回应你们的具体请求。我们从第一个问题开始。现在有人想提问吗？

我在一次经历中注意到，今天听 Q’uo 说话时也注意到了，当我更接近神性意识时，我总是感到泪水涌上心头。我想知道为什么会这样。它们感觉不是坏的眼泪。

我是 Q’uo，我们同意这些不是坏的眼泪。我的兄弟，你有感受力去为这份美丽而哭泣。这种美丽是通过你所认出的词语在你内在被唤起的，但带来你眼泪的美丽一直都在你内在。还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。谢谢。

还有其他问题吗？

你们指出所有工作都是好的。难道就没有一些不那么好的工作吗，是自私和破坏性的而不是建设性的，比如开发原子弹之类的？

关于好坏职业的提问假设人们接受了好与坏的职业，但我们建议，任何努力向服务他人极性化的生命都有倾向选择一份报酬的工作，这份工作要么是有益的，要么是不有害的。然而，如果一个科学家被置于开发原子弹的境地，但这个生命仍然可以投入所有对积极用途的希望，并带着悲伤接受这种发展作为一份工作。考虑到原子弹的开发环境，那些开发它的人的意图是为阻止吞噬你们领域的一场战争而做出的悲伤但坚定的承诺。

世俗事物很少在它的外表或环境中是纯洁的。好与坏在生活的织锦中如此交织和编织在一起，以至于几乎不可能做到完全积极且没有负面的事情。那些被赋予了天赋的人必须尝试用最好的意图来提供它们。如果由此产生了消极性，那么那种痛苦和悲伤也必须进入那个宽恕统治、治愈是真实、光芒不减的地方。那个地方存在于每个人内在。它的位置像克利夫兰一样清晰。你可能不知道它在身体中的确切位置，但它在你存在的内部的位置是特定的。那就是你的心。在那里没有对错之分，只有爱。超越发生的一切、消逝的一切，那里有爱。这是一个悲哀的种族，每个人都可能根据外在表现奔跑，但每当内在的灵性举起那只形而上学的手说：“无论如何都要赞美，要爱。我们最终会解决的，但现在，感谢我们在这里见证爱”，那个地方就被重新进入了，治愈之水流淌下来。

这回答了这个问题吗？还是有进一步的问题？

[停顿]

最后一个问题，如果有的话，那么我们想把讲台转交给被称为 Aaron 的人。现在还有最终的问题要问我们吗？

我有一个问题。你们是否推荐任何一种法性的实践或服务，可以增强、也许加速，但至少能将注意力集中在到达内心那个地方的道路上？

是的，我的兄弟，有。对每个人来说都有所不同。但也许当我说老师耶稣在试图描述它的本质时，他感谢了喂养和衣着他的生命体时，你们就能看出其中的侧重点。当出现混乱，因为生命体没有喂养耶稣时，他解释说：“你们怎样喂养或衣着了这些最小的，就是喂养和衣着了我。”

有生命体在挨饿。有生命体赤身裸体。总是有一些汤可以做并分给那些无家可归的人。对于那些无法通过在水平面上努力来获得这种内在治愈感的人来说，有一些精神上的承诺是祈祷、代祷和协助你所居住的星球的意识。对于那些以爱和感恩生活，心怀着对这个星球或和平事业，或任何美好的姿态，任何你可以耕耘的风车进行祈祷的人，定期地做这件事，日复一日，周复一周——这对于那些在汤中看不到爱的人来说，将提供这份爱；因为这也是食物，一种你可以称之为万纳或天堂之粮的食物。

如果你烹饪，就奉献汤。如果你祈祷，就奉献祈祷。如果你两者都不做，那就坐在一个地方，感恩和赞美，然后安静下来感受心灵的大门敞开。我们不建议这很容易做到，只是建议在你们自身能量的节奏中，总会有一个时间点，所有的等待都结束了，你拥有那个神圣的瞬间，基督意识震撼着你的脊柱和整个存在；在那一刻，一切都非常、非常清晰。在第一次体验到敞开的心之后，你就有了这种主观记忆，它可以像在所有黑暗中点燃的蜡烛一样在你心中闪耀，直到你在开放、充满的心中的下一个瞬间。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

没有。谢谢。

我们感谢你，我的兄弟，以及在场的每一个人。我们将非常高兴再次与你们交谈，但目前我们把发言权让给你们，以防有人有想让被称为 Aaron 的人回答的问题。现在，我们将你们留在那一切之中：创造万物的爱和所有事物产生的光芒。我们是 Q’uo 的同伴。Adonai。

Aaron 想在开放提问环节之前发言几分钟。

我是 Aaron。我想简要扩展一下 Q’uo 谈到的几件事。首先，在向你们的疑问开放之前，我的兄弟/姐妹谈到了以信仰生活。我想抓住这个关于信仰的想法。

第三密度的主要学习之一就是信仰。有时你的生活会给你带来混乱、痛苦。第一个冲动是说：“我做错了什么？”或者“为什么是我？”拥有信仰是非常困难的。我不是在建议盲目信仰，那种不尊重自己的、接受所给予的一切。这就是导致“迎合垫”思维的思考方式，如果我能创造一个词的话。这不仅仅是削弱力量的盲目接受。相反，真正的信仰会赋予力量，因为真正的信仰来自于你内在那个能够穿透好与坏、对与错相对二元性的部分。真正的信仰来自于你内心深层连接的核心，它是建立在过去的信仰经验之上的。它是建立在智慧之上，回顾这一生并看到那些你困惑地问“为什么？”的事情最终有了答案，有时它们是你最伟大的老师。正是这种源于连接和爱的扎根的信仰，使你能够应对生活中令人困惑和偶尔深刻的痛苦，穿透你与那种痛苦和混乱的战争，迈出下一步。尽可能简单地说，如果生活从未通过提供困难的事物来挑战你，你如何加强这些信仰的肌肉呢？在没有要求你的催化剂的情况下，你如何练习信仰呢？

将这一点带到另一个层面，我们将看看原子弹的制造情况。当然，有可能有些人，甚至很可能有人参与了这枚炸弹的制造，他们内心怀着仇恨和为了报复而杀害他人的欲望。也有那些以最好的方式服务于爱和关怀他人的人。你可能会质疑他们的智慧，但你不能质疑他们的意图。如果一个人对你说：“我真诚地相信，通过创造一个可怕的武器，我可以最好地维护世界的和平与理智”，他的推理可能是错误的，但他的发自内心的动机是服务的。

这枚炸弹本身是好是坏？任何事物本身是好是坏吗？它产生了什么？有一个关于那匹马挣脱了棚屋并消失了的男人的故事。邻居们都说：“哦，多倒霉！”那个人耸了耸肩说：“倒霉/幸运，谁知道呢？”邻居们对他的回答感到困惑地摇着头。但第二天这匹母马带着一匹野性公马回家了，一匹强壮英俊的动物。邻居们都说：“哦，多幸运！”他又耸了耸肩，“幸运/倒霉，谁知道呢？”第二天，这个男人的儿子试图梳理这匹马，结果马踢了他，摔断了他的腿。邻居们又说：“哦，多倒霉！”他又耸了耸肩，“幸运/倒霉，谁知道呢？”后来那周，士兵们来招募该地区的一些年轻人成为军队的兵源，他们带走了镇上所有除了这一个腿受伤的人之外的年轻人。

幸运/倒霉。什么是“好”或“坏”？动机是什么？它产生了什么？我在这里不是在说去谋杀人们是可接受的，然后说“根本不存在坏事”。你仍然有一只脚踏在相对实在中。如果你伤害了他人，你就对这种伤害负责；从相对实在的角度来看，这从来都不是对的。但你们地球平面上发生的一切都有一个原因，没有什么是没有其业力后果的。

创造炸弹的人的动机是什么？不，目的不能证明手段是正确的。为了和平而杀人是不行的。然而，你必须自己决定，如果你的意图是纯洁的，做某些工作是否可以接受。

我们在这里权衡的是工作本身还是动机呢？有时答案是明确的。例如，一个出去打猎的人——也许作为向导杀死动物，引导其他人去进行这种杀戮——很明显这是伤害他人的行为。但有时并不那么清楚。你们的大部分工作没有直接指向伤害。我们也可能会问：“为了什么而造成伤害？”存在着诚实的意见分歧。我们砍伐雨林，从而杀死了其中的生命吗？如果我们不砍伐它，我们用什么来种植食物呢？

我在这里不是在提出一个答案。当然，我有自己的观点；但那只是我的意见。问题是：“动机是什么？”然后，我们回到了信仰。一个人可以尽一切努力去遵循他个人认为能减轻世界痛苦的道路，但他还必须相信自己无法改变他人，无法抓住他人并把他们从他们的观点中摇晃出来。如果人们需要做那些看似具有破坏性的事情，那么就必须同时尽最大的努力来减轻那种破坏性道路所产生的痛苦，并且还要相信事情正在按其需要的样子发展。在人类平面上，你没有能力预见所有答案。

我们又回到了这个问题：“我能审视我内在的多重动机吗？”也许困难在于陪伴另一个生命的痛苦。所以我想把那种痛苦从他们身上拿走，因为对我来说太痛苦了。我想修复它。但在想要修复他们的同时，我没有给予他们自由意志的选择权，也没有允许他们成为他们自己并以自己的方式学习的许可。我有这个权利吗？

你可以为另一个人打开一扇门，但你不能把他们推过去。你可以建议另一个人说：“我认为这是一条会导致痛苦的道路。”但你不能坚持让别人同意你的观点。这就是你需要信仰的地方，即在适当的时候必须发声并采取行动，而不执着于结果。然后你必须让它自然发展，尽你能做，然后休息并让它按需要敞开。

一个简单的例子是想触摸热炉子的孩子。你告诉孩子十次、一百次、一千次：“不，很烫！”但孩子没有“烫”的概念。你不会只是耸耸肩说：“好吧，去摸一下炉子。你自己看看！”你继续说：“不，很烫！”但在某个时候，你知道孩子会背着你的手去触摸那个炉子并自己学到，“是的，很烫！”

你可以为另一个人的学习打开一扇门，但你不知道对方最需要学习什么。也许那些建造原子弹的人以及参与轰炸双方的生命体有你们无法开始理解的教训。我们不能评判他人。但这并不免除我们用爱来陈述我们观点的责任。

为了转换话题，我最后想简要谈谈这个关于灵性实践的最后一个问题，有一个非常具体的建议，实际上是两个：一个包罗万象的和一个具体的。包罗万象的：无论你做什么，都带着觉知去做；仅此而已。觉知是你们所有学习的关键。第二个：你个人的绊脚石是什么？它对每个人都会有所不同。

觉知是整体的实践。有很多支持性的实践可以让你将那些引发你需要练习之物的催化剂带入你的觉知中。例如，对于一个非常清楚地意识到贪婪、恐惧“我的需求是否会被满足？”以及想要抓住、执着的生命体来说，这种生命体可能会发现进入一种总是先放手给别人的实践是有益的，只是为了看看会发生什么。

去年在一次冥想静修会上，有人谈到了尝试这样做：看到它本身对无法获得食物的需求所产生的恐惧，并要求自己永远排在最后，等到所有人都被服务之后再等待。在这样做的时候，那个生命体必须不断地用觉知来处理那种恐惧。它还得到了一个机会来看到还有足够的剩余。它开始看到那种恐惧是旧思维的习惯，而不是当下产生的恐惧。所以，它开始发现自己可以放手，不再需要拥有和认同那种恐惧。

嫉妒：一种实践是带着对自己的同情心去注意到别人好运的升起；然后，非常有意识地，在自己内在允许为他们感到高兴，尽可能仔细地观察那个生命体的恐惧和痛苦，以及它所获得或完成之事的喜悦的升起。当你有意识地进行这种练习时，你会发现对别人的成功和幸福有一种非常真实的喜悦。你允许一部分被限制、没有得到表达的部分出来并表达自己。这使得恐惧得以消解。你开始理解另一个人的收获不意味着你的损失。你纠正了那个误解。

慷慨：另一个是抓住和害怕需求无法满足的另一部分。如果这是你主要的议题，另一种处理它的方法是练习给予。从非常小的事情开始，看到别人需要一个叉子或一张餐巾纸。你不是在给予自己的东西，你只是伸手去为他们拿取它。但这是一个给予的实践。它开始打开你的心，让你感受到给予和关注他人需求的美妙感觉。它开始打开你的心，感受那种与生俱来的精神慷慨。然后你增加给予，不仅是物质上的东西，还有你的时间和能量。你开始学习到，当你给予时你并没有失去任何东西。再次，你纠正了那个误解，不是通过强迫自己“直到疼痛才给”，恰恰相反：一个温和的过程，让你学会了给予就是喜悦。

我不会阐述你们每个人可能有的每一个绊脚石。你们已经掌握了要点。有许多不同的灵性实践。首先你必须确定绊脚石，然后你才能找到与之相关的适当的实践。

我想开放提问环节，如果有任何问题。就这样。

Aaron，你对傲慢有什么实践建议吗？

我是 Aaron。首先我们必须看，“什么是傲慢？”你能看到傲慢仅仅是“不值得感”这枚硬币的反面吗？傲慢就是自认为“比别人好”或有表达优越感的需要，反之，就是贬低他人。

不要专注于傲慢。那是与恐惧对话。相反，将你的焦点转移到那种不值得的感觉上。当你看到自己内在出现傲慢反应的冲动时，让它成为一个闪烁的红灯，说“恐惧在这里”，然后立即将那颗充满爱的心转向恐惧。“在这一刻，我是不值得的吗？”你的答案将会是“不”。“在我经历过傲慢反应的冲动的时候，我曾经是不值得的吗？没有。这仅仅是这个心/身体结构处理不充分或不值得的恐惧的方式。我不需要那样做。”由此可以推导出的灵性实践是让傲慢的升起成为一个提醒，去对这个体验着恐惧的虚幻但看似真实的自我抱有同情心。

经历那种看似傲慢的人无疑也经常在他人身上经历傲慢。这就是一个宝贵的实践发挥作用的地方，那就是将他人的傲慢视为他们的恐惧。你可以开始进行一种宽恕冥想，真正地试图看到他们的恐惧是如何表现出那种傲慢的反应的。当你原谅他们时，你也原谅了自己。这是足够的答案吗？还是你还有进一步的问题？

Aaron 能听到 Q’uo 的话吗？能听到 Q’uo 在说什么吗？信息是否传达给你以便你能充分关注 Q’uo？

我是 Aaron。我听到了 Q’uo 的想法，但没有听到 Q’uo 的话语。换句话说，我听到了思想，但不知道 Carla 用什么词语来构建这些思想，因为 Carla 不是在思考这些思想。它们只是浮现出来。

有趣的是，昨晚在一个更换录音带的时刻，Q’uo 的想法是，“我们现在将麦克风交给 Aaron”，所以我告诉 Barbara，“该说话了”，但 Q’uo 还没有说出那句话。它仅仅是一个想法。因此，这个工具保持了克制。

我能听到你们所有的想法。我不会把这些想法告诉 Barbara。Barbara 对她所理解的听力障碍负有责任。我不是说她跑出去在耳朵上打了一个洞，但在非常真实的方式上，她是因果关系地对她的耳聋负责，也对这种隔离和有限交流强加给她的后果负责。我不会简单地将这个负担从她身上拿走。她必须与之共存。我理解这给其他人带来了与她沟通的负担。也许这也是整个业力循环的一部分。

如果有什么可能带来危险的事情，我会告诉她。例如，在汽车里，有一次她开始从左车道向右车道移动，因为后面有一辆车想超车。当她开始驶入右车道时，后面的那辆车加速并开始在她右侧进入同一个右车道来超她，那个司机驾驶得不正常、很生气。他按了喇叭，但当然 Barbara 没有听到。这时我介入了，只是说“左边，左边”，而 Barbara 相信了我的声音，没有驶入右车道，而是又向左侧偏转了一下，那辆车超了过去。

所以，在可能危及生命的情况下，我会帮助她听不到的事情，但我不会介入来简单地提供她失去的耳朵。那是她的责任。这回答了你的问题吗？

[听不清]

今天早上 Aaron 告诉我们关于死亡时会发生什么，这非常有趣。我们说，“让它等到所有人都听得到”，关于过渡期等等。

我是 Aaron。这个回答至少需要十分钟到十五分钟。我建议把它作为我们炉边故事的贡献可以吗？这对你们来说可以接受吗？就这样。

你的意思是你要讲鬼故事了？听一些圣诞故事不就有趣吗。

Aaron 说：“那是另一种类型的鬼故事：圣灵的故事。”

[群体大笑。]

还有另一个简短的问题吗？

我们回家时应该保管好我们的袜子吗？

我是 Aaron。我坚信，袜子是成对地赐给你的，唯一的目的是给你提供一个练习不执着的机会，并练习给予其他生命自由意志的机会。我以前告诉过你们，在我们的平面上，我们欣然接受你们丢弃的物品，并且不介意它们是否匹配。也许最终我们才能告诉地球上的开悟者，因为他们会随机地穿上匹配或不匹配的袜子，没有任何大的执着。就这样。

[更多的群体大笑。]

那是什么让烘干机里有绒毛呢？

我是 Aaron。你烘干机里的绒毛来自于你的衣服材料在练习形态消解。就这样。

[会议暂停了进行一段时间的群体冥想、歌唱和诗歌朗诵。]

我们中的许多人被困在“成为灵性生命”、“成为好人”意味着从不拒绝、从不生气、从不拥有情绪的想法中。Aaron 说，对于我们这些老灵魂来说，这更难，因为我们如此渴望净化我们的能量——这个意图与我们作对，因为即使我们在自己身上有一点负面性，而不是像年轻的灵魂那样顺其自然地接受它，他说，我们离毕业平面越近，就越完美主义。这是我们学到的最后一些教训之一：爱我们自身易犯错的人性的自我。

Q’uo 是一个什么样的生命体？它是一个第六密度的社会记忆复合体吗？它是为了什么目的而成为一个；也就是说，一个联合的群体实体？

在 Ra 接触开始之前，我主要引导的是一个名为 Latwii 的第五密度实体。它是一个社会记忆复合体，是第五密度的智慧。我真的很喜欢 Latwii。在 Don 去世后，根据 Ra 的要求，我不再引导 Ra，而是回到了引导 Latwii 和其他人。不久之后我从 Q’uo 那里得到了一个接触……六个月前。我们想，“Q’uo，真是一个奇怪的名字。”几年后我们终于有足够的机智去问 Q’uo 是谁。Q’uo 说他们是一个由 Latwii 和 Latwii 的一位老师组成的原则，而这位老师也是我们的老师 Ra。我不能再引导需要入定状态的狭窄光束了，但我可以引导第五密度。Latwii 可以与 Ra 的同伴交谈，并且比以前能更好地集中在问题上。所以，Q’uo 是一种新颖、改进版的 Latwii 和 Ra。他们接触我们的目的是因为我们要求他们。他们联合起来的目的是为了接触我们。

他们是否曾表明自己来自哪里？

没有。

你们与昴宿星（Pleiadian）实体有过很多接触吗？

我与那些引导昴宿星的人合作过。我没有接受那种接触。

你把它排斥了吗？

是的。

为什么？这是一个个人问题吗？

不。这是关于我的判断，即这种接触是混合的。

是的。这符合我们听到的关于昴宿星的情况。来自那个系统有不同的目的在运作。

有人能谈谈它们是什么吗？我从未听说过。

昴宿星是一个恒星形成区，不是吗？

是的！它是银河系最古老的文明之一。Aaron 曾做过一些演讲，谈到我们的许多文化是从昴宿星播下的，而且我们中的许多人来自昴宿星。

它是一种非常强大的能量，但它也具有相当大的迷惑能力。

你能挑选和选择吗？

我不认为一旦你接受了接触，你就能做到这一点。你会得到你所得到的。

去年春天 Aaron 谈到了昴宿星，但我还没有看到那份记录稿。有人知道他说了什么吗？有人记得吗？你能和我们分享一点吗？

据我最好的记忆，昴宿星是一个非常古老的文明，它不是由一个种族组成的，而是由许多不同类型的生命体聚集在一起——物理生命体和非物理生命体，比如水生生命体、空气生命体、更空灵的生命体。他们有一个由具身和非具身的生命体组成的治理委员会。那个委员会和那些生命体意识到了由于地外接触对地球造成的扭曲——负极性接触。关于是否应该干预存在一场辩论。

所以，来自该委员会的一些生命体来到地球。他们不是作为具身生命体来的，而是作为形态改变者来的，这是一种在物理世界中模拟化身的途径，但可以随心而动地离开，不受这里的业力约束。所以，他们希望通过模拟负极性的地外生命体，来传递一个不同的爱的信息，而不是恐惧的负面信息。但他们没有意识到，通过采取这些负面生命的形态，他们必须如此精确地复制它们，以至于他们甚至具备了模仿情感身体的能力，以至于他们也无法从负极性中分离出来。

因此，由于他们自己也有非常微小的混合动机或负面性，尽管他们的初衷非常好，所以他们陷入了消极之中。他们是充满爱心、有良好意图的生命体，但他们高估了自己的能力以及他们需要从负面的那一半中学习以理解内在的负面性。所以最终许多人化身了。随着岁月和化身的流逝，他们文明中的许多教训成为了我们自身伟大文明的种子点。他们是文化和光明的带来者。

所以，他们来传授，但也最终来了学习，而且许多人仍在努力解决他们的业力。正如 Aaron 告诉我们的那样，来自昴宿星的接触仍然存在，但关于这种接触以及其他行星的生命体是否应该积极干预，仍然存在争论。

这是对先前历史的回响，在其中地球的创造者看到了他们造物（地球人民）与负面接触——他们试图以某种方式保护他们，不相信人们能够从这种负面接触中学习。而这些创立了地球的生命体的这种保护本身就成为了一个负面催化剂；而且……是的！……这是地球上恐惧的诞生！

这远早于昴宿星看到地外接触的时候，那时那次接触要负面得多。所以，现在我想一些 Carla 谈到的接触是这些生命体来做善事，但不是为了干预。有一个法律或协议，除非是通过化身来到地球。但是那些不遵守法律的生命体怎么办？你是执行控制还是允许那些生命体继续打破这条法律？

Aaron 说了两件事。他对你说“谢谢！”（我在这里进行转述）。他说存在一个某种力场围绕着地球。它们不能使用恐惧。它们使用爱作为这个力场的能量来防止负面能量侵入。有一个爱的力场阻止高度负面的能量侵入，因为它们被这个力场排斥。但像昴宿星这样的能量不是负极性的，只是在 Aaron 的观点中，他们误解了目的可以证明手段的合理性，因此进行了干预，而不是信任和相信地球上的人能够自己解决问题；但由于他们是正极性的生命体，所以它们没有被这个力场排斥。就这样。

这里有人读过《黎明使者》（Bringer of the Dawn）吗？

是的，我读过。我问了 Aaron 关于它，他说要非常有选择地阅读。它既清晰又基于恐惧。

它确实倾向于在另外二十年内引起重大的 DNA 变化中的恐惧。听起来相当可怕。但其中有一些我认为是有趣的讨论话题。

[群体提出了下一场会议的主题。]

“我们如何进入无自我意识的状态？”

“我们大部分时间是通过振动连接彼此吗？”

“有团体转世吗？它是如何运作的？我们如何找到彼此？”

“基督和佛陀一起‘聚会’过吗？”

“似乎不值得感真的很深，就像是基因编码的，几乎像一个催化剂。它是基因编码的吗？不值得感的起源是什么？”

“是慢慢来更好，还是在这个生命中尝试完成这个密度更好？”

“霍皮预言？”

1965 年百老汇音乐剧，《不可能的梦想》，由 Dale Wasserman 创作。↩

《不可能的梦想》，音乐由 M. Leigh 作曲，歌词由 J. Darion 创作，1965 年。↩

《圣经》，马太福音 25:40。↩