小组提问：今天下午的问题与命运有关。我们想知道我们的命运是大致注定的，还是我们可以影响自己的命运。我们想了解一点关于命运是如何运作的以及它如何在我们的生活中显现。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。向一位无限的造物主致以爱与光明的问候。我们非常荣幸能被邀请到这个小组来与你们讨论命运，并衷心感谢每一位允许我们通过此媒介分享我们的见解。

在短期内，我们的个人命运是等待像你们这样的精神探求者的召唤，并通过像这样的渠道或寻求者们的梦境做出回应。通过此媒介的感官，我们感受到阳光如同其光芒穿过您住所的窗户温暖着她和你们每一个人。光芒是金色而清晰的，温度宜人而温暖。我们（纠正此媒介）很容易感觉到这样金色的时刻永不结束。然而，每个人都知道季节会循环到冬天，在现在有金色温暖的地方，总有一天，不会太远，那里将是寒冷和冰冷的，而现在天空充满了光明。这是您所居住的这栋房屋的命运——无休止地旋转，穿过日夜、季节和周期。

同样，对于我们可以称之为天体的存在，即你们的真实自我而言也是如此。在化身开始之前，每个人都是出于自己的意愿或借助指引，选择了要在化身中学习的功课。这设定了一个事件流的一个轴线。

在化身开始之前，也与每一个将与您建立关键关系的存在——母亲和父亲、兄弟姐妹、伴侣、孩子——达成了协议。这些关系，无论是非正式的（称为朋友），还是正式的（如婚姻和家庭），代表了您可以粗略称之为个人命运的垂直轴线。

自由意志在漫长的人生历程中得以保留。在探求者试图塑造自己命运的任何时刻，几乎总是有不止一个选择可供挑选。正如此媒介过去所做的那样，人们可能会使用去芝加哥旅行的概念。如果三位寻求者从路易斯维尔前往芝加哥，他们很可能会走三条不同的路。注定的只是最终抵达芝加哥。在这一目的地的范围内，自由意志可以用来选择交通方式以及接近这个目的地所需的速度。

为了进行更深入的思考，我们建议可以将命运视为进入并抓住寻求者内心和精神之物，使得即使有许多其他选项可用，也会有一种凝视着一条或一条街道的感觉，这条路比其他选项更具吸引力。尽管一个寻求者有他的命运，但——我们纠正此媒介——这并不意味着寻求者知道或能够完全了解自己的命运。

因此，在试图与命运合作时，正如你们早些时候讨论的那样，努力变得对那种正确感、清晰感以及感觉完美融入某个特定选项的感觉更加敏感是明智的。一旦遵循了这种感觉，那么对于愿意凭信仰和正确感生活的人来说，生命可能会感觉自己正以越来越少费力的方式被度过，越来越像那把经过良好调校的步枪，穿过中间所有的空气，将子弹最迅速、最直地射向目标。

内在的精神具有像子弹一样生活的潜力：快速、笔直、准确且充满实质性的力量。即使那些没有个人命运感的人，也可能会发现事件变得更加活跃和简单，仅仅是因为无论出于何种原因，当某种变化似乎是必要的时，他们都有意愿不带阻力地向前推进。

所以，我们想告诉你们的是，精神在处理自己的命运时所能提供的最大技能，是放弃智力和逻辑思维模式的技能，而是采纳一种愿意且流畅的态度，使寻求者能够凭感觉摸索，直到发现内心感到正确的事物为止。

命运对意外事件的可渗透性是可变的，这取决于寻求者离命运的目标或核心有多远。当一个功课刚刚开始时，这就相当于在路易斯维尔，并且有足够的钱支付前往芝加哥的各种方式。随着选择的做出和功课的推进，也就是说，随着接近芝加哥，关于接下来的几次事件将如何展开的不确定性就减少了，因为可以操作的空间更小了，关于接近我们不妨称之为“笑点”的功课的余地也更少了。

在生活和循环到您特定化身的结束方面，这一点是成立的，因此在化身开始时，至少有一个地方或一个点，在那里结束化身功课的机会是巨大的。然而，这个机会可能会出现不止一次，这是因为大多数个体的日程中并非只有一个功课，而是有多个。并且在达到一定数量的最小功课后（这个数量是不同的），就有选择让这个功课成为最后一个，或者继续完成另一个功课。所以我们不能说一个实体的死亡时间是固定的。然而，从存在也许有一个额外的选择或也许有两个额外的选择可以做出和知道的角度来看，每个等待着的命运似乎都是不可避免的。

我们目前在使用此媒介时遇到了一些困难，希望小组能够重新调频。我们将暂停以实现这一点。我们是 Q’uo 的信徒。

[歌唱]

（Carla 引导）

我再次通过这个媒介出现。我是 Q’uo。我们感谢这个小组进行了重新调频，因为这个媒介开始失去焦点，我们希望恢复这种媒介在引导工作期间最适合保持的放松的力量和深度。

所以您可以将每个实体的命运看作是像子弹一样移动的，笔直而清晰。然而，尽管这从你们物理学的角度来看没有意义，但与此同时，命运也根据关系的强度——我们纠正此媒介——那些与其他实体及其命运相互交叉和交织的关系——在旅程中有所不同。如果一个真正的独行者在整个化身中持续选择不寻求陪伴，那么该实体的命运将完全不受干扰，除了学习到的功课可能带来的变化之外。

然而，大多数实体都与家庭、伴侣以及与该伴侣建立的家庭紧密相连。两个命运交织在一起的人的舞蹈也是笔直而清晰的，但不知何故，两者的轨迹会融合到对方对自我的重要程度所决定的程度。当选择伴侣时，两条轨迹会融合，因为两人完全进入了这段关系。你们族群中产生了许多混乱，并且仍在持续产生混乱，因为在一段关系中为两个实体共同规划的功课被忽略，导致在功课完成之前关系就分裂了。因此，这就像我们在去芝加哥的场景中一样，仿佛两人到达印第安纳波利斯后开始倒车、转身并试图重走老路。然而，命运是这样的：一旦离开了路易斯维尔，它就不复存在，也无法返回。不，那些逃避与命运合作工作的人不会发现完全相同的循环再次发生，因为功课又被提出了。相反，他们会发现功课变得更加尖锐，困难更加突出，选项更少。

您可能会看到这种远离学习功课的艰苦工作的后果反映在许多人身上，这些人发现自己处于一种没有韵律或理由的空虚存在中。一旦避免了足够多的功课，就很难进入命运在其运作中所真正是那种舞蹈的节奏。

这是一个有趣的主题，关于它有很多话要说。然而，我们觉得今天到此为止就好。我们鼓励提问，并将从这个媒介转移到被称为 Jim 的媒介来完成本次工作。我们是 Q’uo 的信徒，带着爱和光明离开这个媒介。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介向大家致以爱与光明的问候。此时我们想问一下是否还有其他问题可以回答？

我有一个问题想问 Q’uo，关于 [听不清] 渠道或让 [听不清] 寻求者在感觉 [听不清] 上获得更多 [听不清]，在这种情况下，我怀疑调解将用于 [听不清]。是否有其他方法或途径来鼓励使这种感觉更加明显？

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的兄弟。我们可以始终确信，推荐冥想是推荐一条最终会成功的道路，因为在冥想中，所有经验都可供寻求者进行检验和更充分的理解。然而，我们也可以将注意力转向利用日常活动这一催化剂。当一个人在幻象中移动并参与当天的命运时，他可能会观察到许多机会来以任何方式运用感觉，无论是强调某种特定感受的一个方面，还是仅仅是向更普遍的感觉敞开心扉。在每个实体每天的幻象中，都有很多事情发生在注意力之前，可以被利用来扩展感受、同情甚至与他人及其可能遭遇的困境产生共情的能力。

如果您观察您在任何一天遇到的各种催化剂，并集中于任何一个能从您身上唤起某种情绪的催化剂部分，这就好像显微镜被应用到了经验上，而每一种经验中可用的所有内容都因您的专注感知而得到增强。这种做法如果定期进行并辅以更多冥想的使用，可以让寻求者增加对整体感觉的欣赏，并完善其任何特定性质的感觉。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的。我有一个像这根卡在生活里的刺一样的问题。我对两人在关系中时，他们的轨迹到达印第安纳波利斯然后试图往回走的事情有所困惑。我无法从中得到一个清晰的问题。我只是想问您是否可以就命运与两个实体在化身中同意合作有关的方面，尽可能多地发表您的看法。如果太模糊，请直接跳过。

我是 Q’uo，我们觉得我们可以简短地谈谈这个问题。当两个实体的命运在关系中结合时，是两条不同路径的融合。当双方完成关系的工作时（如果需要），这两半就开始融合，最终由两个实体走上同一条道路。最终，随着过程的完善，由一个实体走上同一条道路。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，感谢您的评论，Q’uo。我现在想不出什么好问题了。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

让我试着重述一下我认为 M 想问的问题。我想他是在想一对分手的夫妇会发生什么。他们不能回去，也不能一起向前走。他要么是想知道如何避免这种情况，要么是想知道在发生之后如何处理它。

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的姐妹。当两个实体发现无法继续一段试图结合每个实体的道路的关系时，这些实体将各自沿着不同的轨迹继续旅程，可以说。然后这些实体就像任何其他实体一样——也就是说，他们可以选择继续作为独立的实体，或者加入……

[磁带一侧结束]

我是 Q’uo，再次向大家致以爱与光明的问候。我们将继续。

因此，每个实体都将有能力创造一条反映其自身个性的道路。这包括如果进行了足够的修复来感知旅程，从而再次允许这种结合，那么重新加入分道扬镳的那个实体的道路的可能性。每个寻求者在任何时候都有完全的自由意志来继续其旅程，或者改变该旅程以包含任何其他实体的处境或机会。

我们可以再多谈谈吗，我的姐妹？

是的。我相信您以及从 Ra 那里传来的渠道所暗示的，是与伴侣结盟以更好地追求自己的命运是有益处的。是这样吗？我想知道这如何增强一个人的能力或提高一个人感知正确、正确的道路、最简单、最清晰、最直的命运的能力？

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的姐妹。正如我们原则中由 Ra 组成的那部分先前所说的那样，心意相通地寻求的人会更肯定地找到。正如我们原则中由 Q’uo 组成的这部分——但我们要转述一下：两个人的头比一个好。因此，一个人错过的，另一个人可能会发现。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，非常清楚。谢谢您。

我是 Q’uo。再次感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

[听不清]

我是 Q’uo，我们也感谢这个小组以如此良好的幽默感接受我们的接触，因为正如我们被提醒的那样，我们经常被认为有些冗长，说话太久了。但我们可以向每个人保证，我们非常高兴能加入你们的小组，并衷心感谢您今天邀请我们的存在。

此时我们将离开这个小组，将每个人都留在大喜悦、和平和对所有创造完美性的惊奇之中。我们是 Q’uo 的信徒，在此刻将大家留在这份伟大的爱与光明中。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。