小组提问：今天下午的问题是关于精神上的骄傲。我们想听一些信息，让双方群体和个体求道者都能意识到不同类型的精神骄傲。从Q’uo的角度来看，更容易发现精神上的骄傲。我们也想了解一下精神骄傲的陷阱，以及求道者或一个团体可以做些什么来平衡这种精神骄傲，并重新获得似乎是求道者的巨大盟友——谦卑。

（Carla 引导）

我们是Q’uo的。以一位无限造物主的爱与光问候大家。我们感到多么荣幸能被邀请到这个小组，就精神上的骄傲这一主题与你们分享我们的看法。我们对这个持续的主题有很多小组记忆，而且这个概念选择得很好，因为它是一个不是一次就能学到的教训，而是据我们所知，在我们熟悉的各个密度中会不断地、又一次又一次地学习的。

当实体谈论骄傲时，通常会对这个词带有情感上的偏见。骄傲被视为傲慢的同义词。不认为对自我有太高的评价是恰当的。然而，在谈到精神骄傲的陷阱之前，我们想指出的是，对自身资产进行公正和公平的评估是一种清晰观察的工作，本身不能构成精神上的骄傲。事实上，平衡的求道者站在自我知识的基座上，这个基座很好地服务于它，就像它在日常生活中所有提供有趣思考和行动的境况中，像跳舞或走钢丝一样运作着。准确地评估自己在特定情况下的能力或缺乏能力，这并非精神上的骄傲。

现在，你的东方宗教体系和西方宗教体系都关注精神上的骄傲。例如，被称为佛陀的那一位被说成是发现所有各种行为的，比如作为王子或国王服务，以及爱与被爱来充实他，但这种充实不是真正的崇拜带来的圆满，而是不断观察到生命模式中每一个活动和自我表达方式都是骄傲的愚蠢。在这个神话故事中，佛陀最终被描绘成一位划船人，将其他求道者从一岸渡到另一岸，一个最终满足于永恒变化的圆满的人。

在西方传统或神话中，被称为耶稣的那位经常谈论那些可能觉得自己做得很好的实体。有一个例子是那个极其虔诚地遵守每一条诫命的男人，然而当这位求道者问被称为耶稣的老师他还能做些什么来跟随他时，被称为耶稣的人建议这个富有的男人卖掉他所拥有的所有东西，从而获得自由。自这些话被听到和记录下来以来，这个寓言就让那些过着舒适生活的实体感到紧张不安。

这个寓言与其说是关于金钱或其他形式的财富，不如说是关于一个人与来去之物之间的关系。例如，身体是出生和死亡的，但照顾它使其舒适和良好地服务于它，这并非骄傲的行为。同理，对于生命中的财产也是如此；节约自己的财富并合理使用它以获得舒适，这不是犯罪。然而，如果一个人试图通过避免衰老或避免死亡来抓住身体，那么就出现了什么更优先的问题：是身体还是灵魂？在金钱或权力的财富方面，这个问题也适用。是否存在一种作为管理者或保管者的关系来审慎地或慈善地使用财富，还是存在着攫取或拥有财富或影响力的行为？如果是后者，那么就需要卖掉一些财产，以便跟随这个仪器经常称之为基督意识的心灵。

精神上的骄傲是把任何事物都归属于除了无限造物主之外的任何人的所有权。审视宇宙中存在的一切。有一个伟大的原始思想。这个思想就是无限造物主的爱。这个充满活力的爱的思想就是逻各斯（Logos），它通过自由意志得到增强，创造了并正在创造着一切存在之物。这个创造是由逻各斯的第一个果实构成的，即最初的显现——光。从光中，爱创造、被创造，并将永远创造出万物的无限统一性。如果真是如此，每个求道者都是爱的，由爱构成，为爱而生，由爱所造，为了去爱而存在。去爱是一个动词的无限性。因此，所有实体都可以真正地被视为能量性的词语，而不是名词、人物或客体，它们激活和促成爱得以表达和接收，从爱到爱，仅仅是为了爱本身。

事实上，创造是由镜子构成的，无尽地让爱反射着爱。那么，任何个体的表达又在哪里呢？每个个体都拥有自己主观的意识觉知，并且是根据这种觉知来呈现的。每一个礼物、每一项才能、每一个看似的缺陷、命运中每一次幸运和不幸的意外事件，塑造了你是谁，都是浸润在爱中的一个事件。因此，摆脱精神骄傲的途径并非人们所想的那样，去呼唤谦卑，因为谦卑本身就是一种骄傲。如果一个人意识到自己是谦卑的，那是因为他做出了告诉自己或对他人表现出“我拥有谦卑意识”的选择。相反，真正的谦卑来自于一个在不评判自我好坏的情况下，有冲动在任何情况下都去服务的个体。当另一个人试图变得谦卑时，真正谦卑的实体已经找到了服务的方式，也许是通过倾听那个试图变得谦卑的人的谈话。谦卑在其平衡状态下，只是随着在你日常经历中流逝的瞬间之前出现的事件而移动。

因此，挑战在于找到一种方法，脱离评判自我是否骄傲或努力变得更谦卑的摩天轮或旋转木马。当一个人感受到了自己对造物主的拥有感的骄傲时，这个求道者如何才能从在骄傲和谦卑动态之间旋转的旋转木马上下来呢？这是一个大胆的建议，但我们建议有时需要对自身的内在感知能力进行良性的忽视。思考要不那么骄傲仅仅是一种雕刻机制，将“我是一个骄傲的人并寻求谦卑”这个概念更深地蚀刻到意识中。一旦一个人感觉自己变得谦卑了，这个陈述本身就是一个骄傲的陈述。像精神生活中所有动态对立面一样，摆脱困境的方法是远离这两个极端，转向无限造物主的爱，让思维的列车慢慢驶向遥远的远方并消失，这样心灵和精神的寂静乡村才能充满爱所到来的寂静。从那里，求道者可以转变为那光芒穿透的本质。

这种对无限造物主的透明性是那些持续地将注意力从过度的审视和研究转向神秘的人的产物。在转向神秘的过程中，求道者最终面对的是他们生命的不可知性，即隐藏在一个绝对的无知之中。是的，通过研究灵感作品、倾听那些其精神探索已经结出可以传达的果实的人，可以获得很多收获。然而，无论求道者堆积了多少知识和智慧的财富，都不能说以这种方式产生了最终的收获。只有在聆听和驾驭精神的寂静中，才能实现那个晶莹、闪耀、透明的自我，它仅仅是一个聚光器，仅仅是存在于显化之中作为爱的仆人而行动。

你问个体或群体可能有哪些陷阱。第一个陷阱是担心，过度担忧诸如精神骄傲这样的事情。这在某种程度上属于“感知精神温度”的范畴。其他陷阱是由环境造成的，在这种环境中有机会与他人交流，不是严格地试图表达爱的思想，而是以某种方式去辩护或给人留下深刻印象。在交流时想要辩护的冲动，是那种由恐惧驱动的冲动，它受到骄傲等特质的驱动。这是希望别人甚至自己能对你或你所做的事情有好的看法。想要给人留下深刻印象的欲望是一种特殊的防御，可以说是一种进攻性的防御，在这种情况下，一个人会被驱使着试图用自己认为令人印象深刻的品质来炫耀或以其他方式打动他人。无论这些品质是否包括谦卑，或者它们仅仅是一系列学位或成就，这种冲动是相同的，并且是骄傲的。

别人永远不需要了解你是谁或你在做什么。在我们看来，被误解、被低估或被错误估计是可以接受的。别人认为你比你认为合适得更好也是可以接受的，正如别人认为你更少也是可以接受的。放弃对“我是谁”的所有权。你无法逃离你的本质，但你紧抓和依恋于这个身份的方式，并试图将其扭曲成行为、外表、举止和思想上越来越出色的细节。然而，你被要求做的只是去爱和崇拜一个神秘事物，就像你拥抱、原谅和接受自己一样去拥抱他人。将你的生命交到造物主的手中，而造物主的生命就会在你手中。那时，你将成为完美的镜子，对无限独一者的光和爱是透明的，这样你的光之镜的背面就不会有任何瑕疵。只需寻求在爱中认识你的身份。尽可能地远离任何其他考虑，花宝贵的时刻与你所是的爱，与你随后可以分享的爱在一起。

我们感谢这个仪器，现在我们将转向被称为 Jim 的那一位，并可以说我们感谢这位实体希望在这个时候接收我们的联系。我们是Q’uo的，我们带着爱和光离开这个仪器。

（Jim 引导）

我是Q’uo，通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。此时此刻，我们荣幸地把自己献出来，试图回答在场者可能有的任何进一步疑问。现在有什么问题吗？

嗯，也许当我读到它时就会弄清楚，但在听你所说的话时，我一直在想这周发生的事情，当时我想起自己表现得好像拥有这个虔诚的祈祷小组一样，而且不知怎么地，我一直在做这件事。那里有一种厌恶感，我经常这样评判自己。我总是评判自己。我明白你们只是远离自己的邪恶并生活，正如礼仪中所说的那样。你只是转身凝视神秘事物，但同时，那个内在的声音仍然会一次又一次地冒出来告诉我那真的是骄傲的。你能谈谈这一点吗？

我是Q’uo，我注意到了你的疑问，我的姐妹。当然，每个求道者用批判性的眼光审视所有经验以辨别有价值和无价值之物的巨大力量是其特质。当这个批判性的眼睛转向自我时，就像对于有意识的求道者来说最常发生的那样，它最常用于仔细检查一个人所经历的过程、对每一种经历的精神和情感反应，并不断进行这种反思过程，直到出现一个令求道者满意的解决方案。当一个人试图审视内在和情感反应以感知精神骄傲时，他正在将这个批判性的过程应用于许多人经常忽略的一个主题，因为感觉自己正沿着精神道路顺利前进本身就是一个既可以鼓励又可能误导的感觉。因此，我们建议每个求道者仔细观察那种经历，检查事件发生时的细节，做出改变自身认知甚至行为的判断和选择。然后像学习任何纪律一样继续前进。

所有学习都需要练习。所有学习都需要一定程度的你所说的失败，因为正是未能击中目标才教会一个人该学科中的弱点在哪里。然后我们进一步建议求道者应该放下对这个领域的担忧，因为放过对任何学习领域的过度关注是好的，这样担心就不会被过度使用并引起一种会阻碍进一步进展的限制性的谨慎。这就是推荐轻柔触碰的地方，即以看待自我和周围世界的视角感和幽默感，因为在每一个学习过程中确实都有很多幽默之处：那个意图良好、充满实现理想活力的尝试；所有学习中不可避免的不足；像小猫几乎站稳了但恢复平衡时稍微踉跄了一下那样地恢复；以及带着困惑的神圣面容来评估情况，然后继续去处理那团毛线球，可以说，在这个每个人都经历的巨大解开过程之中。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，这真是太棒了。我很感谢那个回答。非常感谢你，Q’uo。

我是Q’uo。我们也感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo。我想问问那些试图与这个特定小组保持联系的求道者，他们生活在我们环境中的遥远地方，参与冥想，但感到因为太远而无法联系到而感到沮丧。您能评论一下我认为他们许多人都有的这些感受吗？

我是Q’uo，我注意到了你的疑问，我的兄弟。对于那些感觉到这个小组中流动的言语中有灵感，并且在物理上处于遥远的距离，可以说，并且希望感受到一个共同的目标社区，并希望在精神上更紧密地与这个小组同行的人，我们想说的是，我们与这些实体一起行走，并在他们请求时向每个人提供帮助，以加深他们的冥想……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是Q’uo，我们将继续。我们根据要求在冥想状态中帮助每一个人，我们在那里不通过言语，而是通过存在性的振动层面的结合来献出自己。我们也知道这个小组中的成员最乐意回应那些阅读和听到通过这个特定小组可获得的爱与光之言语的读者的疑问和评论。通过书面文字所传达的同志情谊的精神以及体现对一位造物主各个部分的寻求，可以分享很多社区感。

还有其他问题吗？

让我为了清晰起见重述一下，看看我是否理解正确。当有人在静默冥想中请求你的帮助来加深冥想时，你与那个特定的实体在一起。是这样吗？

我是Q’uo，这是正确的，我的兄弟。我们乐意在振动结合中献出自己，回应所有在他们的冥想状态中寻求我们的存在的人。

还有其他问题吗？

我还有一个。我昨天给新奥尔良的一位男士寄了一封信，他想知道该地区是否有可以推荐的引导者老师。我没有可以推荐的，我对他说：“不要听那些告诉你引导是完全安全的的人，因为这是一个拥挤的宇宙，那里有各种各样的实体想要与你谈论不同的振动。”然后我说：“如果你只希望联系到你的内在向导，也许我可以通过录音来帮助你。”你能评论一下我对这个人的前半部分和后半部分所说的话吗？我的回答可以更好吗？我能更准确地回答吗？

我是Q’uo，我注意到了你的疑问，我的姐妹。对于你问题的第一个部分，我们衷心同意，宇宙中确实充满了生命形式，而且在任何时候都有那些观察你的幻象的人，他们以各种方式通过那些寻求作为爱与光信使或仪器的求道者来表达自己。由于实体的种类如此多样化，从负极到正极，我们同意强烈建议那些希望作为仪器服务的人经历一个严格的训练过程，以便该仪器能够以最高程度的渴望去服务，并在每次作为仪器的服务中调整自身，以便能够稳定地接收其所能承受的联系，并能够提供自己，即众所周知的仪器。

这意味着，研究自我以获得关于你是谁的知识是重要的，这样这个自我才能在每一次工作和每次工作的开始时被献出，作为一个过滤器，通过它一个联系可以在该联系受到那个了解自身足够好、能将自我作为仪器的实体的挑战之后说话。

至于能够帮助其他实体联系到他们的向导（如他们所称呼的），我们建议这也是需要指导的实践。你寻求自己的内在指导来了解如何教导另一个人这个过程是好的，这样就有灵活性来利用每个求道者的优势，无论是可视化、处理梦境、冥想状态还是祈祷沉思。因此，你服务他人的能力在很大程度上将取决于你确定求道者特质以及如何最好地引导该实体利用其强大特质的能力。

我的姐妹，还有其他问题吗？

所以，与其直接转向我知道可以开启某种形式的指导意识的技术，我应该更巧妙地找出关于那个人的哪些信息是需要知道的，并将自己的注意力和那个人的注意力集中在首先发展那个人对自我的认识上。这是你在建议什么吗？

我是Q’uo，我注意到了你的疑问，我的姐妹。是的，你在总结我们的建议时是正确的。每个求道者仔细研究自我以确定推进关于自我和造物主（即万物的伟大自我）知识的最有效途径是好的。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有。谢谢你。

我是Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有最后一个问题吗？

[没有更多的问题。]

我是Q’uo，我们借此机会感谢在场的每一个人再次邀请我们的存在进入你们的寻求圈子。能与你们一起行走，用仅仅是我们意见和我们从自身寻求旅程中提炼出的概念来陪伴你们，是我们的巨大喜悦和荣誉。我们请求你们带着每一个词去使用它，留下任何不让你感到真实的声音或想法。

现在我们将离开这个仪器和这个小组，像往常一样，将每个人都留在无限造物主的爱和不可言喻的光芒中。我们以Q’uo的身份被你们所知晓。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。