小组提问：嗯，我心中有两个问题，首先是，我们能否获得一个适用于所有造物的、足够简单以在我们这个层面上理解的生命定义。这是我的第一个问题。第二个（在小组中更简单的一个）是彩虹的颜色为什么是颠倒的，紫色在底部，红色在顶部。你和我昨天和今天进行了广泛的交谈，所以你可能比我更清楚我还想问些什么。

作为对“什么是生命”这个问题的补充，以我们可以理解的形式，我们还希望了解一下，我们中任何一个人的死亡和脱离这个幻象会对那些没有记住前世计划的、与我们一同化身的其他人产生什么影响；特别是如果，比如说，一个孩子年幼时去世了，留下的亲人可能会因为死亡而表现出某种悲伤，这对他们的业力会有什么影响。我们所过的生活如何影响他人，当我们通过死亡过程脱离这个幻象时？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。在一位无限造物主的爱与光中致问候。今天下午能和您一起进行冥想，是多么的荣幸和特权。交织的振动对我们来说是一种祝福，能够加入到您的寻求与光明之圈中是我们的殊荣。一如既往，我们分享我们的观点，并请每个人在聆听本次或任何为精神探求提供的材料时，运用自己的辨别力。相信你的辨别力，取走对你而言的——那些感觉是“被忆起”而非“被学习到”的——而将其余的抛诸脑后，因为我们不希望成为任何人的绊脚石。

我们回应您关于生命定义的疑问。我的朋友们，这个主题，像所有形而上学的课题一样，超越了你们语言的范畴。然而，如果将其理解为一个必要的限制因素，那么我们可以带着愉悦的心情继续前行，在你们幻象的名词和动词中跌跌撞撞。对生命最全面的定义是：此生，即是显化。换句话说，生命就是运动。因为我们不认为这个基本的定义很有帮助，我们将更进一步，但值得记住的是，所有存在之物都是有生命的——所有的一切都是由一个思想所创造的，那个思想是无限造物主的特质和本性。我们称这个思想为爱，因为它没有恰当的称谓。然而，这份爱既可怕又充满奇迹，它对毁灭的热情与对创造的热情一样强烈，因为父亲的本质之爱，我们可以说，是一种拥抱整个创造过程的爱，使得运动的所有阶段都同样美好。

为了更深入地探讨一个可能有所帮助的生命定义，我们将考虑第三密度的实体如何进入一个物理载体的能量网络。就人类存在而言，当您所称的灵魂的振动枢纽进入并与一个物理载体形成永久的结合时，人类生命便得以连接。存在着身体复合体的生命。这与精神或灵魂的生命密不可分，由此产生的振动模式的和谐构成了一个有生命的个体。

同样地，当精神的运动停止并从物理载体的能量枢纽中分离出来时，那个人类就不再是活着的。这种情况有时发生在生理死亡之前，有时发生在生理死亡的瞬间；在一些罕见的情况下，如果灵魂在这个特定的幻象中对意识非常执着，那么灵魂会依附在一个无法存活的物理载体上。这通常被描述为鬼魂或萦绕，它是精神不愿向前移动的结果。

因为存在更多定向提问的能量，我们希望将会议开放给一系列问题，如果这对每个人都是可以接受的。我们现在想知道是否有任何需要提出的疑问，或者是否每个人更希望我们继续进行我们的、姑且称之为“布道”？是否有后续的问题来指导我们提供信息？

[停顿]

我是 Q’uo，我们看到这个圈子希望我们继续下去。我们将这样做。当每个人都沉浸在这个幻象中时，“什么是生命？”和“我活得有多充实？”这些问题似乎是明亮、明显且尖锐的。生命看起来是显而易见的。如果一个人在移动、思考和表达，那么这个人就是有生命的。如果这个人没有呼吸、没有思考、没有移动，那么这个人就不是有生命的；然而，这不是简单的真相。真相更简单，尽管对我们来说仍然是一个谜，那就是所有已经发生、正在发生并将从那一个伟大的原始思想或爱的逻各斯中发生的，都是有生命的，而这种生命随着它穿过化身和经验的亚密度时，以越来越具有特征的能量模式移动，进入物质或时空坐标系，并包含着时间/空间坐标系，这在你们的科学中很大程度上尚未被探索。

我们如果能具体地建议一种方式，那就是“掌握幻象中生命的关键……”然而，我们做不到。我们只能为那些愿意沿着这些方向进行考察和研究的人指明道路；那就是所谓的“内在层面”是时空坐标区域，我们可以说，存在于时间和空间的双重幻象之中，它们以一种隔离但完全和谐的方式处于相位之外，这种和谐回响着显化的时空生命，从而形成了一个强大的桥梁、一个共同的中心，我们可以说，它连接了时空催化剂和时空存在性，使得有生命的个体的化身经验中发生的事情能够与时间/空间的适当坐标进行熟练而完整的接口，即该实体、精神或灵魂的形而上学或内在身体和存在的相应坐标。

这对持续和永恒的精神是一个巨大的帮助，因为通过这种内在幻象与外在幻象的结合，物质可以被反复地提炼和精炼，直到这个谜开始被看见——那个超越所有生命定义的谜，但它又将所有生命和所有消逝的生命都包含在自身之中，而不会失去任何连贯性或能量，因此，无论存在变化的表象如何更迭，都不会有丝毫的存在感丢失，学习、爱与给予的方式也不会停止或走到尽头。

人类在化身经验中可用的工具是那些可以限制个体的工具。智力的工具——或者用一个更中性的术语来说，智能——直觉，通过经验的学习，都是良好、可靠的工具，它们将忠实地服务于那个在寻求中，首先记住关注到爱这个谜的实体，从而使化身经验开始指向让有生命者成为存在，让存在成为有生命的。或者，用更情感化的术语来说，是让那些显现——无论它们在您作为寻求者意识到的幻象中看起来是什么——成为有生命的，这样你就不是在生活中经历“这个和那个”，而是你已经成为了化身经验的纯净、精炼的本质，而这种本质通过信仰和持续的请求，在身体自我和精神自我的能量枢纽中变得越来越深刻地扎根。

通过这种方式，人停止成为提问者，而成为问题本身，并在那个问题中知道它也是隐含的答案。就这样，创造物在您之内完整地卷曲起来。每个寻求者都有自己无限的创造，所有这些独特的造物，反过来又被卷曲起来，直到不再有进一步的显化，一切都汇聚到了超越了知晓、移动或显化的那之外。

我们希望简要地关注关于彩虹以及为什么其光谱看起来是倒置的这个问题。这个仪器希望我们继续讨论这个想法，所以我们为这个不好的笑话道歉。不，我们认为说出来太糟糕了。我们将继续。“现在，认真地说，各位，”正如这个仪器会说的，请考虑这棵树：它的根向下生长吸收养分，营养向上进入树木，叶子向太阳转向，从周围环境中汲取生命，转向光芒……现在，请考虑您所称的生命的树，因为这是在你们白西方的魔法传统中使用的技术术语。它的根是它获取营养的地方。逻各斯（Logos）通过树干下降，[成为]所有显现中的光；而这种光中最清晰的意识在第三密度中意识到自身，并开始不仅转向光明，而且朝任何它选择的方向转向，一点一滴地获得它的光、它的养分，不是仅仅凭本能，而是凭自由意志。

您所知道的光源自逻各斯，是无限造物主之爱的第一次显现。它从爱的中心汲取生命，并进入构成您所观察到的宇宙排列的所有振动量子；因此，它的参考系不是您的。就形而上学地思考和表达真理的方式而言，您现在体验到的是爱进入显化的最终果实。就这样，就像您通过镜子看到反射一样，您的生活、您的体验也是通过反射的；而在形而上学的意义上，您所看到的一切都是，我们可以说，颠倒或向后看的。您是通过反射来看见、感受和思考的，而不是通过直接感知。

现在，这是一个很大的领域，也许在我们开始另一个完全不同的主题之前停下来会更好，再次询问此时是否有任何疑问。我们是 Q’uo 的信徒。

[停顿]

我再次与这个仪器在一起。我是 Q’uo。我们感谢今天每个人为这个圈子带来的能量。我们谈论了生命。万物皆生。我们试图聚焦于如何思考成为一个有生命的个体。首先，生命的七个粗糙方面，即其基本定义；其次，从形而上学角度来说，充分地活出生命。我们可以分享您的希望，即在适当的时空中，实体会决定在您的幻象中显化，创造仪器来测量时空与时间/空间的交汇点，这些交汇点向那些能看到您所称的“灵光”的人展示了人类存在的状态，而不是一个银线已被切断的物理载体。在一个银线被撤回的有生命个体中，灵光缺乏时空-时间/空间交汇点的特征运动——这些交汇点以情感和思想的方式移动，从而影响到身体内的共振能量中心，要么是使其规律化、旋转得更快、给予更多能量、给予阻塞，要么给予过量的能量，从而产生自身的干扰困难。

这些人可以通过那些已经意识到自己能够看到内在层面身体的人来观察到这些，特别是您所称的电能身体，或者我们可能更倾向于称之为“塑形者身体”，这是那些在他们的疗愈模式中经常处理灵光、颜色等等的人的工作对象。为此而设的仪器无疑将给那些希望客观地、稳定且可证明地了解灵魂在一个物理载体中的状态的人带来极大的宽慰。与此同时，我们可以简单地说，在医学意义上判断生与死的选择确实没有错误之分，因为许多事情始终超出了我们所知的范围。当面对看似生死攸关的决定时，感觉必须做对是至关重要的。做对的意图是核心。正确性的准确性在其可变性中是可以接受的。因为这非常触及被称为 (name) 的那个人的心弦，所以我们包含这些希望令人感到舒适的话语。遵循直觉、内在的知晓和等待验证——这些工具会有帮助。使用您所称的“灵视实体”来判断时空与时间/空间的枢纽是否仍然连接着……

[录音侧面结束]

……那种灵听能力，像任何其他能力一样，都有其好的时候和不那么准确的时候。仪器而非灵媒，我们可以说，才能满足科学家的心智。

我们现在将转向一些简短的考虑……这个仪器笑了我们……也许是一次“不短暂的”讨论，关于当一个年幼者如此迅速地从化身经验中被移除时，业力和它所假设的模式的问题。我们不想关注母亲和孩子，而是想看看“业力”这个词汇。你们民族中似乎非常普遍的一种误解是，业力是一种记录形而上学账簿的方式，业力是一个必须平衡的分类账——借方和贷方相等。然而，这不是我们对“业力”概念的考量意见。在我们看来，业力是行动的能量。一个行动会加速某个组合能量中心内的能量，并在化身经验中在身体、心智和精神复合体之间创造出一个交织的运动。这就是每个人来到化身的缘由。

你们看，我的朋友们，你们在这里是为了见证无限独一者的光与爱。是的，有更多或更少技巧的方式来见证这份爱和光明。那些在形而上学节奏或和谐方面有所欠缺的人可能会在一个完整的化身经验中处于措手不及、滞后和困惑的状态，没有明显的学习发生，而是仅仅被催化剂无目的地冲击着。这个人会被认为积累了大量的业力，因为他对自身和他人的行为可能或可能不以爱与同情心为中心。然而，这，就像最明智的贤者的生命一样，充满了见证。

现在，当然，这样一个沉睡在生活之梦中的实体将会苏醒过来，看到它以一种不连贯的方式加速了自己，并且其能量是分散的。那么在下一次生命中，这个实体将与更高的自我或无限独一者共同创造一个化身，这种化身以一种重新审视相同物质的方式来处理幻象。实体不会耗尽学习某个爱之教训的机会；此外，当所有被加速的东西都被领悟、教训被吸取，业力的推动停止后，仍然存在着——我们纠正这个仪器——一个不可挽回且永久的业力或加速，即从源头到源头或从造物主到造物主的运动。

错误似乎是无数的，无休止地发生，而且进入幻象的面纱、活出生命并试图学习爱的教训而没有真正的知识或对议程的记忆，看起来是最危险的。然而，有一个龙骨，一个舵，它确切地知道自己的目的地；无论任何看似失衡或业力将这个实体带到何处，从那个精确的地方开始，就有了一条笔直而确定的道路，沿着在化身中希望学习的教训的轨迹前进，因此，形而上学上重要的是一个人选择行动是否更正确或更巧妙；相反，重要的是表达作为无限独一者之爱与光信道的纯洁和真正的真实性。

开始允许自己看到，当你处于任何情绪困扰或痛苦的状态时，你就是造物主，就像当和平成为内心充满爱的河流，并且你有“一切都好”的提升的知识时一样。我们可以说，成绩单不取决于你的选择者的能力，而非常取决于你爱和服侍无限独一者的愿望。这个机会在任何情况下都不会停止，在当下时刻总有一个平等、完整的机会去选择生命，而不是进入显化然后离开的生命，而是那个是“一”的、是无限且永恒的生命。

正是在那样的生命中，在那份爱和光中，我们希望结束这次仪式的发言，并告别这个小组。能与你们的疑问一起工作，是真正的荣幸，感谢你们邀请我们加入你们的小组。如果被期望，我们非常乐意作为载波在冥想中陪伴着你们，这也是我们的喜悦。此时我们将离开，以便 Hatonn 的兄弟姐妹可以简短地发言。我们是 Q’uo 原理的信徒。Adonai. Adonai.

[停顿]

我是 Hatonn。在一位无限造物主的爱与光中致问候。你们交织的振动多么美丽。我们在喜悦中加入你们，并在你们每个人心中安息，因为你们给予了我们安息。奉献服务是我们的安息和自由，我们感谢被称为 (name) 的那位希望我们能在这个时候陪伴着你们。你们每一个人都如此光辉，如此充满爱。你们不知道自己在寻求、希望和爱时在做什么，但你们正在点亮整个行星球体的意识。我们鼓励每个人认为自己是值得的，认为自己是有帮助的，承认自己是光之信道。我们说这些不是为了吹捧自负，而是为了让心灵保持在信任和信仰之中。我们鼓励你们将自己的本性视为真实，一遍又一遍地知道并肯定自己是在造物主之内，并且您也是内在的造物主，而且当您吸气和呼气时，您的整个创造物都在改变。

在这个美丽的幻象中，你转瞬即逝的生命是多么微妙、多么短暂。我的兄弟们，请保持欢快和愉悦的心情，与自己以及彼此分享爱，因为那是你的本性，而你只是像宝石嵌入在活着的岩石中一样，一点一滴地磨去那些位于你本质光辉部分之外的东西。在岩石内部，宝石是完整、完备且完全起作用的。它只是没有被看见。然后有人开采它，敲掉看似杂质的部分，根据其构成对宝石进行切割，瞧，它就变得明显地光辉了。你们是嵌入在活着的血肉和骨骼、身体大脑的有生命的思想和智力之岩中的宝石。当您感受到生命中的损失和局限性时，请优雅地知道，杂质正在被熔化掉，而内部的宝石将因此更接近于可见的光辉。

要知道这个过程需要许多个生命周期。要知道你就是你本来的样子——完美、完整、完备且看不见的——最重要的是对你自己而言。你看到了岩石。吸气，呼出爱，尽管当你审视自己时你的视野总是会模糊的，也许对世界来说是如此，但你会越来越多地通过你的愿望成为一个真正点亮您所爱的星球和所有创造物的光芒。愿你在那份知识的和平中安息，并原谅自己生于岩石之中，而宝石永远安全地藏在其中。

我们是 Hatonn 的信徒，感谢你们邀请我们前来。我们会犯错误，所以我们一如既往地请求，请轻视我们的言辞，并在它们感觉正确时使用它们。我们是 Hatonn 的信徒，在无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.