群组提问：关于相互依赖与慈悲，“我如何能更充满爱地对待他人，同时又能尊重自己？”这个问题与 AARON 的以下陈述相关：“你渴望完美的服务和不间断的祈祷。当一个存在被评判和困惑所束缚时，它无法持续祈祷。心和能量没有敞开。当它注意到恐惧的升起，并允许恐惧成为通往慈悲和联结的催化剂时，它可以持续祈祷。发自内心的祈祷源于那种联结。首要的问题是与自身的人性及其在显现状态下的不完美相亲近。”

[本次会议之前有一段调频和冥想时间。]

向大家致以问候和爱。我是 Aaron。几周前我提出了这个问题，因为它似乎来自你们许多人的心底。我想知道是否对你们来说，提供任何关于这个问题的额外想法会有帮助。当它从你们自己的心底重新表述时，有时会有一个转折点，帮助你们看到扭曲所在之处。我在这里稍作停顿，然后问一下是否有对这个问题有补充的意见。仅此而已。

我们如何在不将所有东西都倾倒在自己身上、耗尽我们的时间和才华和财富，而没有留下任何东西来做我们那些小小的特别项目的情况下，为他人服务呢？请其他人澄清或补充这个问题。

我认为这很切中要害。

我是 Aaron。让我们首先谈谈“相互依赖”这个词。事实上，所有存在都是相互依赖的。这个词在你们的语言中带有负面含义，仿佛相互依赖本身有什么不好的东西。但实际上，负面的并非相互依赖本身。负面性源于恐惧。当将相互依赖视为与万物相连的一部分时，它是一种良性的状态。

你吸入空气。你是与帮助创造大气层的树木相互依赖的。你的身体大部分是水。在你死亡时，你体内的水分会回到土壤中。你的呼吸中有湿气。你身体中的湿气有助于树木生长。因此，相互依赖不是问题。它仅仅是一个陈述，表明了你们的不分离性，你们的互为存在。相反，我们需要处理的是作为分离的相互依赖；也就是说，那种导致你做出行为和言语，并同时对这些行为和言语感到怨恨的恐惧状态，或者那种导致你为了保护自我而鼓励他人从事不健康行为的恐惧。

当两个存在互动并相互期望服务对方时，这当然是相互依赖。但它是一种有技巧的相互依赖，在这种相互依赖中，每个存在都学会了它是更大整体的一部分，并尊重它与其他存在的互动。右手不会拒绝给予左手安慰。它们知道自己是同一个身体的一部分。然而，在扩展的地球平面体验中，你将他人视为与自我分离的。然后负面的相互依赖就产生了。因此，我们将负面相互依赖定义为基于分离幻觉的行为和言语。在这种分离的幻觉中，恐惧已经产生，同时也存在着对存在最高目的的清晰度缺乏。

你们每个人内心都有深层的恐惧之所在。有一种倾向是不想深入探究那些地方，一种不愿在自己身上面对那种恐惧的需求。当他人的要求让你逃避这种对抗时，你的一部分会说：“哦不，没完没了的要求，”而你的一部分则说：“谢谢。感谢你的要求所提供的保护。”

上个月我与一位非常想写作的母亲交谈过。那是她表达的愿望。她有一个孩子，也许是一个四岁的孩子，那个孩子有不停地抱怨、不断拉着她寻求关注的倾向，我在交谈中注意到了这种倾向。孩子的自我娱乐就是不断过来打断她。当然，这位母亲在无意识中教会了它这种行为。当你以负面方式使用“相互依赖”一词时，它就源于这种关系类型：母亲坚持自己想写作，希望孩子变得更独立以便她有自由从事工作，但却暗中鼓励着那种依赖性，因为它保护了她不去做写作。在更深层次上，写作让她感到恐惧。因此，这就是我们可以定义为不健康的相互依赖。

就像你生活中的其他一切一样，负面的相互依赖是一个邀请。当你看到一个似乎在某种程度上阻碍你的重复模式时，明智的做法是问自己：“这个模式的持续保护了我免于什么？我是否在鼓励它？”然后你就可以开始审视导致该模式持续存在的恐惧。

起初，改变它、说“不”似乎几乎是不可能的。这涉及到自律。在某个时刻，当你审视那些让你感到气馁的模式时，你需要问自己：“如果我只是说不呢？”然后非常、非常仔细地观察会发生什么。现在这里又是一个困惑、也许是扭曲的领域，因为你们中的许多人会走到这一步并决定“我要说不”，但你实际上并不清楚你是在对什么说“不”。在你的思想中，你认为你是在对他人和他们令人不适的要求说“不”。那么那个“不”就源于愤怒。你仍然没有看到你所拒绝的正是你自己的恐惧。

对于我刚才描述的这位母亲，她最终可能会对那个孩子说：“不，你必须坐下来自己找乐子。这里有蜡笔。这里有一本书。这里有积木。我需要半小时不受打扰。”但情况并非如此。相反，它表现为：“不！你坐下来玩你的玩具！我已经受够了！”那种愤怒喷涌而出。她到底在对谁生气？愤怒的真正原因是什么？

当你对自己非常清楚地知道自己需要以某种方式做某事，并且你的选择不会伤害到他人时，说“不”并不困难。当没有清晰度时，它就变得困难了，因为你不知道你是想拒绝这种行为还是想允许这种行为继续下去。因此，你们中的一些人达到了说“不”的阶段，但你的“不”是在愤怒中说出的，这加剧了你们之间的紧张关系，而不是用爱来沟通。

我还有很多话想说。我觉得 Q’uo 希望发言，我将把这个问题转交给我的兄弟/姐妹。仅此而已。

我们是 Q’uo 的信徒。向所有在寻求的圆圈中，在一位无限创造者的爱和不可言喻的光芒中致以问候。当我们允许我们的能量与你们的能量融合，成为对万有之源和创造者的赞美和感谢的颂歌时，将我们的振动与你们的振动融合，这是一种多么令人兴奋的事情。

我们尤其高兴有机会与被称为 Aaron 的这位进行合作。这在我们关于内层和外层平面合作的经验中是独特的；也许你可以说，Aaron 和我们在为你们服务而尽力教学方面是相互依赖的，正如你们在分享我们提供的以及使用你们觉得有用的东西时所表现出的相互依赖一样。我们不声称对你们拥有权威。请运用你们的辨别力，留下任何不符合你们需求和意见的信息。我们不会成为你们的绊脚石。话虽如此，我们想就我们开始处理的这个大问题的部分发表我们的看法，因为这个问题有几个方面。

首先，是与创造者、其设计以及为这次显现体验共同创造的议程相关的相互依赖部分。其次，是寻求者努力寻找自身核心的部分。第三，是涉及人际关系的部分，它不居于中心地位，而是与自我或社会有关，涉及到将你卷入所谓的相互依赖行为的“钩子”。第四，是致力于考虑寻求者与其核心实体之间的关系：伴侣和家庭；在特殊场合，还有其他熟人。

也许你们会看到我们的感觉是，在处理一个人显现体验的核心关系时，你们是在处理创造者的计划、你在这次化身中的工作以及你的普遍的“按钮”，可以说，或者那些与自我或社会连接被发现以这种相互依赖的方式令人沮丧的敏感点。然而，在我们完全考虑核心的相互依赖之前，让我们从后者开始，因为这将是我们回到这一系列讨论的方式。

这里是你们：寻求者。尽管生命伴侣或家庭成员似乎以一种不成熟的方式与你相连，你也与对方如此，但自由意志仍然完全存在。是什么力量在你的心中运作，导致了伤害和情感痛苦的交换？让我们看看“需求”的力量。

我的朋友们，你们看到了吗，你们是渴望为他人服务的实体？因此，就像我们一样，为了服务他人，你们也需要他人。这种需求的特质无疑在你们选择这位伴侣作为共同创造者时起到了作用，而且再次存在于显现的幻觉之中。这个人被选择是因为这个人需要你。现在，这非常有效地将两个都计划着努力将恐惧转变为自由喜悦的实体聚集在一起，因为另一个实体是否也因为需要被需要而选择了你呢？因此，一种充满爱的共生关系，在这种关系中，每个人都帮助了对方，并且每个人都高兴地承认对对方的需求，却被空间和时间的表面要求所挤压和压垮，因为那些有需求的人表达的欲望会占据所有的空间和时间。

需要被需要的这种需求也是无限的。我的朋友们，显现人格的每一个部分也在利用可用的时间做计划。当有足够的时间和更少的个性复杂性时，那种完美运作的共生关系，在面对一个更复杂的生存议程时就会遇到瓶颈。共生关系变成了相互依赖。

恐惧有几种味道。也许最尖锐的是对时间耗尽的恐惧。这里还有其他恐惧：害怕不被欣赏、害怕被抛弃、害怕“那个月”！这些事情会改变，但对自身恐惧做出反应的倾向不会像这个月的恐惧内容那样改变其风味，因为后者不可避免地将让位于你意识中不断变化的旅程。

所以，我们要求你们开始审视你们生活、给予、爱和试图服务他人的情境。我们回到被称为 Aaron 的这位身上。我们将这个工具留给爱与光芒之中。我们是 Q’uo 原理的信徒。

这是 Aaron。Jim，我能看到你的思想模式正在形成；但当 Barbara 闭着眼睛时，我看不出这些模式是否在你的指尖和键盘上找到了连续性。因此，我的问题是：这还太快了吗？

是的。

我会尽可能放慢速度。当我的能量的连续性出现间隙时，Barbara 会在需要最清晰地引导我的状态中进出。她需要一些练习才能静坐片刻，并相信下一个想法正在到来。

我感谢 Q’uo 对生活共生关系和相互依赖之间的区分。共生关系是活着的，是每个能量向彼此绽放的，而相互依赖可能更侧重于对依赖的恐惧和需求。要对另一个人产生相互依赖，必须有两个人。事实上，这就是你们看待自己的方式。你不是你所爱的朋友或家人，你不是你喝的水……那是常规现实。但在更深层次的现实中，不存在分离。

当你带着“当我对这个人完成我的工作后，那时我才能照顾好自己”的想法去关心一个亲人时，这是错觉。这是透过常规现实的眼睛来看待事物。当你看到你对所爱之人的服务也真正满足了你的需求，你的需求完美地交织在一起时，你就以清晰、智慧的方式看待着。这种对你与万物基本连接的理解，对你的成长至关重要。

我们谈论爱和恐惧。如果你仔细观察自己，你会看到自己进出……恐惧和分离……爱和联结……在你照顾他人的需求时，在你自己身上观察这一点。你在看手表吗？“我还需要给多少时间？我什么时候可以去做我想做的事情？”我的亲爱的朋友们，你们来这里是为了做什么的？是去建造这座或那座建筑吗？是开车去市场吗？是解决这个或那个目标吗？这就是你化身的目的吗？即使看似崇高的目的——写这本书、帮助那位朋友——它们也是你化身的目的吗？是的，这本书可能是一个给许多人的礼物，而与你朋友的谈话可能是一个给那一个人的礼物。在森林中散步可能会给你带来内心的喜悦。但你是出于一个基本的原因而化身的：加深你对信仰和爱的体验；远离分离自我的错觉；进入一种如此深刻的自我意识状态，以至于你的行为、言语和思想最一致地反映出这种意识。

你知道为了最好地实践那种清晰度、信仰和爱需要做什么吗？从某种意义上说，信仰的实践深化了信仰。首先必须有清晰的认识，即你不是为了避免自己的恐惧而培养依赖性。一旦这一点确立并能够从清晰的状态中移动出来，你的许多困惑就会结束。你会开始看到，你在服务他人时最需要做的事情，恰恰是自我学习最需要的。

我建议，当你要求自己相信这个陈述并仔细观察它时，你会发现“我需要/我想要”的喧嚣会消散。你真的需要做那个项目吗？更短的散步不也一样好吗？是的，你必须照顾好自己的需求。你必须照顾好这个人类身体，培养你的所有方面。但是，不断行动的喧嚣中有多少源于深层的自我滋养，又有多少源于恐惧呢？

当你观察到“我需要”升起时，心里面发生了什么？当你观察到这种升起并对那个坚实、分离的自我微笑时，会发生什么？为了超越这个小小的自我自我的错觉，理解你的真实本性，在不区分自我和他人地为万物服务而显现你的能量，你真正需要什么呢？当你以不区分自我和他人的方式服务神圣的能量，无论是在你的神圣显现中还是在人类显现中时，只有那时和那时，精神才能找到真正的自由。这种自由是信仰和爱实践的果实。

那种实践需要自律，但不是你所认为的那种纪律。而这正是你经常陷入麻烦的地方。你的自律通常采取“我将为他或她、为别人做这件事”的形式。你们能看到吗，我的亲爱的朋友们，当这种分离出现时，怨恨就会升起？在“我将为我们做这件事”中，没有怨恨。当我服务你时，我也在服务我自己。当我帮助你找到治愈时，我也找到了治愈。当我帮助你理解时，我也在学习。

你们的一些项目和忙碌是自我试图逃避这种终极连接现实的狂野尝试。自我不会轻易死去。它会尖叫。它会踢打。通过关注，我们学会了听到这两种声音。满足的婴儿，疼痛减轻，在母亲的怀里睡着；而这位母亲温柔地看着她的孩子，很高兴她能够减轻它的痛苦。但那位母亲心中仍然有一个小小的声音说：“但我没有读完书里的章节，”或者，“我错过了电视上电影的结局。”然后她会因内疚和不适而扭动。

我们能学会对那个声音微笑吗？就像她关心了孩子疼痛的声音一样，我们能否对我们自己的痛苦之声给予同情呢？我们能否学会听到它本来的样子：自我正在做最后的努力来主张自身的存在？然后我们就可以沉浸在更深层次存在的、源于明显不是为你而是为我们而采取的行动和言语所产生的连接的美丽之中。当你对那个不愿放弃的自我微笑时，你将视角从恐惧转向爱，甚至去爱那个自我并让它存在。然后心就自由地连接到那种更深层次的存在中，心知道：“我刚刚做到了我需要做的。”

我们谈到了信仰。你们都知道在第三密度中，你们的主要功课是关于信仰和爱的。在我们与 Q’uo 的上次联合会议中，被称为 Ariel 的人谈到了年长的第三密度化身有时倾向于不顾起初就忽略学习信仰和爱，而转向深化慈悲和智慧的道路上的冲动性。如果信仰和爱与这种慈悲和智慧的深化同时学习，效果很好。但当信仰和爱被忽视时，通常会出现扭曲，甚至身体上的扭曲，即上部脉轮是开放的，但没有关注到下部脉轮的阻塞。

许多人忽略了深化信仰的一个方面，那就是当你观察自己发生这种转变——服务他人与服务自我——当你观察自己改变视角时，信仰就从盲目信仰成长为经过验证的信仰。你直觉地知道你正在更深入地进入联结。你的心知道你正在做你来做的工作，不是消除自我而是让自我溶解在终极现实的光和能量中。那个现实将自我视为无限的、神圣的、与万物相连的。当你把注意力带回到这种信仰的深化时，你只需提醒自己：“这就是我在这里的原因。”

这就是所要求的自律。它不是一个说“我必须满足他的需求”的声音。它不是一个说“你应该有同情心”的智力。它在那种意义上是不带有评判性的。相反，它是心灵的声音。它是溶解所有界限、溶解所有恐惧，并将你带入对自身真实自我、对上帝以及自我作为上帝一部分的真实本性的奇妙了知的声音。

你能让每一次“我怎么样？”的升起都成为一个提醒吗：“我能观察这种恐惧吗？我能对那个尖叫和挣扎的自我微笑并放手吗？我真的可以相信，如果有什么需要做，就会有办法完成它吗？”不，这并不意味着你可以躺下来让别人来照顾。需要付出努力。但这个“做”到底是什么呢？它是自我的主张，至少在某个方面是这样，还是它让你更接近联结和更深的爱？

感谢你们对这些想法的关注。我预计我们将花好几天时间深入探讨这个问题及其许多影响。我现在可以把你们带回到 Q’uo 的兄弟/姐妹的能量中吗？仅此而已。

我又与这个工具在一起了。我是 Q’uo。

我们想给你们一个焦点。被称为 Aaron 的人问道：“你能笑并爱那个你所是的存在吗？”这个问题是核心的。在关系的情境中，我们要求你们反思那种没有被分析或理解的欲望的持续性。例如，如果你想，“她对我非常生气”，你可能实际上在想，“我对她非常生气”。那种被感知为服务机会的需求，当服务被提供而没有得到任何赞赏时，就会成为第三密度清醒意识的一种冒犯。感知的服务越大，未实现的需要通常就越大，即对感谢和肯定的需求越大。

但事实上，你确实希望并确实希望纯粹地服务，没有任何回报的期望。但这是我们希望结束本次会议的重点：一个存在很少能如此纯粹地奉献自己，以至于持续、持久和不断升起的欲望不会使前来服务的意识变得比纯净更不纯净。1 你能爱那个自然而然地继续渴望的自我吗？

在我们的下一次工作会议中，我们将非常高兴地讨论这个问题。在此期间，我们祝愿你们每个人以及你们各种麻木的身体部分和意识一切安好，我们察觉到群体中有一种疲惫感。我们希望你们能用陪伴、一些为你们的物理载具提供的食物，当然还有你们尚未知道自己已经在做的不间断祈祷来洗去那种疲倦的余味。我们多么爱你们，我的朋友们。我们期待着下一次有机会与你们的疑问一起工作。在此期间，我们在一位无限创造者的爱和光芒中留下你们，我们以他的名而来。我们被称为 Q’uo 原理的信徒。Adonai，我的朋友们。Adonai。

这是 Aaron。在那个陈述上再添加任何内容似乎都是多余的。向大家致以我的祝福和爱。

但这也是我们希望结束本次会议的重点：一个存在很少能如此纯粹地奉献自己，以至于持续、持久和不断升起的欲望不会使前来服务的意识变得比纯净更不纯净。↩