[本次课程之前有一个调频和冥想的阶段。]

我是 Aaron。我想通过邀请您与我一起进行一次简短的引导式冥想，来向您介绍这个调频过程。

请允许自己跟随，不必担心是否能做到我所建议的任何事情。我们在这里的重点不是要消除您内在的任何东西，而是仅仅让自我小我的屏障消融，以便您可以进入您神圣的面向，并从那个中心的所在倾听。

首先，做几次深呼吸，释放……吸气……在您之外没有任何事物。无论您向宇宙延伸多远，当您吸气时，您将这个宇宙带入到您所称的“自我”之中。当您呼气时，您将您所称的“自我”呼出到宇宙中……吸气并放下，每一次呼气都在消融自我的界限。吸气并放下，将任何阻碍将宇宙带入您心中的抵抗都放开，将任何想要固守着做“某个人”的抵抗都放开；只是让它过去……如果有什么东西抓住了，那也没关系。它会过去的。什么都不用做，只是存在。吸气并向外扩展，呼气流向宇宙，然后将宇宙吸入自己体内……敞开……心灵厌倦了它的孤立……敞开……允许自己进入您本来的本质，放下所有关于您一直以为的“我是谁”的概念，仅仅让那纯净、清明的心/心智保持它一直以来的样子：纯粹的觉知，纯粹的灵魂。

当您放下界限时，感受与宇宙中喜悦和痛苦的连接。留意自己内心升起的愿望，渴望成为一个工具，将自己的能量作为工具，去减轻那种痛苦——不是我的痛苦或您的痛苦，而是我们的痛苦。渴望成为一种能量、勇气、爱、信仰、疗愈的源泉，为了所有众生；以一种能促进宇宙和平与幸福的方式显化您的能量——这就是主要的意图，是走出那个恐惧的、渺小的自我。请用您自己的话，默默地陈述您要服务于宇宙及其一切存在的意愿，成为爱的载体。我将安静片刻，让您用自己心灵的话语来表达这个意图。

[停顿]

有了这种愿望和意图之后，下一个问题是：“我该如何实现它？” 您一个人无法实现它。您连接到了所有有能力去实现喜悦、和平与和谐的事物。所以下一步是邀请任何可能存在的帮助进来，以您自己的方式，祈请耶稣或佛陀，请求神的帮助。默默地发出您的祈祷，愿您能成为这个世界中疗愈和爱的器皿——不是为了您自己的小我，而是为了服务于一切；不是为了您自己的荣耀，而是为了让您的奉献能够带着感恩之心回馈给神。因为您不过是那神性的一个映照——本身就具有神性，但它从那最璀璨完美的光芒中汲取光亮，并以喜悦之情，将这光芒更明亮、更清晰地返还出去。我将再次停顿，以便您可以用自己的话来表达您的祈祷。

[停顿]

所有在人类和灵性层面的众生都包含着某种积极和消极的极性混合体。没有一个是完全负面的，同样，那些最圆满开悟的大师也不是完全正面的。我们不逃避自己内在的阴影，而是渴望用爱去触碰那个阴影，从而成长。同样地，我们不逃避外部的负面能量，而是渴望用爱去触碰它。如果在这个圈子里有任何众生，无论是人类还是非肉身的，是具有负极性、主要为负极性的，并希望聆听这些教导，我们欢迎它。它可能无法通过这个媒介说话。它被欢迎来倾听和学习服务于所有众生的道路，爱的道路。

此时，Barbara 将会独自静默几分钟。她自己的过程是明确陈述自己所坚守的信念和价值观，并且只有那些与她最高价值观完全和谐的存在才能通过她进行引导。她使用这个过程——尽管她引导的95%的内容是我自身能量——仅仅是因为这是一个重要的声明，它让她对接收到的内容有信心，并使她能够放松进入引导状态。我现在将保持安静，让你们每一个人以自己的方式冥想两到三分钟。

[停顿]

我是 Aaron。再次向大家致意和爱。我的兄弟/姐妹 Q’uo 建议我开始这次课程，我将简短地做一下介绍，然后把麦克风交给 Q’uo。我们的主题是：“什么是灵性道路？我们如何践行它？”

亲爱的同伴们，从您作为我所称的“神之火花”首次觉知到并感知到一种分离——虽然是虚幻的，但似乎是真实的——与我们可能称之为神的那个存在的分离的那一刻起，你们就在这条灵性道路上了。您所做的任何事情都不是不属于灵性道路的一部分。只是走这条道路的方式更娴熟或更不娴熟而已。我说的“娴熟”并非指邪恶或善良，而是指那些给您自己或他人带来痛苦的方式，或者那些帮助所有众生摆脱痛苦的方式。当您“行走”这条灵性道路时（我将“行走”放在引号中），也许您真正想问的是：“我如何能更觉知到我是一个走在灵性道路上的存在？我如何以更深的觉知来生活我的生命？”

你们每一个人都像一颗投入巨大、静止的海洋中的小石子，一个无限的海洋。每当一个小石子溅起水花时，它都会触及周围的一切，并发出影响所有其他小石子的波纹。当您散发出爱的能量时，您与世界的相互作用/相互关系与当您散发出仇恨或恐惧的能量时是截然不同的。然而，您是觉知的（而且你们中的许多人经常听到我说），只要您是人类，您就会有情绪。恐惧有时会升起——愤怒、贪婪、嫉妒……您无法阻止它们升起，但您可以改变您与这些升起的现象的关系。

从我的角度来看，一个将恐惧作为愤怒或贪婪基础的生命体，然后变得反应性地以愤怒或贪婪行动，或者因为这些情绪的出现而憎恨自己；这与那个看到恐惧升起、看到源于恐惧而生长的愤怒、贪婪或其他情绪，只是放松下来并微笑着说：“哦，你又来了。这是嫉妒。这是欲望。这是狂怒。”的生命体之间存在着巨大的差异。我所说的区别在于对这些升起的现象的“所有权”。

这就是我们不断陷入的幻象：认为我们是一个自我，并且拥有这个或那个情绪、思想或感觉；一旦您拥有了它，您就被困住了。您知道布雷兔和焦糖婴儿的故事吗？¹ 我们用它来阐述不同的事情，但今晚我想用它来阐述这种“所有权”。

布雷兔看到了焦糖婴儿，认为它在嘲笑他，于是他打了它。他对自己的愤怒做出了反应，然后他就被困在了其中。他说：“放开我”，他又打了它一次。两只手粘住了！“试试脚，两只脚”……他的四肢都被粘住了。看，这是一只非常被困住的兔子！当您看到一个情绪升起或一个念头出现，并且存在着排斥或执着，然后您抓住并试图抓住它，或者踢打它试图摆脱它时，您就开始认为有一个“某个人”拥有它。然后您就被困在这个概念里了。

这也是您灵性道路的一部分。即使被困在其中也是一个学习的机会，如果存在觉知的话。但通常在那个时刻，恐惧和挫败感占据主导地位，以至于觉知已经消融了。

永远不晚回归。在任何时刻，您可以切断那种“所有权”，只是对自己微笑：“我又被困在这里了。”再一次：“哦，你又来了。”也许我们可以称之为“被粘在焦糖里”。深呼吸并提醒自己：“这不是我是谁；但我是一个人类，只要我是人类，这一切都会继续升起。它不是要我与之抗争，而是要我从中学习。”只是放松下来，与它共处。

Barbara 今晚早些时候谈到了 Dzogchen 隐修和 Rigpa，或者说“光明伟大的圆满”，这仅仅是一个花哨的术语，指的是在自己内在找到神圣的空间并在其中一次又一次地安住。这是我一生中遇到过的所有宗教所教导的灵性道路的精髓。有些表达得有点扭曲。有些则非常清晰。它们都渴望达到那个纯粹存在的境界。

我们在这里谈论的不是特定的宗教，而是灵性道路本身。这条道路的本质是学习如何一次又一次地回到您内在的这个神圣面向，我称之为您的天使面向，让它稳定下来，学习识别那种“天使性”、纯粹觉知体验的方法。在您认识到它之前，您无能为力。

你们每一个人都比自己想象的更频繁地处于那个状态，但因为缺乏觉知，它来去而不被察觉。所以，首先您需要认识到您内在的那个空间。然后，您努力去稳定它，以便能够越来越多地从那种清晰和连接的空间中与世界互动。

对我来说，这就是灵性道路。至于“我们如何践行它？”——这是我们将花整个周末来探讨的问题。我们如何带着我们的恐惧、愤怒、痛苦、欲望来生活？我们如何在心中为所有这些人性腾出空间，并在展现这种人性时对我们所有人产生深沉的爱？我们如何放下评判？与此同时，我们必须意识到，虽然我们渴望放下评判，但我们仍然对自己选择负有责任。我们这里存在着一种相对的现实和一种终极的现实。我有很多想说关于这一点的事情，但我会留到明天再说。

此时，我想把麦克风交给我的兄弟/姐妹 Q’uo。我使用“兄弟/姐妹”这个称呼，是因为 Q’uo 不将自己定位为阴性或阳性的能量，而是两者兼具的结合体。我也既非男性也非女性，但我选择显化我的能量，并披上一种意识和存在的、源自男性的外衣。

你们每一个人都是阴性和阳性的混合体。你们是化身的男性或女性身体，并且更充分地显化了那个身体的能量；但你们都是两者兼具的混合体。Q’uo 非常优美地平衡了这种混合体，展现出男性和女性的圆满。因此，我将麦克风交给我的兄弟/姐妹/朋友。就是这样。

我们被称为 Q’uo 的同伴们。以一位无限造物主的爱与光芒向您致敬。

我们感谢被称作 Aaron 的人所做的精彩介绍，并补充说，我们是一个由您会识别为男性和女性的思绪和记忆构成的复杂体。我们现在作为一个整体来学习和服务。我们在走上灵性探索之路的过程中，包含了您当前化身经验的范围。您正走在一条旨在实现精神进化的道路上，您可以加强并加速这条进化。你们中的许多人没有急于学习爱的教训；然而，你们每一个人都希望协助这种心智的灵性进化过程，正如一些人所称呼的那样。

我们自己非常谦卑地感谢每个人邀请我们进入您的探索圈子。因为当我们与您分享我们的想法时，我们也正在学习和追求我们选择的服务之路；而您的帮助既激励了我们，也运用着我们。我们请求每一个人持续意识到我们是会犯错的。我们会犯错误，我们不会要求您将我们视为权威的声音来听取。请采纳那些在您心中引起共鸣的想法，而把其他想法抛诸脑后，因为我们不希望成为任何人的绊脚石。

所以，正如被称作 Aaron 的人所说，您在这里做着选择。让我们审视这种情况。我们的理解是，这种密度——您的密度——是最初那些自我觉知者的密度；在这种自我觉知的状态下，您开始审视您内在的现实和周围环境的本质。在未受教的心智的混乱中，涌现出您所称之为“生活”的幻象。颜色、形状、实体、关系向化身的婴儿大声喊叫；而早年充满了从噪音到信号的转变，从混乱到日益有序的转变，环境被内化，自我将环境涂上了自己个人的意义色彩。

我们认为，您所面临的选择仍然具有某种基本性质。每一个选择都与偏向于那些光辉、充满爱、解放和扩展的事物，还是吸引、拉扯、攫取的事物有关。我们将这种动态称为“服务他人”或“服务自我”的选择，并将“服务他人”类别定为积极的，将“服务自我”定为消极的。

[Q’uo 的其余陈述未被记录。]

我是 Aaron。我们这个周末将探讨许多问题，但主要归结于在您的生活中一次又一次重复出现的事情。要带着觉知和爱走一条灵性道路，一个人必须意识到自己何时进入了恐惧和对爱的切断状态。

我们如何找到这种觉知并加深它？恐惧在我们心中的筑起了高墙。我们如何溶解那种恐惧？信仰在哪里发挥作用？当我们做出了我们所能做的最好的决定，认为我们是出于爱而行动，但结果却像回旋镖一样给我们带来巨大的痛苦时，这是否意味着我们是在没有清晰看到的情况下出于恐惧行事，还是意味着我们需要拥有更深的信仰？有时是朝一个方向的答案。有时是另一个答案。我们如何开始区分这一点呢？

痛苦总是警告我们正在做某件（我犹豫使用这个词）错误的事情吗？还是说痛苦是不可避免的？在明智的选择中是否也可能出现痛苦？痛苦在我们生命中意味着什么？在人类化身中是否会完全没有痛苦，还是我们只是改变了与痛苦的关系，结束了与它的战争——当然不是去邀请它进来，而是当它出现时不憎恨它？我在这里不提供任何答案，只是提出一些问题。一个人可以努力地过着不伤害他人的生活，但如果一个人变成了一个“某个人”，努力做到无害，这难道不会创造出它自己的某种伤害吗？

在本周早些时候的一次谈话中，我举了一个我在化身过程中多次见到的情景的例子，那就是修道院中的僧侣或修女们试图在做“不为人知”这件事上互相超越。谁能最后吃完食物？谁能做最辛苦的工作？你可以将成为一个殉道者的行为变成一份事业，真正地强化这个渺小的自我小我，使其固化下来。

所以，问题不在于你做了什么。即使你总是服务他人并让别人先走，这看起来也非常善良。那背后的动机是什么呢？当你审视时，你会发现有多种动机。在每一个行为、言语或思想中，都有多种动机。您的口袋里有一颗苹果，您意识到自己饥渴了。这里有一个红色的、多汁的苹果。您把它拿了出来。就在您准备咬下去的时候，一个小孩子出现了，大眼睛，非常瘦弱，伸出了手，“求求你！”您的心打开了，您把苹果给了他。当您给予时，出现了一个微小的念头：“我做对了吗？有人看到了吗？” 给予这个苹果是一个纯粹的、充满爱的行为。伴随出现的那个想法源于一种恐惧和想要成为“好人”的地方。这是另一种“某个人化”的面向。

所以，我们从不完全出于爱或出于恐惧而行动、说话或思考。我们如何了解我们多重动机，以便我们能够更好地理解我们的选择，从而为自己和所有众生做出更娴熟、更有爱的选择呢？对我来说，这就是走灵性道路的重点。这不仅关乎最终的行为、言语和思想的结果，还关乎动机的澄清，学习这个渺小的自我小我是如何固化的，不害怕它的固化，而是每次它发生时都将其用作一个催化剂来提醒自己回到中心，回到连接中，回到纯粹的心智、纯粹的自我。

我们将在周末深入探讨所有这些内容，并且还有时间回答您个人的问题，谈论您的个人情况。我感到有些困倦了。时间不早了。我想把麦克风交给 Q’uo。感谢大家今晚允许我与你们分享我的想法，并非常期待我们在整个周末的持续分享。向你们致以我的爱，祝你们晚安。就是这样。

我们是 Q’uo 的同伴们，并将呼应被称作 Aaron 的人的情感，留下两个思考点给您。

首先，那些共同寻求学习服务他人的同伴们，将在彼此身上看到，如果不服务自我就无法服务他人是多么不可能，因为您的行为会得到反映；并且当每个人互相服务时，每个人都会获得启迪。在您的姐妹心中有您的自我。在您的兄弟心中有您的自我。而您并非是为了平静而化身的。您的选择是在活动之中做出的。

其次，对于每一次能量的爆发或付出，都有一个吸收滋养和休憩的精神食物的时间。开始更觉知这些动态。看到自己被映照出来，看到爱被映照出来，感受彼此之间以及万物向无限一者的倾泻与汇聚。

对于今晚，我们再次感谢每一个人，并祝福每一个人，让每个人在一切的爱和光芒中充满喜悦与和平。我们被称为 Q’uo 的同伴们。Adonai. Adonai.

The Complete Tales of Uncle Remus, by Joel Chandler Harris (1848-1908). Boston: Houghton Mifflin, 1955. ↩