今下午的问题来自位于圣地亚哥的 V，她想了解一些关于书籍、一个团体以及她一直从那里获取信息和灵感的联系人的一些情况，并想知道 Q’uo 对她从 Metatron 那里获得的信息的性质有何看法，我相信他一直在以启发和引导的方式与她合作。她还想了解一本名为《 Enoch 的钥匙》的书，而她对这本书的研究与其与 Metatron 的工作紧密相关。

她还想了解一本由 Solera 撰写的名为《爱（与爱）：穿过门廊》的书。这与我记得的 1991 年发生的日期有关……1 月 11 日……无论如何，那是一个据称特殊之门向新时代开启的时期，以便更多样化和强烈的灵性觉醒体验对人们开放。

她还想了解一个名为 Starborn Unlimited 的团体。我相信这是一个专注于相信自己来自其他行星、很可能来自不同密度的群体的组织，即 Ra 所说的“流浪者”……这个团体围绕着这一概念形成，分享关于来自别处的生命以及他们在地球上肩负的使命或工作性质的信息，即成为那些帮助提升振动和协助新时代在地球上诞生的存在。

最后，她想了解一本名为《E. T. 101》的小册子，由星际理事会出版，由 Master [Jho] 撰写。他们据称与九大议会有关，这也与来自别处的实体的性质有关，以及像 Q’uo 这样在地球过渡时期为心智、身体和精神的成长提供帮助的实体。

我们想知道您对这些话题以及任何其他您愿意发表的评论对 V 有何说辞。

（Carla 引导）

以一位无限造物主的爱与光问候你们。我们被您称为原则 Q’uo 的存在。我们有幸分享您的冥想，并就涉及各种实体和著作的正确性或权威性的问题与您交谈。我们首先要说的是，我们对您没有任何权威。我们容易犯错。我们的意见，尽管是出于我们认为它们值得考虑而提出的，并不构成没有错误的资讯，而是一个处于积极的、或服务于他人的道路上的者的谨慎意见。每一个个体实体，每一群实体，最终所有实体的统一性，就其激活、评估和判断的能力而言，都没有能力从外部逻辑上、理性地证明任何权威。在我们看来，任何实体的自我、更高的自我，或者任何仍在说话、思考或考虑的导师，都不知道无限造物主的奥秘。

说出这些是为了建立一个基础。对一个实体作为其自身创造物的审判者的正确考量的基础，首先在于不存在最终的权威。没有哪只手或哪个言语拥有对无限独一者仆人的主宰权，因为无限独一者已经确立了在所有显现的创造物中，不应有任何最终、可被证明的答案。当实体们发现看似是决定性的答案时，知识的边缘或最远限度就被推后了，人们发现在那新的开创性知识前沿之外，仍然存在着无限的奥秘。

现在，对于任何学科或领域的学生来说，进行研究、阅读并收集工具和资源来理解该领域的研究是非常好的。那些在灵性道路上寻求的人与那些试图学习如何操作您机器中的某一台设备或学习一项先前未知的技能的人没有太大不同。存在着学习、将许多事实处理成主观形成的类别和组织，最终是 [您] 对所研究的该领域的观点更加开明了。

我们鼓励那些饥渴而尚未被灵性食物填满的人去寻求与可见或不可见实体的体验，并阅读他们认为有帮助的内容。书面作品的每一页上的所有信息，来自引导源的每一个想法，都应该被享受。然而，这并不是说一切都可以简单地接受。我们也不是在说，如果一个来源有很多地方看起来是错误的，那它就没有任何益处，因为即使是最不准确的接触，处理着最受恐惧驱动的主题，也是试图服务于那位无限独一者造物主。而那些聆听或阅读这些可能带有错误观念的想法的人，可能会获得许多错误地充满恐惧的信息。尽管如此，至少存在着出于灵性探究的目的进行汇集。而且正如这种能量将实体们聚集在一起寻求一样，无论这个团体看起来多么有缺陷，每个在场的意识都相互给予帮助的作用是存在的，因为它们共同构成了一个寻求的圆圈。

有几种方式可以考虑如何形成自己的观点并评价它们。我们可能会建议，当信息被评估时，探求者应该停下来反思哪些能量中心或多个能量中心被这些信息所激活。例如，关注生存问题的资讯是由红色光束的本能能量驱动的，[在]反射中，自然地来自黄色光束的物质存在。我们在这里谈论的是内在的光束，而不是密度。

如果提供了关于一些不同的人聚集在一起的信息，或者仅仅是关于团体、联合或避免团体的资讯，那么可以看到有许多黄色光束的能量。如果有关这个或那个弥赛亚或特殊被选中的实体的资讯，那么就必须留给该实体本身来评估这种救世主之吸引力是否与红色、橙色和/或黄色光束产生共鸣。

所有这类信息倾向于不激活或增强开放的心脏或绿色光束的治愈力量。是在更深奥和抽象的理论考量区域，才可能会提供开启心灵或沟通能力和能量的言语或思想的启发。而且只有在学生身上，任何物质都能激活靛蓝色光束。

为了在意识中进行工作，意识必须将注意力放在做这项工作上。我们可以在个人辨别这个问题上采取不同的方法。现在，我们只是说，每个灵性探求者都有自己的宇宙，必须并且将会为自己评估进入感官觉知之网的每一个刺激。从第一印象到最复杂和最深奥论证的结束，所有被灵性学生处理的内容都对该学生是准确的，而唯一的权威就是该学生本身，因为无限造物主本身，在提供持续的爱与支持的同时，不希望影响任何存在的体验。所有存在都有自由去体验它以及如何体验它。这是探求者献给无限独一者的礼物。

在我们看来，没有任何外在的权威可以成为个人内在驱动的观点框架令人满意的替代品。因此我们鼓励每位学生将自己视为有责任的，因为无限造物主的意志是存在爱。每个人都是爱，每个人都体验到爱。这是我们所知道的真理。将这个真理显化出来是一项其特征是极性或表面差异的任务。没有这种差异，就没有显化，因为被体验为爱的爱在被视为一种认识方式而非我们把握存在的方式时，是一个永恒的同义反复。

因此，你们每个人都是主权者——是审判和陪审团，审判那些进入每个实体注意力的事物。如果接受这一点，那么就可以看到存在着某种可取的特质或一组特征，可以归属于一个负责任地工作的灵性学生。您所知的导师 Jesus the Christ 在说给他的学生们时提到了这一点，他说要像蛇一样智慧，像鸽子一样纯洁。蛇是智慧的象征，它在表面显现中也是智慧的。第一个意义是符号的意义。这个智慧的象征在你们的文化神话中通过提供善恶知识的蛇的礼物而表达出来。换句话说，智慧与个人判断某事对该人是否是好的能力有关。这种决定是严格个人的，不能也不应该以教条的方式强加给他人。

蛇智慧的另一种方式是，当敌人或潜在的敌人进入听觉或感官范围时，它会谨慎地撤退。这两种都是明智的方式。当我们考虑鸽子的纯洁性并问如何将其应用于信息的判断时，我们只能建议，每个实体都知道那些对他们来说一切都是失望、麻烦和厄运的个体，而其他人在相同的基本情况下却能找到许多值得欢庆和感谢赞美的事情。开放和充满爱的绿色光束能量中心——开放、充满爱心、富有同情心的心灵——的纯洁、纯净、未受触碰的本性，可以看到几乎任何情况中的美丽，因为当它对自己说话时，它听到了外部世界。

我们发现这是关于这个主题的一个好的开端，并邀请现在从这个团体以及将来从被称为 V 的人那里提出进一步的疑问。我们希望这次传输在为什么不提供对来源有效性的意见方面是清晰的。

在我们离开这个话题之前，我们只想说，任何人类经验中都有非常多的恐惧。物理载体是脆弱的，而且众所周知它是会死亡的。许多受恐惧驱动的主题，可能被像这个仪器这样的人认为具有很少的实际真理，却在更大或原型意义上具有真理，因为此刻、当前周期、今年等等存在着一种奇妙的紧迫感。这些是你们每一次化身的最后时刻。可能有数百万个这样的最后时刻，但它们是可以被计算的。因此，有一种深刻而自然的恐惧能力，因为一个人最深的恐惧，那些关于湮灭的恐惧，以清晰且没有证据的答案摆在每个探求者的生命面前。在化身体验的那个最后时刻结束时，那个作为探求者的意识穿过一扇门，然后那实体就关上了门，留下了仍然沉浸在第三密度幻觉中的那些人对之后发生的事情保持无知。

处理这种存在性恐惧的更富有同情心的方式是认识到并肯定每一个当下时刻的奇妙和祝福。如果灾难或大灾变是某个实体的命运的一部分，它将会发生，无论是否进行保护自我的计划。如果探求者在这一幻觉中的最后日子里一切都将是和平的，那就会如此，即使探求者身处百人被杀之中。以一个充满爱心和慈爱的内心凝视正在发生的一切的态度，是对没有答案的存在困境更富有同情心和爱心的处理方式。欣赏并努力完全沉浸在这次体验中每一刻、每一分钟和每一小时里，一次又一次，无论外部环境如何，内在的灵性旅程都将充满光和祝福，正如体验者所能承载的程度一样。

我们现在想问一下是否有任何疑问？现在可以有一个问题吗？

我没有，Q’uo。非常感谢。这非常有帮助。

我也没有，Q’uo。谢谢 [听不清]。

我是 Q’uo，我们也很高兴和您在一起，我的兄弟，并感谢您允许我们提供服务。我们总是希望逗留在这美好的陪伴中，但现在是我们要离开了。因此，我们用兄弟情谊的拥抱来轻抚每一个美丽的灵魂，并永远以无限独一者造物主的名义献上我们的爱与祝福。我们在那位造物主那里留下你们，在爱中，在爱显现的范围内，在爱与光中。这是光明增长的季节。愿造物主之爱的每一束光进入您的心中都能找到一个幸福的家园。我们是被您称为 Q’uo 的存在。Adonai，我的朋友们，Adonai。