小组提问：今天的问题是关于我们如何敞开心扉，接纳不执着于结果的觉知。当我们一天中做任何事情时，无论是试图将某个灵性原则应用于某种情境，还是赚钱，或是反思自己——我们所做的任何事——我们都倾向于有一个衡量结果的标尺，从而为自己设定了期望，关于事物应如何完成以及最终会产生什么成果。因此，我们意识到，如果我们能够实现对结果的不执着——敞开心扉接纳体验中发生的一切——事情往往会比我们能想象到的好得多。当我们对结果抱有期望时，我们往往发现我们的体验并不那么和谐，并且我们倾向于评判自己。所以，我们想了解一些关于如何敞开心扉去接纳我们所处的任何情境和任何过程的觉知。

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的信徒。以一位无限造物主的爱与光问候大家。能被邀请参加这次分享服务与你们的会议，是我们的荣幸和恩典。我们谦卑地感谢，并且确实很高兴能分享我们的观点和经验。然而，我们请求的是，因为我们并非拥有完美权威的人，而是像各位一样的真理寻求者，所以请在倾听和接受所听到的内容时，每个人都运用自己的辨别力。我们不希望成为任何人的绊脚石。明白了这一点，我们可以说，这次工作会议对我们来说是一次真正的享受，因为在场的每一个人都为我们带来了新的东西，这些新事物是我们随着时间的推移而越来越熟悉的振动模式。我们感谢每一位。那么，关于我们的主题。

请想象一下初春的树木。它除了几片枯叶外，没有一片叶子，正处于漫长冬季的沉睡之中。当空气和大地逐渐解冻时，在活着的树木内部产生了生命之食，它从树根向上和向外涌出，系统地滋养并鼓励着整棵树及其所有成员的生长。当每一枚芽开始变得清晰，并在大树主干的每一枝上显露出它微小的头部时，每一片叶子会考虑自己该做什么？每一个微小的创造物，每一枚芽，都具有第二密度的全部无意识觉知，了解从小叶到完整叶子的极其复杂的演化过程的完美性，而这个过程是完美发生的。

当第三密度开始时，那些从第二密度中个体化出来并被提升到第三密度的实体获得了巨大的恩赐，而在之前，所有的觉知和知识都是无意识但却是充盈的。所以现在，第三密度提供了自我意识、自我觉知的礼物，但也存在一个平衡的礼物，那就是在有意识的心智或心智层面与无意识之间落下了一层帷幕，因此不再拥有对正在发生的完美过程的完全无意识的觉知。那么，第三密度是一个从完全不透明的无意识心智开始的阶段。

在你们的人民中，那些出于选择或地理环境而被留下来形成简单社会的实体，在与我们所称之为“命运”的关系上取得了更大的承诺，因此他们对好事物和看似坏事持有的态度仍然是合作和接纳的态度。然而，你们文化中的绝大多数人并不生活着简单的生活——那种规模足够小，可以在一个地方完成不涉及赚取金钱的简单任务的生活——他们没有明显的机会去过这样的生活。这些任务变成了奢侈品，实体在巨大的压力下选择这样做，抱有雄心壮志并追求这些雄心，无论是在物质供应世界、智力进步还是灵性探索领域。

基本的态度往往是那种在整个学年自我教育过程中明显起作用的——阅读、做、学习、收集、积累、变得更加觉知。这些雄心创造了巨大的复杂性。为了能够在保持简单生活态度的同时，搬迁到可以过上复杂生活的地方，这是一种我们认为在有意识地选择以信仰而非言语来追求生活的实体中普遍存在的寻求。

被称为 Jesus 的那位是一位教师，他的话语经常涉及在一个忙碌的化身过程中选择成为朝圣者、寻求者或真理门徒的过程。这个实体常常提出了一个非常困难的可能性——去审视、去选择——真正成为一个完整而圆满的朝圣者，舍弃世间的一切，只保留一套衣服，不担心金钱，踏上旅途……这是开始简化自己世俗事务的一种好方法，可以说。然而，一种“文化类型”或风尚的影响是微妙的，无论所选择的生活方式看起来多么简单，文化压力几乎不可避免地会围绕着这个实体所称的“劈柴和挑水”产生与专业人士承担广泛责任时产生的同等复杂性。换句话说，尽管选择更简单的生活方式似乎有助于培养更和谐的态度，但任何外在、物理上描述的环境都只提供了实现此类结果的潜力。在每种情况下，创造出其所渴望之物的是寻求者的心智，通过渴望来实现它。

“渴望”的过程是什么？或许可以把欲望描述为“爱上某事物”。当然，内心的渴望是深刻感受到的，并被爱的笔迹铭刻下来。对那种每个寻求者在某些时刻都体验过的、居中、流动、毫不费力的生活的向往是持续的，有时几乎是压倒性的。寻求者多么渴望与生命、光、爱和真理的源泉完全连接！正是在于每个寻求者有能力如此训练思想和态度，使得回归到心智的居中状态的可能性越来越大，在这个状态中实现了居中姿态改善的真正简化。

让我们问另一个问题：每个寻求者的感知过程是什么？因为这个问题是走向成为每位寻求者都渴望成为的那个居中实体的更有趣的方式的开端。感知的过程是极其多的。为了感知任何事物，五种物理感官在实体清醒的任何时候，都在不断地向你所称的大脑这个生物计算机发送数百万、字面意义上的数百万个信息片段。你的大脑使用它在出生前就开始接收的编程。为了对传入的数据进行排序，也许所有感觉信息的总和中只有百分之一或百分之二被实际选择用于任何时刻，其余的都存储在你所称的那个非常、非常广阔的存储器中。因此，如果一个实体想要改变态度，我们认为，解决哪个感官数据获得了被有意识的心智在飞逝的瞬间考虑的优先权这个问题是明智的。

寻求者如何与过滤感觉认知的无意识部分进行交流？该实体只是与自我的那一部分进行交流。这种交流的开端是静默冥想。这对每个实体来说都是不同的。有些人通过一种静默聆听的方法得到放松，另一些人则通过第二种方法得到放松，依此类推。每条道路对那个特定的实体都是好的；每条都是独特的。因此，为了改善这种交流，开始的方式是以你自己的独特方式冥想，以自己独特的方式忠实于铭记。因为你看，坐下来冥想片刻，记住你是谁，就是一种行为，而在那份寂静中，无论你感觉自己多么不完美地保持着这份寂静，你都在做着敲响通往潜意识或更深层心智的那扇门的等效行为，并说：“是的，我准备好接收来自你的物质信息了，我希望是这样，以我来到这份寂静时所携带的情感和态度。”而深层心智听到了并理解了，又向前迈出了一个小小的步骤，将生活的中心从大脑及其智力环境转移到心灵，拥有其缺乏辩护的纯粹感受上，因为真正的智慧存在于那些通过专注而逐渐被净化的情感之中。

一旦习惯形成了，并且体验了生命自由流动的这种感觉，那么这种感觉就可以被寻求者以越来越大的恩典和轻松感来“获取”，而不是创造出来，通过简单重复——我们修正这个仪器——的重复练习，因为你想要成为圆满的那个已经存在于每个真正觉知之中。需要的是允许那种感觉存在，一种呼唤你的感知过程并说：“我希望此刻获得关于爱的信息。它在哪里？我想在那里与这些能量合作。”

我们知道每个人都会自我失望很多次。我们鼓励每个人考虑这一点，这也是实现内在改变的一个可爱过程的一部分，对于每一粒转变、每一个选择基于灵性信息的新的能力都是如此。一些曾经是优先事项的将失去，随着心灵和态度的习惯的改变，那些陈旧和腐朽的东西必须消退。这被感知为痛苦的。

因此，我们所说的就是，在与命运合作地生活流动的过程中，存在着一种持续的不适感，这种不适感来自于比其他实体更快地变化，因为这就是你想要做的。然而，对于大多数更喜欢保持清醒并处于无限的有意识临在状态的人来说，选择是简单的——而不是沉睡在化身梦境中的梦中，并且不要求自己做任何事，除了顺应社会的轨迹。

我们鼓励每个人不仅参与到这种有意识生活的加速过程中来，而且我们敦促和劝告每个人在态度中发现一种日益增长的觉知，即内在感受到的爱是如何成为无限造物主之爱的流向他人的一个渠道。让那份内在的光芒存在吧。让自我敞开并有意识地流动，这样你才能成为在你触及到的人生命中的美好的一部分。有时，对陌生人一个支持性的微笑就是在那一刻为那个陌生人带来了改变。当你被恩典提升，摆脱了悲伤和劳作的污点，进入了那永恒流动的爱——即造物主——的空灵之美时，请记住要慷慨，并知道通过你所带来的事物是完全丰盛的——供应上是完全无限的。

那么，这如何转化为不担心完美缺陷呢？我的朋友们，当一个人记住自己是爱的组成部分时，很多事情就开始消退了。与这些想法一起努力，并对自己保持耐心。我们相信有一天你们可能会回顾并说：“是的，我相信我能感受到不同和看到进步。”然而，不要寻找自己变得更好，而只是将心智转向无限的造物主，祂的创造表达着祂的爱之本性。

现在树木枝繁叶茂，向你们提供氧气，当你们经过它们时，它们也向你们提供叶子生长所需的二氧化碳。生命之间相互关联是多么充满爱和圆满啊！这是在爱中反映的爱，一次又一次地重复着。被称为 Jesus 的那位教师说：“让你的光照在人前，使造物主被看见，而不是你。”我们转述一下，这个仪器提醒着我们。让你的光——让流经你的那束光——照耀在所有人面前，并记住享受它在你体内涌动的光芒。

感谢你们允许我们发言，我们也感谢这个仪器。此时，我们将把联系转移到被称为 [name] 的那位身上，以便在我们离开这个小组之前提供提问的机会。就这样，我们以爱与光将这个仪器交出。我们是 Q’uo 的信徒。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个仪器向大家致以爱与光的问候。此时，我们的荣幸是为任何在场者可能提出的进一步疑问提供自我。现在有什么问题吗？

我有一个问题。恩典是如何进入我们的生活和体验的？

我是 Q’uo，我注意到了你的提问，我的姐妹。你所称的“恩典”这种意识的品质，是在每个寻求者身上培养起来的，因为寻求者能够敞开心扉去接纳所有创造物的完美性的觉知。因此，这也是一个实现的过程。在极度渴望的瞬间，你可以将所有预先设定的期望都抛到风中，变得像水流经管道一样空虚，而对你来说，这水就是恩典。精神与你敞开的心灵的协调带来了完美、目的、位置和身份感的体验，使得你的体验成为那位通过你的面容微笑的无限造物主的完美反映。

还有其他问题吗，我的姐妹？

非常感谢，但没有了。我会考虑一下。谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我很难从……我理解你说“重新思考你的优先事项”的意思，但是要从仅仅承诺去做这件事和承诺定期冥想，过渡到一个真正能接受事物本来的样子的人生状态……我不太清楚如何付诸实践——如何实际地、积极地做到这一点。你能给我一些启示吗？

我是 Q’uo，我注意到了你的提问，我的姐妹。再次强调，持续的铭记练习是开始揭示你与万物关系的方式，发现那种关系是平衡、是统一、是和谐的。寻求者多次审视、寻找、提问和敲响理解之门，并多次获得一个瞥见，提醒寻求者存在着一种统一的关系。这种寻求就像是从有意识的心智穿过遗忘的帷幕移动一样，开辟了一条可以向后和向前进入充满完整感和统一感的潜意识心智的小径。因此，当你敲门、寻找，并以发自内心的坚持重复这种铭记的渴望时，你就铭记了那种统一的现实。用你的术语来说，这个过程似乎很慢……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个仪器。我们将继续。当你继续寻求和提问时，你就铭记并接收到那种完整性的灵感，那是你存在的真正现实。这个过程在你的看来充满了错过目标的痛苦、重复的缓慢。然而，事实上，当我们从无限的视角来看待这个过程时，我们看到它是极具生动性、极度强烈和极度持久的，只在一瞬间发生。

因此，寻求者被很好地劝告要依靠信仰和意志——那根杖和那根棍子——在你的化身所经历的黑暗之谷中前行，寻找道路上的光明。

还有其他问题吗，我的姐妹？

只有一个小问题。也许这就是我如此喜欢唱歌的原因。我有时发现，当我唱歌时，尤其是圣歌时——我不知道，事情感觉好多了，好像我在接触那个一切都圆满的地方。

我是 Q’uo，我们将简要评论你的评论。这样每个寻求者都能找到一条穿过遗忘帷幕的独特道路，也许会发现通往完整感以及与那种统一性完全和绝对连接的许多途径或入口。因此，每个实体都会以不同程度扭曲的方式来引导一种生活经验，并由其自身个性的独特性所塑造。因此，每段旅程都从各个方向朝着统一的中心快速前进。

还有其他问题吗？

没有了，Q’uo，非常感谢你。

我是 Q’uo，再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，看来我们已经用完了这次的提问。在我们离开这个仪器和这个小组之前，我们希望将我们的调谐振动献给被称为 [name] 的那位，如果这位实体愿意，我们将通过它的仪器表达我们的身份并说几句话。此时，我们将把这种联系转移到被称为 [name] 的那位身上。我们是 Q’uo 的信徒。

[停顿]

我是 Q’uo，再次通过这个仪器。我们感觉有工作要做，需要将我们的振动调整到新仪器的振动上，此时我们将离开这个小组，让被称为 Oxal 的复杂来结束这次会议，因为这个实体已经实现了某种调整，使得新的仪器感到更加舒适。因此，我们向这个小组致以问候和告别，以全能者之爱与光问候大家。那全能者就是爱，而源自祂的一切都被光所铭刻。Adonai。我们是 Q’uo 的信徒。

我是 Oxal。以无限造物主的爱与光问候大家。请注意，这个仪器在我们的信号强度上有些困难；然而，被称为 [name] 的那位觉得非常舒适，这就是我们在这里的原因。我们希望结束这次会议，鼓励每个人毫无保留地珍视自我，因为那无限的爱只能通过一个足够舒适以打开通往这份爱的渠道的实体来闪耀。沉溺于担忧的心灵更难敞开接受那永远存在的爱。如果每个人都能想象内在的自我是一个需要拥抱的孩子，这将帮助每个人能够去爱一切存在的事物。那些在成功地爱上自己之前就试图做服务工作的人，会发现自己无法接触到那种无限的流动，反而会精神上耗尽并感到疲惫。你们每一个人都被爱着，而你们真正栖居于那份爱之中。找到那个中心确实是一个要求，如果可能的话，每天都进行这种询问是很好的。我们现在将转移到被称为 [name] 的那位身上。我们是 Oxal 的信徒。

（? 引导）

我是 Oxal。我们所说的爱——内在孩子的爱——是接近造物主心灵的爱。像对待任何其他孩子一样，请对这个内在的孩子怀有同情心。我们现在离开这个仪器，并将转移回被称为 [name] 的那位身上。我是 Oxal。

（Jim 引导）

我再次通过这个仪器。我是 Oxal。当你开始习惯于侍奉你自己、侍奉那个内在的孩子时，愿每个人都能像第一次那样意识到那个普遍的内在孩子是你们共同的真理，因为承载着你、思考世界思想并运作在幻象中的东西并不是自我的终点。事实上，你可以认为自己有两个生命形式：第二密度的动物忠实地服务和承载意识，为自我思考和做决定，它与无限而永恒的自我结合在一起，那个是你也是所有其他人的意识。

只有一个意识。然而，由于自由意志，这个意识在你们体内以一种独特的方式表达出来。就像照顾小孩子一样，也要照顾对意识真正是什么的觉知。它存在于每个人的内心。那个灵性自我必须得到培养和照料，因为它还很年轻。从某种意义上说，你们每一个人都是一个老灵魂。从另一种意义上说，因为每个人都在面对第三密度的课程，所以每个人都是一个新的、未经考验的精神，新地觉知到自我，新地觉知到存在的真实本质，并且非常渴望更多。然而，这是一个脆弱的孩子，它存在于有时不宜人的气候中。因此，去爱那个内在的身份，并知道那些只有信仰才能给予知识的事物。一切都好。一切都会好的，命运会带来你成长所需的一切艰难和甜蜜的教训。转向那象征爱的太阳，光荣地绽放吧。

在我们也通过这个仪器离开时，向每个人致以祝福。我们带着爱与光，以及彼此和意识本身的关怀来离开你们。我的朋友们，你们并不孤单。Adonai。Adonai。我们是 Oxal 的信徒。