小组提问：本节讨论了所有工具所感到的疑虑，即接触信息究竟是它们自己构思的，还是它们从外部来源接收信息并简单地转述。对于一个新工具来说，处理这种疑虑的最佳程序是什么？

（Carla 引导）

我是 Oxal。以无限造物主的爱与光问候你们。我们很荣幸能来加入你们的工作会议，与你们分享关于怀疑及其在引导过程中的位置的思考。

我们请每个人都退后一步，凝视着自己安坐于您居所中的样子。请注意，在这个行走于您星球表面的微小、脆弱生命的整个生命体验中，请留意其脆弱性和无知性。

每个实体选择以自由意志显现来生活，这完全是因为没有道德行为可以被证明是正确的。每一个个体寻求者都在走自己的道路，在怀疑与理性思维之间，以及过度热忱的信仰与非理性思维之间保持平衡。一方面，[那里]耸立着一个微不足道的、关于小正确性的体系；另一方面，则是不受约束地任由情感完全主导的混乱。然而，尽管智者和狂热分子都相信并感觉自己拥有真理并知晓它，但没有人知道真理，任何其他实体也不知道真理。

在您的振动系统中，您的环境是这样的：每个实体都有希望成为真理的见证者，也就是说，在其密度范围内尽可能接近对真理的了解；事实上，更高密度的实体可能拥有更加完善的系统，然而，如果目光是公正的，眼睛将看不到可被证明的真理。

每一生都是在没有信仰或带着信仰中度过的。选择有信仰的人，其信仰的性质和特质决定了它。忠于自我是很重要的，当一个人意识到无论如何，都没有“知道”的时候，这一点就更容易被看到。通往真理没有捷径。真理将在每个寻求者心中绽放，就像沙漠中的花朵一样，我们鼓励每个人珍视并珍惜这在深层神秘的沙漠土壤中种植的内在自我。当瞥见那珍贵的花朵时，请赞美它和造物主。

为了更具体地帮助引导发展其工具，我们要求该工具考虑，一定有一个开始之处。那种更为温和、看似更容易的方式是，新工具每天只是静坐冥想并邀请接触。然而，我们已经通过实践对这个主题形成了自己的看法，而我们目前的观点是，被称为 Carla 的人做得很好，可以说，是“把新游泳者扔进水里”。因为无论决定迈出那第一步进入未知深渊的时间间隔有多长，但当第一次尝试真正发生时，那种强烈的、实质性的不确定感、警报感都会出现，即使是可能或不可能瞥见接触。

正如该工具所说，处理引导信息词语的体验，非常类似于一个工具意识中产生想法的过程。这个概念——我们纠正这个工具——是从潜意识中产生的，穿过阈值进入意识后，很快或费力地被逻辑和实际的词语包裹起来，变成一个想法，然后变成一个口头陈述或问题。因此，没有清晰可证明的方法来知道某个接触是积极的，并且是最高和最好的接触。

此外，该工具也说过，一个工具的大部分努力是在开启引导之前完成的，因为那个工具会越来越熟练地调整自己。因此，针对关于开启引导的疑问，在没有确知的情况下，我们可以总结说，没有可证明的方法来确定自己是否已经建立了联系。

然而，为自己提供最大的帮助，以确保自己能接收到适当的接触，是密切关注调频会议的结果。随着经验的积累，某些特定的方式或准备方法会向您显现出来，成为对您个人而言最有效和最有力的手段。请注意这些并重复使用它们，直到在您内心形成一种仪式性的意识。当您一遍又一遍地经历这个过程时，它的仪式性将回报您深层心智的熟悉感。当深层心智意识到您正在进行这个仪式时，深层心智必然会以更加平衡和正确的开启方式开放，从而为引导铺平道路。每个实体都走在一条独特的道路上，必须并将会以一种受保护的方式发展自己的开通渠道的系统或过程。

在我们继续之前，我们很高兴回答疑问，如果关于这个基本点还有任何问题。我的兄弟，我们是否可以进一步阐述这些材料？

没有。我想这已经足够我工作了。谢谢您。

我们感谢您，兄弟。那么，我们想进入会议中与新工具的部分。

我们简要提醒该工具，学习这项技能的前进之道在于在有纪律地开启渠道的关注和能够轻盈地进行这个过程之间取得平衡，这样当感知到接触或“蜷缩”时，工具会感到可以犯错（如果错了），然后简单地开始。

我们还注意到，Latwii 的成员要求新工具意识到，一个离体实体没有简单的办法在接触开放时停止说话，因此鼓励在练习调频和挑战过程时，如果需要，在问候之后礼貌地请求立即结束，以便渠道能够整洁而谨慎地守护着工具的意识心智。

也许只有几句话的其他想法并不值得工具担心。然而，当与三个实体一起练习时，任何信息被礼貌但坚定地拒绝更为恰当。

正如我们所说，这是为了对接收完整信息的整个过程表达最大的尊重，即对引导过程和信息本身的尊重。

我们现在想谈谈爱。向在场的每一个人谈论爱的愿望总是存在的，因为这在我们信息的核心。我们向你们的人民带来一个简单的信息，那就是“爱是”。这个“是”在其存在的一切中表达了它的本质，并且每个人都可以通过更紧密地寻求匹配那种原始振动——即爱——来加速其发展和演化的速度。然而，这个信息对于大多数你们的人民来说太简单了，无法抓住他们的思想和心灵，所以我们从许多方面谈论爱。因此，当我们练习渠道时，我们认为这是一个好话题。

如果我们得到每个实体的同意，我们想做的是只是轮流进行引导，而每个实体都会接收到一段相对较短的持续信息。我们觉得这能给每个人提供最好的机会来锻炼其渠道，同时也能让那些更高级的渠道有机会在协调一个穿过多种不同感官和参考框架的信息时发挥他们的技能。一旦最初的练习在这个更有经验的引导者的心智中开启了这种类型的引导，这将是一项微妙而精细的技能。

“爱”——在你们的语言中，这个词几乎肯定会变得苍白无力，因为你们的人民中有太多事情被称为“爱”。因此，随着时间的推移，这个词的力量越来越少。然而，无限之源那创造性、有时是可怕的爱，是我们应爱的命令时所谈论的那种强大而有力的爱。你们所看到的一切都是被显化出来的，每个人在看到自然界的美丽时，都在凝视着爱本身的初级显现。因为所有的美丽都是用爱所创造的光芒编织而成的。

你们的人民中许多人走在美丽的夏日林荫道上，仰望着温暖一切的太阳，却看不到任何叶子、小动物或阳光的温暖，来暗示神性中存在着最仁慈的本性。

我们现在将这个接触转移给被称为 M 的人。我是 Oxal。

（M 引导）

我是 Oxal。大自然的 vẻ 美灵感激励了历史上许多男人和女人。流经树木和溪流的爱是造物主的爱。

此时，我们将转移到被称为 Jim 的人。我是 Oxal。

（Jim 引导）

我是 Oxal。我们将继续。造物主的爱使所有创造物都充满活力，因为除了这种爱之外没有其他事物，它以无限的图像形式存在，每一个都在行使自由意志，并与某种相同的爱和谐地运动。因此，创造的舞蹈是回忆和体验这份爱的舞蹈。

我们现在将转移到被称为 Carla 的人。我是 Oxal。

（Carla 引导）

看待学习如何服务的过程的一种方式确实是认识到，任何人都可以给予他人的原始礼物，就是那份毫不妥协、不间断的爱之礼。从一个被恐惧束缚的人民的许多评判和警告中，在思想上转向以无条件的爱去对待他人是多么困难，但这份纯粹的爱又是多么伟大的礼物啊。不知何故，接受这份礼物的人会认识到它，无论尝试是多么笨拙或看似不完美。

我们现在将转移到被称为 M 的人。我们是 Oxal 的成员。

（M 引导）

我是 Oxal。最重要的爱是自我之爱和摆脱自我评判的自由。

我们将在此点转移到被称为 Jim 的人。

（Jim 引导）

我是 Oxal。评判自我就是给自我的爱设置了一道障碍，如果一个人无法爱自己，那么他就很难去爱任何其他自我，因为彼此之间的连接是统一的。因此，重要的是每个寻求者发现它不仅包含你可以称之为全部人类特质的集合——包括那些被认为是可接受和不可接受的——而且寻求者还必须发现，那些感觉不可接受的自我部分与任何其他部分一样是可接受的，因为所有这些都是那个启动了造物主所设定的一个整体的扭曲，这个整体应该比如果这些扭曲不存在时能够达到的更充分、更有强度和更多样地认识自己。因此，对寻求者有利的是开始自我了解的过程，这最终将导向自我接纳。

当微小的自我被接受后，这种接纳可能会向外扩展，就像投石入池塘产生的涟漪向外扩散一样，并开始包括朋友圈内的实体、朋友圈外的实体，直到一切都被接受为那个自我，那个伟大的自我。

我们现在将转移到被称为 Carla 的人。我是 Oxal。

（Carla 引导）

我与这个工具在一起。我是 Oxal。尽管寻求者可能希望自己不是如此普遍的实体，但他们仍然是。内在精神的关切，经过道德善恶偏见的过滤，表现为一种担心自我远不足以被爱而受到爱的关切。当一个寻求者对感知到的内在自我的真实本性变得更加清晰和诚实时，总会有那些时刻，寻求者必须与不值得的感受作斗争。我们建议每个人，感到不值得的人是在进行严厉的评判。

那么，这种评判就堵住了我们所谈论的爱的门，而对这种表面上不值得的自我观念的执着可能会使一个仍在轨道上的实体停滞下来，并逐渐地，甚至导致该实体开始后退并失去一些意识……

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

……让那仁爱本性去原谅那些不可避免的错误，治愈那种可能使寻求者在自己感知到的过失上绊倒的脆弱感。

超越一切行动和反应的是爱。我们将转移到被称为 M 的人。我们是 Oxal。

（M 引导）

[听不清]

（Carla 引导）

我们再次与这个工具在一起。我们是 Oxal 的成员。我们感谢被称为 M 的人利用我们的接触，并希望此时调整任何不适感。我们请被称为 M 的人在精神上表达任何不适，我们届时将尝试对该工具所称的“连接”进行微小的修正。我们将在此暂停片刻，然后转移到被称为 Jim 的人那里，以便解决本会议中出现的所有疑问。我们现在暂停。我们是 Oxal 的成员。

[暂停]

（Jim 引导）

我是 Oxal，再次与这个工具在一起。此时，我们想问是否可以回答任何进一步的疑问？

如果没有人提问，我有一个小问题，那就是，您是否还会谈论作为一个合奏体与其他渠道和谐共事微妙之处，而不是为了提供一个信息、一个接触而工作？

我是 Oxal，我了解您的疑问，我的姐妹。我们发现，您所说的“合奏法”来提供信息是使新工具和更有经验的工具都受益的方式，因为新工具得到了其他工具的支持以及感知接触并说出所给予话语的多种机会。

因此，这是学习这部分的一种更深入的方式，正因为这种强度，新工具正在发展成为一个可靠的工具所需的技能。更有经验的工具也在锻炼他们让自己的接触在彼此之间自由流动和毫无保留地说话的能力。

因此，新旧工具都可以从这种方法中受益，所以我们将其提供给任何工具进行练习。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

还有一个小问题。我总是可以鼓励那些想要某种证明、主观的接触证明的人去请求调理（conditioning）。我想知道联盟中的你们是否对此有任何问题。我是否有任何理由不建议这样做？

我是 Oxal，我们想不到任何理由不应该帮助希望有一个生理信号来表明我们的存在和我们想使用该工具的新工具。这种训练是宝贵的，尤其是在学习引导过程的初始阶段。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

不，谢谢您，Oxal。今天就到这里了。

我是 Oxal，我们感谢每个人给予我们与新工具和更有经验的工具一起工作的绝佳机会。我们很少能加入您的团体，因为我们的振动有些更加晦涩和不太被要求，但我们对这个机会感到非常高兴。我们将随时准备好接受任何未来的召唤，此时我们告别这个团体，将每个人都留在那个无限造物主那伟大的不可言喻的光芒中。我们被称为 Oxal 的成员。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。