小组提问：今天下午，我们想知道如何平衡我们对世俗生存的关切与对事物真实本质的精神感知；如何辨别哪些关切值得我们关注，而哪些可能只是浪费时间并引起过度的担忧。当我们有顾虑时，我们可以依靠什么样的标尺来决定将注意力放在何处？

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我的朋友们，在无限造物主的爱与光中致问候。能进入你们的寻求之圈，融入你们的振动和谐，与你们一同在寻求和信仰中休憩，是莫大的恩典。一如既往，我们请求你们选择那些有助益的思想，而摒弃其余的。

关于如何评判自己对物质福祉和延续所需供应的关切，这是一个重要的议题，因为它在于追求第三密度课程的过程中——所有这些都与学习如何去爱有关——提供所需之物的供给问题是一个关键点。你的密度带有强烈的黄光射线关切的特质；也就是说，涉及寻求者参与团体或制度性关系的关切。外出寻找工作就是进入社会，进入和离开团体、其他家庭、雇佣机构。在每一次这样的探索中，心智都被那种指向着态度和内在偏见的盛行风向的姿态所引导。

你们重复的祈祷文提到，其中之一是“赐给我们今日的粮”。请专注于这个请求，看看这个请求是多么简单和有限。也请看，态度的重量是如何转移的。这则祈祷是对造物主的呼求，而不是对你们社会和文化的制度的呼求。

此时，我们将转到被称为 Jim 的那一位。在这次特定的引导工作中，我们将在每一部分的末尾省略我们的署名，仅以我们的身份开始。我们请求每一个工具都能持续敏感于调谐，并请求圈内每一个人协助光明的顺时针能量流动，即渴望之光，以便每个实体的进一步寻求的愿望能够融入一个不断充满活力的流中，滋养着接触过程并辅助引导过程。

现在我们将转到被称为 Jim 的那一位。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn。那种祈祷每日粮得以按需赐予的态度，并非总是对那些感觉自己所生活的世界是一个必须与之抗争、从中夺取供给的世界的人们可及的。这种祈祷的态度是带着信仰的，因为只有在信仰中，人们才能找到那可以说是通往超越自我的能力的直接联系。因为当你运用自己的资源时，你常常发现存在着障碍或限制，而超越这些地方似乎难以甚至不可能移动自我。

你们每个人在继续探索自身本质及其与所有其他自我和创造物本身的关联的旅程中，都会了解关于自身的某些事物或特质。当你们开始了解这些特质时，从某种意义上说，你们就因此受到了限制。如果这种对自我的认知仅仅停留在提供一个扩展的局限性的程度，那么在某个时刻，你们就需要运用信仰来超越先前的经验和先前的知识。

这另一种说法是：你看待自己、看待你的生活及其可能性的方式，是一种允许你达到心智、身体和精神成长与平衡的某一阶段的态度。

所有孩子，乃至所有穿行于化身模式中的实体，都经历着成长的阶段、感知的阶段、能力的阶段、目标的阶段以及实现这些目标的手段的阶段。寻求学习的实体总是会遇到新的事物。你踏上这段旅程所持有的态度本身有时也需要被扩展，可以说，或者变得更加灵活，更有能力容纳可能性。

现在我们将转到被称为 Steve 的那一位。

（Steve 引导）

我是 Hatonn。为了继续我们的思考，我们现在将把你们的注意力引向你自身欲望的因素，它在呈现给你的各种色彩的情境中，以深刻且常常是隐藏的方式运作着。

如果你发现当前充当催化剂的情境带有挫败感的感受或色彩，那么最好暂时退后一步来审视你在情境中感到沮丧的是什么，再进一步退后一步来确定你自身是否存在某种欲望，使得你所感受到的那种挫败感成为可能。

在欲望混淆的地方，挫败几乎是不可避免的。此时，一个人应该更深入地追问：“真实本质是什么？你所渴望之物的真正对象是什么？”如果一个人满足于一个当下似乎能满足欲望的好处，那么他必然会得到这样一个催化剂，这个催化剂最终将显示出这种欲望的局限性，或者更准确地说，是这种关于所渴望事物的自我形象的局限性。

因此，伟大的第三密度探索仍在继续。寻求本身在测试自己，在那些似乎吸引它的事物和那些其他自我中寻找共鸣。然而，一次又一次地出现的是，吸引欲望出来的东西具有转瞬即逝的重要性，最终被抛弃为仅仅是一个外壳——真正的内核是尚未被探索的欲望。

有些时刻，比如那些留出来进行冥想的短暂时刻，一个人在一个受控的环境中释放了投射自身欲望的主动方式，只是回望到这种欲望的源泉——这些源泉源于可以被称为渴望之物。当一个人获得这样的体验时，世间的忧虑似乎遥远了，人们有机会在被称为信仰的欲望中更新方向感。诚然，这种信仰不带有现成的答案，没有对根深蒂固的问题明显的解决方案。然而，它是最可靠的希望和信心的源泉，没有它，就找不到解决紧迫日常问题的办法。

奇怪的是，经过更深入的反思，以及对欲望本质更近、更精确的审视后，可能会发现，先前所经历的挫败感或曾经遇到的困难的解决方案，与其说是解开谜团或克服问题本身构想的方式，不如说在于重构问题的本质，甚至可能决定这个问题根本就不是一个问题。

一切都取决于自己最亲密和个人欲望的性质及其焦点，然而这是一种远远超越你作为“你是谁”这个运作形象所能拥有的个性的欲望。

此时，我们 Hatonn 将把我们的接触转交给被称为 Carla 的那一位。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我们不愿纠缠于身份的问题，而是希望在心眼中请求每一个人向内、再向内移动，直到出现那个像钻石一样明亮、晶莹剔透而美好的点。这个微小的点，是深层心智与无限造物主合一的补充，是深层心灵接触和统一性的体现，它是逻各斯——爱的清晰表达——其本质就是结晶般的。感受那在大多数光点中，穿梭于智慧的无限之中，并知道此刻所有的一切都在那个单一的身份面前消散了。

进入那个光点，成为那道光。让那道光充满你的意识范围。然后在同一口气中，释放它并向上移动，回到沉重的化学身体及其数百万个觉知点中，所有这些都向你的心智发送着数百万、数百万的信息。

现在你再次披上了思想的外衣，披上了境遇的服饰，但你难道不明白，在任何境遇中，你仍然是同一个人吗？进入那个最内在的身份，就是用一种精神性的供给来滋养化身外壳中的自我，这种供给能澄清并深化对一个确凿的身份和一个确凿道路的觉知——如果说这是一个天职的话，它超越了你用来赚取每日粮的天职。

前面提到的一些评论涉及事情看起来多么困难，但不知何故，总有一天有足够的食物可以吃，有足够的温暖。正是为了让这些东西被拿走。正是为了使各种各样的痛苦成为可能。在轻松之中，仍然没有保证这种轻松会持续下去。

事实上，此刻，你们圈子里许多人正在饥渴、病痛和死亡。谁能控制呢？这个工具早些时候谈到了她想要控制的愿望。这种欲望有美德吗？它或许可以理解，但在幻象中，任何控制是否比阴影般的控制更可想象呢？

我们现在将进行转移。

（Jim 引导）

我是 Hatonn。渴望控制往往是基于希望以自我决定的方式去帮助他人。在这种服务的心愿中，我们建议每个实体认识到，你们每个人都是提供服务的载体。然而，以自己预先设定的方式去服务的欲望，往往是一个被误导的欲望，一个如果过度执着，可能会使人错过一个更和谐、更高效地提供的服务机会的欲望。因为尽管你的幻象似乎牢固地固定在不可改变的法则和已证明的行为路径上，但我们可以向你们保证，爱的创造性智慧可以超越所有先入之见，并做出想象中最大的仪式和功能的改变。因为当一个实体真正渴望服务并做造物主的旨意时，敞开自我去迎接这种欲望，就可能成为一股渠道，让这股爱的创造性能量以打破限制、重排感知和使新可能性注入到任何实体或情境中的必要力量而流动。当这些新的可能性通过顺服的意志这一载体得以实现时，一个人才真正处于一位造物主面前，体验到某种自由和喜悦的狂喜，因为可以说，与宇宙的节奏一同前行是巨大的喜悦。

一个人可能会设定宏大的设计，准备实施，并怀着对成功的巨大期望。然而，如果这个设计与自身的能力以及可以执行的服务没有和谐的联系，那么这个设计就一文不值。当从一个将欲望顺服于一位造物主的更高旨意，并取代了关于得体或正确的预设观念的角度来看时，信仰使人超越了自我的界限和先前的态度。因此，祈求每日粮的祷告是一种信仰的祈祷。但它不是一种没有生命模式中基础或经验的信仰，因为正如在本次会议开始前提到的，你们每个人都经历了许多生活，这种经历是富有成效的。并且在这些日子的体验中，你们都领受了许多生命的恩膏。

此时，我们将转到被称为 Steve 的那一位。

（Steve 引导）

我是 Hatonn。我们现在来谈谈如何以更具体的方式将新发现的核心欲望重新整合到每个作为化身实体的日常活动和活动计划中。我们曾警告过不要过于轻易地相信自己的欲望完全掌握在自己手中。我们试图展示通往自身源头的愿景……

[录音结束]

（Steve 引导）

……确信于无限造物主。我的欲望难道不是对一位造物主的渴望吗？我内心的欲望难道不是无限造物主的欲望吗？

仍然存在一个问题，那就是这个欲望将如何找到更具体的生命；它将如何被照料，在哪里给予，作为一份礼物给那些在自己生活的黑暗中同样寻求的人。

这是一个谜题，不是吗？人们必须制定设计。人们必须计划。以免像蚱蜢一样，当他本可以努力工作时却在弹奏乐器，为即将到来的严酷的冬天储存物资和供给。然而，一个人的欲望既是一场发现的航行，也是一个关于实施或明智使用已知资源的议题。因此，人们必须准备好发现自己的计划实际上并非如自己所想的那样。自己的策略在本质上也不是自己所认为的那样。一个人如何发现这一点呢？只需带着现有的工具、现有的计划和关于世界运转方式的现有知识不断前进。所有这些对你们来说都是足够清晰的。所有这些对你们来说似乎都足够熟悉。

然而，这种熟悉感中，核心的现实是完全不可预测性、完全的神秘性。如果不是这样，这次经历对你真正有什么价值呢？它将不会是一场发现之旅。惊喜将被排除在外。但事实上，情况并非如此。惊喜，新颖的、新的体验，是你们所经历的这个过程——即化身生活的本质的一部分。

我们所建议的只是一个谦卑的点——一个谦卑的点，即一个人对这个过程自身的谦卑喜悦，以及相信这个过程正是此刻最适合自己的过程。这是一个人在面对不确定性时带来的更真实、但鲜为人知的资源，是人们在尝试以一种从自我到自我的平衡方式服务，并达到每个实体所能达到的最高服务模式时所带来的资源。这是我们想向你们推荐的任务。

此时，Hatonn 的成员希望通过被称为 Carla 的那一位来结束这次冥想。

（Carla 引导）

欢迎来到化身体验的海洋。你的地图是错误的。你必须凭直觉和希望来掌舵。你不会逃避摆在你面前的命运——那个在某个化身的时间和空间中被你选择为焦点的命运。

我们鼓励每个人总是努力朝着自己本能渴望的目标前进。我们鼓励每个人努力改善和控制生活体验，以求舒适、喜悦、休息与和平与爱。然而，我们也鼓励每个人回归到自己所处的境遇的德性之中。环境中总是有被感知的不完美之处。可能有很多担忧。够不够？我是否足够了？我们请求每一个人将这种恐惧当作一阵风迎面而来。

在你们圣经中所记载的工作中，被称为 Jesus 的老师观察到他的两个学生徒徒劳地向海里撒网。一遍又一遍，他们的网都空着鱼。他们感到失败、沮丧。他们无疑渴望着自己所没有的控制权。被称为 Jesus 的那一位只是说：“再把网收上来。”带着新的希望，网被抛进了大海。突然间，大海充满了鱼群。供给是压倒性的。船几乎因丰盛而倾覆。

你们的经历将包含这样稀缺与丰裕的季节。然而，在你的感知中，我们请求每一个人一次又一次地专注于信仰本身所能给予的知识。关于自我的中心在哪里。因为这确实是最大的控制，可以说，最高形式的控制——那就是态度的控制。

让你的恐惧像暴风雨过后消散的风一样停止。让你的喜悦像太阳扩展大气层、穿透云层一样扩张。在那种大气中，任何活动都是一个美丽而丰富的境遇。因为在这种境遇中，你可以去爱并提供服务，奉献出你自己的心。

你的化身是充满爱的。因此，我们以请求结束，那就是请你们彼此相爱，并让这份爱、这份关怀的供给充沛，这样你们才能自由，并给予他人你们所感受到的自由。那无底的、永恒的、矛盾的幻象之海确实会通过感知到感知的过程来支持和滋养你的觉知。你将被维持直到你开始时的一切都已完成。然后，你将再次在意识中扬帆起航，去学习更多的课程，去提供更多的服务，并再一次驶入那片不确定和令人困惑的幻象之海。在所有天气中，在所有幻象中，在无限创造的每一个部分、密度和维度中，都有那个单一的钻石般的光点，那是通往智慧无限的门户。

我们与你们一同进入并冲破那个入口，以统一、爱和信仰的方式。感谢你们成为我们的同航者。祝福你们的旅程。

此时，我们将通过被称为 Jim 的那一位来结束本次会议的问题。我们感谢这个工具以及每一个工具今天与我们一起工作，并向这个工具告别。我们是 Hatonn 的成员。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，再次通过这个工具问候大家。此时，我们想知道在场的各位心中是否还有任何问题需要我们解答。

我有一个问题。我注意到最近人们的思维中有一种迷雾——当然也包括我在内——关于供给的问题，这就是我们今天提出问题的缘由。我想知道在这个幻象中，是否存在一股强劲的潮流正在流动，或者偶尔会流过每个人？在不是一个好或幸运的时候，它似乎确实是周期性的。您能谈谈这一点吗？

我是 Hatonn。你们此刻幻象的本质是，虚幻事物的渗透性变得更加隐晦，以便在最小原子结构亚原子层面上发生的改变能够反映在你们幻象的每一个部分中。实体之间、团体之间、你们的国家之间以及所有人民的互动都感受到了变化的共振。存在的奥秘变得更加明显。无限的可能性对许多人第一次以更强有力的方式呈现出来。这些过渡的共振以许多种方式反映在你们的幻象和你们的化身之中。对于你们行星圈子上的大多数实体来说，政府机构、经济联盟以及提供货币供给的商业产业的稳定性都受到这种变化的感受的影响。因此，与所有这些互动相关的每个实体都会感受到变化的可能性和迫近性——这种变化触及了真正支持和使一个人的生活模式得以延续的核心。

因此，随着周围物质世界反映出这种不断变化的感觉和关系，实体感到更多焦虑，可以说，是自然而然的产物。在某些情况下是希望。在许多情况下是痛苦的感觉。关于如何实现每日粮的问题。

然而，这场丰裕危机也是每个实体将注意力的焦点和信仰放在永恒之物上的机会，即那些通过幻象看得很模糊，但能感觉到自身内部以及造物主内部正在发生的改变的机会和特质的内在寻求者更容易领悟到的事物。因为每个实体都生活在一位造物主之中，呼吸着、存在着，并且其存在无疑是牢固而谨慎地置于此刻在许多生活模式中如此随意和混乱流动的幻象的风浪之外。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，Hatonn。非常感谢您。

我是 Hatonn。再次感谢你，我的姐妹。此时还有其他问题吗？

我对冥想在获得信仰中的作用感到好奇，这种信仰似乎是驱动世界中行动以改变世界或与我们相关的环境的根本力量。我想知道您是否能谈谈如何磨练我们的冥想技能以达到那种信仰，或者冥想是否是通往那种信仰的直接途径。

我是 Hatonn。我的兄弟，冥想是我们伟大的诫命，可以说。我们不断建议实体定期进行冥想，以便在内部和外部都处于巨大动荡时期，建立与一位造物主之奥秘的联系的稳定特质可以对每个人可用。因为在冥想的状态下，一个人能够开始感知万物的统一关系，并开始感知自己作为一个整合而完整的实体的本质，完美地反映在一位造物主的统一性中。因为每个实体都是这颗大宝石的一个侧面，每个实体都必须每天退回到那个只有为这种追求保留的寂静之室中，怀着纯粹寻求与神圣连接的愿望。

冥想提供了最容易接触到可以平息所有口渴的永恒之水的途径。我们衷心而愉快地继续向所有有超越幻象的寻求欲望、有寻找能超越一切外在理解的内在和平需求的的人们推荐冥想。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。非常感谢您。

我是 Hatonn，我们感谢你，我的兄弟。此时还有最后一个问题吗？

[停顿]

我是 Hatonn，我们也感谢你们今天下午邀请我们的存在进入你们的寻求之圈，正如你们所认为的那样。我们非常高兴有机会将我们谦卑的意见和我们对许多、许多经历的发现付诸文字——这些经历既发生在你们现在栖居的幻象中，也发生在提供机会再次发现万物确实是一个统一的造物主以神秘的节奏和和谐的舞蹈相互作用的许多其他类型的幻象中，这种方式启发了像我们这样的实体。当我们看着像你们每一个人这样勇敢而谨慎地穿过看似黑夜的黑暗，寻找任何可能显示出在这次漫长寻求旅程上再迈出一步的光芒时。我们与你们同行，我的朋友们，为有这样一个机会而欢欣鼓舞。

此时，我们将告别这个工具和这个团体，像往常一样将每个人都留在无限造物主的爱与光中。我们是 Hatonn 的成员。Adonai，我的朋友们。Adonai。