小组提问：今天我们的问题涉及适度。Carla 担心她如何调整她的体育活动，以避免关节炎因缝纫、歌唱、钩针编织和刺绣等所有这些剧烈体力活动而带来的伤害，因为在任何特定领域过度做某事都可能导致受伤。她想知道在她的情况下什么是适度，而 R 则更普遍地想了解精神追求中的适度，即如何在不过于担忧自己所处的境况、不努力成为某种被认为是理想的状态，从而开始与自己作对并感到沮丧，以及开始衡量自己的精神状态和评判自己的情况下，持续且一致地走在精神道路上。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的体现者。向那一位无限创造者的光与爱致敬。能将我们的本质与您的本质汇入您冥想温暖而包容的圆圈中，是何等的殊荣和喜悦。感谢您今天召唤我们来到您身边，我们希望能够提供一些益处，但一如既往，我们希望每位寻求者都能谨慎地选择接受我们或任何可能提供的之物，因为言语的发出者无不带有误差。

您请我们谈论适度。为了铺陈背景，我们转向您的伊甸园神话。在这个花园中，一切都处于一种纯净而平稳的振动之中。人类种族的母亲和父亲被描述为这个完美天堂的耕耘者。所谓的“人类堕落”是由于被称为撒旦或魔鬼的存在建议说，这个地方纯洁无辜的耕耘者和园丁可以知道善与恶，却仍然活着。在这一寓言中，人类的选择在于知道善与恶。因此，人类诞生于这动态对立面的竞技场之中。第三密度的基础本身就建立在一个被称为“错误”之上；即选择知道善与恶，因此而死。整个第三密度环境必然建立在动态对立面之上，以及选择支持或反对生命和死亡的光辉，而不是被生命的磁性拉扯和抓住，以及恐惧地推开死亡。这看似选择活着和死去、成为不完美并要在不完美的本质中做出选择是一个愚蠢的选择，但正是这个环境创造了内在的成长和学习的考验条件，即可以被称为寻求者或更高自我——那个渴望更充分地进入一位创造者的光辉能量的自我。

因此，最初这对存在是不适度的，而人类的精神、身体、精神和情感旅程也可以被视为那些看似不适度的人能获得更大的果实。请审视一下每个在这一世中的故事。从回顾来看，所做的最有成效的选择是那些不适度的、充满激情且感受深刻的。所以我们的第一个观点是，第三密度的本质是在两个极端之间保持动态平衡，而寻求者道路上的进步则得益于朝着使寻求者的心被极化以伸向光芒并成为那创造者之爱与光明的透明管道的不适度、全心全意的行动。

话虽如此，我们转向探讨什么是德行的适度。也许我们可以将适度定义为一种活动，其中表达了对所寻求的适度活动的局限性的意识。例如，如果一个实体非常非常强壮，那么适度的锻炼可能是在你一座山峰上小心翼翼、匀速地攀登。对于身体受限的人来说，适度可能只是走一段短时间。登山者和在田野中漫步的人在正确性上没有任何共同之处。因此，适度是一个主观的东西。同样，对一个具有极高智力或创造力的人而言的适度活动，可能会完全破坏资源有限者的心智能力；而对后者来说是适度的，对前者来说则是饥饿。

也许您也可以从情感和精神能力的方面看到这一点。由于适度总是主观的，它只由一个掌握自身知识、其固有能力及其扩大或学习或发展的速率的实体来判断。针对被称为 Carla 的人的具体疑问，我们指出，对于这个实体而言显然是不适度的活动，本身并不具有不适度的性质。对于一个身体完美健康的人来说，这些活动几乎不会被察觉，只会是恰当和适度的。

当实体表现出自我毁灭性的不适度时，所缺乏的可能在于接受和使用对自身能力的准确评估的意愿。正是这种关于自我的不准确性为那些因为做了太多活动而产生的痛苦埋下了伏笔，这些活动不仅拉伸了自我的能力，而且使其崩溃。因此，缺乏对自我的准确评估的结果是该特定能力的进一步限制，从而需要对能力进行新的准确评估。在自我估计上不准确会导致“能做越来越少”的循环。最后，在某个时刻，寻求者被迫面对自己未能准确评估能力局限性的失败。

用这样的眼光来看精神生活，我们可能会看到，寻求者的目标不是将自身推到当前能力的界限之外，而是要达到这个实体在本世中被赋予的工具所能承受而不受伤害的极限。因此，那个持续前进、朝着扩大精神潜能迈出微小但频繁步伐的实体，是那个对适度保持警惕，使其能够缓慢而坚定地推动个人局限性的外壳，从而实现向更多辨别力、同情心和透明度的最大化移动，这使得一位创造者的光辉能量得以最自由地流动。

那么，为什么实体会想要放弃准确的感官知觉呢？为什么实体会拒绝自己的处境呢？为什么会有醉态，即导致功能缺失的巨大不适度呢？根本原因在于，任何被称为魔鬼或负面原则之物总是喜欢向寻求者暗示，可以做自己所愿的一切，就像想象的那样，即使是被禁止的，因为这不会杀死；这将有助于更大的扩展，有助于生命的更大扩展。这种诱惑深深地潜伏在每个人的意识之海中。这是精神贪婪的能量。它对有意识的自我说：“吃这个。你不会死。”因此，那些听从这塞壬之歌的人所做的等同于将汽车油门踩到底，当撞上无法绕过的弯道、悬崖或岩石时，事故会致人死亡，并带来压倒性的失落感。

我们建议，因此，要留意自己能力的评估，既不要夸大也不要低估它们。最后一个想法。有一个领域适度不被建议。那就是您所说的道德或伦理判断的领域。当面对内心发出的关于对错的声音时，这种内在的感觉可以不加适度地被听取，因为人们在寻找那个能够使心被极化的选择。在您的神圣工作中，有“是就是是，否就是否”的告诫。这种不适度的坚定性并非反映任何主观的能力局限性，而是对抽象原则的审视。当这种对错的感觉被唤醒时，请尊重这种内在的伦理感，让“是”保持纯粹的“是”，让“否”保持纯粹的“否”。尊重这种内在伦理冲动的意义是不可估量的。它是整个精神原则世界的基石，随着在信任那种道德正确性或正义感的经验中不断获得，这些原则变得越来越简单。

现在，当一个人从对一个原则的审视转向考虑该原则的应用时，就可以看到适度再次成为一个有效和核心的关注点。然而，即使在应用原则的过程中，也存在着因意识到本世本身已经到达了它的中心，并且为了见证精神原则而需要某种程度的殉道而自我献祭的美德。因此，即使一个人试图过一种强烈感受到的生活，坚持自己的信念并适度地表达它们，拥有足够准确的命运感，知道何时不适度到失去或殉道的程度是恰当的，这本身也具有美德。

应用适度原则最方便的工具可能只是使用时钟。用来设定某种活动开始和结束的时间。但任何工具都必须由自我来使用，因此自我首先需要准确地意识到自身的潜能。避免这种意识被认为是人类的，而那些天生不适度的人往往是那些在某些方面能力极端的，以至于任何努力看起来都不像是过度。然而，必须避免将自我视为不可摧毁的感觉，而应转而更准确地审视构成自我活动复合体的各种能力。最重要的是，这种对准确感知的追求需要轻柔的触碰。局限性中蕴含着幽默感。它与彻底醉酒的喜悦形成了鲜明的对比。人们希望在那种醉态和完全不使用固有能力的缺失之间找到一个平衡点。

我们再次请求，我们所说的被视为意见之物，请考虑一下，在我们离开这个工具之前是否有进一步的问题？

没有。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们也为能参与精神追求的来回互动感到无比喜悦。我们发现这个工具在引导关于其自身问题、自身担忧时有些恐惧。就此升级到害怕成为一个糟糕的工具而言，这种担忧是令人遗憾的。为什么会有犯错的恐惧？为什么不完全信任地放弃自我呢？在每个寻求者的生命中，总有时刻答案似乎非常非常重要。然而，对于收集关于这个问题的任何信息都不需要感到恐惧。在这个工具身上，缺乏恐惧反而阻碍了它对身体局限性的评估，它的恐惧阻碍了它收集如何纠正其行为的信息。

我们请求每个人都拥有一种不带有任何恐惧的态度，并进一步请求在每个精神寻求者身上，朝着精神目标迈进所采用的适度不是出于任何恐惧，而是出于对自由的拥抱。当选择审慎而热情的道路，并且做出的选择从未通过恐惧来决定，而是利用自我的主观知识，通过精神原则的启迪及其在充满爱和光辉的生活活动中的自信应用来做出选择时。

我们感谢这个群体和这个工具给予我们分享的机会，并可能不得不遗憾地离开这个振动节点。在我们被精神上召唤的任何时候，我们都以支持性的沉默陪伴着您。这也是我们恒久的喜悦，我们感谢每一次服务这些机会，并且将按照请求在冥想中与每个人同在。我们在无限一位者的爱与光中留下你们。我们是 Q’uo 的体现者。Adonai. Adonai.