小组提问：今天下午的问题与新心、纯净的、处女的心智的概念有关，即在经验尚未留下任何印记之前的那个心智。我们想知道这个新心如何在我们的日常活动中被唤起或运用，以帮助我们处理催化剂、做出决定，或者仅仅是活在当下。在我们度过第三密度生活时，新心对我们每个人有什么价值？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。向一位无限的造物主的光与爱致问候。你们今天看起来多么光彩照人，我们多么高兴能被召唤到这个寻求的圈子中来。我们无法感谢您足够多，因为允许我们与您分享我们的想法。然而，我们想请求每个人都充分意识到，我们所说仅仅是我们的意见。我们希望每个人只从我们的奉献中选择那些对您具有个人真理共鸣的想法，而让其余的消散，因为我们不应因我们所谓的权威而成为绊脚石，但必须坚持我们仍然是精神探索和灵性演化漫长而尘土飞扬道路上的旅者。

我们来到您面前，是为了谈论一种特定心智态度的价值。让我们先谈谈态度的价值。请思考一下，您的每一个行为，乃至您的每一个念头，与纯真相隔了多远。要意识到任何一个想法或偏见，需要经过多么漫长的一系列判断和感知过程。请考虑，如果缺乏这种感官上的纯真丧失，您所体验到的生活纹理会是多么平淡无奇，以及您的每一个偏见、您特定心智模式或态度的每一个特质，都与为您实现一种经验方式有关，而这种方式仅在极小程度上与任何思想或经验的原始事实或未加评判的数据相关。

赋予您感官感知菜单风味的是一种态度。对于你们许多人来说，更深层次的自我态度，正如您今天所讨论的，是判断的态度。当您对待自己时，您也在对待他人。在与另一个实体或一个想法的关系中保持无意见地体验自我，与对那个人的想法做出反应之间，存在着巨大的区别。因此，态度是看似从处女或未经考验的心智流向某种矩阵或已构建意见群体的特征性印记，而这种印记作为一种典型的精神原则的生活基本态度。这是一个悖论。

新心的价值在于它是未受考验的；然而，带着这种心智模式去迎接化身经验，就是选择并意图以一种态度来生活。您抓住的被视为精神资源之物，同时也是您进入极性的入口。新心的原型是像结构中的支撑杆、混凝土和钢材一样，或者像结构的骨架一样。新心或心智矩阵的原型是一个坚实的结构构件，它是那个容纳经验过程潜能的结构的一部分。换句话说，它是一个关于感知过程的思想图解，而非线条图。新心关乎感知从何处开始以及感知在哪里结束，因为新心是每一个体验开端之始。

停在这里，片刻关注您的环境。我们将暂停。我们是 Q’uo 的使者。

[暂停]

我们再次通过这个媒介与您同在。我们是 Q’uo 的使者。您的思绪数量是否超过了一百个？也许吧。然而，注意到事物的可能性几乎是无穷无尽的。忙碌电器发出的嗡鸣声，丁香和其他花朵微弱可察觉的气味；今天早些时候的熏香气味，刚擦干净的地板的味道，雨水的味道，坐着的人群呼吸和发出细小声音所产生的各种声音；仅仅是如此多的物理感官感知。然后再加上心智渴望的、贪婪的感知量，以及情感和精神对真理的渴望。所有这些都在一个当下，它已经过去了，还有另一个需要沉思的丰盛。如果我们要赞美态度——我们确实肯定这一点——那么我们就必须调和自己去捍卫或假定“新心”所指代的无选择意识的悖论，以及无选择意识在做出选择中的价值，而这正是态度的意义所在。

让我们举一个例子。一个实体靠近一堵篱笆。因为这个实体是向内看的，所以它不在乎自己往哪里走，于是它转过身沿着篱笆走。这不仅是无选择的意识，因为它优雅而无缝地接受了改变方向以配合木材和金属的电磁场。另一个实体决心走向篱笆另一侧的东西。这个实体无选择地意识到篱笆的存在，但仍然爬了过去。然而，根据一个实体的态度，不得不沿着篱笆走可能被认为是不幸的。对另一个人来说，攀爬篱笆也可能同样令人反感。选择越尖锐，无选择意识的态度就越珍贵。情况越具有挑战性，恩典就越有用。

每个人都出于一种可以称为精神本能的原因，超越了所有理性的追求。那种对持久的精神真理的本能是如此强大，以至于没有任何分散注意力的系统能够阻止每一个人在此刻关注它的要求。您凭着您的本质就在寻求那个作为您本性的关键的源头，努力与最深刻真实的那个事物完全、真实地对齐。希望这一切的总和是，在自我内部创造出越来越多的意识，认识到您的经验所蕴含的丰盛，因为从精神上讲，您的本性是随着您的经验加深和积累而不断向外扩展，直到整个创造物在每一刻都完整地存在于您之内。

在新心的概念中，包含着一个关于感知过程之前之物的整体性的隐含概念，它再次被总结为所有处理感知过程的最终结果。因此，源头与终结的整体性构成了态度的基础，这种态度随后使寻求者以一种仿佛它是完整、完备和永恒的状态来对待每一个当下，而事实上，每一刻都是如此。您现在生活在永恒之中，但您正在参与一个非常深刻和彻底的幻象。这不是一个特别舒适的境地，我们对此完全清楚。我们铭记这一点。然而，我们如何以兴奋的态度看待您所有强烈的希望和感受，因为如果没有您所享受的这个幻象，一个更充满光芒、更清晰的幻象告知我们一切都好，我们就没有机会活在盲目的信仰中。我们选择将自己视为完整且不需要经验过程来确认自身存在感的行为本身并没有什么特殊价值，但您有机会表达那种盲目信仰——即无论发生什么命运；您的本性都是完整的。经验只是向您讲述这个整体性的一个故事，并且它以某种程度上的顺序讲述，这取决于您所达到的过程意识的程度以及您对自我和自我真实感受的诚实程度。

您也可以从自由的角度来看待新心的价值。选择的自由，拥有自由意志的权利是整个选择您想要之物的过程的基础。除非您是真正自由的，否则关于想要什么的选择意义不大或毫无意义。我们认为每个实体的自由意志都是完整的。每一个来到这里的生命都选择了来到这里，选择了迎接化身经验的挑战。当您处理出现的事件时，您做出了成千上万的选择，其中大多数是自动做出的，但您所做的那些选择却被潜移默化、环绕和超越显现的选择深深地烙印着。

我的朋友们，接受当下给予的一切并凭信仰去接纳这样一个选择是多么重要啊。然而，你们每个人在生活中难道没有这样做吗？态度难道不是一次又一次地来到您面前吗？接受……允许……同化……再次寻求……您难道没有感觉到从这种在无知中做出的肯定中涌现出希望和喜悦吗，“是的，这将会是可接受的，这将会很好。我是完整的，因此我可以包容一切。”我们如何才能达到无选择意识呢？每个人都知道自己的最佳方式。冥想、沉思、祈祷，除非它们被抓住并有力地应用，否则这些都只是词语。在任何层面上，您都可以看到整体与最惊人的冲突意见和猜测的荒野紧密相邻。

那么，您可以选择适合您的思维路径。但谁来选择呢？允许那个想法溶解智力。谁来选择呢？如果您选择了，那么您就不是无选择的。然而，当选择以完整性和整体性的新心做出时，选择者是最巧妙的、最人性化的、最充满极性的。被称为 Jesus 的那位说：“我来是要叫你们得生命，并且得更丰盛的生命。”在基督意识中存在着对造物主旨意的无选择接纳。对于每个实体来说，都存在着忠于和完整地处于伴随完全自由选择的个人命运线上的相同潜力——这是另一个悖论。

您看，在谈论精神事务时，重要的是要以一种方式说话，使得智力被引导到顺服，而内在的心脏，那个更准确地代表新心的地方，得以升起。现在在思想上更深地移动。将心智想象成一棵树，沿着树干向下移动，穿过根系，越下越深，直到最小的根粒与土壤相互作用并创造出更丰富的生命。向下，向下，向下，直到您感觉到您的物种在这个山丘、这些岩石、这些河流和这些海洋中存在了数千年的时间。在您当下幻象中的这微小部分无限经验里，有多少代人，多少生命在这里？感受心智根系的强度以及原型心智以永恒的土壤进入时的那种安全感。

现在将这生命想象成光被吸收到您自我原型的心智中。超越那个自我，那里是永恒与种族心智相遇的地方，再更深一层，是原型，然后看到它如何在潜意识和有意识的心智中移动时在个体内部获得熟悉感。您现在感受到与永恒的这种连接了吗？您能感觉到我们今天所称的无选择意识的那个心智根基是多么坚固，以及它是如何影响您的存在吗？因为从某种意义上说，您是成千上万种感受、思想和感知过程的总和。从另一种同样真实的角度来说，您与万物合一，您在造物主之内，造物主在您之内，只有统一。

我们今天给您带来了一场有趣的追逐。当您回想起这次谈话中的曲折变化时，也许会微笑。我们希望选择无选择意识的幽默感能深深地渗入每一个人。因为事实上，精神演化除了其他事情之外，充满了幽默感。愿每个人都能欢笑并爱自己，以及那个使万物合一的无私的“我”。愿每个人都彼此相爱，并在学习和互相鼓励的过程中分享体验。

现在我们想转向问题。为此，我们将转交给被称为 Jim 的人。我们感谢这个媒介。我们是 Q’uo 的使者，此时离开这个媒介。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介与您同在。此时我们想问一下，是否有任何可以更简短回答的疑问？

我想问的是，是否可以说，通过无选择意识，通过选择那种无选择意识，我们在第三密度经验中变得真正富有创造力，更加有意识地富有创造力？

我是 Q’uo，我了解您姐妹的提问。我们可以说，无选择意识的一个特点是，您所称的与能量场和思想一起运作的这种创造力的特质获得了最大的表达机会，因为这种思维和灵感的能量在每个实体的生命经验中持续流动，并且可供启发，前提是实体能够以一种毫无防备和脆弱的方式向这种能量敞开自我。无论这种选择去体验无选择意识是在有意识层面上做出还是在潜意识层面上做出，该实体都能感受到自身存在的脉动，并能通过任何可用的途径来表达这种感觉，无论是通过物质创造、精神创造，还是简单地在内部体验和表达意识。

因此，简而言之，我的姐妹，我们的回答是肯定的，您成为共同创作者的能力与您向当下的可能性敞开自我的能力成正比，因为您将自己的存在献给每一个当下。

还有其他问题吗，我的姐妹？

谢谢。我只想说，在我无选择意识中，我们似乎意识到所有创造物都是我们共同做的事情，这激发了对我们合一性的更多的敬意和尊重。谢谢您。

我是 Q’uo。我们同意您的雄辩的陈述，也感谢您。还有其他问题吗？

我想尝试一下。我不太理解我引导的内容。我的想法是，心智矩阵的原型的一部分是它在向心智潜能者伸出援手，所以似乎原型中涉及了一个选择。我有点困惑。您能谈谈这一点吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。在这个第一个原型中，有一个男性实体，一个站立的魔术师，正如您的卡片以重新设计的形式所显示的那样，该实体手中拿着一个球体。这个球体代表着精神的临近和高祭司原型在其中的存在性，也就是说，就像您会称之为将显现的精神带入幻象的力量一样，它在有意识的心智中增强思想和行动。有意识的心智将自己置于这种接近之中，希望发生这种增强。在这种将自己置于潜意识心智的接近中的行为中，确实做出了一个选择，就像您做出体验无选择意识的选择一样。然而，在这种情况下所做的选择是在先验地做出的，以便被置于高祭司身边的魔术师不是凭自己的意识选择的，而是像我们每个人一样，被一位造物主的恩典和创造力所放置的。然而，这种接近性是呈现出增强潜能和获得经验的可能性。

还有其他问题吗，我的姐妹？

不，我得去阅读一下，但非常感谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

[暂停]

我是 Q’uo，当我们观察到问题的减少时，我们将借此机会再次感谢在座的每一位，感谢你们邀请我们的陪伴进入您的寻求圈子。我们深受各位所拥有的、并以如此大胆和创造力——可以说是——带到这个圈子的寻求奉献精神所鼓舞。我们看着每一个实体，看到勇敢的战士小心翼翼地走在幻象的黑暗中，审视着周围和在其内部移动的事物，并真诚地、带着某种孩子般的喜悦提供所发现之物。这对我们每个人来说都非常感人，因为我们意识到了您幻象的困难，我们感谢维持在神秘之中不断前行以及不间断地为他人提供服务的努力，每个人都在旅途中互相帮助。

此时我们将离开这个小组，像往常一样，将每一个人留在一位无限造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 的使者。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。