问题：我们想问一个关于祈祷的问题。我们想知道祈祷与治愈有何关联——它如何可能促进身心、情感和精神的治愈。

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员。以无限至高的爱与光芒向您致敬。今天能与您同在，见证您在美丽的花丛和花朵环境中生命力的更新季节，这是莫大的荣幸。我们感谢每一位邀请我们在这一天与您相聚，并将回应您关于治愈以及祈祷如何可能影响各种类型治愈的疑问。

我们也想说，我们发现这个媒介的能量相当低，需要慢慢说话。感谢您的耐心。这次接触是良好的，但我们必须根据媒介的局限性来调整我们的表达方式。

谈到治愈，我们首先要看这个词的含义。“治愈”这个词通常的意思是存在疾病或有毒状况被治愈了。因此，治愈是指消除了任何——无论是细菌还是其他类型的致病因素——对身体、心智、情感或精神造成破坏的因素。然而，对于我们的目的来说，更适合我们的是将所被治愈之物视为那些在物理载体和更精微的载体的能量通路或经络中，使能量流动得到矫正并重新变得活跃和有活力，尤其是在处理心智、情感和精神层面的治愈时。

从根本上讲，区别在于我们的感知是：健康状态下存在着适当调节的充盈活动。而当出现不健康或负面健康时，能量不会持续流动，而是会混乱，在许多情况下会在承载您意识的载体自然能量流动的某个层面或能量中心被阻塞。这些载体相互关联，只有当我们想向您描绘出您结构构成之丰富性、深度和复杂性时才会被区分开来——这种构成不仅是意识，更是存在于一个与第三密度互动并成为其一部分的物理载体中的意识。

当能量在物理载体的某个地方受到阻碍、拉伸、偏转或停止时，这种能量流动的异常结果通常首先体现在情感上。然而，您的族群往往不关注或不尊重情感所提供的讯息，认为更恰当的做法是遵循既定时间表并每天保持一致。因此，情感本可以在疾病初期有效平衡的许多不适感，由于能量流动中未被管理的特殊性持续存在，从而牵动了心智。

然而，再一次地，您的文化中的人们倾向于不接受关于理论或形而上学含义的想法，如果这些含义暗示着要打破并抛弃正常的或既定的日常惯例。这里的关键是缺乏尊重和关注。只有在这一点上，身体才会被某种可诊断的疾病所侵袭。

所以，您看，导致未愈合状况的主要阻塞可能始于任何一个能量中心，但治愈首先被提供给情感，然后是心智，最后才是身体 [它] 在没有其他治愈的情况下，被迫在物理上扮演、行动或表达和显现这种痛苦。

因此，我们将健康视为能量中心的清晰度、光辉和连贯性——如果不是辉煌的话。正如我们经常所做的那样，我们使用彩虹的颜色来描述和可视化这些能量中心。

现在，我们可以转向祈祷。祈祷以一种倾向于调节能量流动的模式与能量分布相互作用。我们没有必要去定义祈祷，因为任何旨在作为祈祷的言语化、概念化或其他组织方式在功能上都是祈祷。人不可能尝试祈祷而失败。尝试祈祷本身就是祈祷。

是什么促使一个人祈祷？是什么深藏在一个实体内部，以至于自发的祈祷涌上唇边？你们中的每一个人都知道，在生命中的某些少数情况下，祈祷是一种在进行过程中才发现的活动。当所有其他方法都失败时，有一种寻求帮助的本能。这种本能是远古记忆的恩赐——那是创造者与被造物之间合一存在的记忆。穿过所有遗忘的面纱，这种本能如此深刻，以至于必然会持续存在。

当召唤了创造者的无限智慧时，一个念头被唤 forth。那就是唯一的原始念头——爱本身。任何引入爱的境况都会倾向于被爱积极地影响。爱是一种振动，它等同于真实或完全的振动，即原始能量流动的轨迹。

因此，祈祷将一个实体的原始流动引入到心智/身体/精神的整体之中。然而，这种流动是沿着灵性而非物理层面的身体移动的。因此，它会穿过阻碍、混乱等等，无论它在哪里找到它们。这种在祈祷中寻求和发现的能量的自由流动有倾向于带动物理载体的流动，从而使物理能量的流动趋于恢复。

现在，当一个实体希望成为一种治愈性的存在时，不仅是为一个物理载体或意识的一个心智、情感或精神方面而治愈，而是为了整个世界——正如这个媒介所说——或者为了比一个实体更大的群体，那么祈祷作用于该群体的心智，在某些情况下作用于其情感载体，在极少数情况下作用于该群体的物理显现。因此，无论治愈是针对个体意识还是群体意识，祈祷在其回应中都包含着同样有效的健康媒介。

如果实体们在感到担忧或困惑时转向代祷、感恩和赞美，也就是各种形式的祈祷，他们会在一段时间内发现两件事：首先，他们的心境变得更加平衡；其次，那些令人担忧的问题不知何故有所好转，因为它们开始被感知为不那么令人担忧了。转向祈祷是一种呼唤或将注意力转移到那个原始模式上，这个模式永远是神秘的，但也是永远统一和完整的。

这是一个难以培养、难以规律化、也无法以任何可证明的方式断言的习惯。然而，这种意识的本能是一个礼物，它可以在困难时期提醒每个人寻求帮助。请求，祈祷——这就是秘密。因为正如一个人虔诚地希望、相信并祈祷的那样，他的健康就会得以确立。

此时，我们将这个接触转交给一位名叫 Jim 的人。我们感谢这个媒介，并以爱与光芒留下它。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次向大家致以爱与光明的问候。此刻，如果能提供任何服务，我们很荣幸地将自己献给任何进一步的疑问。我们是否可以从一个问题开始？

我一直在想——我知道您说过没有一种祈祷方法比另一种更好。但我仍然想知道，您是否能谈谈——特别是关于各种可视化：可视化能量中心的颜色，或者可视化治愈过程，可视化你正在为之祈祷的人是一个健康的人。您能对这一组技术说些什么吗？还是您觉得它们真的各不相伯仲？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。在许多方面，这些祈祷技巧都是有效的，因为存在着渴望的焦点和体验服务的机会，就像圣经中提到的撒在水上的面包一样是自由给予的。

我们发现，能够看到并接受待治愈者的疾病状态本身，然后能够看到这个实体充满光芒、完整且能量流动和谐，这对任何希望向他人发送最高水平的治愈振动的人来说都是最有帮助的。因此，可视化能力是非常有帮助的，它为祈祷增添了另一个维度。

在您所在的这个特定国家和宗教传统中，大多数人最常用或最普遍使用的祈祷方式是召唤守护神、圣人和被称为 Jesus 的之名，来陪伴寻求治愈的实体。这也非常有用，因为确实存在着这些命名和存在来源的实体可以协助那些为另一个实体祈祷的人。通过这种重复的呼唤，每当进行一次祈祷时，就会开辟并走上一条道路。因此，这种仪式化的祈祷因其规律性和渴望程度而增强了效力。

除了这种更常用的祈祷之外，还能进行可视化，这为祈祷和代祷增添了另一个维度。这个维度是使祈祷以一种更可用的方式“调谐”，前提是待治愈的实体足够充满自身的渴望，并且已经达到了处理催化剂的程度，足以迎接治愈过程所追求的新的、更健康的思维、身体和精神配置。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，我有两个人会从对治疗师工作的兴趣来到这个接触中。他们都想问一些关于各种点的问题——基本上是关于治愈的问题——他们对各种治愈身体的技术感兴趣，我想也包括治愈其他事物，但他们的重点确实在于治愈身体状况。这些问题可以提出给您而不会以任何方式导致渠道与您的联系变得不稳定吗？这些问题是否可以在稳定的状态下安全地提出，而不扰乱接触的本质或强度？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们非常乐意谈论这些话题，同时强调我们分享的信息应伴随着一个持续的建议：治疗师必须首先治愈自己，并将治愈过程视为当统一性的实现发生在待治愈者内心深处时才可能发生的事情。这个实现可以由一位作为治疗师的人来协助。当这位作为治疗师的人能够在其自身内在本质的工作和持续地应用——可以说是寻找平衡和完整感的内在观察技术——的结果中找到这种统一的存在点时，他将最有效地服务。

因此，我们很高兴讨论任何特定的治愈主题或模式，并将补充我们认为在精确地定位焦点方面重要的信息，即治疗师在为他人提供治愈潜力时所做的工作。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，有，Q’uo，但我感谢您回答的清晰度。这很有帮助。我真的明白了“治疗者首先被治愈”这一认识是多么关键。如果可以评论一下的话，我还注意到我的能量几乎不存在了，我不知道为什么。我的意思是，我没有体力，但通常我有生命力。而本周我感觉不太有活力。我觉得还好，只是缺乏那种状态。您能对正在发生的事情发表一些看法吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。对于每一个寻求者来说，都有一个在心智、身体和精神能量水平上显现的经验周期，以及他们在第三密度幻象环境中处理催化剂时从力量到虚弱的持续转变。因此，有些时候每个寻求者会发现自己被这种生命能量或心智、身体和精神能量的组合更充分地充盈。

也会有时间让寻求者感到低落并因其无力而受到一定程度的削弱。会有更多的时间让寻求者在这些极端之间移动，因为每个能量复合体的周期是独立且和谐地相互运动的——我们纠正这个媒介——彼此之间。我们发现有很多因素可以就您目前的状况进行评论。然而，您经历能量水平下降的最根本特征是，您处于您的心智、身体和精神能量水平或再次如我们所称的生命能量水平的整体体验的低谷或下行部分。

次要重要的是在能量低迷时强迫自己去完成工作。我们注意到，尽管这种推着身体和心智复合体前进的短期效果（尤其是在能量低迷时）是增加匮乏感，但从更长远来看，可以说是您正在发现的，将自我推向一定程度有助于增强整体产生生命能量的能力。因此，我们建议不要过于担忧，要坚持下去，正如您所说的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

所以，您的意思是接受需要休息一段时间并就休息一段时间，如果可以的话，是没有真正价值的吗？但当面对这种感觉时，更好的道路是继续前进，一直坚持下去，就像您所说的。对吗？

[录音结束]

我是 Q’uo，我再次以无限至高创造者的爱与光芒向大家致敬。我们再次通过这个媒介出现。我们谈到了一个您正在发现的平衡，并再次回到那个陈述，建议您的近期选择在工作（使您疲惫）和休息（使您恢复活力）之间取得了良好的平衡。因此，在低能量时期，以及在任何时候，无论能量水平如何，有时努力和有时休息都是好的。我们赞扬您的选择，并继续像您这样坚持下去。

还有其他问题吗，我的姐妹？

不，我想就到这里了，但我非常感谢这个机会。谢谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[三十秒的停顿]

我是 Q’uo，我们再次感谢每一位邀请我们的临在，并用您巨大的服务意愿和了解您所提供的服务以及您所经历的困难的渴望来沐浴我们。我们赞美您以尽可能大的恩典、和谐和完整感来穿越这个第三密度幻象所做的英勇努力，以及您可以给予他人的程度。我们与您同在，如同庆祝您的每一步，并作为兄弟姐妹见证您的喜悦和悲伤。我们身处良伴之中，感谢您邀请我们加入其中。

我们以 Q’uo 的成员身份向您致敬，此时我们将像往常一样，将每一位以及这个群体都置于无限至高创造者的爱与光芒之中。Adonai，我的朋友们。Adonai。