[本次会议之前有一段调频和冥想的时光。]

我是 Aaron。我希望你们能像我一样看待这个房间。在过去的这三天里，越来越多的光芒散发了出来。从我的角度来看，这个房间就像是景观中央的一颗小太阳。

当 Q’uo 和我像过去两天那样与你们交谈时，你们能够处理的量是有限的。很明显，我们可以对此无休止地谈论。在我们交谈的过程中，你们的每一个思绪中都产生了疑问。对于一些人来说，有一种感觉：“我有一个问题，但我可能还没有准备好问出来；我无法清晰地表达它，”或者，“如果我听得更仔细，我就知道答案了，”甚至还有“在某个层面上我已经知道了答案；我不需要问。”

这都是可以的。但也许今天最有用的是，我们不从聆听你们的一个小组问题开始，而是去倾听从过去这两天的工作中所产生的延伸性的问题或思绪。你们的提问是一种澄清思想的方式，同时也最清晰地向 Q’uo 和我表达了你们最需要听到的是什么。

有些人对过去两天提出的某些事情感到不安，一些模糊的不适感难以言喻。我敦促你们尝试表达出来。正是通过表达那些舒适的和不舒适的，真正的疑问才可能浮现出来。仅此而已。

[随后进行了一段小组分享和讨论。]

我是 Aaron。今天我们是否可以更侧重于慈悲，而不是依赖性？我认为我们已经很好地涵盖了依赖性。如何深化对这个你所是、会重新陷入恐惧的存在的慈悲呢？将此作为焦点，你们是否接受？我想问一下 Q’uo 的兄弟/姐妹是否有任何想补充的。仅此而已。

我是 Q’uo。再次以那个无限源头和万物的终结之爱与光芒向你们致意。

确实，我们感受到了被称为 Aaron 的那一位，并且我们涵盖了大量的材料。这已足够进行许多思考。言语非常有帮助，但就言语而言，存在着距离感，或者说缺乏与创造者合一的即时感受，而祂的名字就是爱。这份爱是一个具有创造力量的名字。它的本性已经降临到所有显化层面，构成了你们的精髓，你们的核心；正是这份爱被扭转、塑造，或者如果你用一种偏颇的眼光来看，被扭曲和弯曲到了你们每个人所经历的每一个思想和情感片段之中。

当你们聆听我们的言语时，请意识到我们像你们一样，没有能力去告知或执行纯粹的中心化行为。在精神旅程中，每一次又一次又一次的失败积累起来，构成了一场学习爱的奇迹；尽管有所有的失败感，甚至可能正因为这种感觉，你们发现自己到达了之前未曾到达的地方：更加有能力，对看到自身的脆弱和不完美也更加敏感。

当我们结束本次会议并谈到慈悲时，我们请求你们每个人停止思考，接受摆在我们面前的这个奥秘，就像你们一样，然后我们邀请你们加入我们，转向面对这个奥秘。凝视它。感受无限奥秘那惊人的荣耀与威严。在那里，在那种觉知中，存在着拥抱脆弱性的保护。在那里，在奥秘的阴影中，蕴藏着滋养连受苦最深的人、甚至在最黑暗时刻的爱之无限财富。

慈悲并非来源于言语。仅仅需要许多言语才能让无言的逻各斯——那份爱——被具身化的自我所接近。所以请利用所有帮助和澄清了你们处境、进步，并帮助界定在与那个无限创造者的共生关系中如何变得独立的言语。但要找到慈悲，让我们转向至高者的帐幕，正如这个仪器所说，邀请那已经存在的合一的觉知。

此时，我们将麦克风移交给被称为 Aaron 的那位。我们是 Q’uo 的同伴。

我是 Aaron。昨天我们定义了慈悲——一个相当冷漠和临床的定义。正如 Q’uo 所指出的那样，言语只提供概念而非体验本身。谈论慈悲，用智力去探究它，并不是在体验慈悲。

我亲爱的朋友们，当我告诉你们完全的慈悲、完全的连接和不设防是你们的本性时，你们明白我的意思吗？当然，你们并非总是能体验到这一点。你们是人类，而做人的状态也是你们本性的一个部分。但你们是神圣的。否则怎会是这样呢？

我将你们描述为穿着地球外壳的天使。这些地球外壳对于具身化的体验来说是必要的，就像太空旅行者需要保护他免受原本异星环境的影响、提供安全免受压力、呼吸空气或抵御极端温度一样。所以你们的身体为精神提供了一个半受保护的环境，使其能够经历它所需要的处境。纯粹的精神之体不能栖居于这地球上。寄宿在其中的物理身体被切割时会流血。情感之体在遭受敌意言语攻击时会感到疼痛。

确实，我们回到了信仰本身，回到你们对具身化体验的信仰，回到经过验证的信仰的深化：“我正处于我需要所在的地方”，在意识到它是幻象的同时在幻象中运作，以及同时的觉知：“我必须尊重这个幻象。”也许“尊重”是一个关键词。当你们尊重物理、情感和精神之体时，面对痛苦时这些身体所提供的退缩就会减少评判。

你们听过我反复说，你们来到这里是为了学习爱，无条件的爱，这种爱在人类形态中无法被完美地习得，但你们可以尽可能地接近它。作为一个整合的整体，你们正在学习；但更高自我/精神之体也在学习。精神之体很容易知道自己的完美性。如果它从未看到不完美，它又有什么机会去实践非评判和无条件的爱呢？因此，精神之体进入了这个物理的殿堂，与情感和精神之体结合在一起，以便它可以实践非评判，对那些先前被评判并被认为有所欠缺的事物实践无条件的爱。

你们所栖居的幻象之一，而你们很少看到它，是你们所有针对他人的反应，实际上都是针对自我的反应。这是一个不加限定的陈述：你对别人的所有评判，都是对你在自己身上感知或显现出的那些缺陷的评判。你可能评判别人的不耐烦，而你自己却没有表现出不耐烦的特质；但在你的内心深处，你感受到了那种不耐烦的升起，因此别人的不耐烦被评判并让你感到不安。

在这个圈子里有没有人从未感受到过仇恨？有没有人从未感受到过贪婪？你们能看到所有这些令人不适的情感是多么大的恩赐吗？它们是持续不断的催化剂，提醒着你：要有怜悯之心。这并不意味着原谅那些作为情绪反应而产生的无技巧和有害的行为和言语，但只有通过反复体验处理自己身上被评判之物的升起，你们才能找到无条件的爱和非评判。

昨天 Q’uo 谈到了自我（ego self）的价值。它的价值不仅是提醒你过马路时要留意汽车。自我的幻象对你的成长至关重要，没有自我的现实也同样如此。它们是相互依存的，两者之间不存在矛盾。如果你要去上学，就必须有学校、一个学生去上课和老师。这就是你们的具身化所给予的。

当你们反复进入那些导致恐惧升起、盔甲被拉紧、想要防卫的处境时，你们不是通过试图摆脱这些恐惧和不健康的反应来超越它们，而是通过提醒自己：“我能对这个我所是的存在抱有慈悲吗？”

有一个关于藏传圣者 Milarepa 的美妙故事。他坐在洞口冥想，据故事记载，愤怒、狂怒、恐惧、贪婪的恶魔出现了。它们是可怕的生物。它们散发出难闻的气味。它们悬挂着血腥的刀和剑。它们的身体由腐烂的血肉和骨头构成，发出刺耳的声音。Milarepa 看了一眼它们就说：“进来吧。到我的火边坐下。”它们问：“你们不害怕我们吗？”他回答说：“不。你们的可怕外表只是提醒我要保持觉知，要有怜悯之心。来，到我的火边坐下。”

这个仪器提出了一个问题：她如何能保持这种感受到的开放性？她如何才能保持不设防？人不会保持不设防，而是每次防御出现时，人们只是注意到它的升起，注意到恐惧的升起，然后说：“哦，你又来了。这里是恐惧。来，到我的火边坐下。”你们的关系将持续激发恐惧和想要防卫的欲望。你不是通过否认这种需要防卫或希望它消失来摆脱这种需求，也不是通过评判它并说“我不应该有这种感觉。我现在应该知道得更清楚了”来摆脱它。你通过拥抱自我、安慰它、注意到恐惧并邀请它到火边坐下，从而超越了那种需要防卫的冲动。你不接受的，就无法超越。要超越自我，你必须接纳自我。

只有那时，你们本真的显化才能浮现出来。你们是神圣的。这份神性不断地努力表达自己，但常常被你们基于恐惧的反应所压制。当你学会直视恐惧，并知道不必害怕恐惧时，你会发现你不需要创造那种不设防的姿态。它只是自然而然地在你身上显现出来。你不必去寻找连接。因为阻碍这种体验的障碍已经被——我不会说被移除，而是被搁置了。就像一群堵在路前的民众一样，如果你跺脚喊道：“让开！”他们会嘲笑你。但也许当你微笑着对他们说：“请问，我可以过去吗？”他们可能会让开。

正是通过这种方式，你们学习到如何将心保持开放的过程。保持心开放不是一个事件，而是一个过程。每一次你这样做，你在其中就变得更熟练一些，在看到你何时邀请了恐惧进来，然后挑战恐惧的权利，只希望它再次消失时，你就更加熟练一些。你变得更擅长简单地说：“这里是恐惧。到我的火边坐下，但我不会对你做出反应。我不需要对你做出反应。”

体验恐惧与需要分离或防卫（即对恐惧的反应）之间存在着巨大的区别。观察你们自己身上的这个过程，你们就会学到如何去体验它，邀请它到火边坐下，而不必对其作出反应。当你看到这个人类沉浸在持续的动荡之中时，你对自己产生的慈悲会加深。一个处境刚解决并感到舒适，一个新的处境就出现了，带来了新的不适。你怎么能不拥抱那个勇敢的自己，那个愿意进入这种具身化的动荡去服务、学习、成长的自己呢？因此，你的恐惧不再是反应性和防御性的提醒；相反，当你看到恐惧升起时，通过你对这种升起的熟练工作，你创造了一个新的模式，一个新的习惯。看到恐惧的升起成为了慈悲的提醒。

这份慈悲是保持不设防的关键，它允许你在生活中处于困境的人与自己之间建立完全的连接。当这种程度的慈悲在你自己与自我的关系中显现时，它很容易转移到他人身上。然后，也只有那时，那个微小的自我才开始溶解。那时，别人的恐惧被视为和自己的恐惧没有区别。没有什么需要保护了，因为没有什么不是你的一部分，没有什么能真正威胁到你。慢慢地，你学会以这种方式向另一个人敞开心扉：我们的恐惧、我们的痛苦、我们的慈悲。在这个阶段，大脑停止了指导你的选择，而带着深刻智慧和天生慈悲的心灵，用智慧和爱做出选择。这是一个非常美妙的过程，一个让我感到敬畏的过程。

我想将麦克风移交给 Q’uo 的兄弟/姐妹。仅此而已。

我们再次与这个仪器同在。我们是 Q’uo 的同伴。

可视化常常能更清晰地阐明我们要说的话。我们希望你们和我们一起想象你们精神自我在显化时的居所。你们生活在一个高度重视自由的文化中。这是最高的世俗伦理：对自由意志的尊重。所以，你们首先在房门上写下：“我有自由意志”，或者“我有我的权利”。然而，这栋房子有一个更高的楼层。这座房子的上层入口处有不同的铭文。它写着：“地是主的，其中的一切都是祂的。”¹

这个上层住着那个知道自己存在于无限创造者之中，而无限创造者也存在于其之中的你。它知道万物都属于创造者。花时间沉浸在这种觉知中。爬上楼梯到这第二层，坐在自己的怜悯之座上，即使只是进入片刻，也要敞开接受一切的意识。当你走下楼梯回到日常经验的底层时，你会发现前门上的标志变成了“我是值得的”。

我的朋友们，你们有资格接收所有美好的事物；但即使你没有得到一件美好的事情，你也依然是值得的。只有被粗鲁的经历所伤害和打击的感觉与情绪才会传达出不配得感。这是一个错误的交流。不要接受这种交流，而是要知道你的价值、你的美好，并在留在第二层的那部分中自然地感受到慈悲升起。

我们只能感谢并祝福这个圈子里的每一颗灵魂。这对我们来说是莫大的荣幸。我们以那个无限创造者的爱与光芒向每个人告别，并将麦克风交还给被称为 Aaron 的那位，让这位智者也能说出他的告别词。我们属于你们所知的原则 Q’uo。Adonai. Adonai.

我是 Aaron。我能给大家布置一些作业吗？在下次相聚之前，请练习一下。观察恐惧的升起。尽可能清晰地看到这个过程。首先，是对那个感知到的威胁的感官意识。你可能在身体上感受到腹部、喉咙或其他地方的紧张感。注意它为“紧张，紧张……”如果这是一个被看见或听见的感知到的威胁，请知道存在着看见或听到。从那个感知到的威胁中，一种恐惧的感觉升起。然后是防卫的需求。请看到这种防卫的需求与恐惧本身不是一回事。非常仔细地观察它。防卫的需求是对恐惧的反应。恐惧是如此的不舒服。有一种摆脱恐惧的愿望，而从这种厌恶中产生了需要防卫或需要将恐惧推到别人身上的需求……愤怒、怨恨、指责。请将这位智者 Milarepa 带入你的心中。当你看到恐惧升起时，字面上抓住他的手说：“恐惧，进来到我的火边坐下。”仅此而已。开始观察觉知带来了什么不同，那就是不是恐惧本身，而是对恐惧的恐惧导致了你的防卫，从而被拉入了这种不健康的依赖性之中。非常仔细地观察它，如果你愿意，甚至做笔记。把它当作一次意识的实验来做。

作为第二步，请注意有时会有抗拒去做这项工作；即使你已经向自己证明你可以放下恐惧并保持开放，但在某个层面上，有时仍然有一种不想这样做的愿望，你的一部分感觉说：“我还没有准备好承担那样的责任。虽然我想去爱和感受连接，但我不确定这次是否准备好了。我的一部分想指责，想继续这种无技巧的依赖性，而不是进入那种有生命力的、充满爱的共生关系。”

是哪个声音想要延续旧的、不健康的模式？你能看到那个小自我在尖叫着挣扎吗？你能对它微笑吗？你越是害怕那个小自我并试图用评判来摆脱它，你就允许它变得越坚固。当你用同样的，“哦，你又来了。进来到我的火边坐下”的微笑对待它时，它就允许你重新敞开接受你本来的精神本质。

我建议并希望你们能练习这一点，并希望在下次相聚时与我分享你们的发现。我是否也可以请你们记住我昨天提供的那个意象？你们都是精神战士；而在你们迈出的每一步，在这个宏伟的道路上每一个微小的成长步骤中，都有许多来自所有层面的充满爱意的存在向你的勇气鞠躬并为你铺洒鲜花。这并非说来夸大自我或让你感觉你作为一个个体是特别的。所有众生都是特别的，在整个宇宙中，没有什么比个体精神对爱的敞开更宝贵的了。

再次感谢你们允许我与你们分享我的想法。请记住只采纳有用的部分，而丢弃其余的。我的爱与你们同在。仅此而已。

《圣经》旧约 诗篇 24:1 ↩