小组提问：今天下午的问题与我们进入一个化身时所经历的遗忘过程有关。Ra 曾指出，在我们处于遗忘过程中的学习经验，比在遗忘过程不处于状态时所学的经验要承载更多的意义——即当我们忆起我们的全部本性以及所有创造物的整体统一性时所学的经验。我们想了解一些关于遗忘过程是如何运作的、它是如何被建立起来的，然后我们的记忆又是如何发生的，以及我们生活中因对目的和目标的铭记而取得的进步。

（Carla 引导）

我们以 Q’uo 的身份向您问好。在一位无限造物主的爱与光中致敬。今天能加入你们小组的冥想是一份荣幸和恩典。我们感谢并祝福您提出这个请求，让我们分享我们的想法，因为在这个请求中，您帮助我们履行此刻为那位无限造物主服务的职责。如同以往一样，对于那些有意见的人，无论这些意见多么谨慎地持有，每个人都应该仔细辨别所采纳和使用的思想。我们恳请只保留被您认为有益的思想。其余的都可以安然放下。感谢您的这份体谅。

我们想说的是，此刻这个小组正受到一位被称为 Hatonn 的实体的笼罩。这是为了确保在您的录音机上能够产生适当的振动模式汇合。然而，这个实体此刻没有意愿与本小组交谈，只是希望我们表达他们与本小组同在，并感谢每位成员请求 Confederation 的临在。

请您想象一下，一个巨大的宅邸，拥有许多许多房间，这在几个世纪以来一直是其风格的起伏。在这个居所中，有秘密通道和楼梯，有秘密房间和秘密隧道。一位访客可能会进入这个宏伟的住所并久居其中，却从未意识到房屋中那些隐秘的部分。表面上，宅邸里的一切似乎都足以证明这就是全部。然而，这片空间会在那扇秘密之门的那一侧继续存在。访客不知道那扇门的存在，对那扇门没有任何影响。遗忘过程就是以这种方式发生的。

当您想象一个婴儿，一个新生儿进入幻象的世界时，您看到的是一团纯粹的、原始需求的微小包裹，以及那微小而纯真生命的火花；然而，这个婴儿包含了它曾经拥有和将要拥有的所有记忆的空间。其中一些记忆来自在第三密度物理载体中多次化身的经历；然而，这些记忆的内容中也包含着作为从最初的思想——即神圣之爱——所给予的本质存在的一部分而获得的记忆。可以说，真相不可避免地被植入到每一个实体之中，作为个体特质被注入的基础意识的一部分，可以说是为了形成我们称之为灵魂或整个实体的那个东西。

在第一次呼吸到来之前，这个新生儿婴儿在许多情况下是一个运作中的第二密度部分。个体的意识可能会围绕着正在形成的物理载体徘徊，而不是占据物理载体内部的位置，因此那里常常只有母亲体内存在的物理载体。然而，当分娩时刻临近时，将要使用这个运作中的物理载体的实体必须进入那个物理载体，并在较轻的身体与物理身体之间形成一种结合，直到物理身体消亡。可以说，这代表着地球与天堂、或是有生命和死亡的元素以及尚未出生也不会死亡的那些事物的真正结合——那便是永恒的奥秘。

这似乎是一个残酷的玩笑，即如此完美而纯洁的婴儿必须从第二密度居民所栖居的那个真理意识中被带走。然而，正如提问本身指出的那样，不带有这些记忆运作的优势是巨大的。对于有意识的心智来说，它得到的是一个比深层心智中存储的实际记忆更像阴影而非实质的东西。这就像每个个性最基本方面的运行方式被必然地安排成这样，以留下许多暗示和含蓄的迹象，表明存在一种更合乎伦理的生活或在两者之间做决定的方式。这种对“正确”的本能直觉，就是那个旗帜、标记或暗示，表明存在着一个更具形而上学或伦理性质的层面，它构成了一个更深层次的真理体系。

这个更深层次的真理被实体通常习惯于拥有的那种快速而容易获取的有意识的心智所保护着。它被整洁而干净地缓存起来，不仅仅是看不见，而是被秘密地隐藏起来，因为当真相被宣称时会释放出巨大的力量；追求和发现更多更深层次的真理是一个值得的目标。如果这个真理没有被如此好地隐藏，它就不会有力量去推动并为那个坚持不懈地向造物主祈求更多真理得以开启的实体带来转变。

您知道自己生活在一个深刻而令人信服的幻象之中。每个人都已经发现了一定程度的个人力量。每个人都渴望并试图正确地使用这种力量。随着每个人继续着朝圣者的道路，永远寻求更高的真理、更高的同情心和智慧，门就会打开，对于那个观察并密切关注的实体来说，每一个情境都可以蕴含启示。然而，请知道，只有当一个人持续应用那些已经学到的真理时，这些门才会打开。

追求的本质是这样的，许多人试图加速发现真理的过程，远远超出了他们合理期望学习和保留信息的速率。因此，我们鼓励每个人都允许自己进行反思和重复学习经验与真理，因为吸收这些令人振奋的真理之水的过程比一个实体的简单记忆模型所暗示的要漫长和微妙得多。

我们建议你们每一个人都是一个极其复杂的生命体，并且在您最因学习课程而感到恼火时，很多时候恰恰是应该允许等待，并让这些日益增长的真理感知稳定地植入到新开启的潜意识材料与它通过意识阈值进入完全有意识的心智之间的稳固连接中。

这就像你们存在之宅邸中的那些秘密地方，就是神话中龙所守护的宝藏。那条龙是宇宙自我的一个部分，它帮助自我保持完整和完好，因为您所寻求的——那个伟大的原始真理——拥有创造现在一切事物的力量，也拥有终结现在一切事物的力量。与这种能量接触是一种应该以自然方式发生、不抱有任何过度期望的事情。在宁静和平安中，真理将属于您，这是通过渴望（经过纪律净化）和情感（经过智慧净化）所赢得的。

我们不会从这一点继续前进，而是想停下来问一下，这个圈子里的任何人是否有意愿指定一个方向。

您对如何最好地帮助这种记忆过程有什么建议吗？

我们是 Q’uo。通往您自我宅邸中那个秘密部分的门有一个钥匙可以打开它。这把钥匙就是冥想、沉思或祈祷。这些词汇暗示了表达一种关系的方式。我们希望使用一个指向那种关系的术语，即内在的真理对于自我而言，就像湖底对于水面上的气泡一样。如果说有意识的心智去触及存在的基础，那是不存在的。

当一个人冥想或以某种方式试图通过任何手段将自己与那位无限造物主的关联铭刻在自我之中时，这种寻求奥秘的意图会触发深层心智中有意识部分的一种本能反应，从而围绕着从潜意识突起到有意识心智中的这座山峰集中能量和个人力量——那个显示在意识阈值之上的小小的峰峦，即对伦理或道德正义的本能，或者说那座表明必须存在造物主的微小山峰。因此，冥想的行为不仅作用于身心以放松并打开能量的流动，它还触发了有意识的自我与潜意识或深层心智中那个伟大山脉的基本或根本本性之间的更紧密的对齐——那里包含了构建和形成现在一切事物的那些深刻而广阔的真理。

您体内承载着万物的蓝图，并拥有激活所有或全部这些知识的潜力。在这样一个存在进步可能性的宇宙中，您免于在发现这些炽热的真理之前就耗尽自己是意料之中的。造物主并非隐藏这些真理是为了造成苦难，而是为了防止过早地觉醒。每个实体都被设计成以这种自然的方式敞开自身接受转变，这样就不会有不必要的化身损失。

我们此刻是否可以请求进一步的指引？

不，非常好。谢谢您，Q’uo。我很欣赏你们所说的话。

我们是 Q’uo，感谢我的兄弟。这个工具在问我们为什么犹豫不决。我们对这个工具说：“放松。”我们在这个圈子的和谐中休息，不愿离开，但既然完成了我们的使命，我们就只是漂浮在你们每个人身上如此美丽的振动模式之中。

再次感谢您请求我们的服务，而且，不情愿地，我们此刻希望离开这个工具。我们将大家留在那位无限造物主的爱与光中。我们以 Q’uo 原则的身份向您问好。Adonai. Adonai. 我们在爱与光中离开您。

（Carla 引导）

我是 Yadda。哈！我们被这个工具打了个措手不及。她说，爱与光可以对你们说话。我们以爱与光向你们致敬。我们看着你们的希望和梦想，告诉你们：“不要让任何人使你气馁。”如果有人似乎有权威却阻碍了你的努力，那么你必须说：“他并非他看起来的那样。”然后你要给自己鼓励。也许除了你自己之外没有其他人能支持你，那么你就必须站稳双脚并鼓励自己。永远不要灰心，并且要时刻知道像我们这样的能量是众多的。

我们聚集在那些寻求加速完美平衡之日的人周围。向愿意支持你的团体敞开心扉，感受那种无言的鼓励。我们感谢被称为 (name) 的那位允许我们分享这个想法，现在我要离开了。我是 Yadda。我在爱与光中离开您。Adonai.