今天下午的问题与追求殉道者道路的人和追求神秘主义道路的人之间的区别有关。它们的相似之处是什么？区别又在哪里？

（Carla 引导）

我属于 Q’uo 原理。向您致以爱与一位无限造物主之光中的问候。我们非常感谢有机会与您交谈，并被邀请到您的团体中。这是一个特权和荣誉，一个提供服务的机会，我们对你们每一个人都怀着最谦卑的感激。因为我们是与一位古老而亲爱的朋友对话，所以我们希望被称为 S 的那位知道我们的身份。我们 Q’uo 原理的人来自 Latwii。我们也是 Ra 老师的学生。他们的社会记忆复合体和我们的已经融合在一起，以便通过这个工具进行交流，因为它再也无法承受肉体恍惚的代价。尽管如此，接收到我们导师们的许多概念是一个可接受的振动，当然我们也贡献了那些像枕头下陷时溢出的填充物一样填补情境的东西。我们不像 Ra 的那样擅长简洁明了地说话，但在我们的冗长中，我们发现人们能够抓住更多、理解更多所说的话语。因此，我们都感谢能和你们在一起，Ra 和 Latwii 的同伴向你们致以他们的爱，永远与你们同在。

简而言之，我们谈论的是这一点，也就是说，我们永远与您同在，您从未孤单。在您现在享受的幻象中，有时来自该幻象的刺激变得如此压倒性，以至于感官关闭，一个人无法意识到或对刺激做出任何反应。这与我们的存在或寻求灵魂的忠诚无关。这仅仅是处理幻象的症状，选择了艰难但希望非常有成效地为他人服务的存在方式。因此，我们向您心中那位神秘主义者说话，正如我们所说，凭着信仰去知道，在您无法感受到的地方，帮助是临近的，造物主比您的呼吸更接近您。

殉道者和神秘主义者常常是同一回事，也就是说，拥有抽象和超物理或非感官使用能力的实体成为神秘主义者，能够看到这个幻象绝不证实但可能偶尔暗示的理想。正是这些神秘主义者经常会做出一个英雄式的姿态，最终因为坚持他们的理想而被他人杀死自我。因此，这两个词常常交织在一起，因为一条生活路线是建立在信仰而非言语之上的，这条路线在时间与空间中辉煌地延伸着。然而，并非所有神秘实体都是殉道者，也不是所有殉道者都是神秘主义者。

“神秘主义者”不是一个只代表一件事的词。它可以指代许多事情，也就是说，它可以指选择对生活进行非字面解释的人，无论该实体选择何种非字面解释。因此，没有两个神秘主义者的道路是相同的，因为神圣的光辉以一种方式照耀到一个人身上，以另一种方式照耀到另一个人身上。神秘主义没有一套固定的模式。它确实更像是一个成长或进化的过程，寻求者可以选择最舒适的，或者尽管不舒服但最高效的方式，来在第三密度的幻象中生活出尽可能有意识地加速的精神进化生活。神秘主义者是那种说：“我不需要一个客观的参照物来相信某物存在。”因此，一些神秘主义者从未离开那些建立在其他神秘主义者称之为纯粹迷信之物上的事物。看待世界的非字面方式和实体数量一样多。

所以，“神秘主义者”最好被理解为一个形容词——“神秘的”，意思是非字面的，或者摆脱了激烈哲学和科学演绎过程束缚的状态。因此，成为一个神秘主义者会使每一个以天赋或选择的方式以神秘方式生活的人展现出不同的观点。神秘主义者不特别容易成为殉道者，就像科学家、道德的人或您可能描述的任何人类一样。神秘主义者只是相信他们看不见的事物，并对那些无法被当前可用仪器触摸、感受或衡量的事物抱有信仰。它不暗示一个教条，也不暗示一个议程。个人的神话以及个人神话的体现方式是由每一个独特的实体独特选择的。

另一方面，“殉道者”是一个非常具体的词，指的是选择允许自己被使用，甚至到死亡的那个实体。死亡不一定是殉道者的终结，一个人可以过上殉道的生活，但本质上，其态度是自我不重要，而一个更宏大的自我的意志是殉道者寻求自我焚烧的依据，并乐于希望摧毁任何阻碍服务于这个更重要的自我的东西。在你们的人民中，有许多人是偶像的殉道者。许多人会称殉道者为了家庭对母亲的爱而表现出的这种程度的奉献是亵渎的，因为在这种情况下，这个滋养性的实体放弃了所有的个人希望、梦想、存在的独创性和意见的真实性，以便以任何被要求的方式最好地服务于这个更宏大的自我的要求。

换句话说，对许多殉道者来说，那个更宏大的自我是活生生的，并且是以人类身体的形式生活着的，而且通常是在家庭关系中。值得注意的是，当这种情况发生时，如果一个人希望平衡自己的业力并摆脱这个特定课堂的密集影响，那是一个糟糕的选择，因为正如负面的过度活动将一个人在业力上与另一个人联系起来一样，不必要且侵犯自由意志的过度的、自我牺牲的爱也会将同一个实体在业力上束缚到那个被崇拜的偶像身上。

在东方文化中，许多人遵循学生/老师和造物主的等级制度，他们忽略了记住老师是透明的，而造物主应在 [老师] 中被看到，而不是老师在造物主中被看到，这与同一种业力联系、同一种殉道崇拜一样，是不明智的判断，不是因为没有学到很多东西，因为人无法避免学习，但如果一个人希望为摆脱这些课程做准备，那么认识到业力需要得到平衡，并且所有实体都应被视为同伴和平等者，既不更高也不更低，既不更大也不更小，没有老师也没有学生，而是同事。

是的，存在着教/学和学/教，因为一个实体比另一个拥有更多的经验，或者有更强的表达能力。但在最深层次的人类交易中，这是一种平等的交换。如果这一点能够一劳永逸地被看到，那么就可以看到，只要一个人记住自己总是在与同事打交道，每个实体都是一个不朽和完美的光之存在，就不存在成为殉道者的可能性。

如果我们谈论为偶像而自我牺牲的愚昧行为，我们是否就暗示了为理想而自我牺牲是明智的？这是取决于思考此类行为的实体的自由意志问题。我们可以简单地建议：如果殉道的处境没有摆在一个人面前，那么就不需要创造一条殉道者的道路。因为如果一个人在其生命模式中包含了殉道所涉及的教训，它们将自然而然地出现，就像耶稣基督在他接受殉道的前一天祈祷的那样：“我知道我的时候到了，我看见了我要喝的杯子摆在我面前，我害怕痛苦。如果可能的话，请把这个杯子从我的嘴唇移开，这样我就不必喝它。”但杯子留在了原处，耶稣基督谦卑地说：“不是我的旨意，乃是祢的旨意成全。”在任何人的经历中，当实体确信自己接收到清晰和积极的信息，并且有一种清晰和积极的方式来重新定义对身边之人的无条件的爱时，殉道者的道路就超越了智慧，因为你的密度是一个你试图学习无条件去爱的密度，而最终在智慧和为理想而善终之间做出选择时，智慧必须等待其时机并在其适当的密度中被学习。

那些因他们的神秘经历而倾向于看到自我牺牲机会的人所犯的巨大错误是，他们会在完全不需要的时候选择自我牺牲，而事实上，这可能会阻止或延长另一个实体对爱本质的理解之路。因为它没有将自己视为有责任感，而是简单地转向一个深爱着他人的服务型自我，而这个为他人服务的自我一次又又扮演了殉道者的角色。值得记住的是，这种类型的殉道是一种偶像崇拜。只有一个造物主，尽管造物主存在于每个人体内，除非你通过自我牺牲以清晰的交流方式将那个理想表达给他人，无论你在哪个层面上希望这样做，否则那种殉道就具有业力元素，然后必须得到平衡。

成为一个神秘主义者永远不会给任何人带来业力问题，因为神秘的观点仅仅是一个透过第三密度监狱的栏杆看出去，看到有更多东西的存在的人的视角。这些实体被称为哲学家、傻瓜、诗人或上帝之子，他们对世界的运作方式有一个愿景，听见它的人会产生共鸣，生活在其中的人因此受益，事实上，整个星球也因神秘的观点、对神秘的爱以及伴随神秘把握的不加评判而受益——我们不知道，也不能确定任何事情，而是凭着信仰我们以这种方式和那种方式看待世界，我们不需要卷尺、校准、计算和方程，因为我们首先像抽象的神秘主义者一样看待生活，然后观察这些关于爱、肯定和为他人服务的抽象原则如何找到它们的体现，因为每个神秘主义者都在这个在时间与空间中生活的世界上度过其永恒的生活。

一些神秘主义者会发现更容易成为他们认为自己能成为的最佳状态，在修道院提供的沉默和沉思的生活中。因此，仅凭他们的存在，这些实体就提升了星球的意识，当然不是通过所做的事迹或说的话。其他人说了许多话，因此受到赞扬，但他们比那些默默服务的人没有一点帮助，因为是观点使得光芒成为可能，通过自我发出的光芒，照亮了地球，并用仁爱的可能性充满了大地。

研究殉道者的心理是一个宏大的课题，我们无法在本次工作的时间限制内完全探讨。部分原因在于人类主观感知到的现实所要求，因为它意识到自己常常犯错，常常不道德和不公正，无论这些错误多么隐秘，这些错误多么未知，但每个实体都非常清楚地知道自己在许多方面都不配被完整和完美地提升起来，以声称作为一位无限造物主的子女的出生权利。你生活在一个二元性的模式中。你用二元性的术语说话，你的思维本身就是通过二元性运作的，也就是说，做出选择，是或否，是或否，一遍又一遍。在这种第三密度体验的光明与黑暗中，有一种深刻的需求，需要有人来抹去黑夜、黑暗、错误、失误、[存在]被原谅、被救赎到自我的完整和生命的完满以及人格的转变的方式，以便一个人能够越来越多地服务于无限的造物主，并且每天都以崭新和新鲜的状态开始，而不必让过去的错误带来的巨大负担使肩膀垂下。

因此，殉道者在逻辑上是你们这种二元体系中不可避免的一部分。二元性的心理学要求它，因为你们中的每一个人都不是中立道德地出生的，而是带着一种道德的命令，带着一种内在的道德偏见而生的。因此，没有 [听不见] 的评判，现在也没有需要殉道者。对殉道者的需求是牺牲人类的一部分，以便某种程度上，人类的其余部分可以被原谅其错误。那些凝视这部分神话的人可能会看到，它在任何意义上都不能被视为字面或客观上可接受的。但神话的目的不是要成为字面的。如果你就是一切，那么你也是那个牺牲生命让其余部分得以被原谅地生活的殉道者。

因此，你们中一小部分——自我、心智、身体和精神上的陈旧、不健康、自我感知的疾病——在改变和转变的十字架上被献祭，在这些关于主观殉道的特殊描述中，蕴含着真正的殉道智慧。

我们无意表明对被称为 Jesus 的那位、被称为 Buddha 的那位、被称为 Zoroaster 的那位或世界上任何受难基督的历史真相持偏见。我们只想指出，那些实体展示了一条道路，不是供你们走过的，而是供你们模仿的，因为在二元性的意识中，没有人能够接近造物主，因为造物主是唯一的，而你也是唯一的，与造物主合一。因此，你自己的二元性就是你所背负的十字架；你自己的人性、你自己的错误、你自己的失误、你自己感知到的错误的时刻，你应该把这些东西拖到髑髅地并将其钉死，以便其余的部分得以生存和更新，并变得越来越像你真正是谁，无论那是神秘主义者还是经验思考者。神秘主义者更清楚幻象的真实本质。然而，有许多人能够进入那种美丽的、即将到来的密度的光芒，而从未成为神秘主义者，只是做了那些似乎应该做的事情，在那里提供帮助，无论是在多实际或多么客观的方式上。

我们现在将转交给被称为 Jim 的那位，以便这个工具结束会议。感谢每位朋友再次邀请我们。我们是居住在荣耀领域中的存在，那里赞美和感恩的音乐永不停止，但我们并不了解所有已知的一切，我们的导师们也不知道，所以，一如既往，我们鼓励每个人都采纳有价值的部分，而将其余的视为有趣但不必要的想法。我们是 Q’uo 的同伴。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次向大家致以爱与光明的问候。此时，我们愿意为任何剩余的问题提供进一步的阐述。现在有疑问吗？

[听不见]

我是 Q’uo，我们相信我们理解了您问题的要点，我的姐妹。在化身开始之前，殉道者的选择是这条道路将成为被遵循的主导道路，并且这条道路将被遵循，以便它能够最充分地荣耀造物主，并在您所知的积极极性中服务于造物主。当一个人在一个化身中考虑这条道路，并将其置于许多选项之中，作为在不确定应该提供何种服务时可能或可能不被选择的服务，那么就是在化身期间智力所做的工作，是实体在化身之前灵魂层面所做的工作。这与其说智力会引导一个人走上负面道路，如果它试图摇动殉道者的道路，不如说当……

[录音侧一结束。]

我是 Q’uo，再次与这个工具在一起。更的情况是，当一个人使用智力选择一条道路，将一个选择与另一个选择进行比较，分析利弊时，他倾向于远离对自我的真实情况，因为最适合每个实体的道路是那个在化身之前得到了许多朋友和导师的帮助而精心规划出来的道路，这些朋友和导师的目的就是充当您所说的某种向导或守护者。

在一次化身期间，实体会感觉到自己已经偏离了先前感觉更清晰的那条道路，会感受到当下时刻的困惑，并且怀着仍然想要以任何可能的方式提供服务的巨大愿望，会试图通过分析和智力手段来构建一个它曾经能再次感到自在的道路。很少有这样的选择会导致一个人进入负极性或为自我服务。更多的情况是，人们只是在一个您可能称之为“中间地带”的地方进行生活模式的运作，在这个地方，他们还没有到达在化身前选择的那条道路的自我的核心，而是尽力地移动着。

现在，这是你们许多人目前所处的境况。那些正在觉醒到生命模式意义和目的的更大视角的人，往往在意识到这种更高目的时，会试图模仿那些受到赞赏的人，以便他们的旅程能够快速继续，因为他们感受到了觉醒能量想要爆发性地穿过意识。我们建议每个实体思考这样一个问题：当旅程继续时，脚应该如何落下的，不要迈出任何不带有完整感和正确感的步伐，那种在化身中某个先前时间点上已经体验过的确信感，即下一个步骤是这样那样。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有关于那个的。[听不见]。

我是 Q’uo。我们扫描您的记忆。您提出了一个在您特定情况下非常有趣且高度象征性的问题，这是您潜意识深层部分构建出来的，可以说，是为了提供这个符号，并在一定程度上提供这个谜题。森林对您来说目前最重要，原因是我们感觉到您已经开始以越来越清晰的方式确定，尽管仍有许多不清楚的地方。

考虑任何生长在任何森林中的树的本质。它从地球深处汲取所需的养分，这些深度是巨大且隐藏的，同时又被遥远太阳的生命之光滋养，为那棵古老、强大而智慧的树提供营养，因此即使有季节更迭带来的干燥风和恶劣条件吹过森林，它也依然可用。当季节的变化在炎热、寒冷、干燥和多雨之间变得极端时，对那棵大橡树的影响很小。

我们感觉到您很好地感知了您的经历中的蛇，即智慧的行动与反应的象征目前正在您的生命模式中上演，可以说。总而言之，我们可以建议您很好地感知了给予您的符号，不仅在您的生命模式中，而且在您自己心灵更深层次的部分中，以便这条道路始终对您开放，并以当前所需的方式滋养您。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

我的森林和我对 [听不见] 以及生命之树的想法之间有联系，还是它们是两个独立领域的？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。您可以将我们刚刚提供的信息视为思想、情感、想象力、直觉和行动进行巨大精炼的领域或参数。例如，当人们观察生命之树时，他们可以看到许多能量表达的中心，这些中心可以与潜意识增强器以原型关系运作来研究，旨在启发或告知有意识的心灵，以便对日常活动中遇到的看似平凡的经历有一个更深刻的理解。在任何希望应用原型心智原则的情况下都是如此。您发现了这些原则中的各种原理，并决定围绕这些学习领域安排您的进一步学习，这对您目前来说是好的，因为您既有深入自我和生命模式对应于站位和原型的需要，也有能力去穿透它们。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

这是真实的，有点奇怪，但这是我一直放在心里的事情，但我为什么、为什么我 [听不见] 在这里？

我是 Q’uo，我的姐妹，当您作为老师服务于他人时，这是一个经常出现在老师心中的问题：为什么有些学生更有灵感，或者如您所说的，更积极地追求卓越，而另一些人则没有？为什么事情会是这样？您选择了一种特定的服务方式，在大多数情况下，这种服务仍然隐藏在此时未显现的自我中。然而，随着许多人在这个行星球体上季节和周期的影响下觉醒于这些内在的冲动，将会有许多从那些先前的界限中绽放并破裂出来，从黑暗的土地中射出充满活力的嫩芽和茎干，它们共同构成了这个特定行星球体的新的森林种群。因此，您以一种粗略地与这个周期、这个星球以及您在进入这次化身之前的选择相联系的节奏移动着。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

不，谢谢 [听不见]。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在有最后一个问题吗？

[没有更多的问题。]

我是 Q’uo，今天能加入这个圈子我们感到非常高兴。我们无法用足够表达的言语来表达我们的感激之情，但我们希望每个人都知道，我们珍视这些时刻，并尤其感到荣幸能够与被称为 S 的那位交谈。我们希望我们谦卑的话语能够在生命模式继续展开的过程中提供一些启迪和灵感。此时我们将离开这个团体，欢欣鼓舞地离开，像往常一样，在爱与光中留下你们。我们以 Q’uo 的同伴身份被您所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai。