今晚的问题与许多人所认为的我们所处的末世或末日时代有关，在这个时代，在我们星球上似乎在物理和形而上两个层面都发生了大量的活动。我们看到世界上存在着巨大的困难、许多动荡、许多痛苦、战争、疼痛、苦难。此外，圣母玛利亚在各个地方出现，还有其他给予人们的迹象和象征，这些被以各种方式解释，以帮助他们处理自己的个人生活，也许也是更宏大的生命。我们如何在例如圣母玛利亚在世界各地出现的意义中找到含义，以及她在这些时代向我们提供的讯息是什么？

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以一位无限的造物主之爱与光来问候你们，在我们被召唤来服侍祂的名义之下。我们非常感谢能分享你们此刻的关切，以及你们振动的美丽和你们寻求与冥想的统一性。我们请求每个人在整个会议中持续调谐，因为我们提供给这个媒介的东西，尽管在自由意志的范围内，却有机会通过接触的微弱性，过于接近那些最好留给每位个体寻求者研究的信息领域。

今晚你们问我们关于这些末世中肉身化圣母之母的显现。这对你们的人民来说是基于这些事件所构建的观念，我们也绝不会否认每个人的个人真理，因为个体内在精神的演化本质上是完全个人和主观的，对于那个实体而言真实的事情就是如此真实，但只对那个实体真实，而不是那种可以像人们之间传递的普通事物一样被视为普遍性质的事物，比如城镇的消息、一天结束时的食物。不，确实如此。诸如“末世”的概念和“圣母玛利亚”这一被称为之物的显现概念具有一种可有益探索的普遍意义。我们必须停顿一下。

[停顿]

我是 Q’uo，我们将继续。你们每个人都以一种方式行动，使每个人能够在一个不适合人的幻象的折磨性限制中生活、行动、服侍和引导——这个幻象要求人们去适应它，而不是反之——一种平衡、美丽、诗意与真理的生活，而这些在清醒的眼睛所见的景象中是明显被否定的。

在你们的经历中，在你们自己的生命中，以及在你们前几代人的生命中，时间本身的性质——不是时钟上的时间，而是感知到转变临近者的主观时间——已经开始加速的过程，首先是在许多百年前在你们的内在层面，然后，作为其结果，逐渐向下移动到那些不寻求像你们所问的那种信息，但仍然必须处理它的实体的清醒意识中，因为他们发现自己面对着理想的本能和完全务实的环境。

这个加速的过程已经持续了你们数千年，在你们的文化中尤其明显，因为一代人体验到的幻象与父母辈的经历是完全不同的。你们的一位诗人说过，“中心没有保持”，事实上，中心没有保持，鸟儿不再服从主人，鹰自由地飞翔，猎人只剩下自己的本能、信仰和直觉。

然而，在那种信仰中孕育了对每个实体都有意义的帮助。将自己看作是这个比喻中的猎人，你们就会更清楚地看到，当那些看得比你们更清晰的眼睛检测到你们时，当一切与你们和谐一致时，存在着一种保护，抵御了你们称之为邪恶之物，它在行星范围的转变面前从你们身边飞走了。这场转变已经开始了。

活着是什么意思？有意识是什么意思？试图寻找每位个体所参与的那种本能狩猎的意义是什么意思？难道你们每个人都在寻找那个没有保持、没有停留的中心吗？那个因为人类的愚昧而取消了信仰和简单性得以实现的容易吗？如果没有被保护的感觉，如果没有一种充满活力和鲜活的信仰感，人就会感到自己是猎物，不是被积极的方面所捕获，而是被消极的方面所捕获，因为我们可以注意到，在你们心智的偏见中，更容易想象负面事物具有力量，而不是将积极事物视为具有力量，因为幻象似乎就是这样运作的，即使是最理想化的实体也无法反驳这一点。

这个幻象的本质是挑战你的理想到你存在的基石。这个幻象的本质是试图麻痹内在的生命精神，给那个精神一个关于创造物的坚实图像，而这个图像并非是你所希望的样子，这样你就发现了选择的可能性。随着时间不断深入到那些经常被称为“新时代”的领域，新的振动，尽管微妙，却会扰乱那些没有鲜活和有力的信仰的人。

[停顿]

我们很抱歉必须如此频繁地停顿，但我们发现这个媒介持续受到问候，如果我们不能在它消耗液体时暂停，它很快就无法说话了。感谢你们在这短暂的沉默中坚持下来，因为我们 Q’uo 只能维持与群体的能量一样强大的联系。

要继续我们正在讨论的内容，末世并未临近，末世已经开始了，并且将在你们未来许多年里持续下去。即使我们能告诉你们，我们也无法告诉你们过渡何时完成。我们可以告诉你们的是，它将是非戏剧性的，那些被收割的人将随着他们肉身化课程的自然生命接近终结而被收割。但总会有一个时候，无论是肉身的还是非肉身的，都需要走一条只有那些在对一位无限造物主保持信仰、爱、崇拜和敬拜中活着的人才能走的道路，从而能够接收、使用和赞美那种更强烈的光芒、更密集的存在振动模式，这些特征是处于这个渐进毕业过程末端的幻象的。

一直都有迹象和奇迹，但从未像现在这样让那些信仰动摇的人感到如此兴奋，因为这种公开的、可目睹的、不可否认的现象，对于那些无法相信的人来说，是某种鲜活之爱的证据。由于你们领域中的许多实体称那位被称为 Jesus 为“万有的主”，因此，给予那些拥有足够简单信仰和孩子般纯洁心灵的人与此实体相关的图像是自然且恰当的，让他们毫不怀疑地接受那份鲜活的、存在于不朽现实中的精神之爱，而不是幻象本身。

因此，许多与各种宗教、哲学和被许多肉身化实体用来推进其进步的精神实践相关的迹象和奇迹都变得生动起来了，它们出现在最不学识、最不精通、最开放、最愿意相信的人面前，并通过那种信仰的能量，不仅向这些人显现，而且通过这种信仰向那些怀疑的人以及那些渴望不怀疑但不知道如何停止的人显现。

现在，让我们具体关注那位被称为圣母玛利亚的实体的能量。让我们看看这个实体与其无限造物主的关系故事。当历史事件——来自活生生造物主的信使的拜访——降临到这个实体身上时，她才刚刚十五岁。这位年轻女性是在一个极其受限制的环境中长大的，用你们自己的术语来说，那是一个男性的世界。关于造物主的观念被包裹在权力和所有男性属性之中。那位无限造物主之爱中的温柔、滋养、细腻的特质在这个特定的社会中没有得到很高的重视，那些代表造物主这一侧的人——也就是女性——也被视为财产，完全顺从者，除非被问到才说话的人，仔细观察自己所做的一切的人，那些不会梦想，甚至不会想象打破婚姻誓言的人。这样的实体就是这位纯洁的处女，太年轻了，不完全知道前方会发生什么，但足够老了，知道她不是出于自己的意愿，而是作为一种安排要嫁给一个年长、负责任且非常像父亲的男人，因为这是习俗。

在这种背景下，一个景象出现在这个小女孩面前，在她现在被认为完全不负责任、未经考验、不配获得成年人认可的年龄。然而，被称为 Mary 的人听了一个天使——她感知到这种能量——说，她是因无限和不可命名的造物主的旨意而怀孕的，在认识她的丈夫之前就要生下儿子。

像被称为 Mary 这样受良好教养、精心培养的女性的正常反应，如果没有信仰，肯定会是惊恐地逃离这样的景象。谁能相信她？谁能感觉到自己没有以某种方式违背誓言并与另一个人亲密接触，生下一个会让那个负责任且备受尊敬的承诺对象蒙羞的孩子？事实上，如果能够接受的话，这似乎是一个迅速而确定的厄运判决，而这本身就有些不太可能。

然而，这个实体，尽管年轻、纯洁和天真，却是一位拥有永恒和不朽信仰的女性，她的反应是那些在面对理想的不可能性时采取理想主义行动所拥有的终极勇气的反应。她立刻接受了这个景象的权威性，而不是从会让她未来丈夫蒙羞的境地中抽离出来，而是抛弃了所有的谨慎，歌颂那位无限造物主，以便她能成为这个美丽故事的一部分，成为对她的民族所做出的伟大承诺的一部分——“那奉主之名来的”。

她怎么能相信呢？她如何在如此不寻常和怪异的事件中找到一种鲜活的信仰？她的信仰的力量是如此巨大，以至于她首先接受了造物主，然后才接受其他一切。于是她跳入了一个看似注定失败的境地，歌颂着造物主，并最雄辩地谈论所有那些看起来是丰盛，但实际上却收获甚微的事物，并审视那些看起来充满贫穷和匮乏的事物，并赞美它们的财富。

这就是实体 Mary 的样子，她的信仰如此光辉，她的景象如此鲜活，以至于她所承诺的那个对象无法否认她，而是将她和她怀着的婴儿视为自己的。这是一个关于在看似不可能的世界上存在着鲜活信仰的戏剧性和有说服力的故事。

当 Jesus the Christ 回归到源头，回到造物主那里时，这个实体留下了一个女性化和滋养的精神供每个人每天、到处、永远使用。这个实体通常被称为圣灵，在对这一代人来说更舒适的其他信仰体系中，它们现在被称为向导和主人。这是可以接受的，只要认识到这些实体是鲜活信仰中一个鲜活造物主的一部分。然而，被称为 Jesus 的人不能亲自以景象的形式回到普通民众那里，因为这个实体将基督释放到了圣灵之中，进入了对每个人都不同的那位安慰者，它是看不见的，只能通过一种活的信仰过程来发现和信任。

然而，被称为 Mary 的人在救赎的故事中保留了一部分最受祝福的部分，这跨越了许多代人的想象、心灵、思想、灵魂和忠诚。这个实体是一个鲜活的女性原则。被称为 Jesus the Christ 是从一个地位出发的，在这个地位上，女性甚至不被允许与男性在同一个地方敬拜，女性没有被视为她们本该有的礼物，因为难道所有男人和女人都不是彼此的礼物吗？

因此，对于那些寻求过去那个以男性化、严厉和评判性的概念来理解无限造物主的人来说，Mary 仍然是最、最重要的。当然，爱有时可能是严厉的，它的教训可能看起来反复无常。然而，事实也是，那位无限造物主是无限滋养的，也是一种无限的女性能量，而在你们现在享受存在的文化中，这种能量被许多人人格化为被称为 Mary 的人。

男人和女人都转向了那个滋养者，因为他们不想面对造物主的严峻面孔，那种通过几个世纪的误解而来的审判，而不顾社会和文化偏见的改变。实体顽固地依恋于造物主的一个男性化方面，无限者的生成性和破坏性方面，却牺牲了对这位同一位造物主永恒的温柔、仁慈和关怀的认识。

因此，在 Jesus 深刻感人的死亡故事中被被称为 Mary 所认可，而在他所有的家人——他的兄弟、姐妹、亲属、门徒、朋友——中，他挑选了一个人来确保受到照顾，那就是 Mary。他将他自己珍贵的母亲，不仅给了一个门徒，而是给了全世界。重要的是要看到这个行为的普遍性，就像重要的是要看到造物主的女性面貌一样，在十字架上宽恕了那个承认犯过罪的人，并告诉他：“今日你必与我同在乐园里。”这两个伟大而原型故事的元素都旨在表明活生生造物主无限和滋养的本质。

因此，每当出现一个机会之窗，当有一群简单、纯洁且有信仰的人时，通常是孩子，Mary 就会出现并说话。她一如既往，是一位母亲，在一个犹太人的环境中长大，她最想做的是照顾她的孩子们，为他们存在，关心他们，担心他们，并为他们祈祷。许多厌倦和迷失在怀疑中的人发现了这些事件不可否认的证据，这些事件将持续并在进入第四密度的过渡期中继续下去，以便在知识信念和思想的干旱之地，当疲惫的灵魂需要时，获得一个鲜活造物主甜美、温暖的爱。

Mary 象征着这一点，所有女性都是如此。愿每个女性都意识到内在拥有巨大的潜能来滋养、提供安全感，成为那些靠近的人的港湾和避难所。在女性心灵的弱小和渺小之处，蕴藏着最大的个人同情心。每位寻求者所寻找的圣杯是一个女性符号，一个滋养、关怀、保护的符号。你看不见匕首，你看不见剑。你向无限者的爱低头。

你可以选择在任何层面上采纳我们所说的内容。我们不关心你的信仰或信念在你的肉身化经历中以何种水平运作来加速你的精神发展步伐。我们只希望你们看到造物主的平衡。造物主不仅仅是创造和毁灭，而是对创造中每一个瞬间、每一天的每一个意识火花进行个人化的、关怀的滋养。你们是在激情中被创造的，也是在激情中得到滋养的。

你选择重要的符号是你自己的选择，但我们要求你坚定而仔细地凝视同情心的概念，以便它能来治愈你，修复破碎之物，治愈悲伤，将看似纷争的现实转变为灵魂可以安息和爱的宁静美好的地方。你的世界可能看起来不安全，但在你内在有一个完全安全、美丽和庇护的境界。愿你在那个内在的神圣之地遇见造物主，在每一个瞬间都意识到那位无限造物主的爱。在冥想中将自己奉献给这份爱。将自己奉献于这种理想的使用，让所有看似混乱的在你身上消退到永恒的爱与光中，因为在那里你真正栖居，从那个视角你可以睁开眼睛，成为周围人的光明信标，因为在你的内在感受到了同情心。

我们非常感谢你们一如既往地邀请我们陪伴你们。我们试图简短一些，很抱歉我们在时间上遇到了困难。请原谅这段信息的长度。此时，我们希望通过将这种联系转移给被称为 Jim 的人来结束这次工作。我们是 Q’uo 的成员。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次以爱与光问候每一个人。此刻，我们荣幸地把自己献出来，试图回答那些可能仍然存在于在场者心中的疑问。我们提醒每个人，我们怀着完全和喜悦的心分享我们所要分享的，但希望每个人都能认识到我们的意见并非不犯错，并希望每个人都能利用内在的辨别力，从而区分出有帮助的话语和没有帮助的话语。现在有什么疑问吗？

是的，Q’uo。我非常重视你的话语，我也感到需要软化棱角，并感受到对造物主女性一面的吸引力，将其视为一个安全的避难所。然而，严厉的能量仍然涌动着。当一个人试图应对这些时，除了否定其严重性之外，还有其他策略吗？它是否以某种方式在同情心的体验中被转化了？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。当我们观察自己存在于幻象中的显现的本质时，最好让这种体验完整地运行下去，可以说，而不强行试图否定和取代那些并非我们所希望的样子。通过让更具智慧导向的本性在你的思想和行动中表达出来，你就可以利用这种经验的基调作为进一步冥想的焦点，在那里你可以试验，可以说，不同的可能性，检查如果你在那个感觉到应该给予智慧而不是同情心的特定情况下，如果一个更富有同情心的回应得以表达，你会作何感受。

看看会产生更具同情心回应所必需的心态或感知框架。在你的存在中寻找那些已经存在的、具有同情心特质的品质。找到它们与在冥想焦点情况中表现出更大同情心之间的联系。仔细检查这些联系。集中于现在存在的你希望增强的那些品质，以便你的存在的花园可以为产生一种新的感知方式做好准备。尽可能多地重复这个过程，因为这就像对这种新植物进行浇水和施肥一样。这样，你就能协助改变或转化那种你描述为有些严厉而非富有同情心的智慧特质。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有了，非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

我们如何能更鲜活地感知到圣灵的滋养品质，它是基督所留给我们的安慰者的女性原则？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。要更清楚地认识到你所称的圣灵，就是拓宽感知的门扉，可以说，并邀请这种精神进入一个人的内在居所。我们再次发现冥想状态是最有利于打开这些门的状态，并开始感知到圣灵确实通过这些门在你的邀请下移动，并在你的内在房间中与你同住。定期练习这种完全滋养和鼓舞的临在感，以便你的内在感受开始渗透到你的意识中，以至于日常的活动被那种由这种临在感定期实践所产生的内心完整感的感受所触动、着色、转变到某种程度。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

[听不清] 我想 [听不清]。在我看来，生物女性和生物男性在这个社会中都被培养得非常具有阳刚之气，在智力的使用上，在逻辑的使用上，在与日常世界相关的竞争性上，关于完成事情的方面，[听不清]，以至于忽略了他们自身的那部分滋养性的部分。

我是 Q’uo，我们基本上同意你的观察，我的姐妹，因为你所居住的幻象是为有意识的心智的锻炼而构建的，这个心智被说成是与潜意识心灵的滋养和启迪特质隔绝的，以便有意识的心智做出的选择在个体存在整体的极化过程中能比如果有完全开放和自由的意识对潜意识的访问所能达到的更有分量。

这种相互作用的容易性不会提供必要的难度来获得那颗价值连城的珍珠，可以说。对于任何寻求的实体来说，长期追求的宝藏远比轻易获得的更受重视，而你的幻象，我的姐妹，是一个每一个选择都是朝着我们每个人所处的伟大演化旅程迈进的又一步的幻象。

现在还有其他疑问吗？

我没有了，谢谢 Q’uo。

你提到 Jesus 留下了他基督化的部分，或者其中的一部分，作为圣灵的女性原则。我对你说到的关于被称为 Mary 的实体感到有些困惑。你提到有一个原则仍然存在，它时而出现在这里和现在的实体面前。第三密度的实体 Mary 是选择在收割期间留下以实现这个目的，还是那个实体继续了它的演化，留下了一个相似的原则？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。被称为 Mary 的实体，在其肉身化的完成之后，再次进入了它最初被服务的地方，并在适当的时间和地点从那些领域中显现出来，供那些敬拜这个实体的观察者们见证，以便这些实体所看到的光体能够激发进一步的寻求和感知——我们正在寻找正确的术语——使对这些实体的寻求过程得以增强，因为这种显现是根据被接受为该实体寻求道路的重要组成部分的信念结构进行的。

因此，被称为 Mary 的人从这个特定行星球体的内在层面运作，并通过在适当的时间进行光体交流，以实现许多人的寻求过程的启发和赋能。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

那么这个实体是否选择暂时搁置自己的演化道路，以便在这个时候以那种方式提供服务？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。服侍就是学习，因此当一个人选择服侍时，不存在等待或推迟自己的进步，而是增强和加速了这种成长。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有了，不是我。谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我还有一个最后的困惑。我的理解是，那些留在第三密度内在层面的实体，而不是继续走向更高的密度，确实在做出巨大的牺牲，因为即使他们学习和可以服侍，但他们所学的方式与如果他们继续前进的方式不同：他们是在为第三密度的民众做出牺牲，只要这个特定的第三密度体验持续下去。我的理解是错误的吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。并非说这种感知是错误的，只是它是不完整的。无论在哪里有服务的机会，就有进步的机会。事实上，一个实体从一个机会中移除自己，可能会增加成长的机会，在许多情况下对于那些留在你们内在层面的实体来说就是如此。然而，增长并不是像所说的那样被搁置了。与不尝试任何服务相比，它是加速的。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有了，这澄清了，谢谢你。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们似乎已经用完了今晚的提问。我们希望我们冗长的谈话不是导致疲惫的主要原因。我们感谢在场的每一个人邀请我们加入你们今晚的寻求圈子。能加入这个团体是莫大的荣幸。此时，我们将离开这个媒介和这个团体，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主之爱与光中。我们被称为 Q’uo 的成员。Adonai，我的朋友们。Adonai。