问题是关于信仰的。

（Carla 引导）

[我是 Q’uo。] 向你们致以爱与唯一无限造物主之光中的问候与祝福。当我们今晚与每一个频道一起工作时，我们希望让你们知道，来自行星邦联，许多人更愿意称之为天使军团的那些存在，[将]陪伴着每一个人。源自 Q’uo 原理的那些存在，它们来自 Latwii，将陪伴着被称为 Jim 的那一位。那个被称为 Laitos 的实体和那个被称为 Oxal 的实体，将与被称为 K 的那一位一同冥想。我们发现这个仪器正被它自身的慰藉者很好地引导着。

能与那些寻求拥有世间无法给予、世界不许诺、世界永远无法承诺之物的人同在，是多么的受祝福啊。体验到你们探寻的心灵，对我们来说是一种喜悦。在生命经验中的每一个痛苦时刻，总有迟早会转向对精神真理的探求，一种真诚地了解精神的渴望——这种绝对存在在高度、世俗、平凡幻象中那顽固的坚持，而这完全是相对的。我们想分享一些关于我们所称之为信仰的想法，我们将向每一个频道分享，以便每个人都能为这个非常宏大的主题贡献自己独特的礼物，如果兴趣持续下去，这个话题可能会在这个群体中持续一段时间。

人们称之为信仰之物，在你们的神圣工作中被称为“对看不见之事的希望”。在你们的文化中，希望于看不见之事是多么困难。仅凭幻象本身，没有经过你们民族之间那些艰难而矛盾的两极化所产生的诸多扭曲，其程度已然是如此，以至于去沉思宣称一个绝对存在、并以此为生，愿意为此献出生命作为真理的见证者，这显得荒谬可笑。这是你们试图觉察到自己形而上学、不朽意识的外在环境，那是造物主的那一簇火花，它表达着其统一性和希望，以及所有可能在你们的幻象中得以表达之物。

尽管在自己的估计中你们的信仰可能很微弱，但这种探寻本身就是始于盲目信仰的一场探寻。这是信仰本身的要素之一，它为那些想要拥有信仰的人创造了一种类似弯月面或阻力层的东西。因为如果一个人宣称有信仰，那么所见的、被感知的幻象就会永远改变，而这种改变并非以彰显幸福的追求或安于舒适空间的满足感的方式发生。存在着舒适的信念体系，那些允许人们根据字面、教条式信念系统的主观路径随时了解所有真理的体系。然而，每一个来到你们环境中的基督所提供的都不是一段舒适或快乐的旅程。它是一段仅凭勇气开始的旅程。这是一段仅凭意志而坚持下去的旅程。这是一个宣称了自己内心并未完全感受到的事物，而是将其感受到为一种直觉、一种本能、一种倾向的旅程。在这些纤细的丝线上悬挂着信仰之生的开端。

我们现在要转移。你们知道我们是 Q’uo。

（K 引导）

我是 Q’uo，向你们致以唯一无限造物主之爱与光明的问候。我们再次回到你们作业中给予的相同内容。信仰是所盼望之事的实体，是看不见之事的证据。现在，你们知道信仰的本质是每一个存在都拥有的一种确定性，而这种确定性并非基于客观、有形的证明。这种内在的确定性就是我所说的实体和证据。在你们民族中有很多的人没有发展出对自身那种确定感的自觉意识，他们选择相信，除非他们获得了客观、有形的证明——人们会称之为“科学证明”——否则他们将不接受也不采取任何行动。这些存在们没有意识到的是，他们凭信仰接受了许多、许多事情，但并未察觉到这一点，因为这些信念从未受到质疑。他们自豪于不接受那些在他们自己或他人看来愚蠢的想法，仅仅是基于自身内部的一种契合感。

每一次的灵性旅程都始于一个存在第一次感受到这种契合感并据此采取行动的那一刻。这可能不是一个明显的行动，而可能仅仅是对这种感觉本身的承认，对一种感觉的承认和有效性确认。正是在这一点上，信仰成为了个人道路上自觉行动的一部分。随着每一个寻求者不断成长和发展，这种信仰的能力——即否认与某个想法内在契合感的意愿——会越来越被发展，直到每一个存在为自己创造了一套个人的真理集合，这些真理并非基于客观证明，而是基于主观的保证。你们每个人都意识到的这个过程的一部分是，当其中一些真理过时时所产生的意识到，这是第一次发生的时候。寻求者的信仰常常受到动摇，有时程度非常大；特别是如果这个过程发生在那些早已被深刻知晓的真理上。

有时，在寻求者内部平衡永远无法恢复，于是他们便如所说地失去了信仰，并且从未有意识地回到探寻的道路上。然而，对于那些无畏的人来说，那些尽管感到幻灭、沮丧、绝望、愤怒、痛苦和困惑而继续前行的人，最终会恢复平衡，寻求者开始意识到真理，就像信仰一样，并非客观而是主观的。随着这个概念被越来越多地内化，寻求者继续其旅程，越来越确定地发展出辨别出在特定时间对自己契合度最高的那些真理的能力。信仰的能力也是作为同一过程的一部分而进一步发展的，这样寻求者就能舒适地接受它所发现的真理，并与之共同成长，超越它，并找到它能生长的其他事物。

观察这个过程的起伏变化，是“万物之有”起伏变化的一部分。在这个过程中，信仰的能力，尽管变得更强，但与时而变化的真理不同，它保持不变。现在有一些人，如你们所知，这种能力对他们来说是最自然的，例如被称为 Carla 的仪器。在你们民族中有很多拥有这种天赋的人，但他们没有意识到这一点，只是以一种非常简单、自然和和谐的方式生活着。

这些人常常被那些受过你们社会教导要偏向于智力功能强度的民族所认为，是简单的，甚至不如他们的智力同伴有价值。在你们的星球上有很多这样的民族，它们在与自然的节奏和谐一致的无意识生活中度过，这是一种存在于行星本身中的非常第二密度的生命力。正如每位在此的人所知，这些生命体往往比那些自诩要求“证明”的其他人取得了更大的精神进步。

然而，那些最坚持要求对其各种信念进行客观、有形验证的实体，一旦稍微抓住了门把手，敢于以任何微小的方式行动于那个被承认的第一个直觉之上，一旦这些怀疑者开始沿着这条道路前行，起初是胆怯地，然后是更勇敢地，他们也将是信仰最坚定的人，因为他们的信仰在开始时受到了如此严格的质疑。这些人也可能是比那些天生拥有这种能力的人更能理解信仰过程的人，因为他们再次深刻地质疑了这个过程，并可能会找到机会去帮助他们在自己曾经处于的类似境遇中的人。

此时，我们再次要转移。你们知道我们是 Q’uo 的存在。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器向大家致以爱与光明的问候。我们向那些道路已经走过或仅在有意识意义上刚刚开始的人们，提供信仰的概念，即它将成为稳定朝圣者旅途的杖和权杖。一个存在开始时的信仰是一种意图纯洁、在实践中尚无辜、并且充满了调动存在资源的潜能的信仰。通过这种表达，发展出许多品格和个性的特质，主要是在人格管教的方式上。对于寻求者来说，无论它想象自己处于何种境地，或在其自身进化旅程中实际处于何种境地，我们今晚谈论了你们的信仰的呼唤，这种呼唤被存在从内部识别为一种内在的信心，推动和维持着运动与探索。

信仰如同真理一样，是主观上体验到的事物，是存在可以通过自己的感知、[判断]和信念所影响的事物。我们能用你们的话来表达的关于信仰最真实的特质，是一种内在的信心，即一切都是好的，所有实体、活动和相互关系都以同样的确定性、正确性、目的性和完整性的表达而进行着。就像在各个季节吹拂行星表面的风一样，就像太阳将温暖和生命之光洒向你们的行星球体一样，就像大地接收到风和火的[塑造]影响一样，以及像你们的水一样能够在任何情况下自我复制，为你们第二密度生物的许多形态提供诞生的场所。

这种信仰的特质如同所有种类循环的进程一样确定，这些循环是进化的一种表达，不仅是个体的进化，也是行星、太阳系、星系和唯一造物主的进化。信仰就是如此，这个仪器发现了这一点——这就是我们的完整想法——信仰就是！我们可以给出无数的比喻，将信仰比作那些在你们的幻象中似乎毫无疑问地存在的事物，但信仰远不止于此。它潜藏在所有创造、所有活动之下。很多时候，人们会忽略它，就像人们忽略脚下的地面、呼吸的空气一样，然而它确实在那里。对于想要研究信仰概念的人来说，他们会发现它渗透着你们所知的整个存在。

每一个存在都在各种事物、各种概念、各种实体、协会、关系和活动中行使着信仰。如果没有信仰的概念，事实上，在你们的行星表面或任何生命模式中将几乎没有活动。因为必须有一种基本的特质来关乎自我感、环境感、自我在这个环境中的运动以某种特定的模式。所有这些事物在最、最基本的层面上都被视为信条。

“相信”是每一个存在开始每一次化身和化身内每一次活动的最初概念之一。我们希望通过今晚的发言让每个存在意识到的是，这种信仰的特质，尽管无处不在且同时又神秘莫测，却是那个可以被有意识寻求的存在所影响和引导的特质。在一个人可支配的范围内的事物可以通过有意识的关注、通过完善其人格中辨别和感知的纪律来得到更有效地利用。因此，我们不是向任何存在引入一个新话题，而只是试图让每个存在意识到这种特质在生命模式中总是以某种形式或另一种形式得到肯定。将这种特质以有意识的方式加以利用，就像完善篝火的总体特征一样，这样可以使那些可以比作激光束之物被以更精确和更有力的方式利用起来。

此时，我们希望通过被称为 Carla 的那一位来结束这个特定的主题。我们是 Q’uo 的存在。我们现在要转移。我是 Q’uo，我们感谢这个仪器，一如既往地，对在联系移动时一丝不苟地回应请求[某些]接触。一个仪器的愿望成为最好的自己是一个自我实现的愿望，所有愿望都是如此。

我们想留下一个具有许多影响的念头，就像精神领域中的大多数思想一样，它不是一个逻辑上可接受的思想。因为在精神探寻中，一个巨大的标志就是根据当前人类的逻辑体系所固有的非逻辑性。因为我们向你们呈现了一个循环论证，一个同义反复，其中没有任何逻辑，但也许因为它包含了一个经过仔细观察的情况而更有帮助。信仰在大多数情况下是无法实现的，除非有深刻而持续的……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，继续。这就是关于信仰和意志的循环论证的同义反复。正是那持久而彻底的意志将每个人导向其在这个幻象内或之外真正渴望的地方。因此，是意志促成了信仰。无论在何种身心或精神状态下，都要在意志的职能上保持坚持、坚定和永恒的希望。没有相信这种意志的信念是不可能的。因此，信仰和意志是相互促进的！

一个人如何进入一种愿意去看到所有发生之事的精神而非其字面意义的决心，这提供了一个催化剂？你们的文化思维过于字面化，以至于你们使用的语言本身正被计算机无情的逻辑和局限性所改变。然而，这一点是有启发性的，因为当人们理解计算机计算真理选择的方法时，心智复合体就具有了其机械运作的方式。

心智复合体不仅仅是一台计算机，但实体最常用于评估催化剂的那部分心智，是像一台计算机一样的。从某种意义上说，计算机根据一系列快速做出的选择来运行，当审视优秀特质和成瘾性特质时，这个类比是最具启发性的，因为这些是从意识的两个不同视角来看待的一个特征。

在这个幻象中，能够有意识地推理和做出选择是有帮助的。在应对或分析催化剂所带来的挑战和机遇时，这常常是极其有帮助的，有时甚至是唯一能提供的有益建议，尤其是在经历短暂的情感或精神困惑时。因此，了解心智机械运作的本质是明智的。正如你们处于选择的幻象中一样，心灵也被创造成一台活着的计算机，它评估所有传入催化剂的相对重要性。

它，而且只有它，选择了感知类型和被感知的那些事物的选择。例如，你坐在家具上。但是，你是否以任何有意识的方式考虑过你的皮肤的感觉？你的物理载体上的每一个微小部分和细胞，在此时此刻，都在报告着疼痛、愉悦、寒冷、温暖以及无数其他细节，遍布整个物理载体的每一寸。几乎所有这些催化剂都倾向于被完全忽略，只有当你所接受的意识发现所有感觉中可能以某种方式未能促进物理载体及其生存持续健康和福祉的事物时，它才会获得关注。

在选择者方面，你们处于一个更不虚幻、更不朽的状态。选择每一个经验感知的主体不是你的智力，而是你自己。因此，如果有些事情被心智瞄准并被高度优先考虑，而这些事情没有回馈到对唯一无限造物主的探寻和服务的力量、爱、信仰、意志上，那么需要改变的不是行为。

如果是这样，你们将是奴隶。是自己内部那些无法改变的计算机程序的奴隶。但你们不是奴隶，而是自由的人。你们拥有向信仰倾斜的意志。你们有使用这种意志的信仰。如果你想改变，要知道在任何改变显现之前，深层心智欲望的实际情况和实践必须首先发生变化。任何寻求者认为那些积极限制和混淆精神探寻的事物，之所以被注意到，是因为它们被赋予了与存在生存相关的优先权。一种认识到自己独立于物理载体的[彻底]过程，使得精神能力的加速发展和人格纪律得以实现。

智力不是一个独裁者，除非你接受没有任何事物可以改变那些先前将你的心智计算机编程为追求安全、保障、自我防御和谨慎的痛苦、悲伤和各种苦难。仅凭意志和恩典给予的巨大勇气，才能有意识地致力于重编程有意识的心智所使用的感知模式；重新调整关注点，从在世俗层面看似至关重要的事情上转移开来；必须领悟并实际放弃那些在你们文化中会被斥为[初级智慧]思虑的事物所给予的价值。放弃长期持有的关于生命优先事项的信念，会引起一种精神上的痛苦，这是深入到自我有意识的优先排序部分以及将自我具体重编程到没有你所生活的幻象部分的肯定、积极、自尊、自我宽恕的意识所产生的能量的结果。

我亲爱的，你们走的旅程很少需要一个实际的步伐，很少需要一次实际的朝圣。因为地理和经验新颖性的影响本身就被困在了你们心智能力对“注意到这个而非那个，而不是这个”的无情决定之中。

在我们离开之前，尽管我们在这个群体中没有感受到提问的压力，但像往常一样，我们将会议向任何可能提出的问题开放。请在此刻问我们任何你希望知道的事情，我们将非常谦卑地与你们分享我们最容易出错的意见。现在有疑问吗？

[停顿]

和平在你们每个人心中统治着。这很好。我们感谢认识到何时应该沉思和倾听而不是永远思考和提问所需要的自信心。因为重要的在于那些需要花费你大量时间从领悟到显现来处理的事情。在这个过程中，我们行星邦联服务于唯一无限造物主，或者如果你愿意，我们天使军团服务于无限造物主，始终与你们同在。

你们只需要在精神上请求我们振动的力量，我们将与你们一同在沉默、信仰和决心中加入。选择是你们的，它们不必由一个不加质疑的智力来做出。事实上，它们不应该由这样的智力来做出。正如你在日常冥想中在内心思考的那样，不要执着于这个过程，因为这个过程不是你的有意识心智计算机能理解的。在冥想中，那些隐藏在面纱之下的深刻知识，那些无限一者的火花，你们都在缓慢而温和地获得接收的机会，它们会在深层心智中升起并以许多方式跨越门槛，最深刻、最纯净地告知信仰、意志和没有言语和步伐的旅程。

我们把你们留给你们所寻求的学习带来的兴奋、挑战和痛苦——爱、服务他人以及意识之光真正显现的秘密的学习。你可能会感到孤独——但你不是。你有信心知道这一点吗？你会经常错误地感到困惑、不确定。这些往往是巨大成长的时刻。重新评估这些看似悲伤和绝望的时刻。当你开始认识到那个充满爱的自我时，你现在被编程的许多东西将会改变，你会感觉自己一点点在死去。你没有死，你正在诞生。要坚持下去，不要评判自己。因为你的有意识存在的情绪和天气是不可避免的、可以接受的并且对成长的过程是必要的。

停止当下这一刻，让它成为你自己的，并不断寻求更纯粹的关注优先次序。因为你是一个宝藏。你必须学会珍惜那个是你自己的宝藏，并珍惜和深深地崇拜给予了你自身存在并允许每个人做出所有自己选择、遵循自己命运、按照自己的节奏移动并体验自己真理的造物主。造物主是爱。只有爱才会冒这样的风险。你也把自己置于同样的风险之中。因为你也在创造你的经验。

只要你们愿意，我们将就这个多方面的课题进行发言。你只需要询问，无论是精神上还是更正式地。我们可以说，尽管我们不介意对你们所关心的那些事情进行发言，但我们请求，如果一个群体问题没有被振动出来，请你们每个人在精神上允许我们深入到每个人的内心去，找出群体中最常见和最深刻的共同关注点。我们不会侵犯自由意志。然而，这种许可治愈了这种侵犯。我们要求每个人此时花一点时间，追溯性地给予我们这种治愈，因为我们不希望误导你们关于这种接触如何被简化的方式。我们不能侵犯自由意志。我们的关切是基于像我们这样的接触所要求的非常严格的自由意志要求。

感谢你们对[这个意义]的承认和给予许可。我们感谢你们。我们庆祝我们的统一，共同转向一个永恒新日出的太阳，精神之日，在那一天，曾经黯淡的事物得以光亮，解放了导师，去学习那些已经被学到的东西，并第一次听到在盲目编程的[行为]和特质中可能实现的新的完善。这是用多音节的方式来表达一件非常简单的事情：“道路永无止境。”探寻之路，承诺之路，最终通往与爱本身、万物的伟大原始思想和造物主契合的自我知识的道路。

我们现在将你们留于和平之中。一种你们可以越来越多地开始理解的和平。它不是你们文化的和平。它既不是睡眠也不是满足。它是那个完全选择将自我奉献给探寻旅程的人的和平，渴望越来越意识到自我的真实本质，对内在王国的日益增长的饥渴。

愿你在受苦时保持开朗和欢快，并且永远不要忘记你的痛苦在你被给予快乐日子的礼物时。通过这种方式，你可能会发现更伟大的催化剂用途和更快的精神进化加速率。

哦，永恒的存在者们，哦，生命的美丽孩子们，我们现在将你们留于唯一无限造物主之爱与光芒之中。Adonai. Adonai vasu. 我们被你们称为 Q’uo 的原则。