我们今晚继续探讨关于崇拜的概念。

（Carla 引导）

我是你们所知的原则 Q’uo。我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们。能和你们在一起，并被请求以我们谦卑的方式服务，是我们的荣幸。一如既往，我们渴望表达我们的愿望，希望被视为有缺陷的，而非无懈可击的，因为我们倾向于捕捉那些并非用言语形成的精神，而我们自身的精神仍然是有限的。在这些局限性的范围内，我们相信我们的意见是公正的，但随时服从于每个人的个人考量，因为每个人都有自己通往真理、爱与服务的个人道路。

我们非常高兴能继续讨论崇拜这个主题。被称为 Carla 的工具存在着一种潜在的警报，表达了一种充满情感的想法，即它对我们想要谈论的东西没有概念。然而，我们请求该工具稳定下来，允许我们说话。

我们早些时候谈到了三种基本的崇拜方式：无对象的崇拜，即没有对象的崇拜；有对象的崇拜；以及神秘的崇拜。无对象的崇拜与你们许多种族的遗传结构相悖，而这些种族构成了你们领域的人口群体。对于那些处于高度技术化文化和社会的个体来说，无对象的崇拜就像是无对象的爱。这在像你们这样接触了无数事物的实体中造成了困惑。因此，尽管这条道路对一些人是有益的，但它并不容易符合你们所称的西方或西方的种族本性。

神秘的崇拜触及了崇拜的核心和精神，如果没有这个工具意识到这一点，其潜在的本质就是神秘的崇拜，尽管它成功地创造了一个对象，以便参与到提炼情感强度和不懈同情心的恩赐中去。没有深深构成你们密度的群体或社会性——我们必须从那句话重新开始，我们会纠正该工具。如果没有提供给所有人的、但只对少数人可用的信仰的恩赐，就很难想象出一种热情而积极的奉献。然而，对于那些有神秘主义倾向或热爱神秘的人来说，这是一种极好的崇拜形式。

因此，我们在这个工作中所要谈论的是三种选择中的第二种，或者说，正如这个工具会说的，中间的部分：有对象的崇拜。在显化中的情境——我们都生活在各种幻象和显化之中……

我们必须停顿一下，因为这个工具正在意识中进入睡眠状态。我们很抱歉，并将鼓励该工具脱离无意识状态。

所有显化密度的情境都是幻象。当我们鼓励每个人进行崇拜时，尽管我们知道真正的、无限的造物主是无显化的，但存在一种可能性，即造物主会凭借其自由意志派遣信使来谈论崇拜，这些方式是朴实而简单的，适应着信使所处的文化。各种文化和文化内部的大气环境催生了各种基督，他们愿意将自己的个性倾注于任何可能存在的地球上，以便被充盈着可以被称为基督、基督的心灵或基督的意识之物。这个基督是唯一的。当一个文化达到渴望一个能够表达深刻真理的对象崇拜的阶段时，就需要它的各种显化。这些真理在反复思考后开始在心智中产生具有精神性质的偏见。没有这种影响的实体处于混乱之中，任何对该实体或其环境的僵硬结构都无法诱导该实体产生情感。

为了更好地集中有对象的崇拜焦点，一个幸运的考虑是让那些不相信的人去探索信仰。例如，一个诚实地质疑的人可能会发现不可能将对一个对象的爱作为通往神秘崇拜的途径。在你们人民中有很多不从对一个对象的爱转向对发送该对象作为信使的神秘之爱的。因此，我们建议那些信心不足的人，这包括你们人民中的绝大多数人，选择一个每天都能看到的普通家庭物品，也许是像一把椅子，或者任何其他平凡、看似没有精神气息的东西。

被神化的事物首先必须被物化，也就是说，首先要成为一个东西，这样注意力才能更容易地集中于它。这是你们文化心智的工作。因此，每当你想祈祷时，就向你的椅子祈祷。当你绝望时，将自己投向椅子的怜悯。当你起身时、在白天的炎热中、在黄昏时，以及当你再次走向休息时，都赞美这把椅子——它就是造物主，或者更准确地说，是造物主的信使。

你必须意识到，在任何实体的主观体验中都有可以被称为混合信号的东西。大多数实体很难屈服于被感知为另一个之物的愿望，无论是工作上的上级、生活中的伴侣、朋友还是老师；屈服于任何事物都是困难的。然而，产生崇拜果实的种子思想之一是认识到幻象是真正彻底的，如果它不选择尝试把握超越幻象的本质，那么在实体内部它将一文不值。

当一个人试图敞开去感受更深层次、更纯净的情感时，首先出现的思维漩涡是那些日常存在于意识阈值之下的东西，一个在很大程度上被恐惧占据的环境。因此，一次又一次地，当实体开始尝试从精神的电寂静中学习时，它们会接触到反映所有人民简单心智恐惧的信息——对黑暗的恐惧、对未知的恐惧、对死亡的恐惧。正是在这个阶段，许多有能力做更多事情的精神化实体就会完全停滞不前，因为它们产生了寻求的欲望、爱的欲望和服务的欲望，但它们通过只获取深层心智中作为意识心智产物的信息而自我挫败了。这不是我们建议实体在信仰中学习和探索个人生活的方向。

为了超越恐惧，一个人需要意识到，而不必自责或采取防御姿态，自己无法获得关于崇拜的真实体验数据。因此，存在着那个极其困难的第一步，那就是决定暂停不相信，以便体验信念体系所涉及的幻象。由于没有直接的方法来把握那些不占据任何空间或时间的事物，处于创造物的幻象或显化中的人处于一个站不住脚的位置，他们所寻求的涉及到对黑暗、对未知和对表观死亡的无畏。在这个点上，一个人很可能没有足够的信心去跳入一个极其昏暗的深渊，一个观察者首先需要的是绝对耐心的内在景观。

为了进入崇拜和敬拜的特质，一个人必须重新定义自己，而不参考占据空间或占据时间之物。承载你的物理载体本身就是产生最深层恐惧之物，因为它在意识之外几乎是一个第二密度的实体，而意识是没有时间和空间的，显化是获得适当经验所必需的。当清楚地看到没有什么可畏惧的，只有未知，只有黑暗，只有死亡，就从物理实体的角度来看时，一个人才能开始把握被吹捧的物理载体的本质。尽管精神会在经历过一次化身、被称为“老者”的人们的线条般的面容上留下印记，但它本身没有年龄。在你里面有荣耀。然而，你通常无法接触到这一点。因此，在没有任何了解的情况下，寻求者首先做出了去爱、去崇拜、以无限造物主之名服务他人的决定，而不知道该如何做。这就像寻求者从一个无底的悬崖上掉了下去。

然而，由于对意识和潜意识之间连接产生的影响，当这个决定被做出并带着一颗全心全意的心采取行动时，实体可能会发现自己确实没有地板，确实没有墙壁或天花板，并且在自身内部是孤独的，但它不会没有经验，因为意志和信仰已经诞生了。

因此，最常见的是一个有意识的决定，即开始将自我视为“意识”这一财产的管家，而这个意识不是具有时间和空间的，而是具有无限的充盈，是崇拜对象在这个道路上的位置。对于这次朝圣之旅——它始于故意拒绝恐惧和像傻瓜或疯子一样决心去崇拜未知之物——开始了一种绽放，这种绽放是因为你给予了你的深层心智信息。你现在更适合能够接触到那个在深层心智中告知、滋养、提升你的东西。一个人可以通过可视化来把握代表神秘的那个对象，并带着那种内在的安全感，开始探索这个几乎难以置信的选择。你选择不恐惧；你选择去爱。这是对同一事实的一种更深刻的陈述方式。

进行崇拜的“你”已经在崇拜了。作为一个化身实体，你没有意识到这一点。但是当你从你的物理载体中抽离出来，并越来越意识到显化的异质性对于最深层的自我来说时，你就开始抛弃完全责任垃圾的过程。在显化中，一个实体不可能完全负责。一个实体不可能真正明智或真正富有同情心，因为正如该实体受其物理载体的限制一样，心智也限制着意识。当一个人意识到自己不必用自己的心智或幻象的任何其他显化来使自己不堪重负时，就开始感到希望，即可以接触到更深层次、崇拜性的意识，那个你所站立的地方是神圣之地。

在你的文化中，鼓励每个人对自我承担完全和全部责任。如果你仔细审视这个概念，你会发现在每一天中都有无数的话被说出或行为被做出，而你很乐意撤回或取消它们；另一方面，也有你没有填补的空白，你去过的地方，在心中，在倾听他人时，在珍视、在倾听和珍视自我时。这是否意味着你在承担责任方面很差？我们建议这只意味着你是化身的，而在本质上被极性所缺陷和冷漠所疯狂的事物中，犯错是不可避免的。然而，你知道内在的神圣，你渴望着，否则你就不会迈出那第一步。

因此，你继续深化和巩固作为永恒恩赐的精神、永恒生命的信使的日常意识。简而言之，成为你如此崇拜的事物，越来越多地认同它，并对象征无限造物主的那个实体的愿望和指引保持开放和脆弱。因此，如果一个人给自己传达了信息，“我想相信，我寻求理解”，等等，那么意识到自身的渴望和饥渴会带你走得恰到好处是明智的。

有一个慷慨的事实你需要了解，那就是造物主的意志在任何方面都与自己的意志不同；它只是从一个大大改善的观点来看待问题。对于这个观点来说，一万年意义不大，因为创造了你所是绝对性的价值也是绝对的。因此，向自己肯定，而不仅仅是表达寻求，对一个人更有益。这可以通过将问题转变为宣告来实现。然而，我们在一个难以表达的领域中说话，你们一位恩典大臣——他在你们的神圣著作中被记录下来，被称为 Paul 的那位——在他的作品中清晰地表明了自我意志与源头意志的认同。该实体清楚地看到，在你们所称的人类状况或第三密度化身中，这一飞跃是不可能的。因此，该实体诚实地祈祷他并不相信，而是相信。即使在表达怀疑和许多恐惧残余的情况下，他也选择做出宣告。

通过这种方式，崇拜是一个自我生成的过程，在这个过程中，一个人认识到自己与一个代表无限造物主的显化、信使或象征的认同。当这个选择被做出后，它被肯定和重申，不是以教条式或教义的方式，而是以对你给予奉献尊重的那个唯一基督的教导的精神来，因为你并非真正崇拜那个对象，而是崇拜那个必然指向该对象的源头，那个笼罩在神秘之中的事物，直到我们不再有显化或不需要它……

[录音侧面结束。]

我是 Q’uo。我再次以作为天使和行星邦联成员的原则的名义，向你们致以爱与光问候。你们会注意到我们在身份中包含了“天使”。这是因为该实体存在偏见。这种力量或精神是这样的，它的渴望将创造出一个预示神秘的显化。在你们的文化中，天使或光之体的显化作为神秘信使吸引力很小，而那些被称为“科学的”事物则具有一种看似权威性、超越人类状况的明显进步感。与不明飞行物相关的现象在很大程度上是对安慰实体的那个事物的客体化，是向实体诉说形而上学、未知之物的声音。

你们看，在我们谈论崇拜的这一部分中，我们试图重新定位自己的智能，就自我被自己所看到的形象而言。如果你将自我视为身体的照料者，那么你就会照顾身体，并避免让自己被重塑。每个人都选择了这个寻求的黑暗，每个人都选择了实际发生的催化剂，这在任何逻辑上都难以理解或相信。然而，一个人在思想上越远离将自我与似乎存在于显化之中的事物相认同，精神上可以把握进化的加速率就越大。

剩下的棘手问题是那个简单的问题：“我们如何知道？我们被欺骗了吗？我们被愚弄了吗？我们将意志交给了我们既不理解也不信任的力量吗？”这可以在另一个时间解决。目前，我们非常感谢这个相当疲惫的实体允许我们使用它作为信道，我们现在将转移到小组中的另一个工具。我是 Q’uo。

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我再次与这个工具在一起。值得注意的是，我们确实问候了被称为 K 的那位，但发现该实体过于担忧，并问候了被称为 Jim 的那位，他也处于担忧的状态。

一个人选择奉献和崇拜生活的唯一原因，是因为他可能在 [听不清] 中领悟到真正的自我源头的无形之手，从而顺从，同时对爱的精神保持开放和脆弱。接受一个信道，对于接受自我来说，只是作为为源头服务和为源头服务的助手或仆人而[听不清]，这个源头无法与你们所体验到的世界的任何自由意志相混合。因此，我们建议在再次结束会议时转移到 K 那位，让她对爱的精神保持脆弱。那些永远无法被理解的事物最终可以被信任，并且随着每一个接受反映未显化的显化仆人角色的实体，无限的未显光就开始穿过这样一个实体，不仅在形而上学意义上，而且在一个非常可见的意义上构建光明，在这种意义上，情况的困难不是不可战胜的，而是创造学习和成长的机会。

这种开放和无畏是为自己创造真正和绝对崇拜视角的首要必要条件。通过这样做，在你内部产生了改变你领域面貌的潜力。这就是信仰的力量。它是一个超越你用来思考的计算机能力的程序。它确实是一个更高的权威。而生活在赞美和感谢源头的生命中，存在于你选择的任何对象中，存在于完全的顺服中，那个最自由的时刻，在你进入幻象、错乱的迷雾之前真正想做的事情的自由。

我们现在将转向被称为 K 的那位。我是 Q’uo。

（K 引导）

我是 Q’uo，我通过这个工具再次以爱与光向大家问好。这个工具对尝试成为回答问题的信道感到相当担忧，这些问题可能是 [听不清]，它希望我们传达请求，如果收到的任何答案不被提问的实体所接受，请在另一次机会中提出这些问题。这对我们来说是可以接受的。现在有疑问吗？

我唯一的问题是关于这个工具的担忧。[听不清] 如果该实体感到不舒服，我不明白为什么 Q’uo 想要 [听不清]。涉及的原则是什么 [听不清] 这个工具 [听不清]？

我是 Q’uo，我们发现这个工具目前正在经历各种身体和情感上的担忧，这些 [听不清] 感觉到了失衡和不适，以及它在尝试回答问题时的忐忑不安。然而，其他感受加剧了该工具目前这种自然的忐忑不安。然而，我们发现，尽管存在一定程度的不适，但该工具有强烈的服务愿望，并为此目的向我们提供了自己。因此，我们愿意与这个工具合作，在它能够合作的任何程度上。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我得考虑一下。谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，我只是想确认在我接收到转交给 K 的概念时，这是否是我在引导过程中犯的错误。

我是 Q’uo，你说得完全正确，我们在第一次“交接”时试图通过被称为 K 的那位说话。这是正确的，我的姐妹。

还有其他问题吗？

嗯，我对自由意志受到侵犯有担忧，但我感觉我现在还不够了解 [听不清]。事实上，我几乎不清楚发生了什么 [听不清] 是否可以完成 [听不清]？

我是 Q’uo，我们很高兴能满足你的要求，我的姐妹，因为你今晚以非常开放的心态提供了自己作为工具，而你的资源处于低水平。因此，我们感谢这个小组中的每个实体邀请我们的临在。我们非常高兴能够将我们的振动与这个寻求圈子中的每一个人融合在一起，我们现在将离开这个小组，像往常一样，留给每个人无限造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 的那些人。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.