（Carla 引导）

我是 [Meta]。我感谢每一位将 [Laitos] 的召唤带到这个深入探寻的圈子中，并以无限造物主的爱与光来问候各位。因为这个圈子正在寻求各方面的完美，所以我们仍有不同的经验层次，因为我们将要穿过保护性的系统。当我们说出这些时，我们请每一个工具在自己的光中想象我们所谈论的 [之]物。

我们提出这一点并非为了复杂化，而是非常简单地为了保护你们的身体、心灵和精神，当你们开始向非人格实体敞开有意识的自我时。我们请大家放松，快速地从头到脚移动，从眼睛开始，因为眼睛确实是灵魂之窗。所以请在那里留意。保持必要的专注力水平，以便良好的调整能够发生。[听不清] 越过头部，向下到肩膀、手臂、躯干、腿部和脚部。让一天中所有疲惫的能量从你们身上移开。

现在，以任何你想象的方式，尽可能真实地去看待它。你自身身体中红色能量中心的运作。如果它是浑浊的，请要求它澄清。如果它是暗淡的，请要求它闪耀，如果它没有旋转，请要求它变得活跃、功能清晰。向上移动到腹部中央。凝视橙色能量光束中心，现在就将其清理，使其旋转。如果有人抗拒这一点，只需等待。在一定时间内，你们有能力可靠地清除能量中心。这取决于意志是否认真和坚持。然后凝视太阳神经丛，黄色。当这令人满意后，凝视胸部中央，心轮。对于那些希望服务的人来说，你可能会看到一个过度活跃的 [听不清] 脉轮，因为爱、爱与再次去爱的尝试是如此真诚和强烈地感受到的。让那个脉轮充满活力、鲜活、清晰和和谐。现在凝视喉轮。你们将使用这个脉轮。允许它清理、旋转，甚至可能闪耀。

因为你们的话语 [听不清] 转化着 [听不清]，我们希望它们能闪耀出你们每个人所拥有的那份闪光的恩赐。移动到眉心轮，那个深蓝和紫色的 [靛色]。这是一个非常脆弱的脉轮，但你们正积极地使用它来完成这项工作。如果它看起来仍然黑暗，请对自己保持耐心，只是不断要求它旋转、发光并散发出清晰的光芒。现在快速回顾一下这些脉轮：红、橙、黄、绿、蓝、靛。紫色出现在头部。它就是那样，你无法操纵它，但它代表了你刚刚创造的平衡。拿这个颜色，在你的脑海中想象它，将其旋转起来去迎接红色光束，混合成红紫色，这正是作为身体的身份的本质和活力。用这个颜色将你的身体完全密封起来。现在想象把它浸入一杯某种东西中，把它涂抹上去，或者要求它形成一层盔甲，不遗漏你身体的任何部分。

你们现在是一个与精神协同运作的受保护的身体。因此，是时候召唤这个工具所称的“光之盔甲”了。请求无限之爱的白光完全覆盖你，并以爱来祈求它扩展到整个圈子周围，覆盖你们所有亲爱的兄弟姐妹，不断增长，最终变得足够明亮，以至于由于内在、环绕和围绕着圈子的光芒，以及在你自身物理身体表面上的光芒，你几乎消失了。你们现在处于一个受保护的白光球体中，与圈子内的成员处于神圣的信任地位上。

这个工具做的是可选的，但可能对每个人都有帮助。它请求天使长，这些天使长将由 [一]种特质来描述，来守护工作之地。它说：“在我面前是 Rafael。”这位天使长是一个光之原则。它有些冰冷，充满了智慧。它拥有一种公正而无情的爱，会不加评判地做你的朋友，并且不会动摇。

然后这个工具说：“在我身后是 Gabriel。”这个原则是极性以及其显化中爱的慷慨的原则。它从一个永不枯竭的罐子里提供生命的甘露，爱的甘露。它拥有巨大而温和的幽默感，永远不会让口渴的寻求者没有精神上的饮品。

然后工具问道：“在我右手上是 Michael。”这是一个工具、一个榜样、一个典范和一个神圣之火的原则。它不仅是创造的神圣之火，也是会派遣任何不完整、不完备和非积极事物的力量。它是一个战士形象。当你能够想象这种能量时，你或许会看到一个以各种姿态配置的实体，这将让你随着经验的增加了解关于群体周围的大致环境。它是站立着，剑已出鞘，那么在调谐和挑战上要格外小心。它是跪着的，剑朝下并警觉地环顾四周，那么一切都很好。没有任何事物能使这个原则从它的 [守望] 中动摇。

然后工具问道：“在我左手上是 Ariel。”这是自由意志的绝对原则。它表明了所生的终将死亡；所播种的也必须被收获。它暗示着许多微妙的节奏，并守护着每个人根据自己的节奏去汲取的力量，同时阐述着你要求分享信息的那些人的概念。

保护现在已经完成，我们希望你们每一个人此时都能以任何你们发现对您可接受的方式来宣告自己。在万年、二万或三万年的背景下，在永不磨灭的理想的背景下，这些理想是工具永远无法否定的。人们以此为指导生活。为了保护和清晰地阐明这些永恒的事物、这个理想，人们愿意甚至乐意为此而死。因为形而上学的世界是一个绝对事物的世界。不存在相对性，在这个世界上没有为那些你希望与之接触的精神的相对思维留出空间。我们将暂停，让每个人选择、想象并将那个代表其绝对理想的人格化或象征物变为现实。

现在我们请每个人进入这个理想之中。如果它是人格化的，就握住它的手。如果它是被象征化的，就抓住它、站在它身边，或者以某种方式将该符号融入你的存在中。让它成为你的形而上学身份。你在精神世界中的唯一身份就是你现在塑造的这个绝对身份。有了这个身份，请祈祷，在内心用任何你觉得能让你与这个理想更加契合、与它更加统一的方式去说话。再次，我们将暂停。

现在请求，在你开始为实体进行挑战之前，只为那些你可以稳定地引导而不会伤害你的健康或福祉的 [事物]。你能承载的最高和最好的，但不要高到平衡的个性无法承受，因为它是根据这个绝对理想来决定的。

圈子现在处于准备工作的状态。我们 [Laitos] 请求每个人只需放松，认识到在一个少数人拥有实际引导、有能力清晰大声说出从潜意识中传来的思想的世界里，这个圈子拥有这种天赋。因此，避免分析，相信你的天赋，让我们开始完善这份天赋。

我们将现在将这次接触转移给被称为 Jim 的那一位。我是 [Laitos]。

[录音带上的指示是让在 Carla 说完后停止转录。]