（K 引导）

我们以一位无限的造物主之爱与光来问候您，我们与您一同侍奉这位造物主。

如同往常一样，能与您共事并与这个团体分享新的探求，是我们的巨大荣幸。当你们共同探求时，你们最为契合，尽管在你们作为个体的幻象中，这可能不总是如此显现出来，我们非常喜悦能够分享这种探求的契合性。

我们感谢您作为个体和作为一个团体对所奉献一生的精神工作的投入。您所做的是一项伟大的服务。但再次地，您没有意识到自己正在做什么，以及您所做的事情何时可能对他人有所帮助。我们感谢您在帮助周围第三密度的同伴方面所提供的服务，也感谢您给予我们一个机会来侍奉，因为我们很少能找到像这个团体这样的人群，使我们能够通过口头频道尽可能直接地与你们交流。

这个媒介渴望知道它何时是在提供服务，我们也知道你们每个人都有过这种愿望或疑问。我们重申给你们的，在形而上学层面上重要的是侍奉的意愿，以及在献出自我和将自我奉献于工作及为工作净化自我的意图的纯洁性。

你们所提供的服务是多样的，但它们是统一的。它们之所以多样，是因为它们通过你们日常所从事的各种活动得以显现，而这些活动可能看起来彼此大不相同。您的服务可能体现在对街上陌生人投去的一个微笑、与亲近之人交换的一瞥爱意，也可能体现在更明显的教导和存在的口头挑战之中。

所有这些看似不同的服务，都不过是同一件事——那是造物主之爱的辐射，它充盈着您和您的幻象，而你们仅有感知它的能力。这就是您的服务；帮助人们在自身以及周围的人身上感知到造物主之爱。这难道不简单吗，我的朋友们？那么，您为何要花费时间担忧自己是否做到了有所助益呢？

当一个生命充满着造物主之爱时，当它辐射和显现出这种生命的本质时，与您接触的人，无论是有意还是无意，都会看到您所能给予的东西。那就是您的本性——那就是造物主，祂即是爱。

现在，在这个幻象中，关于爱的概念存在着许多困惑。我们意识到在你们各种语言中对这个概念的表达存在差异，以及作为不同概念表达出的各种类型的爱。

当我们谈论造物主之爱时，或许最能类比、我们可以用来尝试向您解释爱的形而上学本质的比喻是太阳的光芒。太阳不一定是在“做”任何事。太阳就是存在着。它辐射着其存在的精髓。它散发着热量和光芒，并以其光辉赋予生命。这就是造物主之爱的本质——简单而自由地给予，作为其本性的组成部分。

这也是您可以向周围的人所辐射的爱。您的本性不一定是在“做”什么，它只是存在着。它辐射着这份爱。因此，我的朋友们，您为提供服务所需要做的，不是匆忙地寻找各种服务去执行，而是仅仅审视自己的内心，去感知到您真正的本性；让这种感知和实现如此充盈于您，以至于您的意识也能清晰地显现给周围的人。

这就是我们谈论认识自我的重要性的原因。自我的真实本性是已知的。一种自我的透明度得以达成；穿透了围绕着你们的第三密度幻象的壁垒，这些壁垒以身体和关于个体本质以及幻象的各种社会观念和误解的形式存在。当真实的自我通过变得透明的自我辐射出来，穿透了幻象，它便像一个灯塔般照耀在覆盖您星球的厚重黑暗之中。

我们知道许多像你们一样的团体正在个人和群体层面努力做这项工作。正是这种个体和群体的奉献，正在点亮您星球的意识。

有些人说，微小的光芒绝不会对浩瀚的黑暗产生任何影响。我们知道在您幻象的历史中存在着巨大的光明灯塔——被称作 Jesus 的那位以及各种宗教和精神道路上的其他大师们的教导。

个体可能会因为将自己与这些人物相比较而感到气馁，觉得自己所能提供的光芒微不足道。我们告诉你们，没有哪束光是小到不产生任何影响的。无论光芒的大小如何，它依然在闪耀，当你们在努力中聚集在一起时，你们投射出的光芒的影响就会被放大。

此时，我们将能量转移给被称为 Jim 的人，感谢这位姐妹愿意接受我们的联络。我们以 Q’uo 之名被您所知晓。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介向您传递爱与光。我们对 K 所做出的今晚的进展感到非常满意。我们意识到建立这种联络是多么困难，但我们觉得值得付出努力来留在这个媒介中，并给予鼓励，因为它确实准备好进行初步接触了。

此时，我们愿意提供自己，以回应任何仍然存在的疑问。我们是否可以从一个问题开始呢？

我知道您所说的关于无论如何生活都是值得的都是真实的，但是当您感到非常低落时，您如何才能告诉自己这一点呢？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。事实上，这是一个很少有实体有机会像您这样长时间地提出的问题。

提出这个问题的行为本身，就是提问实体的意识中的一个事件。它为自我提供了逐步转变视角的契机。那种限制一个人潜能或活动的巨大痛苦和不适感，是促使注意力以一种不同于您一生中大多数经历的方式聚焦的特质。

维持这种意识、态度和继续下去的愿望所需要的密集努力，与提出问题一起，产生了一种意志的淬炼，同时又为意志提供了一次进一步的考验，在世俗意义上看来这似乎是令人气馁的，因为当意志被测试并推向极限时，对于该实体而言，它会感觉再没有太多可以产生进一步渴望了。

这是一个极其密集的考验。这是您给自己设定的一个目标，即通过这个方式来进一步净化您关于服务他人的愿望，以及在个人层面上，关于接受自己能够承受的能力的愿望。这种考验的最终成果是相当简单的，那就是该实体坚持了足够长的时间，从而给了自己再一次做到的机会。

似乎没有结束于这种对自我的工作。因为痛苦的境况往往会聚集一种动量，并对承载它的肉体载具产生整体性的消耗作用，使其能量储备降低。这是那些希望如此净化自己的载具的少数人的工作，使自我感和自我的安全感被视为转瞬即逝的事物，然后紧张感便进一步向内驱动，以便焦点能够继续去探寻维持万物的更真实的内心。

这在其最纯粹的意义或本质上，就是我们经常称之为爱的那个无法言喻的特质。因为您对造物主以及您尊为救世主的造物主之子的爱——即 Jesus，基督——您日复一日、片刻不离地做出选择去以您未曾知晓的方式来侍奉，这些方式仅仅是您的存在所提供的；每一刻，您都选择继续下去，并持续下去，持续下去，尽管智力可能无法提供任何好的理由，分析也无法揭示。然而，那份对爱之水的永不熄灭的渴望存在着，通过寻求这杯水，您辐射出那些肉眼不可见，但在物理层面却明显表现为经过考验、淬炼并被证明是真实的渴望的东西。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。

您有什么建议可以帮助我更好地教授引导，或者[在]改进我的技巧吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。我们对这个团体以开放的心态来学习和教授口头引导感到非常满意。每个媒介都有这样的感知，即各种技术在这个过程中都非常有帮助，这样新媒介的训练中总会包含一些熟悉元素作为对新媒介的保证，也包含一些不熟悉或新的元素，以便在每一次工作中为新媒介乃至每一个媒介提供扩展此领域能力的契机。

因此，我们此时不会提出任何具体的建议来改进这个过程，因为我们非常高兴这个过程正在稳步进行，而且我们对每个媒介所展现出的进步，尤其是对新媒介的进步感到非常欣慰。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

[没有其他问题。]

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。再次问，此时还有其他疑问吗？

[没有其他问题。]

我是 Q’uo，我们再次感谢每位实体参与今晚的这个过程，并产生了聚集在一起进行一次工作的愿望，这次工作能让意识暂时脱离那些您发现自己日益勤勉和深入沉浸其中的世俗活动领域。当您周围的世界倾向于将您当作一个棋子来推动时，我们观察到有像你们这样的人愿意从令人眼花缭乱的活动中抽身出来，去寻找一个宁静的地方，在那里有机会让许多催化剂沉淀下来；将其处理成经验；向那位造物主致谢，并产生侍奉这位造物主的愿望，无论以何种方式是恰当的。

在您的幻象中，很容易被细节所困扰，因为要完成您所说的日常活动，需要您在幻象中投入大量的注意力，而在这种对意识的聚焦于细节之中，很容易忘记存在着一个整体、一种节奏和一个模式来赋予生命以稳定，人们可以在寂静和独处中退隐到那里去享受滋养。

我们再次感谢您今晚邀请我们的临在。正如您所说，我们期待着这些聚会，并且在我们被召唤时都渴望加入你们。

此时，我们将离开这个团体。我们像往常一样，以一位无限的造物主之爱与光来留下您们。我们以 Q’uo 之名被您所知晓。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。