（Carla 引导）

我以一位造物主的爱与光来问候你们。我被你们称为 Latwii，我有幸向这个圈子中那些与我们振动非常接近的同伴讲话，以便我们永远陪伴在你们身边。我们谈论的是被称为 Jim 的那位和被称为 K 的那位。

我们是这个工具所称的圣灵或安慰者。父亲即时临在有无数、无数、无数的面相，但由于这两位实体都曾在与我们自身非常相似的振动中度过了许多生命，因此我们才有特权在晴天和阴雨天陪伴在你们身边，不是为了与你们交谈，而是为了作为安慰者陪伴在你们身边。当你们感到疲惫时，请让安慰者拥抱你们，滋养你们，将你们带回内在的真实家园。

但是，作为这个引导群体的老师，我们的角色是不同的，这对我们来说要困难得多，因为我们必须使用语言。

今晚我们希望探讨这个群体之间的和谐。因此，我们将谈论几个主题，并且会非常频繁地从一个联系转向另一个联系。我们请求每个联系都一丝不苟地检查其到来，以爱与光开启每一个联系，并说明我们到来的身份，离开时也做同样的事，因为我们有话要说的一切都可以总结为两个词，你们知道它们是什么：爱与光。那就是这个创造中存在的一切思想和物质。

为了自动持续调整问候——指明你们的名字并流淌着爱与光的言语——充当一个定心装置或指南针，以便进入群体心智概念化的传入能量模式得以规律化，并在每个身/心/灵复合体中顺利通过。每个实体都在使用喉轮——被称为 Carla 和 K 的实体在他们的工具调谐时拥有自然开放的喉轮。因此，尤其是在这两个工具上，当另一个实体讲话时，应关注对你们所知的靛蓝光束中心的旋转和辉光。

这两个工具都有认识到意识工作是必要的但也是非常困难的倾向。因此，当你们不断地定心、定心、再定心时，请时刻将自己视为值得的、完美的、美丽的和独特的；仿佛是上帝的一份礼物，并且以完美的互惠关系，也是献给造物主的一份礼物。

对于被称为 Jim 的那位来说，这个工具所遇到的困难主要源于绿色光束能量中心的摇摆不定。这个能量中心不需要被过度刺激或人为地刺激，而是要允许它成为它本来的样子。

在这个化身中，这个工具正在与这个中心一起工作，并且可能不会完全满足于绿色光束能量中心的完全开启。请记住，这里的关键是平衡。与其他两个引导者不同，这个实体在保持眉轮或靛蓝光束中心完全开放方面几乎没有困难，意识工作是一个这个工具被赋予的自然过程或礼物。了解你的薄弱环节是件好事。

对于那些拥有极其主导、非常饱满、非常明亮和非常美丽的蓝色光束能量中心的个体来说，他们有一种倾向，认为也许不需要进行与这些实体作为引导者达到最佳平衡所需的那么多意识工作。对于被称为 Jim 的那位来说，这个工具应该记住，绿色光束能量中心是精神工作的至关重要中心，当在开放心绿光中工作尚未完全完成时，靛蓝光束中心的过度工作会导致某些程度上的紧张振动。

因此，我们建议这个工具在引导时要非常温和，接受感知到的能量量可能不那么充沛和丰盛，不像其他两个引导者的开放心中心那样，而是尊重被称为 Jim 的那位所处的那个位置，因为那是该工具在那一刻的完美位置。因此，请确保流出的引导是善用而不是过度使用工具能量的引导。因为这样做可能会对工具造成有害影响，并且肯定会让工具感到自己没有尽力。

我们当然非常感谢这些工具将自己、他们的理想和生命奉献为人类的仆人，因为人类正经历着困难时期，在这个时期，实体们能够看到你们的光辉——那源于你们精神生活而流淌出的光辉——变得越来越恰当，以便你们可以越来越多地谈论所学到的东西，同时总是在播撒微小的精神思想种子，这些种子绝不威胁、不传教或福音化，而是仅仅让某人多看一眼，去思考和注意到围绕着这个幻象的悖论和奥秘。

我们现在将转移到被称为 K 的那位。我们是 Latwii 的同伴，以爱与光留下这个工具。

（K 引导）

我是 Latwii。

在我的挑战中我问：你们是以爱、光和为他人服务的心态而来的吗？

我是 Latwii，我们确实是以无限造物主的爱与光而来的，我们与你们一起服务，并与你们一起寻求为他人服务。今晚我们将继续谈论这种服务的一个方面，这个方面体现在这个群体内部的和谐中，这个群体在互相服务、在我们被召唤时以及对可能听到的人们的服务中协同工作，以便我们的谦卑意见能在他们自己的服务道路上得到某种程度的帮助。

当你们为作为口头引导者做准备时，你们可能会注意到许多不同的想法以爱与光的形式来到这个工具那里。[不可辨认]。我们非常高兴，因为我们发现使用这个新工具可以实现我们思想与该工具之间非常高的比例。当这样一个工具在附近时所付出的努力是巨大的，并且每次给予这样的联系时，引导过程的机械性都会变得更加熟悉和更值得信赖，因为你们会一次又一次地发现它们不会让工具失望；它们不会在没有完成的想法的情况下离开工具。各种能量涌动和被淹没的经历，随着经验的积累，将成为那些淡入背景并消失的事物。

我们通过这个工具简短地继续。

（Carla 引导）

许多想法穿过引导者的心智。这是不可避免的，也是即使是调谐最好的引导者的一部分。它的环境从来都不是完全纯净的，它只是尽其所能。因此，应该强调给每个工具：一个完美的工具是一个用于目标设定的概念，但绝不是期望中必需的。

我们期望每个工具都能不完美地工作，正如我们描述信息的内容一样，而不是像我们的概念那样，总是不到 100%。事实上，我们鼓励有一定程度的输入、分享经验、特殊的语言技能、用词方式、知识、经验、工具的阅读词汇量。所有这些都是创造口头引导的完全可接受的工具。

然而，我们不希望或不期望我们的概念在任何有意识的引导中都以 100% 的形式呈现。在试验过恍惚状态下的引导后，邦联发现在使用恍惚状态时，必须放弃你们人民的日常语言，这意味着传来的内容在概念上是完美的，但在许多情况下非常难以理解。

有些人欣赏更纯粹、更准确和更清晰的交流，例如我们 Ra 的兄弟姐妹通过这个工具进行的交流，但事实也是，我们发现我们需要用有意识的光恍惚引导来与一个更大的实体群体交谈，这些实体此刻需要帮助，所以不要评判自己，因为偶尔的想法[穿过光线]。

我们现在将把这个联系转移到被称为 Jim 的那位。我们是 Latwii 的同伴，以爱与光留下这个工具。

每当有必要我睁开眼睛来翻录带或移动麦克风时，我都会重复创造光之五芒星，顺时针由圆圈环绕，再次将房间作为锥体的遮阳伞进行重新调谐。

我感觉到下颌和嘴唇运动中的条件反射，此时我问谁以基督意识和为他人服务的极性之名而来。

（Jim 引导）

我是 Latwii。

你们是以基督意识和为他人服务的极性之名而来的吗？

我们是。

欢迎您留下并讲话；如果不是，您必须立即离开。你们是以基督意识和为他人服务的极性之名而来的吗？

我是 Latwii，我以基督意识和为他人服务的极性之名而来，我的兄弟。

您可以随意讲话。

当一个人在联系建立起来并且持续进行时，感觉到思想概念存在于心智中时，最好尽可能自由地说出这些想法，而不必过度担心信息的即时内容或信息似乎朝着任何特定目标的方向发展，因为这是感知到平行思想的开端，可以说，这些思想倾向于干扰任何工具的心智，使其无法清晰地感知由使用该工具的任何联系所传输的思想。

然而，正如我们之前所说，我们知道人类心智的深度和复杂性是如此之大，以至于几乎不可能完全消除游离的想法、旁观想法、源于对正在调谐事物的即时领悟而产生的想法。因此，让工具将这些游离的想法视为与你在与朋友或邻居交谈时听到的树叶在风中沙沙作响的程度一样不重要或不重要是件好事。

如果一个人过于关注树中的风或作为地方性工具时吹过心智的游离想法，注意力的焦点可能会扩散到以至于联系首先被更多个人化的想法所污染，如果这些想法持续存在，那么联系肯定会丢失，因此我们认识到每个工具，由于拥有了心灵在所有深度和复杂性中的那个伟大的工具，常常会意识到一种背景噪音，可以说。

当一个工具成功地将注意力集中在接收到的思想上时，该工具会发现联系的延长，这很像拿两个磁铁并使它们对齐，这样每个都能加强另一个的效果，而不是错位极性，使其看起来，事实上也略有不一致。

能够自由地把自己推下悬崖，可以说，并确信每一步所迈向看似虚空的地方都会得到支持，是我们之前多次描述的愚蠢特质，每个工具都应该培养这种特质，因为正如被称为 Carla 之前对被称为 Jim 所说的那样，在净化调谐以消除任何混乱于调谐中的自我奉献或欲望时，净化服务时的愿望也是件好事，这样联系中就不会有不必要的个人物质注入。

我们知道，对于处于你们幻象中、被实体性或期望的坚实事物严格限定的任何实体来说，要从心智中去除这些界限以便心智可以成为传输思想交流的空容器是困难的。当我们试图违背我们幻象的惯性时，我们同情于你们每一个人，可以说。然而，在许多正在意识到当前进化过程的你们人民中，越来越多地被广泛知晓的是，你们在幻象中的大脑具有对应于智力和活动或男性感知模式的分区，而且还有更关注女性特质的大脑区域，即等待到达和参与非逻辑或直觉灵感的那个部分。

正是这种后一种感知和存在模式被用于引导过程中，以便心智处于尽可能放松的状态，暂时关闭分析程序——即活跃的和检查的——这样心智复合体中更具接受性的部分才能被激活，并在引导过程中在很大程度上利用其接受性特质。

此时，我们希望将本次会议开放给在今晚使用的实践过程中可能出现的任何疑问。在我们处理任何疑问之前，我们想对被称为 Carla 在为今晚的特定框架所做的实施表示我们的赞赏和祝贺。我们发现劈柴对每个工具非常有帮助，因为回顾有意识设计所确立的事物是件好事，以便人们能够更充分、更自由地在服务他人的过程中运用该工具。

此时，我们想问是否有任何疑问可以回答。

我想，如果不侵犯自由意志的话，确认我的印象是否正确：被称为 K [不可辨认]。

我是 Latwii，我注意到了这个问题，我的姐妹。您对被称为 K 今晚所取得的进展的评估是完全正确的。我们知道这个新工具在自己的心智中感到有困难，即她在维持清晰联系方面遇到了困难。我们想说明的是，所维持的联系确实非常清晰，我们选择了以较少思想和正常速度进行流程的一般格式，然后通过给予沉默来运用该工具，以便这个工具有机会再次寻找我们的信号或我们的联系，因为任何工具在长时间的停顿时都很容易感到担忧。正是在这种担忧的时候，大多数工具会小幅度地恐慌，可以说，倾向于用一些被认为是正常引导程序的絮叨来填充联系。这对任何需要利用这一点作为拐杖的工具都是件好事。开始联系有许多方法，这也是其中之一。

[停顿]

我是 Latwii，再次与这个工具在一起，我们以爱与光再次问候。

[继续]。然而，在新工具发展到某个阶段后，为了净化渠道和在心智中追求的联系，允许任何可能发生的停顿——无论是邦联实体出于强调或考虑而插入的，还是由于工具难以感知下一个声音振动复合体组而产生的——让工具在停顿时休息是件好事，确信联系和信息的传递将会持续下去。今晚正是在这个领域被称为 K 表现出色，我们非常高兴这个实体能够清晰地感知到我们的言语和我们的停顿。

还有其他疑问吗？

[不可辨认]……我感受到的困惑，我想知道您是否能帮我理清它，这样我就需要习惯于停顿了。我感到不知所措，既因为我有很多想法，又不太确定是什么被传输给我，以及我可能在试图想出什么来为自己理解它。我发现自己在评判它，并想知道其他在场的人会如何评判它，同时我也试图消除这些想法，以便我能专注于我正在做的事情，当我发现自己越来越无法消除那些评判性的想法时，我就开始恐慌，而我希望您能就如何在这些情况下尝试理清这些事情提供一些建议。我可以做什么来停止并尝试重新开始抓住一个清晰的线索，但似乎这从未真正发生过。您还有其他建议吗？

我是 Latwii，我注意到了这个问题，我的姐妹。我们给这个工具看了一个被称为 Chocolate Bar 的猫科动物的景象。这个实体经常惊吓自己，以至于它会因自己的移动而跳起来，也许还会因为这次跳跃而再次跳起来。这是一个粗略的比喻，可以描述在联系发生时您心智中的活动。这个建议是我们经常给所有新工具的，所以简单来说，但需要大量的练习，就是放松心智、担忧、分析和恐慌，就像池塘表面被关切的风所吹动一样，一个人必须移动到水面以下的活动并更深地沉入池底，进入心智的最底层，以便感知到所给予的东西。

我们在这方面有一个鼓励性的词，那就是通过一次又一次重复这个过程，这种放松的能力会得到增强。这有很多类似于您所说的肌肉记忆的东西。当学习任何新程序时，都会有犯错、可以说，犯错误和误判的时刻；会在发现自己因错误而责备自己时抓住自己；最终足够放松以允许联系的重新建立。正如您所说，我们也知道今晚再次找到逻辑或与我们的联系比对您来说更困难，我们再次只能推荐练习。放松将通过练习来发展。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

是的，我相信我正在尝试做您建议的[不可辨认]。我也意识到如果我等待太久[不可辨认]，联系就会丢失，我会不会[不可辨认]，这让我有点沮丧。如果我需要花点时间——我假设您知道我在我体内正在发生这个过程——但对我来说是否也有帮助说：“我需要在这里停一分钟，不要走开。让我……”？

我是 Latwii，我们同意您的建议，即这是一个有用的格式，因为它是一个让您感到舒适的格式。当我们意识到，就像今晚那样，一个新工具对自我定义的重新建立联系的困难越来越沮丧时，我们就转向更有经验的工具，通过有经验的工具向新工具提供任何相关和有帮助的信息。然而，我们觉得您现在在练习中达到了一个阶段，如果对长时间的停顿以及您希望花必要时间来重新建立联系的陈述感到舒适，那么我们非常乐意在这个格式内工作。我们将这种类型的工作视为对新工具或任何难以维持联系并希望通过它来重新建立联系的工具非常有帮助，以便它可以，可以说，再次骑上那匹抛弃它的马。我们赞扬这种奉献和毅力。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

[不可辨认]

我是 Latwii。我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[不可辨认]

我是 Latwii，我们注意到了您的疑问，我的姐妹。我们建议最有效利用随时可得的安慰之感的办法是定期安排冥想时间，无论是在一天开始、中间还是结束时，或以任何序列模式进行。这是暂时搁置日常事务的方式，以便感知到他们所呼唤的安慰。我们知道，对于许多实体来说，在一天中最忙碌的部分找到时间进行冥想是很困难的，而这些部分最有可能使自我达到需要这种安慰的巨大需求。

然而，如果该实体能够在白天安排容易进行此类冥想时段，那么可以在这些冥想期间构建一个象征来承载安慰的感觉，无论是满的杯子、对某人有意义的某个场景、一片风景、一个远景、一种香气、一种感觉、一次触摸、一件艺术品、雕塑、一首音乐或任何可以被从定期冥想中获得的安慰所充满的象征。然后这个象征可以在白天忙碌时段进行短暂的使用，以便有一个小小的喘息时间，可以说。无论是几秒钟还是几分钟，都可以通过使用在定期冥想期间被能量化或充满和平与安慰的象征来传递这种无处不在的和平。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

[不可辨认]

我是 Latwii，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有最后一个问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，在我们用尽了本次工作会议的疑问后，我们借此机会再次祝贺这个工具在今晚所取得的进步。事实上，每个人都做到了。利用每个工具是我们的特权，感谢您以这种方式奉献于服务。我们特别感谢对细节的关注，对劈柴的细心。我们被你们称为 Latwii 的同伴。我们现在像往常一样，以一位无限造物主的爱与光留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai。