今晚的问题与 Carla 的一个经历有关，这个经历对于任何处于充满巨大困难和压力的境地中的人来说都是普遍适用的。当一个人发现自己，可以说，被逼到了绝路，承受着各种痛苦和折磨，而几乎没有能力改变这种情况、没有控制权，完全任由它摆布时，一些人是如何能够保持一种“一切都好”的信念，对造物主抱有信仰，同时又对造物主感到完全愤怒，对现状也感到完全愤怒的呢？这对于精神成长来说是一个有益的配置吗？这种情况是否有解释？在这种情况下，应该采取何种最有益的心态态度呢？

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以喜悦、爱和一位无限造物主的之光向你们问好。Hatonn 也向这个群体致意，他仅仅是来向一位亲近的人问好。我们代表 Q’uo 的原则，非常感谢你们邀请我们就第三密度幻象中压力情境所显现的悖论问题提供信息。

让我们从凝视那唯一的伟大原始思想——爱，万物的造物主开始。这个实体创造了一种特定的创造。许多人试图理解那个心智的意义、细微差别和微妙之处，这个心智既不是意识心智，也不是无意识心智，也不是深层心智，也不是种族心智，而是原型心智。你们曾想过如何利用关于原型心智的信息。一直以来，表达使用这种无限心智的深层资源的手段都非常困难，因为它的整体是创造和造物主的一部分。原型心智不是一个需要被研究以收获理解的心智，而是在自身心智中包含明显悖论的情境中去审视它。

原型心智的一个原则是“希望”或“信仰”这个原型。现在，这些原型作为每个个体——无限造物主的儿子或女儿——的出生权利的一部分存在。然而，这是通过大量经历，涉及对心智原型结构的某个特定支柱进行最终和绝对的加强的结果，这使得一个人能够有意识地意识到这个不可动摇的原型，它是深层心智结构或架构的一部分。它独立于意识心智所感知的第三密度幻象体验而存在，意识心智会根据自己的选择将其视为催化剂并做出反应。因此，信仰或希望的原型，就像位于土地和海洋地块的裂缝、蜂窝状洞穴和许多不规则之下的深厚坚实的大地一样，这些地块构成了你们称之为地球的生命生物可移动的、可塑的或反应性的身体。

在每个人身上，这些原型在过去的化身经历中可能出现过也可能没有，它们是否被认识为不可改变的永恒和无限的自我的出生权利的一部分。因此，并非所有人在信仰和希望受到考验的情境中都无法否认信仰，因为每个实体在其自由意志下，在其无数的经历中，都在关于它希望在整体意义上意识到的事物上做出了数百万个选择。

让我们花点时间来思考这个词，“整体”或“全部”。你们每个人与自我更深层部分的最近联系涉及完全敞开心灵去接纳其自身的本质，即爱。它经常被描述为无条件的爱的居所。然而，这表明它是一种活动。事实上，完全敞开的心就是无条件的爱，因此，爱不是对另一个带有条件的爱，而是作为自我的与另一个的爱。

许多困惑曾袭击着每个人在看似不适时，当然这个仪器也一样，许多人试图治愈它所经历的身体困难；我们也不会否认这个仪器缺乏你们所称的健康的明显事实。然而，从“整体”的角度来看，只要一个人允许痛苦、阻塞、局限性、自我厌恶或这种疾病更深层次的表达在心中被接纳和爱着，那么这个实体就在变得完整，正是这种完整状态，在很大程度上得到了日常冥想、自我宽恕和其他内在工作的靛蓝脉轮工作（indigo chakra work）的帮助，才能最可靠、最快速地使每日催化剂的共振成为可能，以便催化剂能够沉入原型心智和正在被表达、被认识的原型区域。一旦这个原型被整体或开放的自我所认识，它就成为了心智的一个深层部分，是开启每次化身时遗忘过程所幸存下来的偏见的一部分。

你们与婴儿的每一次经历都表明，没有两个进入第三密度化身的婴儿拥有相同的偏见。每一个都是独一无二的，从一开始就是独特的，被无限“One”的爱所完全祝福和圣化，就像你们一样，这存在于时间、空间以及所有身体、引力以及无限宇宙所有机制的宏大天体幻象之前。因此，这个仪器无法否认信仰或希望，因为它已被认识为一种出生权利，是存在结构的一部分，这与一个对着砖墙的人去否认那堵墙的存在一样困难。

然而，在第三密度的有意识地使用催化剂时，任何实体都会以不可预测的方式创造或试图创造一种更积极的行动，这取决于该人瞬间的自我宽恕程度、对催化剂本质的把握程度以及幻象自我的暂时和世俗的人格。由于这个仪器被麻痹并告知，即使瘫痪消失了，它也必须在这个化身中保持卧床不动，所以当深切的愤怒针对这种局限性充满心灵并导致意识心智出现巨大的阻塞和非常虚弱的精神活力时，这并不令人惊讶。尽管来到这个圈子里的许多其他打击在预后上可能不那么严重或持久，但它们在被感受到的那一刻，其痛苦程度是等同的。

这个圈子里的一些实体已经意识到信仰的原型，因此无法否认它。其他人还没有与自我的出生权利建立这种联系。因此，不会每个人都经历这种特定的精神分裂现象。

然而，存在许多原型。也许最常被发现的是“新心智”的原型，一个没有经验的心智。这个原型是圈子里每个人都知道存在的，而且没有人能明确地说永远不可能对生命体验做出新的和新鲜的开始。事实上，这个原型是通过许多生命中自我谴责的火焰以及发现宽恕确实会发生——无论一个人如何看待自己——在某个不可预测的时间点上学到的。因为宽恕，即从错误中解脱出来，是每个实体构成基本真理的一部分。

因此，你们每个人都有主观上的[自我]批评，这可能是任何人都可能施加的最残酷和最严厉的批评，比任何其他人给你的都要严苛。然而，与此同时，存在着绝对可以以一个新心智、一个新的心灵和一个干净无瑕的良知重新开始的不可否认的意识。你们每个人都做了必要的功课来学习这个基本原型，这是自我架构的基本部分，在许多情况下，这也是为什么许多人觉得当造物主已经在自我内部，在一个神圣和永久的结构中放置了自我宽恕的核心时，他们不认为有必要向外部来源寻求宽恕的原因。

你们每个人都研究过心智、身体和精神的原型，都可以检查每个原型以发现其基本性质的越来越多。那些无论外在环境看起来如何与它处于悖论关系，而你无法否认的原型，是现在被称为“整体的一部分”、“已治愈”或“开放的存在”的自我的一部分。

我们只想再谈两件事，因为这个仪器像往常一样要求我们更简洁一些。你们的星球也在意识上经历着演化。各种原型对其成长有益的确定性，最重要的是敞开心灵的爱，祝福并提升了你们称之为地球的脆弱岛屿家园的振动和意识。对于你们每个人来说，将所学分享给这片曾是物理载体的地球母亲和父亲的本土土壤是恰当的。像爱你的父母一样去爱你的星球，因为你所站立的地球毫无疑问地爱着、治愈着和关心着你们每一个人，因为你们也是它的孩子。

最后，我们想谈谈悖论的基本性质。日常世俗的幻象有助于在一个人心中灌输一种不完全的自我价值感。它常常似乎会从每个个性的表面存在中显现出那些不太吸引人的部分。这就是你们在这里的原因；这是你们的课堂。你们来到这里是为了穿透催化剂的幻象，深入地、更深入地观察当下这一刻，直到自我的基本性质变得越来越明显。与此同时，表层人格在幻象的舞台上狂怒、哀叹、哭泣、悲伤、欢笑并扮演着它许多的角色。

你必须允许自己完全表达所有的情绪，无论它们多么令人憎恶、看似有害或主观上不被接受，因为你的精神进化取决于你是否能够充分地表达自我，然后将自我拥入自己的怀抱，进入自己的心灵，并爱着，被这个你所是的孩子所爱。永远、永远不要试图压抑或否认负面情绪，而是要向它们敞开心扉。它们是你需要去爱和安慰的，因为你们是幻象的孩子，作为形而上学的存在，你们是不朽且未成熟的。你们现在不在这个星球上，不是因为你们已经达到了成熟。如果你们达到了这样的境界，你们将没有选择去爱和治愈的需要。

愿你爱那位首先爱你、其本质即是你本性的造物主。愿你尊重那个将你送往百万种情感状态的自由意志，因为这是你的催化剂；这就是你学习爱的途径。愿你学会全然地、完全地爱自己，接纳全部的自我。那才是被治愈的人，而不是没有身体瑕疵的人。愿你们彼此相爱，因为你们都是一个自我。

我们将离开这个仪器和你们，进入那个是唯一的伟大原始思想——爱，即造物主的心灵中，如果这个仪器愿意服务，我们会将这种联系转移给被称为 Jim 的实体。我们感谢这个仪器，现在我们要转移了。我们是 Q’uo 和 Hatonn 的信徒。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器再次以爱和光向大家问好。此时此刻，我们的荣幸是询问是否可以回答任何进一步的疑问。我们提醒在场的每一个人，我们很高兴能尽我们所能地谈论我们的经验和我们的意见，我们希望每个人都能意识到我们并非无所不知，将那些带有真理回响的言语和思想带入自我，而抛弃所有其他内容是很好的。现在有什么问题吗？

是的，Q’uo。有时，当一个人非常直观地审视自己的状况时，他会看到一种根深蒂固的、对完美的拒绝，这是一种自我排斥，也指向造物主，因为我们知道我们是造物主的。这是对作为造物主的造物主的排斥。我正试图理解，为了认识造物主，造物主需要这种深刻的感觉是如何产生的。您能谈谈为什么治愈似乎如此原始的问题吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们给仪器描绘了骨折的图像。原本完整的东西会因经历而破碎。身体内的骨折，在被治愈后比它破碎之前更强壮。因此，对于居住在每个实体中、穿梭于创造中的造物主的身体、造物主的思维和造物主的精神也是如此……

[录音第一部分结束。]

我是 Q’uo，我再次与这个仪器在一起。我们将继续。

经历被设计用来考验寻求真理的实体的极限，因为每个实体确实用其存在的每一根纤维、心智的每一个思想和身体的每一次行动来寻求真理。经历推动了感知和知识以及信仰的界限超越了对该实体来说正常的范围，可以说。正常的是那些稳定体验过并已通过先前经验获得的，而这些先前的经验反过来打破了先前的界限。打破界限、打破僵化的感知，其功能是增加界限、感知和可能性。因此，对于每个寻求唯一造物主的实体来说，经历这种打破是至关重要的，以便新的、更强壮的、更深远的、更大的、更丰富和更多样的东西能够被容纳在一个现在容量更大、更丰富、更深远和更多样的容器中，因为你们每个人都是被体验所掏空的容器，而这种体验正是你们寻求“One”的手段。因此，你们得到了加强；这就是你们继续旅程的方式。

我的兄弟，还有其他问题吗？

是的，还有一个。我理解存在某些精神成长的道路，一些我认为是负面导向的，它们将打破界限本身视为一种价值。它们似乎迫不及待地想要打破界限。我的理解是，对这个过程采取更整合的方法效率更高。这是否涉及通过敞开心灵来处理催化剂？您能谈谈这一点吗？

我是 Q’uo，我们将尝试回答这个问题。如果我们的回答不成功，我们请求你重新提问。每个实体，无论其性质是积极的还是消极的，都会随着它打破那些定义自身的界限而增加推进其进化过程的能力，因为知识的范围扩大时，它接触到关于自我的更多未知事物。因此，持续需要扩大界限。在有限的幻象中，这是通过应用经历的打破力量来实现的。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有，我很好，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们非常高兴今晚有机会与这个群体交谈，向老朋友和新朋友问好，我们感谢每个人允许我们表达我们谦卑的意见，再次提醒每一个人采纳那些带有真理回响的言语，并按自己的意愿使用它们，抛弃所有其他内容。现在我们将离开这个群体，像往常一样将每个人都留在唯一无限造物主的爱和光中。我们被称为 Q’uo 的信徒。Adonai，我的朋友们。Adonai。