今晚的问题与许多人所处的境况有关，他们可能患有一种无法治愈的疾病，或者，也许他们身处贫困之中，很少有足够的钱来支付开销，总是担心下一顿饭从何而来。人们常常会对这样的人说：“如果你只是去除某些障碍，让自己处于某种状态，你就会拥有充足的财富和良好的健康。”今晚的问题在于一种可能性——有些疾病和一些贫困境遇是否具有更深层的意义和目的，在这种情况下，个人或许能从这种境遇中获得另一种机会，而不是仅仅寻求治愈或根除那种特定的贫困或不健康状况？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。向这个群体致以爱与光明的问候，来自那一位无限的造物主。愿祝福、恩典和无穷的爱伴随你们。让我们暂停片刻，沉浸于分享你们的冥想和陪伴所带来的纯粹喜悦之中。

[停顿]

我是 Q’uo。你们允许我们这个殊荣，真是太仁慈了。我们非常高兴能被邀请来分享我们的见解，并阐述我们发现的关于精神层面的、或形而上学上正确的观点——即生命必然反映在身体复合体的完美生理健康之中，因为该复合体是承载着每一个拥有自我意识的精神的工具。你们注意到我们将身体，也就是你们的物理载体，你们的个人动物分开了，这个动物牺牲了其本能的生命，以便容纳你们各自的自我意识精神。这并非说在幻象中不存在可以打破的联系，使物理载体得以维持生命。只是你是谁，并非是你照镜子所看到的。你是谁，也不是亲人、朋友和敌人所认出的那个你。

你的动物，在你身上尽了最大的努力后，终将消逝，这是该载体必要功能的一部分，因为你的精神远比你的物理载体能带你去更远的地方。你们是正在完成自身物质演化的存在，继续着你们的心智和情感的演化，或者是在精神上继续、或仅仅是认识到并刚刚开始你们的演化。矛盾的是，这并不意味着你现在的样子就不如一个独特的实体。然而，审视身体与精神的机械结构是很有益处的。

关于心智（mind）和大脑（brain）的区别已经有很多论述了，我们不会赘述这一点，只说除了身体的大脑和心智复合体的心智之外，还有一个属于精神复合体的智慧。如同精神复合体本身一样，它不是相对的，而是绝对的。它是隐藏在你们每个人内心最深处的，是精神的真正智慧，是精神的真正慈悲。需要极大的耐心、纯洁和坚持，才能让那份精神在你内在觉醒，成为它本就拥有的样子，而无需有意识的心智的认知，那就是你真实、绝对和完美的样子。因为万物合一，所以精神中的一切都完美地、同时地和喜悦地发生。这包括任何一种状况。

现在，让我们将你们存在统一性的这三个部分人为地分离开来，以便我们能单独审视它们，因为没有一个答案可以解释为什么在心智或精神中发生的治愈会在身体上显现。身体是一个本能与理性的实体。在早期阶段，它被称为工具制造的动物。它本身就具有一种身体智慧。如果根据你自身身体的智慧判断，你伤害了它，它就会做出反应来保护自己。

因此，那些以某种方式滥用身体的人——这通常是由于某个能量入口点的激活不足或过度激活造成的——身体会通过引发身体需要治愈来作出反应。所以，你们可能会看到那些将自己逼到对身体有害的物质极限上的人生病了，因为他们从纯粹的身体角度需要休息。如果某种本性具有一定的敏感性，身体可以处于许多种境况中，其中一种情况就是在修建巴拿马运河期间发生的热带疟疾。这些疾病是与身体复合体相关的疾病的例子，尽管总的来说，心智能够控制身体到其能力所及的程度。因此，第一类疾病绝对与环境条件无关。

当我们审视心智/情感复合体时，我们看到了你提到的信念的一部分，即身体正在表现出情绪或精神上的疾病。你们的人们，我们谈论那些技术先进的人，他们使用技术不是为了摆脱劳作，而是为了被它日益奴役。本应为你们星球的民众带来闲暇的光明，却被用来人为地延长白昼。你特定的物理载体并非设计成夜间捕猎者。它的昼夜节律是与太阳一同苏醒，与黑暗一同沉睡。当被问及此事时，这个极其适应性强的身体会尽其最大的努力来支持替代性的昼夜周期，但当日程不规律时——也就是说，没有固定的清醒或睡眠时间时——它最脆弱。这对本能地向太阳转动、并为生存而控制环境的动物来说是非常令人困惑的。因此，除非一个实体深入思考这样一个简单的问题，即尝试遵循一套睡眠和苏醒的时间表，否则一个实体可以在看似没有过度劳累、也没有给自己足够休息时间的情况下，诱发高度的压力。

还有许多其他压力会使身体承受负担，这是因为人格的一种过度活跃的想象力所致，这种人格在态度上摇摆不定，其需求程度超出了物理载体能够舒适处理的范围。因此，很明显，在许多情况下，心智是疾病的根源，而疾病则是自我心智/情感复合体拒绝作为催化剂所产生的那些事物的显现。存在着由愤怒滋生的癌症。存在着那些没有说出必须说出的话来保持健康、没有说出必须说出的真相来在关系中从深层层面避免误解的人的肺部疾病。存在着由纯粹过度工作引起的酸性状况，这会破坏你的胃肠道。许多疾病是心智失衡或情感失衡的外化表现。我们不使用“不快乐”这个词，因为根据我们的经验，我们没有发现这个概念是有帮助的。喜悦（Joy），而不是幸福（happiness），是一个精神概念。

由于在许多疾病中，心智和身体紧密相连，它们确实对爱有反应。你可以说出任何导致疾病的情感或心智复合体扭曲，你所希望的，我们告诉你，那就是表达不佳的爱。但心智并非封闭的，意识的创造力取决于你允许它成为什么样子。因此，那些在治愈中采取了向往健康的意志，并相信由自己心智的担忧所引起的事情肯定可以被扭转的人，确实会对积极的暗示做出反应。事实上，习惯于对自我或他人说任何带有评判性的话语，无论从形而上学上还是生理上来说，都是有害且不健康的行为。

这是一个很大的范畴。许多、许多实体因为态度的改变、对生命的重新热情、解决了引发疾病的痛苦、原谅了自己以及正确关注这个曾对你如此友善的动物可能需要的那些事情而得以治愈。你要确保你的宠物有能满足它们所需食物。在这一点上，每个实体都是独特的，而且只凭常识来吃那些你认为对身体有益的食物，或者对于那些有过许多过敏反应的人来说，是那些他们不致敏的食物。

第三个范畴是精神层面的，许多实体忽视这一治愈特质的原因在于，他们将精神视为与心智/情感复合体和身体复合体一样处于相对性的幻象之中。这些实体虽然具有精神性，但没有领悟到每个实体都是绝对的。你所看到、听到、尝到和触摸到的都会消亡。如果你认为自己是你的身体，那么你也将消亡。所有疾病都通过进入更宏大的生命而治愈，前提是这样做是自然的方式，也就是说，如果一个人让自然运用它的智慧，让精神运用它的决策能力。

并非只有那些来到这个星球来帮助收割的人，借助那个更大的自我——即爱，那唯一的伟大原始思想——规划了在个体在化身中主观感受到的困难和限制。这些都是有原因的。这个星球上大多数实体都有能力从这种密度过渡到下一个密度——如果他们愿意做出艰难的选择去学习无条件的爱的最后课程，那么他们就有能力在这个幻象中学习。他们已经完成了他们的部分，你在规划那些你最可能哀悼的事情上也做出了你的部分，因为如果你仔细考虑，你会发现你强烈的学习时期常常与强烈的痛苦、煎熬和疼痛的时期相吻合。说艺术家会受苦并从其痛苦中创造出美是完全不假的，因为这就是精神的道路。

精神的目标不是幸福，因为那暗示着一个静态的、不动摇的自我，舒适且不变。演化意味着持续的变化、持续的新学习，以及不断地舍弃那些不再对精神演化过程有帮助之物。因此，为了分散他们的注意力，或者以某种方式将他们从世俗和日常世界中转移开来，许多实体选择带着疾病、病痛和不健康的心理状况来化身，这些状况被自我和更大的自我认为是必要的，以便为朝圣者提供最好的机会去学习那些自己感觉是需要的课程、获得领悟和转变。

因此，如果以专注和认真的方式进行反复而真诚的尝试，而贫困没有导向财富，或者不健康没有导向强健，那么就必须审视自己的处境。第一个领悟是，这是一个相对性的幻象。例如，这个圈子里的每个人都是贫穷的；一个人极其贫穷，其他人则更接近舒适和无忧，但又不够接近以避免在出现意外开支时遇到困难。我们和你们为什么有时会选择这样的境况？它们要教给我们什么呢？在一个相对的世界里，简单地搬到任何一个拥有大量没有足够食物或住所的人的文明中，就会表明即使在这个文化中自认为最贫穷的人，也被那些更少的人视为富有的。对于一个垂死的人来说，一种不致命的疾病似乎并不严重。对于患有非致死性但会限制行动的人来说，那些能够不受限制地走动的人看起来是健康的。

当前世的选择给了你一个困难时，请相信你是足够先进的精神，可以参与到自己的命运中去；事件并非仅仅是偶然发生的；看似的贫困、看似的局限、看似的困难、看似的疾病，也是在不利条件下学习爱的课程的一种直接帮助。对于那些以积极的、或服务于他人的方式为导向的人来说，这是最后一个具有真正不利条件的密度。只有在这个选择的密度中才会发生这种情况。请知道，摆在你面前的不过是你能够处理的范围之内，它不是击败你的东西；你不会为自己设定这样的程序。但你正在挑战自己，因为你渴望改变，你渴望比现在更进一步地在爱和对造物主及他人的服务上变得更加极化。可能有一个需要学习的课程，可能有一个你选择的服务部分，在考虑到你个人的独特性、你性格的独特性后，无法以其他任何方式实现。因此，疾病、限制以及看似磨难和降级的贫困，只能从精神层面上被视为挑战，而不是困难；被视为学习的机会，而不是谴责的判决。

当一个人审视自己的处境时，考虑所有这三种可能性是明智的。首先，满足身体所需要的东西。如果你仍然生病了，如果你努力工作但仍然贫穷，请向心智提供一个机会，去仔细思考通过改变态度、改变你对待曾对你如此友善的身体的方式来治愈这种自我悲伤的可能性。如果这些事情被真诚地、坚持不懈地尝试，却没有结果，那就尝试这样一个假设：这个境况，尽管在幻象中看似消极，却是你精神演化的基石。那里的课程将在痛苦、疼痛、学习的煎熬和改变以及自我的转变过程中被学到。

被砍倒的树干被掏空是否可能感觉良好？然而，如果它没有被掏空，它就不能成为独木舟，它就无法将任何人带到任何地方。同样地，课程也是独特的。你在自己身上寻求的是一种掏空那些你负担不起的小烦恼，如果你想对精神演化保持开放的话。

当然，尽一切努力最大限度地利用你拥有的载体。但要超越这一点去审视。如果你是一位小提琴演奏者，开始感到手指麻木，医生会告诉你你是错误地握着乐器，导致了某种神经状况。随后会出现药片和治疗。如果这没有治愈手部的困难，请向内看，看看心智是否享受它所做的事情。如果它享受，并且持续肯定这一点，而演奏乐器时仍然感到疼痛，那么这种情况很可能是前世选择的，目的是将你的服务道路改变到另一个方向、另一种动力，也许是更能服务于你独特自我的更深层天赋的方向。

无论如何，释放所有的恐惧，对疾病或限制的恐惧；对这可能给你的污名化的恐惧；对别人误解你时可能会说的话的恐惧。所有这些对于关注那个信息来源的人来说都是微不足道的，那个最可靠的信息来源就是自我。一如既往，每日、持续的冥想，根据这次冥想不可避免地带来的新的观点去行动，并赞美和感谢那一位无限的造物主给予我们打破自己内心先前误解之墙的机会，无论这些误解多么微小。这是你稳定地凝视幻象直到它眨眼的机会。不要接受任何负面的解释或谴责。不要将其内化。

你们正在走一条精神的道路，心智和身体在完全的合作中，从这个化身开始之前就已经开始了。你选择了现在拥有的物理载体。你选择了预先存在的、在世人眼中通常由基因引起的物理载体，这些载体在挑战性的前世选择中可能让你感觉你的身体背叛了你。这绝不是这样。你所拥有的身体是第二密度的。它会为你做任何它可以做的事情。它爱你。它接纳了你。它希望做你想让它做的事情。有时它不能，因为你在此时选择了这种情况。

你们将从这些话语过渡到许多其他被批评为某种失败的境况。请用心去体会它们，并拥有勇气和信心，以及学习你来到这里要学习的东西的意愿；渴望更纯粹地去爱；渴望让人类的小气逐渐像水从壶中流走一样离开你，使你最终成为一个空容器，承载那一位无限造物主通过你在对生命选择的真正目标的日益加深理解中所显现的天赋所带来的爱与光明。

此时此刻，我们有些不好意思地为说的时间超过了这个工具要求的三十分钟而道歉。不幸的是，这个工具和我们都不太了解时间。我们将以爱与光明的名义离开这个工具和这个群体，将你们都留在那一位无限造物主的爱与光芒中。我们被称为 Q’uo 的同伴。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个工具再次向大家致以爱与光明的问候。此时此刻，我们有幸提供自己作为对提问的潜在回应。如果现在有什么问题，我们非常乐意直接谈论你们的顾虑。我们从第一个开始好吗？

Q’uo，我发现自己处于一个身体上完全残疾的境地；精神上，我尚可；在精神上，我是一个情感上的邋遢鬼。今天下午我与这个工具进行了一次对话，讨论的是“存在”而非“行动”。我觉得这是我被完全边缘化了，因为对我来说，“存在”是 [听不清] 的，这意味着我必须引导 [听不清]。然而，就在此刻，在幻象中，我感觉自己越来越想做些事情，我喜欢做事，事实上，即使我是一个残疾人，做有用的事情也让我感到兴奋。连这个工具，拥有一个 [听不清] 的观点，也觉得如果还有一个人向我求助，我会 [听不清]。我永远无法拒绝帮助的请求。

这意味着，我接受这个实体的 [听不清]。我很困惑。一个人可以“存在”和“行动”吗？或者是否需要为体验纯粹存在的赤裸状态预留时间——没有道具，没有人移动，没有什么分散自我注意力的东西，进行冥想，但又是 [听不清] 的。这两种选择中哪一种更合适？您能提供的任何评论都会有帮助。我不认为我能比现在更困惑了。

我是 Q’uo，我们觉得我们理解了你的问题，我的姐妹。你有两个愿望：是纯粹地“存在”；和对他人“有所助益”。一个似乎只关乎自我。另一个似乎只关乎他人。确实，你的本性属于那种在需要的地方给予、很少索取回报的类型，如果有什么被索取的话。在一个理解层面，可以说必须做出选择，才能实现一个愿望而放弃另一个。

然而，与其沉溺于对你问题的这种更肤浅的解读，我们建议的是，你在内心深处所寻求的是如何在整个生命体验中处于那一位造物主的临在之中。这当然是态度、动机、所有在你生命模式中发生之事的初始冲动的产物。

因此，我们不将这个问题视为需要在“存在”和“行动”之间做出选择的问题，而是寻求一种充满那一位造物主临在的“存在”的态度，这样那一刻本身就足够了，并且当你存在于那个永恒的时刻时，适合你存在的或做的事情会毫无疑问地呈现给你。这种态度是所有求道者所寻求和敬畏的那份恩典之礼，但它并非通过仪式、行动、祈祷或任何活动来实现。它更多的是在自身的时间中，通过持续渴望了解真理的练习而诞生的。

朝圣者的这条道路是所有人都要走的路。就像为贵宾准备餐桌一样，身体上、精神上、情感上和精神上都付出了巨大的努力。没有人知道那位客人何时会走进你的门。因此，随时做好万全准备是明智的。

我们没有一个明确的答案给你，我的姐妹，但希望这些话能为你旅程投下微弱的光芒，让你能够将注意力集中在上面，希望那光芒能变得越来越明亮和强大，以便更清晰、更仔细地照亮在这条道路上的下一步的定位。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，我的兄弟，那个答案如同太阳般明亮，我没有更多的问题了。

我是 Q’uo，我们感谢你给予我们服务的机会。还有其他问题吗？

我有一个我想知道的问题，因为它对我来说还没有完全发生过，我总是 [听不清] 好像有一半罐花生酱可以吃。人们为什么会选择这种经历 [听不清]？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。导致一个实体进入你所称的匮乏、贫困境地的选择……

饥饿。

……是的，确实如此，你们星球上疾病和饥饿的事物，如果我们可以使用这个短语，就是一种“把鼻子抵在磨石上”的方式，这种方式不可避免地会引起注意。这是一个许多实体目前所处的境况。当生活岌岌可危，困难到总是被迫关注基本需求时，那里也有机会去发现基本的原则，无论是你所说的服务他人，还是服务自我。在所有层面上发生的匮乏，是迫使注意力和决策过程选择的催化剂，即在你的每一个存在时刻如何成为、如何回应。实体的本性被每一次选择所签署。因此，这种审视镜子就像在你第三密度幻象中可以达到的最原始的残酷诚实一样基本，那个充斥着所有居住其中的事物的催化剂的幻象。创伤教会得非常好，因为它不允许注意力动摇。

还有其他问题吗，我的姐妹？

只有一个。如果我把一个艾滋病患者带到我的家和我的心中，并给予这个病人我所拥有的如此丰富的爱，这种爱能治愈吗？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。自由给予的爱总是有助于治愈任何伤口。然而，需要治愈的那个实体必须接受、寻求并接纳爱进入其自身的生命模式，而它所寻求的爱是自我对自我的给予的爱。我们谈论的是一个将自己置于一个只能通过打开自己的门才能逃脱境地中的实体。他人的努力作为资源在等待着，但只有当那个实体打开了那扇门时，它们才可能穿过那扇门。

钥匙的谜题是每个人都必须回答的谜题。每个实体都有用自己双手建造的门和墙壁。生命被赋予的机会就是去打开门、打开窗户、穿过这些门、透过窗户看到光明。因此，尽管一个人可能希望将所拥有的所有东西给予他人，但给予的成功将取决于对方。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，我真的结束了，我想感谢你 [听不清]。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

今晚我没有。

那么看来我们找到了我们没有如此勤奋地寻求到的终点——停止发言。我们非常享受与你们交谈的这个机会，如果你们没有猜到那么多的话，我们感谢你们对我们许多话语和我们希望通过这个工具所展现出的日益增长的幽默感的耐心。此时我们将告别这个工具和这个群体，将每个人都留在那一位无限造物主的爱与光芒中，一如既往。我们被称为 Q’uo 的同伴。Adonai，我的朋友们。Adonai。