聚餐。

（K 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候这个群体。我们用我们自己的幽默感来描述这个载体为 [听不清]，因为当这个载体要求一个低能量的化合物时，我们在说出这个词之后发现，对这个载体来说，这个词是某种疾病的 [一个名字]。我们想为我们的笑话道歉。

我们今天的讯息非常简单。它如此简单，以至于大多数你们的人会觉得难以置信。你们是由爱构成的，因为爱渴望认识自身。造物主像母亲和父亲一样，也像自身的学生一样爱着你们。

你们所进行的每一次对话都是引人入胜的对话，因为那是自我在谈论自我的时候，它正以极大的兴趣倾听。造物主在这次创造中表现出了勇气，给予了每一个孩子自由意志。每个人都可以选择去爱，或不爱其精神的真正造物主。

今天每个人的心和这个载体的心思是什么？是身份认同的问题。在这个载体身上被问及了很多关于启蒙、不同的行为方式和不同的生活方式、不同的感受方式的问题。一个实体的本质是什么？将这个 [点] 放在需要沉思的地方，我们等待着被称为 K 的那个的重新校准来接收信息。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn，再次以爱与光向通过这个载体的人们问好。我们一直在等待对这个载体的最后准备，因为它正准备挑战那些可能到来的实体，我们很高兴这次准备工作是如此一丝不苟。我们现在希望提供一些信息，希望能对你们在服务之路上有所帮助，这条道路持续着，正如我们的道路一样，朝着造物主的之光，朝着不断吸引我们前行的奥秘。我的孩子们，今晚我们将向你们谈论的就是这个奥秘。这是一个永远在我们面前的奥秘，无论我们似乎能深入到多么精微的层面，它都无限地在我们掌握之外，永恒地召唤着，永恒地敦促着我们在旅途中继续前进，以免我们变得自满和满足于所取得的进展。因为一旦我们到达眼前最高山峰的顶端，我们就会发现又一个山脉，以及再往后更远的地方。

关于可供我们选择的草地的视野是广阔的。大多数时候，我们只注意到眼前的山。我们面临着一条向上、永恒向上的旅程。我的孩子们，那是你们的选择，决定在这个旅程中，在这攀登中，在专注于似乎永远在你面前后退的山顶时，将注意力放在什么上：是肌肉的疲惫、肺部的酸痛、旅途的枯燥、踩到岩石的疼痛、倦怠、挫败感；还是你关注天空和头顶的云朵、树木、野花、那些在短距离内与你同行的小生物，以及整个旨在帮助你完成旅程的第二密度的创造物。你们有时也会与第三密度伙伴一起攀登。有些人可能与你走一小段路，然后他们的道路会转向另一个方向，一个与你的不同倾斜度。还有些人可能会陪你一直走到顶端。再次强调，这是你们的选择，决定关注什么。是关注所产生的烦恼，还是关注与旅伴的持续接触？是关注差异，还是寻找可以共同创造的喜悦和欢快，如何看待这次攀登，不是作为一场斗争，而是一个可以尽情享受乐趣的收获？你可能会注意到在攀登过程中，在你自己的选择焦点中，对同行的伙伴存在一些缺陷，无论他们是否超越了旅途的困难或其欢乐。无论你的选择如何影响周围人的情绪，你都有 [可以选择的替代方案] 回到自己身上。选择权在于你，决定你会经历什么样的旅程。我们敦促你们，我的孩子们，让它成为一个愉快的旅程，专注于夏日的美好和微笑的脸庞。因为这些确实能使攀登不那么艰辛，并极大地帮助缓解疲惫的肌肉和减轻每个人的倦怠感。

当你凝视着周围那些 [听不清] 同伴的面孔时，你正在研究你的旅程。但你试图在每一个 [寻求者] 的身上看到造物主。正如我们所说，我的朋友们，这些是简单的事实，每个人都清楚地知道这些事件。然而，当我们试图传达这些永远不变的简单真理时，我们发现有无数种表达这些真理的方式，尽管每一种都有略微不同的呈现方式。也许对于那些认为它们对帮助他们旅程有益的人来说，会产生一些新的想法。也许会出现看待日常生活中必须处理的、让你感到疲倦的情况的新方法。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，通过被称为 Carla 的载体向你们说话。这个载体非常需要倾听鼓舞人心的思想来滋养，我们总是在享受的状态中，发现这个载体像海绵一样吸收着我们提供的安慰、真理和美丽的话语，希望它们能有所帮助。我们发现这个载体的身份认同问题只是它自己心智中的一个问题。但对于另一个自我来说，被称为 Carla 的那个的身份是完全被知晓和接受的。我们经常听到这个载体哭喊：“我怎么能如此爱他人，却又对自己如此不满意呢？”

这是服务于他人的实体所具有的标志，它遗漏了但一个非常重要的步骤——认识到在能够像对待自己一样去爱邻人之前，必须先爱自己。

这个载体渴望得到他人的滋养，而滋养存在于自我之中。摇篮中的轻柔摇晃，就是造物主怀抱中的摇晃。当这个载体发现原谅和遗忘变得异常容易时，为什么它却不原谅自己呢？这是一个终生的过程，但它是爱的功课。这是一个几乎是普遍的功课。每个寻求的实体都觉得爱别人比爱自己更容易，因为被称为 Carla 的那个了解自己，它知道每一个念头，它知道每一个自我感知的错误。它在每一刻都看到自己，却被评判为愚蠢或不友善。在对他人做出这种行为时会立即原谅，却对自己的人性感到怨恨。

你们中是否有人认为自己来到这个星球并进入了它的幻象后，就能不受其影响？每天花时间去爱自己，而你是上帝的孩子。造物主以一种无法用言语表达的激情来爱你。造物主爱的是你本来的样子和你所是的一切，并且造物主会给每一个盲目的人送上旅途中的同伴，他们伸出造物主的援手向你呼喊：“我爱你。”这些就是造物主的言语。这就是我们要求你们彼此相爱的原因，因为你们每个人都需要别人的帮助来爱自己。

哦，我们多么希望能够足够地强调你能为你的生活体验带来的巨大改变，去真正地接纳自我本来的样子，包括它对卓越的偏见和它认为的缺陷的偏见。难道每个实体不都有许多缺点吗？当你原谅旅途中的同伴时，请意识到你也是被自己原谅的，并且每次静坐冥想时，花一点时间在自己最深处对自己说：“我全心全意地爱你”，这种爱、这种思想就是这个密度的功课。

我们感觉到能量变得越来越 [可察觉地] 虚弱，我们将 [听不清] 交给了被称为 K 的那个。我带着感谢离开这个载体。我是 Hatonn。

（K 引导）

我是 Hatonn，再次以爱与光向大家问好。这次我们想问一下现场是否有任何疑问。

是的，Hatonn。我想知道我所经历的体验……长时间凝视一位同伴的眼睛，以至于忘记了所有自我意识，也就是说，首先是注意到眼睛颜色和其他身体特征的感觉。然后发现自己达到了能够透过眼睛看到内在本质表层（我想你们会这么说）的层面，那里存在着我有时感受到的情感痛苦，然后我对自身在某种电磁波中发生变化的感知是我唯一能描述的方式，我感觉我们不知何故像一个能量场一样运作，而不是两个。我想知道您能否评论一下我在这次冥想中感受到的这些方式，并告诉我真相在哪里，我在哪里没有看得清楚。

我是 Hatonn，我的姐妹，我们发现你对情况的感知通常既有洞察力又清晰表达。

将那道光 [听不清] 调谐，让更多 [听不清] 人群比任何一个成员都更好，是個好主意吗？

我是 Hatonn，我们认为这取决于您对这样一个会议上各种个性的评估，对于那些经历过这种非常亲密接触的人以及当时在场的所有人来说，我们说，这是否适合进行这样的练习。但根据对这种做法的适当性或是否有在场的 [听不清] 的评估，我们会说，这是一个极好的调谐形式。

还有其他疑问吗？

没有，感谢您的意见和评论。

我是 Hatonn，我们感谢您，我的姐妹。是时候带着爱与光离开这个载体和这个群体，献给那一位无限的造物主了。我们也可能 [听不清] 我们的寻求之路，因为这个载体和被称为 Carla 的那个是我们今晚与你们在一起的原因。一如既往，能加入你们是一个巨大的荣幸，我们期待着，正如您所说，在未来再次与你们相聚。我们以 Hatonn 而为人所知。Adonai。

（Carla 引导）

我是 Nona。我们的专长是通过 [听不清] 来感受，我们有一段时间没有被召唤到这个群体了。请原谅我们让这个载体比平时更快地移动，但当我们从那一位无限的造物主向所有需要的人传递我们的爱与光和感觉时，工作起来会更舒适。因为被称为 K 的那个之前没有进行过 [听不清] 的接触。

（K 引导）

我是 Nona，再次以无限造物主的爱与光问候你们……

[录音结束。]