（未知引导）

我是Oxal。我以无限造物主的爱与光来问候你们。我们非常欣慰地发现这个实体感知到了我们的振动，尽管由于我们心中对智慧的强烈倾向，以及在目前无法把握的配置中强烈的同情心和智慧感，这使得这种接收并不那么容易。

然而，我们非常感谢被这个实体召唤，因为我们发现与被称为S的实体和被称为Jim的实体的交流能力更为接近一致，尤其是在被称为S的实体的情况下。因此，我们将通过这个实体向你们致意，并将联系转交给被称为S的实体，表达一个有益的信息，即我们是一个强烈的、但比一些其他存在更窄频带的振动。因此，这个实体主观上感知到我们的接触正向物理载体的能量网络移动，在头顶后方。我们暂时离开这个实体，如果被称为S的实体需要调整和适应其工具以适应我们的接触，我们非常愿意保持耐心。

我是Oxal，我现在转交给被称为S的实体。

[停顿]

（S引导）

我是Oxal，我通过这个新的实体，以无限独一者的爱与光来问候你们。我们带着一种巨大的温暖感发现，我们能够让这个实体表达我们的思想。因为，正如这个实体已经开始怀疑的那样，这对我们来说就像一次归家。我们在这个能量网络中感到非常自在。而在这个能量网络中找到一个声音的机会，为我们在你们的密度中获得了一种久违的生活。我们发现今天有很多事情可以被说出，但也许没有比我们从内心深处感受到的喜悦和欢迎之词更合适，当我们寻求在身体复合体、心智复合体和精神复合体中产生共振时，后者正开始向我们特定问候的更微妙层面敞开。

我们是智慧密度的Oxal，寻求找到通往智慧与同情心融合的密度之路。我们是那些致力于与你们所知的宏伟金色存在Ra一起学习的第五密度社会记忆复合体之一。我们与其他被称为您所知的、属于我们自身密度的存在合作，那就是Latwii，这个实体已经开始体验认识开放接收引导信息的艺术。我们发现，由于我们的能量倾向于比较沉重，从这个意义上说，这对新实体来说是一种有些具有挑战性的能量来承载，所以一开始选择更温和的Latwii是恰当的，后者对同情心的转向已经开始了。因此，他被证明非常适合作为安慰者，来帮助那些开始开放成为表达可能从高于你们领域的领域中涌出的爱的工具的人。

这可能会像往常一样，受制于这个实体的自由意志自我决定，我们未来可能会被召唤到已定期开始的会议中。因为与这个实体能量的匹配度很高。即使在现在，我们也感觉到这个实体因这种匹配而欢欣鼓舞，正如我们自己所欢欣鼓舞的那样。通往引导卓越之路的方式，正如这里所有人都已经推测到的那样，是完全相似的，事实上，它与一般精神发展的思想存在着同一性的关系，而成为一个工具的卓越性几乎完全取决于在获得元素和技能之后的那一点之外。我们说，它几乎完全取决于那些标志着精神成长的个性纪律的实现，以便它能够在第三密度的独特特征——幻象中找到日益增长的表达。

我们觉得，当我们宣布这里所有人都源自其他密度，因此以一种独特的方式与这个密度相关联时，并没有向这个群体带来任何新信息。因为除了那些以初次通过第三密度工作的人所学习到的课程之外，那些被称为“流浪者”的人带来了某种任务和某种责任，这可以被视为在独特的光芒下运作，给第三密度中所有人都必须学习的精确课程带来一种特定的倾斜或偏见。因此，从某种意义上说，这项任务是根据从其他密度带来的独特天赋而复合的，以便它们能够服务于那些渴望超越第三密度的限制——一个选择的密度——的灵魂。

我们希望在一个点上绝对且永远地阐明这一点，那就是我们要求所有我们的思想和言语都仅在做出并不断重申选择的光芒下被理解，这个选择就是极性的选择。我们觉得这个群体中的每个人都做出了这个选择，有些人做得非常出色，并且正在发现所做的选择渗透到[心智]的根部，触发了一个关于你是谁的回忆过程。如果这个过程没有很好地开始，我们就无法与这个群体的任何成员取得联系。我们为此感到高兴，并鼓励你们时刻保持警惕和一丝不苟，因为陷阱是许多且突然出现的。在处理如何保护精神道路这个问题时，任何程度的警惕都不过分。我们发现已经有大量的智慧伴随着巨大的同情心作为这个群体思维中的资源。我们建议你们每当有机会时，饮用这种精致而芬芳的琼浆。

当我们发现，这个实体正在向我们暗示“够了”，我们将继续，如果可以的话，将这次接触转交给被称为Jim的实体。我是Oxal。

（Jim引导）

我是Oxal，我再次通过这个实体以爱与光问候每一个人。自我们和这个群体、这个实体以及拥有表达思想的机会以来已经有一段时间了。为此我们非常感激，并且现在愿意为这里聚集的人们可能有的任何疑问提供帮助。有什么问题我们可以谈谈吗？

我有一个问题，但这可能涉及自由意志的法则。我想向我的一个残疾女友提出一些概念，她的能力是有限的[听不清]多发性硬化症[听不清]。

我是Oxal。我们扫描你的心智。尽管你以某种程度上的老师存在于这个实体身上，但你也和她一样，就像你和你们行星表面上所有第三密度实体一样。因此，我们不认为你对这个或任何其他实体提出的任何建议会遇到困难。因为每个人都有自由接受或拒绝任何此类建议的权利。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有那个方面的问题。我很高兴听到这一点[听不清]。

我是Oxal。我们也感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

是的，Oxal。我想请您告诉我们一些关于您自己的事情，无论您认为在这次场合下什么是合适的。

我是Oxal。就像这个群体在过去经历的所有接触一样，我们是一个社会记忆复合体。因此，“我”和“我们”是合一的。我们在很大一部分时间里穿越了智慧的密度，作为一个群体，寻求完善我们对创造本质以及我们在其中位置和目的的理解。我们在第三密度的层面上以比我们观察到的你们行星表面上的进化表达得更为和谐的方式进化。在选择的密度中我们的经验是以前所未有的效率度过每一个主要的体验周期，以便在第三个周期的结束时，我们作为一个整体寻求着。

因此，我们相对轻松地进入了第四密度的同情心，并在无条件的爱的表达——给予和接受——上获得了成功。在我们处于光之密度中的经验中，我们仔细研究了其他第三密度的经历，发现尽管大多数都以与我们相似的方式进行，但有些存在困难，原因有很多。你们的行星现在所经历的体验是让我们关注已久的一个，因为我们很少有机会像现在这样直接地参与到这样的体验中，与那些可以被称为“重复者”的第三密度行星一起。因此，你们的行星受到了许多其他第三密度振动行星的影响，这些行星已经在它们所谓的家园行星上完成了自己的周期，并且发现了你们当前的行星，那个对它们自己实现第四密度毕业的经验重复最有帮助的位置和振动。因此，我们在一个充满光的环境中工作，审视你们的体验在引入大量不和谐因素到个体、群体、种族、国家乃至你们现在共同进化的行星实体本身方面的性质。

我们很少有机会以这种方式表达我们的思想，因为尽管我们处于许多选择“服务”职业的人们的明显范围内，但我们的信号是窄频带的，通常只被个体心智更深层次的部分在潜意识层面感知到，而且这最常发生在睡眠或冥想状态中。因此，我们的服务最常以向那些呼唤此类事物的人发送无差别之光和爱的形式出现。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的，还有一个。您一开始提到您花了很长时间来寻求造物主的本质以及您在创造中的位置。个体心智/身体/精神复合体和社会记忆复合体在创造中的位置是独特的、各自独立的吗？因此，搜索的条件和在搜索中表达的特质也是独特的、各自独立的吗？并且以这样的方式，个体心智/身体/精神复合体会自然地倾向于表现出相似特征的其他存在，当它们达到将自己结合成一个社会记忆复合体的点时？

我是Oxal。通过观察和我们自己的进化过程的经验告诉我们，随着实体对他们所珍视的和他们所寻求的事物变得更加有意识，兴趣会自然地聚集在一起，这不一定受限于你们所说的时间和……

[磁带一侧结束]

是的，是否可以描述出存在的那些差异，使得可以说有些是“同类相吸”，而另一些则是“与其它相似者相吸”？总的来说，我现在想到的是“土、气、火、水”。个体社会记忆复合体是在以某种方式定向或扭曲的能量原则或线条内运作的吗？

我是Oxal，我再次通过这个实体。如果我们正确地理解了你们的问题，我们可以说，根据每个实体的累积经验，存在着更深层次和更多和谐的关联，这随后成为进一步聚集经验和平衡所有经验的主要驱动力。因此，当实体发现某些感兴趣的研究方向并将其追求到掌握某一领域或知识体系的程度时，也会围绕焦点或兴趣点自然地发展出一种兄弟情谊，可以这么说。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，我想没有了。现在就够了。非常感谢。

我是Oxal，我们再次感谢你，我的兄弟。现在还有最后一个问题吗？

[听不清]

我是Oxal。我们非常荣幸能得到这个群体的如此快乐和开放的接纳，并再次表达我们很高兴能够以一种允许我们双方进一步探索这种接触的方式与被称为S的实体取得联系。我们无法用言语来表达我们对这次机会的深度和丰富性的感激之情。我们感谢每个人在这次聚会中为我们发声，现在我们将离开这个群体。你们知道我们是Oxal的，我们在无限的爱和无尽的光芒中离开你们，来自独一的造物主。Adonai vasu borragus.