（Carla 引导）

我是 Laitos，我以无限造物主的爱与光来问候你们。我们非常感谢你们的呼唤，感谢你们请求我们谦卑的意见，但如以往所告诫的，这些意见是相当易错的。我们并非拥有最终权威者，而是像你们一样，在真理、美和造物主本质的道路上的求索者。

我们已经谈论了很多关于引导的准备工作。现在是时候进入一个更积极的模式了，即机械地学习被称为“引导”之物。这类似于教一个孩子弹奏钢琴上一个简单的曲调。这个乐器会称这样的曲调为“筷子”。这是我们可以教授的。我们无法教授坚持不懈、对和谐的热爱，或勤奋的练习精神。我们必须停顿一下。

[电话中断。]

我是 Laitos，再次与此乐器同在。我们将继续。引导材料的机械性、产生方式是如此简单，以至于那些希望使其更难、更复杂的人通常会抵制它，他们正在学习成为只重复自己听到或感觉到的小孩子。这是乐器开始接触时的状态。它已以其认为最深刻有价值的方式祈祷，以达到该乐器在稳定和持续状态下所能达到的最高调谐。这需要一种彻底而绝对的诚实，需要了解自我以及自我的局限性，因为一个人并非是为了脱离周围的世界并在更高层面沉思而去从事引导事工。

人们选择引导灵感、精神和形而上学的原则，是因为弥漫在你们地球层面的基督意识，在大多数情况下没有机会以传统的方式说话，也就是说，通过参加教会、参与造物主的社群活动。许多人没有体验社群的方式。因此，对于那些扭曲使他们无法找到每日所需的灵感、更新和力量的人来说，为了凭恩典意识到被要求做的事情并带着欢快的内心去做，必须有一个真正的崇拜的替代场所。

我们并非不顾或贬低同情心，因为尤其在你们自身的密度中，最深刻的真理存在于纯净的情感之中。因此，引导者的工作是提供催化剂，唤起那种纯净的情感，那是你们每天在主祷文中祈求的日常食物和面包。那么，你们是否认为自己在祈求吃的东西和喝的酒？这并非一位总是用比喻说话的老师的意图。你们所寻求并希望分享的每日之粮，是包含基督意识的治愈、和平与爱的吗哪；无论你们以何种名称认识这位受基督化的实体，都是如此。

因此，你们的目标是越来越能够感知在关于群体提出的疑问的讨论中提出的每一个要点的深远影响。对这份恩赐保持谦卑。你们不是在背诵经文，也不是在提供无懈可击性。你们提供的正是那些否则不会存在、会使许多灵魂饥饿的食物。口头引导只是无数服务中的一种。它恰好是一种更显眼的服务。这绝不意味着口头引导者与滋养孩子的母亲或任何其他其服务道路不在蓝光交流而在绿光疗愈的实体有任何不同或更好。无论是对物质事物的修复、老社区的重建、喂饱饥饿的人，还是处理那些需要被喂养的灵魂的当下，都涵盖了整个光谱，包括那些因环境、工作和运气而将这些事情搁置下来，因此能够有闲暇时间进入沉思、寻求纯洁、爱上造物主之中的爱、在自己身上以及在他人身上的爱的人。

据我们所知，在这个密度中，没有人能让这种意识在整个化身或服务期间保持恒定状态。重要的是你们能够清空思想，像清理口袋里的东西一样清空它，以便在夜间守望时休息，直到你与寂静融为一体，如此专注于内在，以至于思绪开始向你涌来。现在，你在整个自我保护、群体保护和工作保护的过程中持续调谐。当到引导的时候，就该抛弃所有的抑制、所有的担忧、所有的分心，并披上无限独一者的白光之明晰。

我们更倾向于做的引导的性质是意识引导，因为它对乐器的物理复合体来说更容易。我们属于第四密度，即爱与理解的密度。我们的智慧不如许多同事，所以我们的专长是富有同情心地帮助那些希望为自己、为他人和为内在的造物主建立同情心的人。我们谦卑并感激 S 所做出的认真承诺，去学习这种人格的纪律，并将他独特的嗓音用于阐释那个反复以各种方式重复的极其简单的信息，以便不同类型的人能够找到可获得的灵性启迪。

为了让群体熟悉我们使用的能量，而我们是一种宽带能量，这意味着更容易体验到我们，我们希望此时在思想中与每个人保持沉默几分钟。允许发生或不发生任何事情都是可以接受的。只是，在我们停顿时，去体验被这种能量触动的感觉。我们现在将暂停。我们是 Laitos 的。

[暂停]

你们感受到的那些能量不会总是压倒性的。对于新学生来说，在开始引导工作时感到极度迷失是很常见的，因为在你们存在的领域中，你们有实体性、客观参照的概念。我们只是以概念而非语言的形式向你们的潜意识提供思想。引导者的部分是听到这些思想的嘹亮呼唤，不浪费时间去考虑这是你自己引导自己，还是你自己引导一个外部来源。无论存在多少怀疑、疑问和恐惧，只要想要引导的实体继续感觉到这项服务是一个被选择的服务之路，这个过程就会继续下去。

既然已经谈了很多关于准备接触的事情，我们将等待问题来澄清你们可能有的任何令人困惑的点，但此时我们希望直接谈论引导的教学过程。引导是一个非常类似于快速接和投棒球的过程，这要求思想必须单方面地专注于一连串的球，而手必须敏捷到能将刚刚接住的球清空，以便再次为空来接收新的球。在这个类比中，我们将这些球等同于直觉上被验证的思想和灵感，它们是你在生命道路上独有的。

现在，我们要告诉你们那些没有告诉来此乐器、不希望引导的学生的事情，那就是开始的方式是抛弃所有的分析能力、所有的抵抗、所有害怕说错或做错事的恐惧。这通常是一件困难的事情要放弃的，因为实体真正希望提供巨大的服务，他们希望尽可能快地前进，但我们要求你们逐字逐句地接受我们的指示，然后以你们希望的任何不同方式思考它们，这些方式可以使你们与自我似乎的丧失达成调整。你当然不是在失去自己，而是在获得一个更深层次、更非个人的部分，因为你自己就是造物主。

当我们把接触转移给一个引导者时，引导者会等待一个想法进入他的头脑。这对许多引导者来说是令人痛苦的，他们听到的第一句话是我们总是用来开启和结束每次冥想的话语，以爱与光来问候你们并告别你们，来自无限造物主。有一种巨大的诱惑感，觉得那些假装引导的人存在着一个巨大的阴谋，但他们确实不够诚实、不够严谨、准备不足，所以他们的材料仍然是低劣和缺乏灵感的。引导是一系列在没有思考、没有评判的情况下被捕捉和说出的概念。

体验结束后，你可以检查、分析、探究、讨论并试图衡量你所经历的，但在过程本身中，一种完全顺服于万物造物主的精神状态，对祂在你此生中的计划有一种确切的了解，并且一切都如应然安排，这是存在的。这种放松和平静的状态只有在某些情况下才通过摄入咖啡因得到帮助，这样即使是平静、安静和倾听的，一个人也拥有这些物质赋予物理载体和心智复合体的能量。

当我们与被称为 S 的人一起工作，并观察支持群体的动态时，我们看到被称为 S 的人最大的困难将在于从试图客观化和以世俗的方式理解超越日常生活的、使思想和心灵进入永恒不朽的浩瀚领域的尝试中解脱出来。所承载的能量是强大的。这就是我们如此强调对自我的工作的原因，不是为了成为一个更好的人，而是为了能够足够地约束人格，以便在自我之时清空自我，从而成为一个理想而神奇的实体。

这个过程就像重复你正在想的事情一样简单。正如我们所说，新的乐器一遍又一遍地感觉自己是在编造那些被说出来的话。这是因为我们从所有求索者都熟悉、尤其是研究过这个特定群体工作的那些人所熟悉的领域开始。要相信从潜意识中涌现出的思想最终会创造出一份信息和灵感如此丰富的文献，这需要一种非常强大的勇气。

你引导——我们在这里说得非常认真——的是你自己的思维过程。你选择你的行为、你的反应或缺乏反应，以及所有的生活态度。当一个人决定成为一个口头引导者时，他就会被吸引到一个强大的能量枢纽中，这是行星之光中的一个点。无论引导者是否表现出色，只要尝试中有一种极大的真诚，这本身就会减轻你们挚爱的星球的意识，而这个星球正悲痛地需要光明。我们再次强调，不要分析，不要让思想评判接触。一个实体以可能只有百分之五十的外源材料开始引导是完全正常的，另一半是更深层次自我的智慧，这样实际上在开始时，引导者非常依赖于其看不见的精神、向导或[情绪]。

此时我们请求被称为 S 的人放松下来，做几次深呼吸，让忧虑和恐惧离开物理载体的光环，因为在第一次会议中，我们所期望的不过是建立一次短暂接触的体验。当我们转移到被称为 S 的人时，我们将只是发送关于我们的身份和我们所代表的意义的信息。对那个名字的简单感知——如果你大声说出来需要它在你内心——就让勇敢而鲁莽的堂吉诃德踏上了通往怀疑、诱惑和分心的风车之路。因此，此时我们试图仅仅作为一种能量来表明我们的存在，当乐器听到一个问候开始时，它只是重复它听到的，不判断那个想法是来自一个个实体以与呼唤者相同的方式打招呼的期望。一旦做到这一点，工作就开始了，但第一步是能够张开嘴巴说出那些自发涌入意识而没有分析和完全相信所提供的服务的言语。

此时我们希望以一种方式向被称为 S 的人介绍自己，以便他能够自发地口述来自其潜意识的想法。仅凭身体感官的体验，不可能判断此类接触是真实还是虚假。作为引导者，你的工作就是说出我们给你的话。你作为一个乐器是一个拥有巨大力量的人，因为你可以选择引导的方式、信仰生活焦点以及每个个体世俗事工的喜悦。放松，休息一下，只是不加疑问和不加思考地重复所给予的。此时我们将转移到被称为 S 的人那里，让他体验我们并能够口述至少一句自发思想的话语。此时我们把这个接触转移给被称为 S 的人。我是 Laitos。

（S 引导）

我是 Laitos。我以无限造物主的爱与光来问候每一个人。事情是这样的……

[磁带第一面结束。]

我是 Laitos，再次与此乐器同在。我们欣喜于这个乐器在其自身中找到了说出它不知道之事的勇气。乐器告诉我它正在达到其能力的极限 [听不清]。我们欢欣鼓舞 [听不清]，以及这种加深承诺的体验。我们理解巨大的困难 [听不清]。现在我们以无限造物主的爱与光离开这个乐器，祝愿每一个人在你们所选择的、感恩的道路上一切顺利 [听不清]。此时我们希望将接触转移回被称为 Carla 的人那里。

（Carla 引导）

我是 Laitos，再次与此乐器同在。首先，我们想告诉被称为 S 的人，这个实体是一个令人愉快的合作者，坦率且一心一意地进入内心并进行真诚的交流，为他人服务。我们也欣喜于支持小组，因为每个人都同样重要，我们感谢每个人的奉献精神。

我们知道控制、处理和体验我们的能量所花费的时间来说出乐器所说的那些句子是巨大的，我们赞扬这个乐器信任一位无疑是易错的老师，但这位老师可能有一些东西可以分享。关键在于信任。我们希望你们能够认识我们以及邦联中的其他人，你们将开始区分这些实体，找到最符合自己振动模式的那个实体，我的兄弟，但能有这样的开端真是太美妙了，灵魂准备好像一朵美丽的玫瑰一样绽放，或者像你此时在乡下看到的春天的嫩叶一样舒展。

我们发现新的乐器在接触中需要一些调整才能达到最大的舒适度。由于我们不能直接体验到需要调整的不适感，我们请求乐器通过在精神上要求任何可能分散注意力或造成麻烦的强烈能量分支进行调整来帮助我们。这不是我们的愿望，我们不希望耗尽任何人，只是为了增加寻求者可用的信息，并以这种方式寻求，使这个小房间成为教会，正如这个乐器所称呼的，并且引导本身的开启是模仿基督意识的模式，愿意为父的工作献出一切，带着欢快的精神和稳定的心。

每当这个实体练习引导时，它需要在精神上非常清楚地告诉我们如何通过以最舒适的方式进入它的能量场来服务它。我们特别祝贺那些骄傲在于逻辑思维，但其服务愿望已经如此纯净的人，小自我的利己要求被很好地搁置了，这已经做得很好了。

你可能会质疑在与这个群体会面期间可以做什么，直到乐器本身感到自己足够强大、稳定和充满辨别力，以便在自己的支持小组内引导而无需更经验丰富的引导者的帮助。当冥想过程开始或结束时，我们建议进行调谐的纪律。这位特定老师的真言是主祷文。有一个外层真言和一个内在真言。外层真言将群体的能量带入一个流经引导者的圆圈中，加强和稳定接触。内在的是关于信仰、服务意志和专注力。

因此，我们要求将为自己准备进行引导的最困难的部分——事实上，是引导过程中最困难的部分——练习到你感觉到你所呼唤的邦联中任何成员的振动为止。由于 Laitos 的人长期以来一直专注于与新引导者合作，所以这很可能发生，尽管对乐器来说请求我们的存在会更有效，但必须进行调谐过程，直到它深深地融入思维的结构中，以至于在不进行适当准备的情况下就无法考虑引导。

每个实体的准备都是不同的。我们将详细说明这个乐器的准备过程，不是作为指示，而是作为一个例子，说明一个人如何从一种意识状态过渡到另一种意识状态，清除物理存在中生活琐事的尘埃，并在其中创造出渴望、寻求并准备好服务和说“我在这里，使用我，派我来，让我做你为我准备的今天的工作”的空虚。在任何情况下，我们都不会建议该实体在没有支持小组和更经验丰富的引导者的帮助下，此时单独进行任何关于引导的实验。

现在我们将描述这个乐器自己特有的准备方式。由于被称为 S 的人了解被称为 Carla 的人的怪癖，他可以将其涉及的原则外推到其自身生活中等效的强度和意义的值中。

当被称为 Carla 的乐器准备引导时，该乐器会做一个象征性的行为。如果这个乐器能更不依赖帮助地做事，它可能更倾向于真正冲洗和清洁整个身体。相反，这个乐器清洗双手、排空膀胱、刷牙。当一个人将身体中那些不能再使用的废物物质清空时，他会对造物主表达赞美和感谢，因为他能够使用创造所提供的食物，就像洗手一样，祈祷可能会转向自我的洁净，总是寻求居于中心，有意识地意识到无限独一者的存在，并系统地为文明的冗长和喧嚣时刻进行净化。当一个人刷牙时，会为从该乐器口中说出的言语的纯洁而献上祈祷。

祈祷的方式有无数种，改变人格和外在形象的象征性方式也有无数种，成为那个能够在精神世界中占据其位置的实体的方式也与实体的数量一样多。然而，目标是感到平静、稳定、安全和无畏，任何最能在这个自我中产生这些感觉的仪式对我们来说都是可以接受的，只要所涉及的祈祷关乎为他人服务，因为虽然有服务自我的老师，但我们不是他们，我们做出了我们的选择，我们也相信这个群体中的每个人都做出了自己的选择。放松，开心地享受，轻松看待事物，但同时深入思考它们。让你在引导和在一定程度上冥想中所体验到的意识开始给你的存在着色，并且始终，如果可能的话，每天练习调谐过程。

回到这个乐器的调谐过程，正如你所知，当乐器处于略微改变的意识状态时，会重现被问到的确切问题，如果提出了问题的话。在这种意识状态下，听到的词语与在净化过程和热烈、充满激情的祈祷完成之前听到时的感觉是不同的。

然后开始群体的调谐。有些人喜欢“嗡”，这样圆圈内的所有实体都在同一时间呼出生命之息。有些人喜欢唱歌，有些人喜欢灵感音乐。事实上，这种调谐设备不需要严肃性。例如，一个非常好的调谐歌曲是一首古老的儿歌，“Row, row, row your boat, gently down the stream, life is but a dream.”这让你完全处于时间和空间的意识中，而你从时间/空间接收信息。

然后是选择的真言中共同发出的呼吸。这个乐器选择了主祷文。还有许多其他对某些人有共鸣的呼唤，而主祷文则没有。只要这个真言的意义是爱造物主和彼此的爱，它就是基督意识的，对我们来说是可以接受的。

当一个人走到这一步时，他会关注自我的保护和群体的保护。这个乐器通过依次可视化每个脉轮来做到这一点，请求它为这次工作接收所有困难的解除，以便全部能量可以升到心轮，然后到达口头引导者使用的蓝光能量中心。为了使用绿光疗愈射线或蓝光交流射线，至关重要的是要持续密切关注位于前额中央眉间的那道靛蓝色射线。这些大脑叶是永恒栖息的地方，现在安全而稳固，很少受到人类思想或想象的触动。当一个人感觉到工作的保护和自我的保护已经完成时，就可以继续了。

这个乐器的方法是将每个脉轮移动到其正常的平衡光芒、旋转和生命能量中，这样在那个时间段内就不会有阻塞，然后用身份的紫光和生命本身的红光混合来包围身体能量。这两种颜色创造出薰衣草色和红色混合物，这种颜色这个乐器可能会称之为勃艮第酒色，人们想象它覆盖并包裹着身体，仿佛身体是一个胶囊，而外层是容纳了该胶囊中伟大药剂的物质，以便在服用时有用，而不是分散开来，这样一个人是在冥想中摄取小块碎片，但已经找到了成为一个整体的方法。

在那之后，这个乐器可视化白光，完整的光之盔甲，覆盖在其形态上，没有遗漏任何一点，表现为纯白色的无差别之爱。一旦达到了这种感觉——而且通常在这种调谐部分会体验到一种轻盈感，无论是身体上的还是精神上的——人们就会像支持小组的每个人一样可视化这同一束白光，它最初只是群体中央一个巨大美丽和发光的微小球体，通过向其智慧鞠躬、接受其保护，你们每个人都让它扩展，直到你们所有人都沐浴在无条件的爱和光中，这是个人参照框架内最大的保护。

然后这个乐器请求大天使们——他们与我有着长期的相识和爱——来守护会议，警告任何入侵者，并充当引导者及其群体试图产生的之光的冠军。四位大天使是拉斐尔、加百列、米迦勒和阿里埃尔。如果你想使用这个乐器相同的方法，你会看到被称为 Raphael 的人穿着如此洁白的服饰，以至于闪烁着黄色和深红色。他是一个沉默的见证者，而不是一个欢快的个性。然后，在自我之后，人们请求加百列的存在，这位伟大的滋养者，通常被想象成穿着蓝色长袍、站在奔流而清澈的水中，向口渴的人奉上一杯圣水。在右边是米迦勒，他是唯一一个拥有你所说的武器的大天使。他是原型中的龙杀手，他是保护者。他总是保持警惕的，当一个人擅长这些可视化时，他可以从这些实体的面部表情看出气氛的真实情况，不是从外部看到或感觉到，而是从内部感受到，因为米迦勒比其他任何人都更会改变姿势、改变剑的角度、改变其警惕的程度。最后，从米迦勒的深红色长袍开始，我们请求左侧由大天使阿里埃尔守护，他是地球周期的拟人化。当他移动着他五彩斑斓的长袍时，一阵风吹过，树上掉落的干枯的叶子在它的路径上沙沙作响。他是一个神秘包裹的实体，就像死亡和转变直到事后才知道一样是未知的。

请求这些大天使后，通过练习，人们可以开始感觉到由群体能量以螺旋状、顺时针方向移动而开始的巨大金色形而上学保护罩。这个穹顶对有害的精神接触是免疫的。有了这种保护，实体可以利用那些容易受到诱惑或在光之盔甲上有某种破绽、某个阿喀琉斯之踵的乐器。但是，如果准备工作是完整和全心的，保护就会在工作场所统治，当你一遍又一遍地重复这个过程时，它将不再花费如此漫长的时间。

完成保护后，被称为 Carla 的乐器——我们再次用它作为例子——转向圣方济各的祈祷，因为那是它的个人真言，我们将完整地背诵它。

哦，主啊，使我成为祢和平的器皿。哪里有仇恨，就让我播撒爱；哪里有伤害，就让我宽恕；哪里有不和，就让我带来合一；哪里有怀疑，就让我充满信心；哪里有绝望，就让我充满希望；哪里有黑暗，就让我带来光明；哪里有悲伤，就让我带来喜悦。主啊，求我不要寻求被爱，而是去爱；不要寻求被理解，而是去理解。因为在安慰中我们得到安慰。在宽恕中我们得到宽恕。在给予中我们接受。而在死亡中我们与祢一同升入永恒生命。

在这个私人祈祷、这种持续的内在调谐结束时，该乐器宣布自己是一个形而上学的精神。不要让感到不配的人产生任何误解，宇宙是一个完全的民主制度，无论密度如何，无论智慧或同情心的差异如何，每一样东西都由相同的物质构成，那就是爱本身。被称为 Jesus 的人说：“我是葡萄树，你们是枝子。”将你的根扎在土地上，扎在神圣的意识中。当你毫不怀疑、不保留地宣告你是谁时，你就成为了所有精神伟大民主中的一个光之存在。没有非实体精神会对其身份感到困惑。它的存在本身就取决于它知道自己是谁，如果一个乐器想要与精神合作，并控制它所连接的精神，那么这个乐器也必须知道他是谁。然后有一个祈祷说，能量不应超过可以稳定接受的范围。

完成所有这些后，该实体向接触敞开自己，精确地宣布它是谁，以及任何希望与之交谈的精神必须面对的挑战。这个乐器以耶稣基督的名义发起挑战。正如每个人所知，发起挑战是最重要的，但挑战取决于乐器的彻底、赤裸和有时是严厉的诚实。你不能在非实体实体的面前表现得像一个精神存在。你必须是，并且有意识地意识到自己是一个不朽和永恒的光之源，是造物主的一部分，是所有精神伟大民主的一部分。

挑战应该在听到一个身份识别——“我是 Laitos”，或“我是 Oxal”，或“我是 Q’uo”时发生。邦联中有许多人进行教学，你会发现对你最有帮助、最能产生良好、灵感和信息材料的接触。这是一个实践和时间的问题。进一步接受接触不仅是愚蠢的，还可能导致疯狂。我们要求乐器绝不超越签名、身份识别，而只是要求被识别的接触在它的冥想中与乐器同在，因为我们邦联的人有一个强大而普遍的载波，有助于加深和使冥想体验更有用。

我们为花费如此长的时间提供这些信息而道歉，但我们知道该乐器自己还需要很多周时间。然而，我们觉得我们不仅为这个乐器，也为支持群体的概念提供了工具和资源，因为支持小组也可以做同样的工作，不是因为它想引导，而是因为它想成为它真正是的样子，从而成为一个更强大、更有力的电池。

非常感谢你们的耐心。你们呼唤的信息远远超出了新学生通常所需要的信息，我们非常高兴并非常感激能够回应。我们发现在场的那些人的思想中存在着未被问到的问题。这是一个自由意志的选择，每个人是否想问它们，但我们目前不希望以这种身份使用这个乐器，因此我们将接触转移给被称为 Jim 的人。我是 Laitos。

（Jim 引导）

我是 Laitos，再次通过这个乐器以爱与光向每一个人问候。此时我们愿意把自己献出来，试图回应任何可能仍然存在于在场者思想中的疑问。现在有疑问吗？

是的，Laitos。您能否稍微扩展一下您关于非实体实体的问候所给出的谨慎的含义，即我们不要超过问候——是这样说的吗？——以免我们陷入疯狂。

我是 Laitos，我了解你的疑问，我的兄弟。我们的建议是，任何非实体实体的问候都应是你收到的全部内容，然后再向该实体提出你自己的挑战，询问它是否以你核心身份的任何品质或本质的名义而来。被称为 Carla 的人以耶稣基督之名发起挑战。被称为 Jim 的人以基督意识和为他人服务的极性之名发起挑战。由你这个乐器来决定在你的生活模式中最核心的那个品质，以及你将通过哪个品质在听到任何希望利用你的乐器并通过你说话的实体的问候后提出你自己的挑战。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

是的。所以危险在于允许某个问候发生，而你在有机会注册挑战之前就发生了，是这样吗？

我是 Laitos，这是正确的，我的兄弟。还有其他问题吗？

没有了，非常感谢您。

我是 Laitos。如果我们已经用尽了疑问，我们将再次最谦卑和感激地感谢大家允许我们与这个群体和新乐器一起工作。这是一件巨大的喜悦，我们觉得今天取得了许多成就。我们赞扬每个人为开始和继续这种口头引导形式的服务所需要的奉献和毅力。正如你们所说，我们期待着那些能够再次服务于完善这一已经开始的过程的时刻。

此时我们将离开这个群体，像往常一样，将每一个人都留在无限造物主的爱与光中。我们被称为 Laitos 的人。阿多奈伊，我的朋友们。阿多奈伊。