我们今晚希望获得一些关于为这组 S1、M 和 S2 开始引导过程的信息，他们将作为一个团体开始工作，目的是发展 S2 作为一个频道，并能够通过引导过程与其他人分享信息。我们想知道在他们开始这段旅程时，S2 和支持小组应该集中关注的最重要信息。

（Carla 引导）

我是 Laitos，我以无限造物主的爱与光来问候你们。这个工具曾多次挑战我们，因为它觉得我们过于欢快，但我们非常、非常高兴能通过这个工具说话，因为有一段时间我们无法通过它说话，因为没有呼唤需要我们自己特有的信息。我们带着喜悦来到你们面前，并祝愿你们都快乐，请求你们允许自己片刻沉浸在一种我们不理解但可以感受到的喜悦中，为了宇宙和周围的空气，以及您身体的每一个细胞都在生命与爱中跳舞、旋转、欢欣鼓舞。让您的思绪片刻宁静，去感受存在的喜悦。我们现在暂停一下。

[停顿]

我是 Laitos，再次通过这个工具出现。感谢你们允许我们享受并感受到与你们在一起的生命之美。你们要求了解被称为“引导”的事情。这是一个宏大的主题，但我们应该从所有引导的基础——即每个人在任何时候、每一个瞬间都在引导——这样一个简单的概念开始。没有人可以避免成为一个频道，因为事实上，你们是意识，而你们从这种意识中选择的能量会因为你们的选择而自我构建，因此你们引导着情绪、态度、感受、欲望和显化。

极少数实体有意识地知道它们实际上不是在为自己行动的实体，而是作为一个无限造物主的一部分，除了通过自由意志选择以独立和共创的方式表达之外，与那位造物主没有区别。因此，大多数人并不关心他们在生命体验中所显化的事物，而是假设他们需要对自身外部发生的事情做出反应，这些事情按照你们社会、工作、家庭和玩乐环境的模式一个接一个地发生。

你们做着自己不了解的选择。你们对自己创造力的力量给予了多么少的肯定。事实上，第三密度的现实只有你们的意识。你们栖居在一个密度极高、晦暗不明的幻象之中，在这个幻象中无法看清，以便你们能够越来越多地以一致的方式选择那些将意识导向更少扭曲的共创者之爱和造物主之爱的显化倾向。因此，你们每个人都在引导自己，你们每个人都无法避免成为一个频道。这不是一种努力，只是没有被认识到这个毫不费力的过程不是表达自我的过程，而是一系列关于“自我正在成为一个存在”的过程中“自我是什么”的选择，因为你们既是存在又是正在成为。

这是一个明显的悖论，当你在学习中遇到悖论时，请欢欣鼓舞，因为那时你就知道自己已经进入了具有精神助益的领域。一条精神道路就是一系列的悖论。不留意这些话语是多么容易。将所做选择的责任推给环境的压力是多么容易。这个幻象——一系列振动复合体和能量模式，被设计成以晦暗的现实形式显现于您的感官——实际上是可塑的、有弹性的，并且最愿意顺应那个意识到正在发生过程的工具。

因此，当这个团体开始进行这个工具所称之为需要极大的奉献、耐心和意识工作的“事工”时，认识到自己不可估量的力量是非常明智的。在任何情况下，没有人需要对环境做出反应。总是，即使在最极端的情况下，都存在需要做出的选择，而且这些选择越是有意识地做出，每个实体的精神进化加速就会越快。实现隐藏在显化之泥土中、具有无限价值的自我的工作，除非被自我或他人认识和珍视，否则无法被看见。

你们都是不朽的光之存在，恩典与荣耀的继承者，是创造万物的那个伟大思想——即神圣之爱——不可或缺且至关重要的一部分。那就是您内在的晶体——爱。不是人类所理解的那种爱，不是善良和礼貌那种微弱稀释的爱，甚至不是个人激情和浪漫的爱，而是那种产生了平衡与完美无限创造的巨大力量之爱。

这似乎是缺少了你们的：完美、平衡、神圣之爱。你们正在投射到一个由你们自己合作创造出来的幻象中，以便你们能够一步一个脚印地前进，一次又一次的小小步伐。你们始于未显化的爱。你们与自由意志结合，被抛向外在，成为爱本身的浪子和女儿。你们是信息给予者，因为你们所经历的一切都是造物主体验和了解自身的。你们不可能犯错，因为在每一个行动中，造物主都在了解自身。然而，你们可以选择想要学习什么。

由于你们的密度是一种试图学习爱的课程的密度，所以你们可以依靠你们的化身模式是经过规划的，以便让你们遇到那些感觉需要进一步完善的爱的方式。我们不发送理解或智慧，因为这些课程不属于这个密度。太常地，心灵迷失在那些寻求第三密度幻象中隐藏的真理的人身上。但智慧不是答案，而人们提出的问题不能被明智地回答，只能被富有同情心地回答，因为同情心存在于你们每天所做的每一个选择的心灵之中。

因此，当我们对这个希望为他人服务的团体说话时，我们首先并且永远要求它有意识地认识到自我需要学习的课程以及与其他自我的和谐相处。这些是关于爱和同情的课程。不是部分给予的爱，不是部分保留的同情心，而是不加节制的、愚蠢的、堂吉诃德式的爱，一种不惧怕伤害、可以忽略并微笑面对痛苦的爱，知道新的事物是以痛苦的方式学习到的，知道向爱敞开心扉就像花朵一样会死亡那些阻碍心灵开放的事物。这就像你被一种名为“怀疑”的疾病感染了：自我怀疑、对别人的怀疑、对所做事情价值的怀疑、对无限一者的本质的怀疑。对于希望努力寻找内在爱的宝藏的求索者来说，没有需要也没有空间。

有人说过爱排斥恐惧，但人们没有解释如何去爱。我们将解释。你们就是爱。你们需要越来越清楚地找出如何表达真实的自我。你们周围的人没有像你们一样寻求，他们不断提供着未经审视的生活、衡量过的爱、节制的同情心、对这次短暂化身舞蹈中脆弱宝藏的粗心和轻蔑的催化剂。你们不会在这个身体、在这个幻象中存在很久。利用你们拥有的时间，因为时间本身就是那个幻象的一部分，当您越来越意识到每个瞬间内在的爱时，当您选择在面对困难的催化剂时问自己：“这个瞬间的爱在哪里？”，您将越来越多地从您正在成为的存在中剔除那些不是爱的东西。您将能越来越多地闪耀并成为您所寻求的爱。您只是揭示了您真正是什么。

现在我们转向支持小组的那个部分，这是为频道创造其性质的那个至关重要的一部分。频道本身不创造其自身的性质，而是团体和谐、团体之爱，这种爱是通过彼此之间以及与自我之间对真理的激烈忠诚来艰难获得的。我们可以简单地说：“一起快乐吧”，这就是我们所说的和谐的核心。但事实上，你们每个人都有需要互相教导的绊脚石，你们每个人都呈现出挑战和催化剂，让彼此能够无保留地、不加阻碍地、毫不留情地去爱。支持小组——这包括频道——的工作是时刻去爱，尤其是在团体中某一个人的显化看起来不够可爱时，当行为似乎是不可接受的时候，当某个想法似乎是不可饶恕的错误时。爱接纳不可接受的，原谅不可饶恕的，爱那些不被爱的，通过这种环境创造了一个催化剂，使那个自我可以选择一条新道路。

在支持小组中，你们不受自己对彼此的想法所束缚，而是受制于你们知道对方是彼此真实自我的那份爱。你们彼此解放，每个人都互相教导。不要让任何人因为缺乏勇气、犯错或以某种自我感知的方式落后而感到羞耻。这会一次又一次地发生。支持小组在看到其中一员需要帮助时，会忘记自己的所有需求，并带着爱伸出手将有需要的人从困惑和自我怀疑的泥潭中拉出来。

这是一种非常亲密的关系。这是你们所说的社会记忆复合体的开端，每个团体的和谐平衡都是该团体独有的，因此它将构成通过该团体频道传来的信息的基础。所以要意识到这个伟大的真理，并努力去爱，而不是被爱。努力去理解，而不是被理解。沉浸在您强大的力量中，自由而光荣地给予你们所拥有的礼物，并在无限造物主中欢欣鼓舞。将自己视为拉着车的人，共同拉动，以如此大的喜悦工作，使劳作成为游戏。爱彼此，并允许那个正在萌发和绽放的、即是您的自我，随着您每天的变化，以最大的慷慨融入到不断变化的、微妙的团体能量模式中。

我们建议的是，只要你们一起工作，这会给你们带来极大的不适，因为这种努力会导致一个人改变，当心智感知到自己正在改变，并意识到其旧有的程序不再奏效——或者如你们在技术社会中所说的“计算”时——那么您就必须抛弃那个程序，这是最痛苦的，感觉非常像失去，确实感觉像是一次沉重的损失。本可以被视为失去的能量，本可以用来悲伤，但它可以被信仰转向构建完全代表了您所学到的、您在自己内在发现的爱的程序的建设。

更重要的是，潜意识中有一个基本的程序，这也严重地笼罩在扭曲之中。这就是与梦境工作、写日记、认真对待自己的工作变得至关重要的地方，因为这可以说是一个元程序（metaprogram），在这个程序中您接受了所选服务道路的社会上不可接受的信条。

在你们的社会中，认为自己处于精神使命中的状态不被认为是健康的。然而，事实上这就是真相。你们来到这里，意图以诗意的美丽来表达和显化那种选择在胎生前就为他人服务的使命。是的，你们选择了大量的个人工作，但你们选择了更多。你们选择了自己的服务道路，而在为他人的每条服务道路中，都必须放弃和给予很多东西。因此，我们鼓励你们互相鼓励，爱彼此，不允许任何不和谐统治哪怕一刻的时间，直到认识到有某些事情需要讨论、需要原谅、需要平衡，以便爱与和谐再次成为你们遵循服务道路的环境。

在工作会议期间，支持小组需要不断地意识到并呼唤爱的力量，这样工具就不必仅仅依赖于自身的强度和意志，而是可以依靠一个充满爱的环境的垫子和支撑。因此，调谐是整个会议过程中持续进行的，不是作为一个沉重的负担，不是作为一个必须执行的重任，而是成为第二本能的东西，成为一种简单而恒定的可视化——旋转的光，围绕着整个团体螺旋上升，并以其第一次显现触及造物主那唯一无限之光。

最后，我们来谈谈引导本身。有许多、许多种类的引导。正如我们所说，生命本身就是一种被引导的体验。这个工具以及被召唤到这个工具的人是那些教授关于精神原则、关于可能有助于加速精神进化的工具和资源的，因为我们正在学习这些知识。这位特定的老师，以及我们作为通过这个工具说话并被这个团体召唤的人，不关心，也不能关心世俗存在的那些细节——那些在第一次呼吸时开启，在最后一次呼吸时关闭的细节——因为我们只将化身视为一个学习的机会来观察其幻象形式。我们不能在那里停留太久。

是的，在每一个转折点上，能够将自我定位在其环境中是重要的，能够看到幻象的变化如何影响化身、自愿的、小小的自我的日常运作的性质。有许多许多老师非常乐意通过频道说话并引导一个人度过每一天、每一次经历、每一个选择。将这种责任交给您自身的自我，是我们的本性。

因此，我们提供的材料不会是甜美易于接受的物质，精神的糖果。我们更多地走向了精神学知识中更实质性的肉食和饮品，努力扩大视野，以便人们可能对当天、那个时刻、那次经历、这个或那个所有的问题，变成小问题，变成需要一个更大问题的提问，那就是：“这个问题如何融入到我知道在我内在的生命之中？”

许多人会寻求任何频道特定的信息，尤其是在这些时间变革的世代中，当时间本身被加速并最终被即将到来的密度吞噬时。那些与这个工具和我们一起工作的人会发现自己常常无法令人满意地回答具体问题，因为这样做将失去接触的纯洁性。因此，如果作为阅读当天、梦境、事件、关切等事物（这些是其他老师可以教导的，但不是我们可以教导的）的“茶叶”的表面帮助者，这是频道抱负的一部分，那么现在就必须面对这一点，这样我们在教学中就不会成为你们的失望，不会成为你们的绊脚石。

我们是一个相对非个人的接触点。我们看待问题，并将问题本身看得比答案更重要，因为在问题中蕴含着提问者所寻求的生命体验的质量。在一个没有真正答案的幻象中，重要的是问题。作为频道，您会一次又一次地发现自己指向和归于神秘之中，用谜语和悖论说话，从令人眼花缭乱、兴奋的问题和观察的漩涡中寻找稳定而永恒存在于每个意识中的宁静而平静的水域。

引导的机制是容易教授但难以学习的，因为人们总是认为如果某件事值得做，就必须难以实现。我们不能教你如何在实践中保持忠诚。教会一个实体进行引导，非常类似于教一个初级小提琴手如何按指、如何演奏最简单的曲调。老师不教伟大，只教一个需要用无限的耐心、坚定的决心和毅力来练习、再练习、再练习的简单机制，因为只有实践才能创造出允许放弃所有期望的那种信任水平。

我们通过这个工具展示了那种信任的性质的时刻有很多。我们现在就做到了。六、六、五、三、七、一、四、三、六、六。这就是我们给予这个工具的东西——胡言乱语。这就是你会感觉自己接收到的东西——胡言乱语。能够接受你不知道自己会说什么，这对一个希望成为忠实频道的人来说是重要的。判断引导的不是频道，而是首先要准备好，努力成为它所知道的最佳自我，其次是要完全敞开自己，顺服于一个更大的意志、一个更高的自我、一个更宏大的视角。

我们相信我们给了你们一些值得思考的东西，足够一个会议了。我们仍然非常兴奋能再次和这个团体在一起，并感谢被称为 S2、被称为 M 和被称为 S1 的人，为我们提供了这样一个极其罕有的机会，来分享我们所学到的东西，我们在行星邦联服务于无限造物主中的专长，对于那些真正希望遵循在小生命开始之前就存在、并在最后一次呼吸平息、物理载体化为尘土之后仍将存在的服务道路的人。不朽的存在者们，我们向你们问候和祝福，并通过被称为 Jim 的人结束这次工作。我们将这个工具留给感谢、爱与光。我是 Laitos。

（Jim 引导）

我是 Laitos，我通过这个工具再次以爱与光问候大家。现在我们愿意为这个团体可能提出的任何问题提供解答。现在有什么问题吗？

是的。我们能否知道如何安全地开始 [听不清]，以及我们应该做些什么来了解如何通过调谐和挑战我们的接触来维护这种安全？

我是 Laitos，我们意识到了你们的问题，我的兄弟。对于充当工具的人来说，了解关于核心信念的自我是非常好的，这个信念是工具会为之生或死的。这些信息在被称为 Carla 的人汇编的手册中得到了很好的呈现，因为在这个自我的本质中，一个人可以向任何看不见的灵提出一个挑战，以确保该灵以对您可接受的方式出现，当您作为其说话的工具来提供自己时。这一点至关重要，并且很好的是，在这次会议到你们再次与这个团体一起坐下之前，小组中的每个人都应该深入考虑这一点，尤其是工具本身。

届时，我们将荣幸地开始与您的工具进行初步接触，以便您了解该团体使用此接触过程时所产生的感受和感知。团体的调谐——通过聆听对团体中每一个人都有意义的音乐、可视化光芒、在重复的真言中合声演唱——也是准备团体迎接接触以及将个体实体调谐成一个寻求实体的其他技术，这个实体充当着所需接触的接收机制。

因此，我们建议，在中间的时间里，您不仅要考虑使您的整个存在焕发生机的那个核心特质，而要让团体定期进行静默冥想，以便团体的能量能够和谐地融合。这将极大地促进这种协调过程的发生。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，非常感谢。

我是 Laitos，我们感谢您。还有其他问题吗？

我只有一个。我原计划在这些人离开之前，明天白天自己进行一次会议。我不想催促他们，我理解“小步子”的原则，但我原本打算立即开始指导 [听不清]。

我是 Laitos，我们意识到了你们的问题，我的姐妹。只要这个新形成的团体中的每个人都明白，第一次接触的尝试是在中间的时间里要考虑的，直到新团体再次与这个团体坐在一起，并且在实现了一定数量的成功接触后，才尝试进行口头接触为止，这是可以接受的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢。

我是 Laitos，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有两个问题。一个是，你们是否建议一个团体真言？其次，在我们在所有层面的存在中，放弃所有期望的最佳方式是什么？

我是 Laitos，我意识到了你们的问题，我的姐妹。我们只建议那些对团体有意义的调谐手段，无论是通过真言、歌唱、团体可视化还是任何其他可用的方式。这是由您自己的自由意志选择决定的，因为到目前为止您已经意识到哪些方法最能激发您的灵感，我们建议您遵循每个内在已有的这些渴望和偏好，并作为一个团体做出这个选择。

至于放弃期望的方式，再次强调，这是当它由每个个体决定时效果最好的过程。在我们谦卑的意见中，最容易通过一个简单的决定来实现的是作为向他人提供任何服务的基石，那就是全心、全智、全魂地寻求以最合适的方式服务，并且释放出在工作会议期间所有其他顾虑。

人们可以将其视为被搁置，就像人们会在楼梯脚下丢弃担忧和烦恼一样，将它们抛在身后，或者把它们放在外套的口袋里，把外套挂在衣柜里，或者通过您思维方式中具有分量的任何方式，使人在工作会议期间成为一个空容器，不关心任何特定的结果，只关心自己完全而彻底地奉献自己，以便能够以任何显现的形式服务于那位造物主。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢。

我是 Laitos。感谢您的关注。现在还有其他问题吗？

我没有了，非常感谢。

我是 Laitos，我们还要感谢这个圆圈中的每个人允许我们提供服务，因为这是我们的巨大喜悦，我们与你们一起庆祝这个为每个人所呈现的新服务机会，不仅在这个圆圈和新形成的圆圈中，而且在居住在您行星领域上的造物主的每一个部分中，并且将以某种方式受到每一次服务努力的影响，因为难道不是所有存在都是一个整体，共同寻求，共同服务吗？当每个部分被唤醒到自我内心所居住的那个渴望时，其他每个部分就会与同一个单一的渴望和谐共振。再次感谢你们，我的朋友们。我们感激不尽。我们现在告别这个团体。我们是 Laitos 的。Adonai，我的朋友们。Adonai。

meta: 作为前缀，“meta”意为“更高的”或“超越的”。因此，一个元程序（metaprogram）将是一个高于并优先于正在使用的其他程序的程序。 ↩