（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以一位无限造物主的爱与光来问候在座的每一位。对于延迟，我们深感抱歉。然而，这个载体仅花费了必要的、恰当的时间，才从迷惑的世界中抽离出来，重新定向到爱的世界。黄射线中有工作需要完成。载体以一种新的方式进行了问候，而载体花了时间来解读并完成这一过程。随后，心灵再次得到了平静。

我们致歉，但这一切都是恰当的，我们建议每一个载体也应如此谨慎、小心翼翼地信任其更深层的直觉和本能。与其在怀疑话语来源时说出任何话语，不如保持沉默。因为当我们说话时，言语本身没有力量。我们的思想不需要如此不充分的外衣，它们以更完整的概念形式是清晰的。然而，在你们的领域中存在着第三密度的幻象，而言语具有巨大的力量。这正是为问候创造了契机。

这个实体一直专注于权力的运作，暂时忘记了唯有信仰。这不是对某种结果的信仰，无论这种结果是否被偏爱，而是对绝对和完满本身的信仰。在幻象中做被赋予你的事情是恰当的，然而将信任寄托于人或机构是不恰当的。因为人终将消亡，机构终将崩塌。但一切都将如其所是，如同一直以来一样，完美无瑕。幻象如何牵引着你，以及你如何轻易地屈服于它。这是经验中必要的一部分吗？是的，为了使那些像我们一样向他人服务以表达对无限一者的爱的人的意识发生改变，每个人都必须犯错并被误导，直到在任何一个当下达到所需的次数。这使得为所有相关者担忧和祈祷是恰当的。因为在创造中不存在分离。所有看似分离的都是虚幻和暂时的；所有的一切都在绝对的安全之中，如果他们有信仰，便可以安息于造物主那里。

我们并非想暗示，只要有信仰，结果就总是会显得有利。我们只是谈论更宏大的真理，因为更宏大的真理会笼罩并使次要的真理失效。这个唯一的真理，总体而言，是关于那个伟大的原始思想的真理。在“我即是”之中，只有爱。怀疑这一点就是远离服务而走向恐惧、分离和非存在之路。因为在非存在之路上，你可能会体验到一个由恐惧创造的宇宙。在你接受恐惧的范围内，你将从一个化身被剥削到另一个化身。在爱中，没有恐惧的余地。尽管你们认同自己是一个血肉之躯，但你们可以解剖这层血肉外衣的每一个部分，却找不到任何意识、生命、爱、激情或思想的证据。

所有受爱和不受爱者，最终都因为错误而合为一体。一个既是受害者也是窃贼。一个人两者皆是。随着你的心智偏离这种确定性，你的极性就会减弱。因此，在困境或悲痛之时，如同在福祉或喜悦之时一样，都要呼唤同样的信仰，在你内心培养同样的同情心。因为在你里面既有受害者也有罪犯。而每一个个体，都与所有障碍一起合为一体。当幻象似乎将你囚禁时，请立即且坚定地意识到这个牢笼是透明的，你可以通过栏杆在意识中滑脱出来，并通过抬起目光向无限造物主致敬和感恩来使其变得多余。因为你被创造了，你获得了生命和意识，你现在在一个竞技场中。它应该被轻视，如同万事一样，绝不以其他（而非宁静）的方式对待；但它也必须被热情而认真地对待。因为在这个竞技场中，你可以使用生与死的寓言。你在你的化身中进行战斗。你们每个人都有伤痕来证明这一点，如果你成功了，你不会通过思想、冲动或观念来杀戮。那对你而言就是生命。那个合一的才是（宝贵的抱负），而自我的骄傲是对你不朽自我的损失。

所以，用一声喜悦的呐喊唤醒自我从昏沉中苏醒，并以欣然接受的态度站立，即你要为爱而做一切，在给予中，你或许会得到一个结果或另一个结果。但无论这微小的血肉之生是否终结或得以保存，你都将与造物主同在。抓住这些机会来调整极性，去体验无条件的爱，去体验对所有相关者，尤其是对自己因再次被幻象迷惑而产生的深刻的宽恕。

我们现在将进入每一个载体的运作。所传达的信息主要是为了进一步调校和为被称为 Carla 的那个人的内在耳朵。我们非常感谢您给我们这个机会与你们一起工作。我们谦卑地接受这个请求。因为这不仅是与你们在一起的喜悦，也是我们学习更多的方法。因为当我们服侍你们时，你们会立即、成百上千、无限倍地祝福我们，而我们深感荣幸。我们将会走动，今晚不会停留太久，因为这个载体内部的能量水平较低，我们不希望超出载体的稳定性，事实上，根据该载体的自由意志请求，我们无法比载体完全稳定更久地停留。我们不会是可预测的，因为我们希望每个载体都能获得独立和敏感的接触，因此，我们在此只是说我们将转移这种接触。我带着爱与光感谢这个载体，我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn，再次通过这个载体以爱与光问候大家。今晚我们就能力在世界围绕自身不可预测地移动时，如何在心中和信仰中保持中心进行了长时间的讨论。这就像一个想要作为发声载体一样。必须找到内在那个安静的房间，在那里可以静静地警觉地等待接触的到来。第一次感知到接触时，要注意到并允许这种感觉传达给载体，而载体则仔细倾听。有一种倾向是去感受自己的想法或门外的情况。然而，如果一个人小心翼翼地保持在自我的确定性和感知刺激的能力之中，他就会培养出耐心，以便以一种谨慎和稳固的模式建立接触。我们将转移这种接触。我是 Hatonn。

（未知引导）

我是 Hatonn，我们已经……

[麦克风出现困难。电话铃响。]

……因为这个载体在挑战程序上非常一丝不苟。这都是为了好的。因为这是初级载体的巨大危险之一，即让自己敞开于那些其起源和极性尚未被检验和审查的能量。我们在这个载体中发现了一个乐意学习的学生，我们为此感到欣喜。因为创造物中充斥着那些热衷于调校像这样的载体的人，他们认真地致力于积极道路的斗争。引导的实践就像任何艺术一样，因为它需要获得一种职责和警觉的专注状态的维持技能，这种状态是由对自身活动足以完成手头任务的信心的支撑的。没有一个真正引导的人是完全了解所要引导内容的。而一个载体开始取得进展的标志之一是，愿意让意想不到的事情进入心智领域并被说出来，在发声引导的过程中扮演着越来越重要的角色。引导的实践是一个持续的重新定位和再调谐的过程，因为对于处于你密度中的人来说，有无数的分散注意力。[而且]身体的每一个细胞，有时似乎都反抗被那个不被承载你的第二密度的载体很好理解的任务所承受。对引导艺术日益增长的奉献，同时也是对所有方面精神成长的承诺，正如调谐过程本身是一个类似于个性中对于所有能量的精神成长至关重要的纪律的过程一样。

调谐的体验是一种在摇摆不定和随幻象内部流动而变化的事物背后和超越它找到一个平静稳定的“车子”的体验。这个稳定的“车子”越来越多地成为一个人的生活现实，其经验被同化到更高的精神振动中。精神振动越高，载体就能为发声引导实践带来的信息就越清晰、越直接。这是一个永远不能强迫的过程，有时所要引导的信息与引导者期望或希望从该次会话中获得的内容不符。在这种情况下，引导者最好理解的是，引导者的意志暂时被悬置，以服从被带出的那条信息。

我们说意志是为信息而悬置的，但载体并非没有判断力来决定是否要继续处理手头的消息。存在一个“是”或“否”的命题。也就是说，如果出于任何原因，引导者开始怀疑所引导来源的性质，那么结束会话并转向静默冥想的过程是完全恰当的，在那里可以获得一个平静的中心。这个新的载体，[如同]旧的载体一样，在发声引导的主题上还有很多需要学习的地方。我们感觉到已经迈出了良好的开端，并且已经做出了认真的承诺，这对我们来说是一个值得欢庆的原因。因为当我们发现我们能够服侍的人们的视野得到了拓宽时，这确实是一个幸福的场合，正如他们总是通过新载体的新的才能和能力而得到拓宽一样。此时，我们将回到被称为 Carla 的那个。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，再次通过这个载体以爱与光问候大家。我们感谢每一位为诚实和一心一意的努力所展现的正直。我们沉浸在你们对真理的渴望中，无论最高的真理是什么。我们非常高兴能够分享你们的振动、冥想以及我们这次共同分享的对爱的热爱。

被困于血肉牢笼中的宝藏的向往是多么高贵啊。愿你们每个人永远透过这个暂时禁锢的[栏杆]，去凝视无限，如同专业人士般倾泻出数千年的时光。此时，我们将不设问答环节地结束接触，因为我们感觉到这个载体正接近其稳定性和调谐的终点。我们以我们发现你的样子离开你，然而，我们却永远不会离开你，在无限造物主的爱、光、源头、奥秘和奇迹之中。请打起精神，带着和平与同情心前行。我们被称为 Hatonn。带着感谢，我们离开你，Adonai。Adonai vasu. Adonai。