今晚的问题与梦境这一总体主题有关。根据先前的信息，我们了解到Q’uo是与处于梦境状态的人打交道的一位存在。我们首先想知道Q’uo是如何与处于梦境状态的人打交道的，Q’uo是否与所有人打交道，或者为了让Q’uo在梦中与您打交道需要满足哪些先决条件？我们如何能进一步促进由Q’uo、我们自己的个人向导、更高的自我或任何其他有益的实体在我们梦中工作这一过程呢？我们可以从这种类型的梦境工作中获得什么益处呢？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。向您致以对那一位无限造物主的爱与光明的问候。今晚这个寻求的圈子对我们来说是如此和谐而美丽，我们非常荣幸和感激能分享您的冥想。感谢您邀请我们就您选择考虑的问题发表意见。我们祝愿您一切安好，我们与您合一，我们希望您知道我们并非无所不知，我们所说的一切都是我们目前经验和偏见的产物，正如您所称的。我们的视野或许比您的更远，但无限仍在召唤着，并且总是在我们面前后退。我们仍然是有限的，因此容易犯错。因此，我们一如既往地请求您带着辨别力去倾听，采纳那些可能有所帮助、给您带来愉悦或协助您寻求的思想，同时允许那些与您内在的探寻不产生共鸣的事物从您那里落下，因为舵是您的，不是任何其他人的，不是任何其他事物的。您就是一切。我们是您的一部分。您是创造。

我们如此言说，是因为今晚您询问了关于梦境的问题。梦境发生在统一的创造状态中，在一个统一的、永恒的、无空间的连接点上，在那里万物同时发生，宇宙是真正可塑的，因为一切都在您之内。当您此时清醒时，您意识到了形状和形象，身体的形态，压在您坐垫上的重量，声音、气味、时间和空间的感受。这确实是一个完整而优美的幻象，但在您内在存在着超越幻象之物，尽管您永远无法探究其深处，了解所谓的真理，但真理可能在您之内被知晓，而且您本身就是真理，因此彼此对对方都是真理，但绝不是对自己而言。自我总是未知的，创造也总是未知的。

这个媒介请求我们为您的录音设备的时间尺度发言。即使是在如此短的时间内谈论这个宏大的主题，我们也将面临极大的困难，但我们将尝试非常笼统地阐述，如果需要进一步的探寻，我们很高兴在您幻象的稍后时间继续。

您是做梦的人，您就是梦境。您自身与万物的统一性必须被视为做梦状态的基本属性。摆脱了幻象的束缚，摆脱了您所包含的知识的责任，您能够在任何层面、以任何偏见来处理内在的创造物。心智可以像您希望的那样不受意识偏好或无意识决定的限制。如果没有意识的决定，在个体灵魂的化身模式中很少有清晰地体验到梦境。因此，首先要着手唤醒自己回忆和构建做梦能力的项目，就是下定意识的决心去这样做。

您不能窥视那层将您与内在知识隔开的面纱。这种洞察力在您所意识到的所有幻象中都将是致命的一击。这是一个难以理解的概念，但我们试图表达的是，我们知道存在着一种高贵的无知。我们已经确信我们知道那些我们不知道的、永远无法说出的事物，而当这些被知晓时，它们将成为未显化的造物主，届时您的作为寻求灵魂的旅程将达到终点，航线已达，浪子已被迎接，创造之息再次被吸入。

我们意识到您好奇像我们这样的实体如何能帮助您做梦。在梦境状态中，不需要幻象，因为睡眠是一种保护，我们与您合一，我们就是您，您就是我们。至于谁将与您工作，每个实体都可以调用它所希望的任何能量，以它所理解的任何方式，而那将会实现。我们建议您去渴望您真正渴望的，您去暗示您真正渴望的帮助，因为您将会得到它，当您在意识中学习和形成观点时，您将对过筛进入意识知识的那些事物负责，并将其显化出来。

因此，有些人更喜欢请求特定的个体性。许多这样做的人被自己关于某个源头的固执的欲望所阻碍。每个实体都有一个独特的振动复合体，并且以独特的方式得到最好的帮助。如果所有人都要求 Q’uo，许多人将收到相对模糊和毫无意义的信息，因为像我们这样通过这个特定渠道发言的某些能量振动的人，其本质是与这个特定的实体融合得很好。

因此，我们建议的不是您去召唤 Q’uo，或任何个体性，而是去召唤对您最有帮助、最安慰、最抚慰和信息量最大的事物。您所接收到的东西将以它自己的方式向您显现。有些人有幻象，有些人只是不明白地得出了结论。有些人表达得最为丰富，他们的梦充满了清晰度和细节的丰富性。其他人可能需要一条力量层级递减的道路，以便在学习进行时，潜意识中到达的某些能量阻塞不会受到干扰。此外，你们中的许多人有自己不知道的责任，当创造您身体幻象的能量复合体休息和从幻象的紧张和压力中恢复时，你们自己也在帮助他人。

值得记住的是，无论梦境景观是多么简单或复杂，无论您寻求得多深或旅行多远，最终都存在着一种统一性，做梦者与梦境的终极合一。所有创造的意义都蕴含在您真实自我的统一性之中。

现在，有很多被创造出来的研究您所称的潜意识结构的方法，其中最有帮助的也许是那些您称为原型性的研究，因为尽管每个都是独特的，但它们都在必要的、超越幻象并进入现象界的偏见之下是合一的。这个原型心智对每个人来说仍然是一个独特的心智，但它与所有其他人的共同特征比意识寻求心智要多得多。潜意识中存在着可靠的几何结构。问题在于如何研究这些几何结构而不被过度的理解或情感、喜悦或恐惧所伤害。当您处理无意识自我时，您是在处理无限的力量。在您的头脑中凝视创造物。想象一下您的科学家们为您的宇宙制造出的最远的视野。这个宇宙没有尽头。即使对最仔细的观察者来说，它也在您的幻象之中是无限的。这种力量、这种特质是您的，这是您在梦境中居住的王国。

因此，在审视和回忆梦境时，要深思熟虑、谨慎，最重要的是，要认真对待。不要试图过度编程自我，而是尝试自然地顺应事件和环境的潮流，这些潮流将您的注意力集中在幻象的各个阶段上，永远记住您的功课是关于爱的，您的密度是寻求对爱之本质、意义和力量更深刻把握的渴望。

因此，在清醒的生活中，观察发生的一切，着眼于可能向您呈现以供审视的爱的哪个方面。然后，当您进入梦境状态时，顺应这种求知的愿望，保持耐心，因为您将会做梦，会一次又一次地做梦，关于同一件事，总是从略微不同的角度去凝视它，因为梦境试图向有限性诉说无限之物。

是耐心的实体、坚持不懈的日常实体，他们的梦开始变得有意义，并越来越多地成为学习的工具和资源。那些期望梦境能向意识心智解释一切的人，大部分都会感到失望。当然，在您的族群中，有些人拥有清晰视觉的天赋，这是因为他们在幻象中所拥有的特质以及在此特定化身经历之前所做的工作。然而，绝大多数寻求灵魂并不会得到关于爱的水晶般清晰的解释，而是细微差别、线索、场景设置和面具。

因此，在意识状态下研究原型心智是有帮助的，因为它为审视梦境的结构创造了一个词汇库，因为您就是您自己，万事万物都与您相关联，正如您与您自身的关系一样。您就是您自己，您将成为谁也是您自己，而这两者是同一个陈述。

这种真理的深度最好通过以某种方式与原型心智互动来在意识心智中开始探究。有些人偏爱塔罗牌系统，有些人偏爱生命之树的符文，由于它们是最有帮助的两种，我们将就两者之间的区别发表意见。那些专注于积极和消极、阴和阳、被动和主动动态的人，会发现研究塔罗牌大阿卡纳最为有益。那些从不那么个人化的角度看待事物，或者在不太根本的意义上需要选择积极与消极之间的人，会发现生命之树的研究，尽管在某些方面更复杂，但在某种程度上更有益，因为而不是自我被总结为相对于积极和消极之间的选择，积极和消极是两个柱子，中间放置着中轴——马尔库特（Malkuth）、耶索德（Yesod）、蒂法雷特（Tifareth）、凯瑟（Kether）、艾因索夫奥尔（Ain Soph Aur）、艾因索夫（Ain Soph）、艾因（Ain）。

我们觉得这对于此刻来说是一个足够的介绍，届时感谢这个媒介愿意被使用。我们现在将把这次接触转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo 的存在，在爱与光中离开这个媒介。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次向大家致以爱与光的问候。此时此刻，我们荣幸地提供自己，尝试回答任何进一步的疑问，如果还有其他问题的话。我们现在可以从第一个问题开始吗？

是的，Q’uo，您提到我们在睡眠时有自然的保护。那么，在这种情况下，我们处于一种涉及穿过面纱的统一状态中。在某种意义上，当我们有意识地研究深层心智的系统时，我们试图以部分的方式做同样的事情，但人们很快就会了解到这样做需要保护的必要性。如果一个人迈出通往这条道路的第一步，例如学习卡巴拉，他会经历灵魂的黑暗之夜，经过马尔库特（Malkuth），经过耶索德（Yesod），我想这是否涉及穿过面纱，进入有时被称为光体的地方？如果是这样，这样做有危险吗？在这种情况下，最好的保护是什么呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。当一个人开始研究您进化过程的任何方面时，无论是那些学习生命之树的人所遵循的道路、塔罗牌的道路，还是最终通往统一性实现的任何其他道路，最好将自己包围在寻求这种统一性的愿望中，这种愿望存在于您可以称之为爱的那种品质之中。因此，爱作为万物的激发和创造力，可以与所有可能遇到的其他存在和力量对话，从每一种事物中呼唤其创造性和维持性的本质。用爱的品质来配置意识和潜意识心智，就是为自我提供了可能的最大保护，因为在有爱的地方就不能有恐惧，而恐惧是任何希望将恐惧和操纵带入自己生命体验模式的实体的唯一途径。

因此，最好以这种品质开始对任何特定的仪式性人格纪律途径进行严肃的研究和应用。当一个人沿着所选择的任何道路前进并开始为他人服务带来果实时，特别重要的是要围绕自己塑造爱的光之盔甲，以便寻求统一性以服务他人的努力能够得到保护。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的。人们发现塔罗牌和卡巴拉之间存在对应关系。例如，我最近读到大阿卡纳二十一——精神的伟大之道——与准修行者在卡巴拉中可以迈出的第一条道路（听不清）之间的对应关系。我想知道这些对应关系是否有用，它们是否具有真理，以及如何使用它们？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。事实上，我的兄弟，在一个统一的宇宙中，到处都是对应关系。任何对应关系的有用性就像任何艺术作品的美丽一样。它取决于观察者的眼睛或实践者的努力来决定其有用性。对于每个实体来说，无论进行多少研究部分，都将从一个独特的理解层面出发，而该实体所能看到或注意到的任何对应关系，只要该实体为利用摆在面前之物做好了准备，就是有用的。

这意味着，理解和实践中的准备工作会引导寻求者走向那些适当的后续步骤，以及感知这些步骤的方式，以便安全地将脚踏入新的理解和新的形而上学领域。因此，随着……

[磁带一侧结束]

我是 Q’uo，我再次通过这个媒介。还有其他问题吗，我的兄弟？

只有一个。我现在想到，我们可能需要的最大保护来自我们自己，正如您所说，最可靠的保护来自于充满爱和开放的心。您在其他场合提到过，心可以被用作通往更高能量中心的跳板。我有一个问题是，这种跳板效应是直接起作用的吗？比如从心轮中心到喉咙中心，然后再直接从心轮中心到靛蓝中心；还是它只是通过通道上升，先经过喉咙中心，然后经过靛蓝中心？有没有一种方法可以直接调动心轮的能量呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。心轮中心的本质对于修行者来说就像工匠的基础一样。这是任何努力结构都将建立的基础。为了能够超越绿光能量中心，不仅在该中心完成相当多的工作，而且在靛蓝光中心也必须完成工作，因为绿色光或心轮的开启是一个允许从该中心到下一个中心的移动的开启，以便开始在喉咙或蓝光中心进行工作。

为了使任何超出绿色光之外的中心能够以规律和可靠的基础开启，有必要将每个超越绿光中心的学习达到最低限度的掌握。因此，当在蓝光和靛蓝光中完成此类工作后，修行者可以选择能量是通过绿色、蓝色还是靛蓝光中心进行工作，无论是绿色光中的治愈性质的工作，蓝色光中的自由给予的交流，还是靛蓝光中心中的您可能称之为白色魔法性质的工作。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，非常感谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们也感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我想跟进几个问题，然后就道谢。关于 S 的问题，一旦绿色光中心完全开启，能量是否会自然地被引向自己选择的服务道路，即在化身之前选择的服务道路？这难道不是一件自然发生的事情，不需要选择，还是需要有意识的选择呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。如果我们正确理解这句话，我们认为它就像您所说的“把马车放在马前”。在这方面，我们的意思是说，绿色光中心的开启最常发生在那些已经开始并很好地开始了遵循您所称的生命工作或选择服务的人身上，并且这种服务的追求已经发展到如此高的程度，以至于绿色光能量中心的开启和激活成为可能，一旦实现，它就起到了像您的放大镜那样放大了所选择的服务的作用。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，我从那个回答中看出，一直渴望在靛蓝光中寻求更高是值得的。我现在明白了。但我从整个信息中有一种感觉，您暗示了研究梦境的各种方式之下存在着一种简单性，换句话说，您说做梦的人就是梦境，梦境就是做梦的人；如果您研究原型心智，大阿卡纳的第一张牌将包含整个阿卡纳，而第一个站点，或者我想是生命之树中的最后一个——马尔库特（Malkuth），将包含整棵生命之树。这个推论是正确的吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。这个推论不仅是正确的，而且它可以应用于任何一个站点、任何一个阿卡纳以及个人经历的任何部分，因为所有这些都可以被视为一位造物主的一个个别化和特殊化的侧面，是从这些视角来体验、观察和赞美这位造物主的。因此，每个站点、阿卡纳和经验，就像宝石上的一个切面，而这颗宝石就是那位造物主，这个切面是一个可以窥见那位造物主一部分的窗口，当它以不受扭曲的感知被观看时，所有关于那位造物主的侧面都通过所观察到的那个单一的切面变得可得，就像您的全息图像从任何部分都能展现出整个图像一样。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，Q’uo，但我只想感谢您赐予我见过的最不可思议的光芒——实际上我没有看到它，我是感受到了它，而我能用来描述它的唯一词是“辉煌”。非常感谢这次经历。

我是 Q’uo，我们也感谢您，我的姐妹，感谢您和这个群体中的每个人为我们提供的服务。这对我们来说也是一道光，美丽非凡。现在还有其他问题吗？

是的，Q’uo，我有一个问题。我（听不清）可以用于理解原型、生命之树和塔罗牌。我理解天文学可能也有用（听不清）。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。事实是，天文学在研究原型心智的本质以及整个进化过程方面也相当有用。然而，我们在最初的陈述中没有提到天文学，因为许多事情被归因于这项研究，这让那些没有深入和长期研究这一特定领域起源的人感到困惑。这是一项与塔罗牌和生命之树的研究有显著区别的研究，因为利用天文学进行的大部分工作必须在冥想状态下完成，在这种状态下可以感受到并直觉到概念和能量之间的某些音调或共振、谐波。这类研究对于那些非常真诚地致力于穿透通常在关于天文学研究的书籍和论著中所给出的表面现象的人来说，具有极高的信息量。深入探究这项研究外表形式的必要性是如此之大，以至于我们不得不说，这是一个需要巨大的奉献和毅力才能掌握的最困难的研究。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢您 Q’uo。

我是 Q’uo，我们也感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

今晚您谈到了爱意识中固有的保护。在我看来，可能存在不同类型的保护，但也许不是，也许它们都源于那个单一的源头。早些时候您提到了猫实体的保护，我想知道您是否可以谈谈它们是如何提供这种保护的，这是否与那种相同的爱意识有关？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。被称为“猫”的实体在您第三密度的原型经历中有着悠久的历史，如果用您的时间参考来衡量，可以追溯到很多、很多千年前，特别是在您所知道的埃及文化中发展起来，甚至更早地追溯到这种体验根植于您所知的亚特兰蒂斯文化。

在那个文化中，有那些真诚而成功地寻求“一律法则”（Law of One）的人，在他们的仪式化崇拜和寻求“一”的过程中，使用了被称为猫的实体的陪伴。这些实体从本质上与人类中可以被视为女性、潜意识心智、塔罗牌中的大祭司（High Priestess）的那种品质相对应，它激发、滋养、保护并增强了在由男性、有意识的、存在于幻象层面的第三密度实体所体现的心智部分中的体验。

因此，猫在您星球数个永恒的形而上学经历中，已与行星精神的大脑中的那种具有保护性、滋养性、爱和启发性的事物联系在一起。因此，这种生物与被称为爱的品质之间的联系是深深植根于形而上学经验和您的潜意识之根源中的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

猫科动物方面是否有任何决定来以那种方式为我们服务？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。您所说的“决定”，并不是您会理解的那种有意识的决定的结果，而是更像是其本性中就有的给予或品质，它凭着自身的本质在不被有意识地做出或甚至没有意识的情况下提供这种服务。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们也感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们想借此机会感谢今晚在场的每一位实体，感谢他们再次邀请我们进入您的寻求圈子。能与您们在这里相聚，并在那一位无限造物主的光明和爱中与您同行，这是一种巨大的荣幸，此刻我们带着喜悦、赞美光芒并分享爱离开这里。我们被您们称为 Q’uo 的存在。Adonai，我的朋友们。Adonai。