在精神生活中/探索中，什么才是重要的？

（Carla 引导）

我属于您所知的原则 Q’uo，我以一位无限造物主的爱与光来问候您。我们知道您享受了在我们开口之前那段寂静的冥想，但我们想解释一下花费额外时间的原因，因为它直接关系到一个人在进行精神探索时什么才是重要的这个问题。

这个媒介没有接收到其可观存在的全部力量，因为它的心轮部分受阻，这对这个媒介来说是一个非常不寻常的状态。因此，那些向您问候的负极性者都非常乐意说出我们的名字，由于感知力量的不完整，这个媒介只能察觉到有些不对劲。我们当时还没有与这个媒介建立联系，无论是否如此，我们也无法有耐心地选择返回并经历每一个调谐步骤来发现阻塞。这个媒介拥有谦逊、耐心以及自我对自身直觉的崇高信任，能够退回并只尝试最高和最好的接触，这归功于这个媒介以及任何寻求者。

这个媒介的心轮部分被锁定在一种不完全的同情心上，针对一个希望这个媒介好好的个体，但却选择以这个媒介无法理解的方式说话和行动，那些鲁莽且伤人的方式。这个实体名叫 S。因此，这个媒介花时间专注于这段关系，去原谅，原谅对方，原谅并爱自己，并意识到在你们地球上无数次的人际相遇中，造成伤害的事物并非出于恶意。

有些人可能会说，这确实是一个橙光射线阻塞，一个关系上的困难，但由于这个媒介的，可以说，精神电路，所有此类失衡实际上都是绿光的。当这种愤怒、沮丧和痛苦、被背叛和被遗弃的感觉得到释放时，一个充满无条件的爱的轮在存在中开启了，它不排斥人类的任何部分。

因此，在回答关于精神生活、精神探索和精神道路上什么最重要的问题时，我们会说，对你是谁、你想要什么、你想做什么以及你想为造物主进行何种探索的评估必须是绝对和严格的诚实。许多人将与造物主的关系看作登山者看待珠穆朗玛峰。就像一座山一样，精神本能存在于人类内心，其在意识中的存在本身就需要许多人努力攀登它。一个巨大的谬误在于允许自己产生这样的想法：当一个人到达这座大山的顶端，凝视着为永恒的灵魂所提供的精神景观时，他/她就以某种方式改变了。他/她仅仅是看到了一个美丽的景色。登山者在精神探索之山上的原因、意图和愿望都非常重要。达到那座山峰的成功，是由一个人尝试攀登时的最真实和最深层的欲望和意图所限定的一种良善。你攀登的山没有顶峰。许多次，精神修行者会发现一个奇妙的意识顶点，对整个感知和经验光谱有一个更新和更广阔的视野。然而，这并非终点，不是最终的定局，而是那个常常预示着新篇章、一次转变、一个将欢迎和爱的光芒洒向精神探索和精神寻求者的光之时刻的恩赐。

在你们的海洋之下也有极其高耸的山峰，极其高大的山脉，但对于居住在该存在介质中并从水域附近获取生命体的第二密度者来说，我们可能会观察到他们没有试图攀登任何一座山的顶峰，因为环绕和吞没水下王国所有地形和地理的，没有任何一个高度被视为优于另一个，也不与该心/体复合体固有的基本意识相关联。

我们不是将你们与鱼类相比较。我们将你们与在能量、意识和爱的海洋中游泳的人相比较。你可能会发现自己处于情感海洋的巨大山谷中。在那里，有爱。你的服务之路就在那里。在其他时候，你会发现自己身处那多么渴望的山顶。你在那里离天堂更近了吗？离造物主更近了吗？不，你离那些许多人称之为地狱的大门时没有更近。

当一个人生活在一个似乎赋予某种条件高于另一种条件的幻觉中时，自由意志允许他/她选择自己认为有价值的东西，这一点对于那些投身于我们可能用你们的神话术语所说的（圣杯）的寻求的人来说尤其如此。这条看似永无止境的道路是多么漫长和尘土飞扬！山顶有多少？它们之间相距多远！一个人能永远停留在山顶上吗？我们向您保证，如果有人试图这样做，他/她最终会被骄傲所诱惑，而骄傲是光明的杀手。同样，那些生活在山谷中，尽管在寻求，但必须承认一次又一次的失败的人，精神上也毫不逊色。

精神探索的第一部分或方面需要每个人清晰地看到的是，每个人都处于一种不含空气和氮气、氧气的氛围中，即你们呼吸的所有元素。你生活在一个意识之海，一个能量之海。你并不漂浮在这片海洋上，尽管我们许多次使用这个比喻来试图用寓言讲述精神旅程。事实上，你只是存在于造物主的环境中。你无处不在，你永恒存在，你是每一种状态。你可以改善你的行为，但只有自我对自我的持续和耐心的工作才能使一个人成为精神的运动员，必要时会一遍又一遍地质疑自己行动、生活并成为一个让爱得以闪耀的媒介的准备状态。

虽然说你在这种选择中并不孤单很容易，在这种只能是主观的持续的选择和决定中，但幻觉中的真相却截然不同。这个幻觉的设计是为了彻底迷惑你。不是部分地，不是可变的，而是完全地。因此，首先，为了拥有一种为他人服务的精神探索生活，一个人必须认识到自己的本性，这种本性不是依赖于其在人类精神地理中的位置，而是依赖于它在造物主内心最坚定和不变的位置。我们通过这个陈述希望消除每个人心中的知识的骄傲、忠诚者的傲慢，以及那些感觉自己失败了并将永远无法配得上这次探索的悲惨的虚荣心。

你不会评判自己。你只能在信仰中看到你的本性，在你所处的环境中。你的本性是我们可以称之为爱的东西。你所寻求的造物主是我们可以称之为纯化或神圣之爱的东西。你的探索是对本能的回应。通过这个陈述，我们想消除评判、骄傲和谦卑的刺痛。你是一个“我存在”（I AM）。你不是一个“我是哲学家”，你不是一个“我是隐士”，你不是一个“我是精神上的失败者”。你只是存在。你一直都[是]，你现在是，而且你将永远拥有这种单一的宝石般的本性，一颗完全切割、最美丽、对你和创造物独一无二的晶体，并且对造物主来说是无限可取的。

精神探索的第一步是看到自己那一面，并认识到你自身无法、不能也绝不会进步。但在这内在深处蕴藏着这颗宝石，这光辉，这完美。它在你之内，无论是在山谷中，还是在山顶上，无论是在不配得感中还是在骄傲感中。没有你能做到的比将自己从这份伟大的爱、这份完美的同一性中抽离更可怕的事情了，也没有任何方法——无论是通过善行、爱的行为和意识，还是通过你感受到的流淌的给予和安慰——来改善或完善你的状况。你就是存在。你感知到的内在变化是完全自由意志引导的探索的主观迹象和症状，旨在在自身的泥土中发现那宝石般的存在，那个“我存在”，它以骨骼和血肉的形式存在于此刻作为你化身的载体之中。知道你本来的样子是第一步也是最伟大的步骤，是精神探索的基石。如果你存在，如果造物主存在，那么存在的关系就是统一性。你在造物主之中，造物主在你之内。你和造物主就是爱。造物主是未知和未显现的爱。你是已知和被彰显的爱。

精神探索、生活和工作的第二步是自我以完全的诚实和谦卑做出的决定，去尝试减轻你所生活的环境幻觉的不透明性，即你的不朽的精神在这个短暂的化身期间居住在血肉和毛发构成的幻觉之中。当你找到自己的方式使自己变得透明时，造物主中无限的爱也能说话、作证、成为希望、永恒、爱与关怀的信使，从而使造物主显现于你身上。

没有人能比体验到爱的真正王国和力量与荣耀的最边缘做得更多。那些感觉自己有与造物主本身相同的机会的人，已经落入了骄傲的陷阱。那些愿意将罐子掏空并使其透明的人，是爱之显现不会结束，而是无限持续的人。选择一种体现固有本能的方式完全取决于你。你选择在有限与无限的这个奥秘中寻求，这才是所有精神探索的基石，是精神生活的根基。

现在，有两种方式可以加速朝向那一个伟大的原始爱之思想的运动，并有意识地将其带入生活经验的显现之中。首先，内在的工作绝不能被视为理所当然。就像这个很少出现绿光射线阻塞的实体一样，它拥有谦逊、耐心和决心去发现和清除阻碍其在接触态度上感到正确的因素，同样是那种耐心会一次又一次地为自我精神认知带来实用性、敏感性和有效性的[对你有用]。

在冥想中，你开始了解你的真实自我。你不是这个生命，你不是这个生命经历的产物，尽管许多人非常强调在这个化身经验中偏向了你本性的困难。你不是过去化身的集合体。你不是你在出生时将生命倾注到显现中的礼物。你是爱。如果你认为自己是一个流浪者、一个老师、一个治疗师，甚至如果你希望成为一个对他人明显且受人尊敬的服务之路的人，你就迷失了方向，因为你在内心的道路是去爱自我，原谅自我，并看到在自我之内那个“我存在”，即意识和爱本身。

许多故事和神话被讲述出来，目的是使实体将自己置于认识到自我真实本性的位置上。所有这些真正精神道路的最终目标是谦卑以及愿意放弃那泥土——骄傲、傲慢、不配得感和恐惧——将所有这些情感彻底地交托给知道你是爱的力量与和平。你只能通过信仰来知道这一点，而信仰只能通过在自我内部的寂静接触来加强，凝视着虚无，思考着虚无，期望着虚无，让所有干扰消退，不因任何使你偏离这种空无状态的想法而谴责自己，而是给予它一个位置，使其对你的心为冥想过程所环绕的心态状态毫无关联。

另一种和伴随的方法是，允许自我无论多么不完美、多么掏空得不好、多么不透明，去跟随心灵的每一个本能。爱所有他人很容易做到，但一次又一次地爱实体则非常困难。我们请求你认识到，爱全人类不会将你推向积极的服务于他人的道路，而只会试图使你的精神成长停滞和受阻。

你没有答案。根本没有答案。那么就专注于精神寻求者的问题。处理任何其他实体的首要问题是“我该如何去爱，我如何才能服务？”在许多情况下，有爱的心在给予爱时唯一可行的途径就是这种给予本身。任何人都不应期望自己通过主观上被自我理解的真理所播下的种子，能在除自身之外的任何其他地方开花结果。

将每个实体视为一个爱的实体是在你的幻觉中一个巨大的挑战，因为你看不出他们也是爱，由爱构成，栖居于爱之中，而且他们非常常常完全没有意识到或不关心人类这种原始的、本能的、固有的特质。这种意识不能强加给任何人，也不应该被强加。那么如何服务他人呢？我们请求你倾听，而不是说话，因为在倾听中，你提供了一面充满爱和同情心的镜子，它映照出那个其他自我——即造物主——正在做着它本不愿做的事情，允许那个实体意识到它本想做却没做到的事情。在倾听中，你成为了基督的显现。在倾听和原谅中，你离基督的心又近了一步。

因此，当没有人要求你的帮助时，要知道你最基本、最重要的帮助就在于你的存在本身，在于你所感受到的喜悦，在于你体验到自己真正是谁时所经历的活力、对喜悦的跃动。不要灰心。要快乐，因为在世俗存在的微小和宏大的事情中保持快乐，就是表达爱的本性。爱没有什么沉重的；它是自发的，充满光明的，而对于那些不愿与你交谈的人，你不需要做任何事，只需以严格的诚实去成为你自己，每次都承认自己失调和走音，然后从服务他人转向修复自我，直到你再次爱并尊重那个自我，发现那个自我值得成为那一位造物主无限光芒和爱的容器。

有些人会向你寻求帮助。仔细评估这些请求。它们会对那个人的精神探索有所助益吗？还是对那个人的精神探索毫无价值？许多人要求周围的人随时取悦他们，在每个转折点都被安抚、舒缓和珍视。他们通过人类的请求为自己寻求安慰、休息和和平。走向那些实体所要求的，有时恰恰是使该实体处于精神无政府状态的状态，因为拯救者，或者我们说救世主，被视为存在于另一个身体中的东西。你不是另一个人，你是那个实体的另一个自我。你绝不能通过取悦他人来教导。

相反，有些人真正寻求造物主，在那些时候，你可以热切而真诚地祈祷，希望你在持续努力去变得空洞和透明上是专心的，以便无限的爱能够通过你这多么凡俗的身体运作。

你们的神圣著作中说，当到为他人服务的时候，你永远不必害怕所要说的话。这不是指取悦他人，而是指确实地服务他人。再次强调，首先必须认识和爱自己，因为他人仅仅是你的一种扭曲。当你学会滋养自己时，你就学会了服务和治愈他人。要知道，无论他们的外在环境和外表如何，你就是他们，他们也是你。带着所有的谦卑，放弃那个有限的自我，去寻求内在的宝石，像你对待自己最亲爱的那一部分那样去请求它，让它以它希望的方式显现，以它希望的方式说话。这种态度会在你内心带来你所寻求的态度，即在任何情况下都寻求服务的态度。

我们将用这个想法结束：“服务，而不是取悦，意味着什么？”请深思这一点，因为许多事情都取决于此，如果你愿意，我们可以就这个主题再次与您交谈。

我们很抱歉说了这么长的话，但我们注意到您的录音设备已经为我们带来了这次讲座的钟声。所以我们将从这个讲台上退下，以便我们以最大的谦卑，并请求您记住我们是极易犯错且容易出错的，并且只提供我们自己的意见，通过我们亲爱的兄弟 Jim 来结束这个媒介。我们感谢这个媒介。我们感谢支持小组中的每个人，因为这个团体在寻求方面确实很强大，它使我们能够以令人振奋的方式保护这次接触。我们感谢每一个人。我带着爱和光将这个媒介留下。我被您称为 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次向大家致以爱与光的问候。现在我们能够进一步提供自己来回答任何仍然存在的问题。是否有我们可以谈论的问题？

您早些时候说过，当一个人寻求帮助时，评估该请求是否能帮助那个人在精神探索中是件好事。在某些情况下，人们似乎可以清楚地区分出对某人有帮助的和仅仅取悦他们的东西，但在其他情况下则更难分辨。我的问题是，我如何判断什么对一个人的精神探索是有帮助的，什么不是？您能给我一些建议吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。当您与那些请求您帮助的人交谈时，通过您自己的直觉本性来判断请求核心的质量是明智的。这意味着要超越所说的话语，超越所寻求的信息，而去观察激发该请求的渴望。这不能通过心智分析或回忆符合请求字面意义的具体信息来实现。这就是不关心当被要求服务时你会说什么，而是相信言语、行为、感受将会被给予的过程的本质。

因此，我们的建议是，在您试图以任何与精神问题相关的特定方式提供帮助之前，请花点时间让您的意识心静下来，不要急于用语言回答，并深入寂静之中，在那里尝试成为那个实体在当下其提问质量上的样子，而不是你在脑海中想象的那个实体的样子，或者你希望它是什么样子的，或者它可能是什么样的，而是它此刻的样子。然后，根据你的灵感来回应。当然，您可能会发现有信息的提取发生，记忆被利用，分析被应用，当您回应内在的灵感时。这是好的，因为你们每个人都有那些有助于阐明常常超越语言的概念的经历。

还有其他问题吗，我的姐妹？

这个过程也适用于没有明显与精神追求相关的求助请求吗？

我是 Q’uo，我们建议这是一种在纯粹思想层面交流的有用方式，姑且用此词来形容，并且可以在任何关注或询问领域提供帮助。

还有其他问题吗，我的姐妹？

暂时没有了，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

我有一个。在我的生活中曾有几次非常困难的处境，当我审视它时，意识到人们会认为我是个软柿子，但我仍然决定继续下去，因为我看到了一个精神原则。举个简单的例子，我曾经有一位老板对她自己评价很低。我可能离电话只有两分钟的路程，可以冲过去去接她桌上响起的电话，但她需要感觉自己优越的程度如此之深，以至于她会等到我接起电话。显然，这样做是在取悦她，但按照我的想法——这可能只是在我脑海中而不是在我的心中，我不知道——我觉得我也在服务她，因为我给了她一种感觉，即她值得我为她做出的任何努力。这是合理化还是发自内心的思考？因为这种情况在我生活中反复出现，我想了解这个模式。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们希望不造成侵犯地说话，因此我们会说，在您提到的情况下，这是一个满足精神或形而上学极性化先决条件的行动，即您采取该行动的意图是为他人服务。因此，这个行动对您是有益的。然而，它可能也可能不是对那个强化了自我扭曲认知的实体的服务。这不能确定地说出来，因为我们需要检查每个实体的生命模式才能提供更明智的意见。渴望服务的愿望是任何涉及实体的行动中最重要的品质。我们早些时候建议的方法，花点时间尝试在内在成为那个实体，是一种可能使这种愿望得到更仔细和精确打磨和利用的方式。然而，愿望是最重要的品质。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我只是想确保我理解您的意思。您的意思是，我的行为不一定是对任何其他人有帮助的，但它使我能够在意识中处理我自己的极性化。是这样吗？

我是 Q’uo，这基本上是正确的，我的姐妹。还有其他问题吗？

为了让别人微笑而取悦他们是错的，还是不明智的呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。当然，正如您所认识到的，实体互动的方式没有对错之分，因为每个实体都是在自身上运作并在这个过程中揭示更多自我的造物主。每一次互动都提供了这种机会。这是你们幻觉中提供各种模式机会的伟大舞蹈，根据个人的选择和特质而定。因此，进步的途径是多样的。

如果一个人希望激发另一个人的微笑，这是一个恰当的愿望，因为在你的幻觉中存在许多混乱，这些混乱既不能给脸庞带来微笑，也不能给心灵带来微笑。因此，一个可以给予的小礼物对每个人来说都是一种喜悦。当然，任何重复的行为都有其影响，每个实体都应该研究这一点。这包括所有行为，因为所有行为都是你幻觉的课程作业，并表明了允许洞察自我更深层本质的某些倾向。有些值得建立在之上，有些则需要平衡。这些是个人选择，如您所知。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，Q’uo，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo。我们觉得今晚我们进行了冗长的谈话，希望这对您有帮助，我们感谢每个人不仅邀请我们出现在您的聚会中，还感谢每个人所表现出的耐心，因为我们以一种冗长的方式提供了自己，这常常使物理载体在长时间保持一个姿势时感到不适……

我可以问一个问题吗？

我是 Q’uo，我们很高兴尝试回答您的问题。

如果这个团体一起研究本节的信息并从本节中发展出一个进一步的问题，并试图让问题更连贯起来，这对你们的社会记忆复合体或群体来说，是否比接受那些提出问题的随机问题更有帮助，还是说，就您目前的服务而言，我们应该保持现状会更有帮助？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们很高兴有机会在任何这个团体的聚会上发言。我们没有议程，可以说。我们没有以您所说的连贯方式提供特定信息的愿望。如果被这样提问，我们很乐意提供此类信息。我们审视向我们提出的问题，发现它们源于真诚的关切。这是这些接触最重要的品质，因为你们对进化过程的信息需求为我们提供了服务和从我们那里获取信息的途径，因为我们根据被提问的内容来回答。您的愿望就像吸引铁屑的磁铁。我们将每一个机会都视为完整而完美本身。无论您如何构建这些会议或其中提出的任何问题，我们都很乐意以任何身份提供自己。

我的姐妹，您还有其他问题吗？

没有，不，请原谅我打断了您的结束语。我只是想问一下那个。

我是 Q’uo，我们感谢您在任何时候提出的问题，我的姐妹。我们感谢每一次将我们的振动与这个团体的振动融合的机会。我们感谢你们行星表面上存在寻求信息和灵感的实体，无论是通过口头言语还是通过那些未说出的思想和感受色调。我们非常荣幸能够以最小的容量向那些请求它的人发送爱，并让他们知道他们确实收到了对他们内心疑问和需求的回答。

现在我们将离开这个团体。我们是您所知的 Q’uo。我们像往常一样带着一位无限造物主的爱与光离开您。Adonai，我的朋友们。Adonai。