今晚的问题与接纳，以及在将某个情境视为问题时所应承担的责任之间的平衡能力有关。我们有能力采取行动、做出反应、思考、分析、以不同的方式回应，最终，如果一个人发现自己真的无能为力，似乎就面临着必须接受的需要。我们如何平衡接受情境中既定事实的需要与影响情境并将其塑造成我们认为对自身或他人最有益的方式的需要呢？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。向你们每一个人致以无限造物主之爱与光明的问候。我们非常高兴能再次与你们相聚，与你们分享我们的想法，也接受你们将冥想的分享与我们一同体验。当我们谈到有机会与你们分享我们的想法、在冥想中陪伴你们并分享你们道路上的几步时，我们会使用“荣幸”和“特权”等词汇，这似乎是过度客气或礼貌了。事实上，我们既不客气也不礼貌；我们是真实的。我们此刻为此目的与你们同在。我们关于色彩的工作在这个时期已经结束了。如你们所知，随着你们接近收获期，为了能够帮助那些你们称为 Ra 的悲伤的兄弟姐妹们，我们已根据 Latwii 的同意，从研究你们在不同密度中的色彩复合体转变为一个原则。

因此，在这个特定的时空点上，我们只有一个希望，那就是服务。这是我们的方式，并非全部，但很大一部分是如此，即通过向他人服务来进一步极化，以此作为加速我们精神发展步伐的方法。所以不存在单方面的倾向；我们不会俯身对你们说话，因为你们是我们的平等者，事实上，你们就是我们自己，而我们也是你们。其余的都是幻象，因为万物皆爱。

你们今晚提出的问题，从表面上看，似乎是一个关于无法取得满意结果的挑战的问题。当某事物对于一个实体来说是不可接受的时候，这种不可接受通常不是肤浅的，与琐碎和世俗无关。通常，那些因某种原因被认为不可接受的关系，构成了您在投生之前就已经启动的学习催化剂的实质性部分。你们面对这些不可接受的关系，并非因为您理解上的失败，或受影响实体的失败。

相反，您正在审视一个情境，在大多数情况下，您可能会假设这从最深层次上来说是可接受的，而是一种您自己选择的关系状态，因为您感觉在您充满爱心和同情的本性中存在着一些困难，这些困难削弱了您的爱与同情的界限，也削弱了您形而上或魔法存在的力量。您希望将这些带入视野。这些是您希望去学习的功课。在投生之前，您就已经通过未显化的知识为自己做过这件事，因为在你们的星球上几乎没有一个人没有走得足够远，以至于他不能积极地参与到即将到来的投生的催化剂安排中。因此，那些您认为不可接受的事情，是您为了自己的精神工作而预设的。

当您环顾四周时，您是用独特的眼睛在看。没有人能看到您所看到的。没有人能听到您所听到的。没有人能像您那样解读事物。有时，两个实体根深蒂固、内在的深刻个性会相互不可接受，或者单方面地不可接受。这是因为这个问题在过去的投生中在这个关系中已经被处理过了。

然而，你们人民此刻所知的“业力”只是众多原因之一，当一个人选择这样的关系时，可能存在着其他原因。一个非常实质性的原因是渴望从这个密度中毕业，看到自我、更大自我和神性自我内部缺乏某种特定的爱的方式，于是他们与那些没有先前业力的个体达成协议，而这种协议是基于自己想要提升爱的能力，以便在下一个密度中学习更和谐、不同的功课的愿望。

事实上，我们认为并非大多数实体因为某种方式或形态而觉得彼此不可接受，就必须来平衡业力。同样有可能的是，那些您真正是——他们比您想象的要纯净得多——已经相互达成了协议，以实现彼此的共同利益。在这些关系中，每个需求通常都是学习关于爱的同一种功课，我们相信问题中的词语是“接纳”。

我们建议，为了开始对这种情况可能采取的行动有一个大致的了解，您要思考您和对方纯洁而美好的精神，他们无畏、大胆和勇敢地达成了这些协议，进入了一条涉及不被理解，在许多情况下是不被爱的考验之路。对于那些漂泊者来说，在您的幻象中，这是一种更强烈的体验，因为他们的敏感性时刻都记录着对您特定领域行星能量的某种不适感。就好像您模糊地记起了一首优美的曲子、一首美妙的歌、一首动人的诗，但您找不到它。这是因为面纱已经落下，那些事物并不在这个幻象之中。

因此，我们建议当您面对一个可识别的“发现他人不可接受”的情境时，立即退后并沉思精神进化的过程。在每一种情况下，这都是一场戏剧，是您想要的任何类型的戏剧。

你们人民此刻的自然愿望是得到爱、被接纳和珍视。很少有实体能够以稳定的状态体验到这种心境，因为它不符合您现在所享受的幻象的参数。很大程度上，所有人民之间将总存在某种误解，因为面纱已经落下，与其凝视包裹在如此沉重的化学物质、水以及身体复杂能量场中之内的真实存在的完美之美，不如去观察那些不可见、甚至无法在幻象中思考到的事物。

所以，把智力放在一边是明智的，要认识到接纳您认为不可接受的实体对您很重要，而不是为了找到解决方案，因为当这些协议在投生前达成时，它们通常是因为这些实体有着非常、非常深的偏见，这些偏见会互相提供催化剂；因此，外在情况不太可能改变。尽管这总是可能的，但概率不高。

现在，如果它是业力的，正如您所说的，那只是一个原谅的问题，功课就结束了。大多数接近毕业的人已经超越了这些功课，或者至少在这个幻象中产生的业力困难很少。那么，您可以做什么呢？“在这种情况下，爱在哪里？”正如这个媒介喜欢引用的那样。

答案虽然简单，但难以言明。你们星球上的居民由于他们的视而不见，在形而上学意义上有一种倾向，即希望控制情境，使其不至于如此痛苦。对于那些已经处理着第三密度振动带来的不适的敏感灵魂来说，这是一种自然的天性。当您再加上强烈且不可接受的关系时，您给自己带来了很多需要学习的东西。尽管如此，我们向您保证，无论它看起来多么平淡无奇或多悲伤，您在承担这些实质性的挑战中都有很多值得的。

作为精神体，您有幸在这个时期得以投生。是的，你们每个人都以漂泊者的身份在这里投生，怀着帮助他人的愿望。但由于第三密度的机会，那些希望服务的人也通常希望更透明地接受无限造物主之爱与光明。这当然意味着能够接纳不可接受的，去爱那些不被爱的人。您不是来学习如何被爱的。您来到这个特定的领域是为了去爱。如果对您亲近的人的不可接受性没有尽可能冷酷地认识到它所为您提供的机会——即接纳自己和对方身上那部分不可接受的部分——那么您至少会知道前进的方向。

让我们回顾一下关于实体在您的幻象中如何思考的一些信息。在您的幻象中，事物是有限的。你们人民之间最高形式的交流是逐字交流，这是一种非常难以获得理解的方式，因为即使是最聪明、最专注的沟通者使用的词语对自我来说具有某种程度的力量，但对另一个自我来说却不具备相同的作用力。因此，在逻辑、有意识层面的交流几乎注定会经常极其困难，绝不会是不可能的。这听起来像是一个您会给自己设下的挑战吗？

我们以前谈论过镜子。当存在一段不可接受的关系时，爱在功课中的一部分是认识到这个不可接受的实体就是你自己，不是因为你们之间有什么独特之处，而是因为我们都是一体的。当两个将自己置于与一个对他们来说具有困难个性建立关系的情境中的实体时，自然的本能反应是沟通，或者逃避。逃避处理这段关系，就是背弃了您给自己设下的一个挑战。

我们可以注意到，把这个挑战看得过于严肃会使您的心灵变得阴暗，使其无法正常运作。如果其中一个实体还没有记住自己为什么选择这段关系，那么爱就在于穿透物理载体，在信任和信念中，不带恐惧地看见和理解。因此，每当您看到那个不可接受的实体时，告诉自己“我来到这里是为了去爱和服侍。我不必被爱。我不必被理解。我不必得到安慰。因为所有这些资源都在我体内”是非常好的。这是思维过程，在您清除错误观念的阁楼时，它使您越来越接近高极化和为他人服务。

当一个人说“不可接受”时，就是在评判自我和另一个自我。这个想法本身就是有害的。如果有可能让心智保持专注足够长的时间来告诉自己：“我在这里是为了服侍，我在这里是为了爱，我在这里是为了原谅、为了治愈”——而所有这些都可以通过向更高形式的自我投降来实现，最终成为神性自我——如果您能花几秒钟记住您是谁，您是什么样的存在，并且每当您在心中说“这是不可接受的”时都能纠正自己，那么您很可能会取得巨大进步。您的进步不依赖于对方的进步。您的部分只是学习如何无条件地去爱得更好。

存在着许多、许多、许多存在的扭曲，而你们所有人都被欺骗了。您通过一个激进的举动——进入第三密度中的服务领域，那里有一个遗忘的面纱——来悬置了您的不相信。现在，您知道那个面纱在那里，并且您知道在那面纱之外存在着一个更高的幻象的真理，也就是说，比您现在体验到的更接近创造的奥秘。因此，轻柔地对待自己的思想是明智的，避免任何形式的指责自己或对方，认识到你们中没有人确切地知道自己是谁，也不确切地知道自己要去哪里。第三密度是一个学习在非常昏暗的光线下进行的密度，在这个密度中，人们必须凭着盲目的信仰，在一个常常相当负面的背景下做出选择。您是您的环境吗？您是您的关系吗？还是您是一位共同的创造者？

现在，我们将从两个方面回答处理这种情况的实际、贴近地面的——请原谅我的双关语——工具。首先，有必要看到对这种反应的责任不在于您所获得的催化剂的过错，而在于一个事实，这个事实不是过错，而仅仅是一个条件，即您尚未能够将另一个自我视为完整和完美。这是一种态度，一种偏见，您来到这里是为了转变和改变它。对于一个没有恐惧、只愿服务和爱的人来说，没有什么是不被接受的，因为每个实体都是创造者，或者正如这个媒介在信念扭曲中会说的那样，每个实体都是基督。你们所有人都具有潜在的基督性存在。如何沿着通往无条件之爱的道路前进，取决于您自己。

我们建议思考这种情况的第二种方式是向内凝视自我，并试图与自我沟通，而不是与另一个人沟通，因为在所有巨大困难的根源上，往往在于您内心深处仍然保留着某种控制和保护自我的欲望，以避免意识到您在他人身上看到的缺点仅仅是您自己的镜像。如果您在某个领域没有意识上的功课要做，您就不会通过感到困难来做出反应。那些您已经学到的东西就成为了人类喜剧的一部分。您的目标，用一种戏谑的方式来说，是看到生活越来越多地不仅仅是服务、爱和在自身发展中前进的机会，而是最终欣赏并从人类经验的各个方面中找到乐趣。

您存在于您的肉体之中，这是一个与投生本身相关的术语。人类是那些吸入无限造物主无尽的爱与光的人，而没有通过任何外在知识或任何证明意识到自己在这样做。所以，请将这面镜子清晰地转向自己，当您进行自己的沉思、祈祷和冥想时，释放掉您思想中那个不可接受的他人，因为您唯一能够在其内部产生改变的实体就是您自己。

这是恩典、是简单信仰的礼物，它使人能够摆脱对抗和不明智沟通的诱惑。记住自己是一个仆人，一个谦卑而充满爱心的人类仆人是更好的。那些离您最近的人通常是您认为不可接受的人。因此，您收到了您根据自己的意见所要求的、需要的催化剂，以便您可以从自己身上抹去最后残留的控制欲望，想要事情按自己的方式发生的欲望。您内心深处想做的是走得更深，超越那些最后的条件、最后的期望，永远记住这些期望和感受会鼓励在您的日常生活中使用您可能称之为更深层真理和您真实愿望的肯定语，因为您所渴望的将会实现。

因此，当您开始对另一个人产生负面看法时，请找到一种方法来打破您试图在自己身上改变的模式，这样您就可以仅仅因为自己在这个领域有功课要做而评判他人，从而感到不适。

这并非旨在成为一个舒适的生活；这是旨在成为一次非常艰苦的工作的投生，因为放弃控制的欲望，并接受去爱的需要——无论是否有爱回报，无论是否有理解回报——在您的服务道路上是至关重要的。这就是您为自己所做的。这是您给予自己的礼物。珍视它。对它保持诚实。感谢它。并使用退后、做出肯定语以及在必要时离开那个您在某种程度上无法做这些事情的情境的工具，足够长的时间来恢复您无限的视角。

并非是您有敌人和朋友，那是幻象。事实上，您爱着所有生命，就像您爱自己一样，如果您不爱另一个人，您必须向内看自己，找出您为什么感到烦恼，为什么无法接受。对于那些非常亲近您、处于相互对抗情境中的实体，这些模式在彼此的交流中重复了无数次，以至于它们似乎被固定下来，看起来不可能改变情况。这是真的——您不能改变任何事物的表象。您所能做的，是通过您对自身意识所做的工作来认识到，您爱自己，并且您爱所有其他人，因为你们都是一个存在，您怎么能憎恨或认为自己的意识是不可接受的呢？这样做就是给您的精神进化踩下了刹车。

现在，我们不是建议您变得拘谨端庄。也许在必须比您更喜欢地更快行动的情境中，最有效的工具是一种幽默感。如果您对人类状况有一种真正深刻的幽默感，那么寻找他人不可接受的诱惑越是离谱，就越能看到那种有时黯淡但总是令人难以置信的滑稽的人类喜剧，前提是您能够找到这种视角。

您不是您的身体。您不是您的智力。您正在努力打开您的心。我们不建议您拥抱服侍到自我毁灭的地步，除非您觉得这是您的道路。您真正想做的，是认识到自己的处境，并持续地认识到这个处境是如何变化的，接受这次投生的目标既不是幸福也不是满足，而是为他人服务，以及为您自己学习如何无条件地去爱。

我们不希望您因为努力而感到气馁，但似乎无法完成您所尝试的。那些因某种方式或另一种方式而遭受不可接受困扰的长期关系，通常需要同样长的时间才能解开。与其期望对方按您的方式行事，不如感受您正在感受到的情绪，但也要在稍后意识到那些为您提供催化剂的事物的动态。它们是您自身意识中工作的绝妙资源。

我们意识到像往常一样，我们谈得太久了。我们正准备深入探讨更多考虑因素，但我们觉得时间到了，这个媒介希望我们通过它来告别，所以我们将这样做。我们感谢这个媒介讨论了一个事实上她本不愿尝试的主题，因为这个媒介确实是提出这个问题的人之一。我们希望我们提供的工具是您可以用来与爱、接纳以及允许所有实体如其所是而和谐相处的组成部分，这包括您自己。你不能把一朵花从土壤中拔出来。你必须等待，滋养它，喂养它，浇水，让阳光照耀它，并将所有的功劳、所有的荣耀和赞美与感谢归于那朵花的创造者。你们都是无量财富的管家。您的出生印记是不受约束的喜悦，以及对一切的压倒性之爱。

我们祈祷并希望并相信每个人都能在自己处理自己的催化剂时发现这一点。然而，如果我们的言语没有帮助，并且不符合您个人的主观真理，那么一如既往地，我们请您忽略它们。

此刻，我们将转交给被称为 Jim 的人。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次向大家致以爱与光明的问候。此时，我们荣幸地提供自己，尝试回答在场者今晚可能有的任何进一步的疑问。我们意识到我们今晚谈了很久，但我们非常乐意回答此刻的任何问题。现在有什么问题吗？

是的，我有一个。另外两个媒介，他们的接触方式与我与你们的接触方式有很大不同，他们想和我一起工作 [听不清] 一起聚会，以便您能说出 [听不清]。这是否是一个 [听不清]，经常试图找出一条道路和另一条道路之间的差异？

我的问题是这个。首先，您是否接受我们做这个项目？其次，[听不清]，当我的眼睛睁开并关注其他接触者所说的内容时？[听不清]。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。首先，我们很高兴以任何可能的方式服务。我们去人们要求的地方，可以说。其次，关于您担心在保持眼睛睁开状态以便确定其他媒介正在引导的内容，我们可以建议这是可以接受的，然后当您需要通过您的媒介说出我们的话时，您就可以很容易地闭上眼睛。会有一个接触者在您睁着眼睛的时候轻微地存在着，当您准备说出我们的话时闭上眼睛时，这个联系可以得到重申和加强。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的。通常当我睁开眼睛并专注于 [听不清] 媒介时，她听不见，因此她的言语有点含糊不清，[听不清] 在我睁着眼睛的时候，但 [听不清] 或者我直接 [听不清]？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们建议您通过让每个媒介以“轮流”的方式说出其接触者的言语来继续进行，这样每个人都有机会轮流发言，持续这个说话的循环，直到您预先决定会议将持续多久。由于您经历了一个比大多数媒介更长的调谐和挑战过程，您可能需要花更长的时间来为您的接触者做准备。然而，每个媒介都是独特的，并且有空间和时间可供每个实体在它为自己建立的框架内感到舒适。

还有其他问题吗，我的姐妹？

您对 Emanuel 和 Aaron 感到舒服吗？他们对您感到舒服吗？

我是 Q’uo，我们只代表自己回答说我们对这些实体非常舒服。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。不，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们观察到提问的间歇与这个群体能量的减弱相对应，我们非常感谢圈子中每个人的专注，因为拥有每个实体的集中努力对于使作为媒介的人可用的能量保持恒定是非常有帮助的，我们总是很高兴能与这个团体一起工作，因为专注度、兴趣和渴望的水平相当高且稳定。

此时我们将告别这个群体，期待着您所说的未来那些我们可以再次聚集在一起的时刻。我们像往常一样，将每个人都留在无限造物主之爱与光明中。你们知道我们是 Q’uo 的同伴。Adonai，我的朋友们。Adonai。