（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以无限本源的爱与光来问候你们。如果你们能原谅我们，在我们开始之前，我们将责备这个媒介，认识到这接近了混乱之律，但使用这个媒介将更加困难，因为它允许了一种痛苦在许多小时内存在，而这是能量在红射线中心的一种自然且以生存为导向的阻塞，用来处理物理载体本不应承受的痛苦。

我们请求这个媒介和所有媒介都意识到他们的身体准备状态，如果必须服用某些药物，任何可能因药物副作用而失去的东西，都可以通过接触的力量来获得。我们知道这个媒介不喜欢止痛药，但我们要求所有媒介要负责任，尽可能舒适和休息地来进行引导，这样在休息、平静和信心的状态下，你们才能以你们神圣不朽的自我、你们形而上学的自我而迈步向前，并与那些通过挑战这一受人尊敬的方法已经梳理清楚的精神进行交流。

我们想问听见我们声音的每一个人，在过去的几天里，有什么事情是本可以推迟或以更轻松的方式完成的，以便最大化你特定情况的力量并最小化弱点。你们是宝藏的管家。这个宝藏就是你自己。你将如何对待自己？我们说，痛苦中没有美德，内疚中没有美德，评判中没有美德，在任何消极或分离的状态、思想或意识中都没有美德。因此，当你为一次会面做准备时，让你的心智得以提升，允许它放下足够的重量，从而意识到那个驱动你的身体的真实状态。照顾它，关爱它，像你对待所有其他人一样去爱它[与]。除非没有其他选择，并且殉道者的道路被一个不可抗拒的命运明确标示出来，否则我们不建议走殉道之路。

现在是时候谈论一个所有引导者都会处理的主题了，那就是只有一个真理，尽管有许多表达它的方式和许多接近它的方法。因此，你不会发现自己为寻求者提供任何全新而令人兴奋的东西。如果你在一个高级群体中，实体们正试图按照它们学习的方式生活，如果你觉得形而上学是令人兴奋的，你确实会得到令人兴奋的结果。你会发现自己更有能力成为一个有意识的生命体。你会发现自己准备好在比以前更深层次的层面听到事物，这样你的心智就不会阻碍你体验深刻心智带来的奇妙经历和发现。但实际上，你们作为声音媒介所提供的将是某一类信息，以无数种方式呈现，但始终具有相同的基本驱动力。我们关注的是在你的心智之眼中构建一个最接近造物主宇宙的理论模型。但你可能会像造物主一样看待宇宙及其目的，就我们学到这个视野的程度而言。因此，我们不教导你们去爱。我们向你们解释为什么选择去爱以及如何去爱在这个特定体验中是如此重要。我们将信息转移给一个被称为 Jim 的人。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们通过这个媒介再次以爱与光问候你们。我们谈论在你们自己的精神生活中学习去爱的益处和必要性。我的朋友们，似乎这是一个非常令人愉悦的任务，去爱……

[麦克风中发出吹气声。]

我们将暂停。

[停顿]

我是 Q’uo。我通过这个媒介再次问候每一个人。正如我们所说，学习去爱的困难并非从表面上考虑这个过程就能显现出来的。因为当人们想到“爱”时，在你们的文化中，很容易想到那些值得被爱、吸引你的钦佩、关注和喜爱的事物，并且你会轻易地给予你所拥有的所有东西给它们。这种关于爱的概念是大多数你们民族所熟悉的。然而，我们所说的爱超越了母爱对子女的爱，超越了恋人对伴侣的爱，超越了朋友对朋友的爱。它超越了任何你们熟悉并以稳定状态体验过的爱的概念。

我们所说的爱超出了语言的描述。但当我们使用语言时，你的词语“无条件的”应该在用来描述这个概念的词汇中居于首位。因为对于前述类型的爱来说，关系的亲密程度、关系的特殊性、与某个实体的先前经验是主要的条件。然而，我们所说的爱没有附带任何条件，因此这种爱的品质是在不考虑实体、情况、时间或任何可能使被爱对象具备可被爱的资格的其他任何因素的情况下给予的。

我们所说的爱是源自绿色射线能量中心的一种自由和开放的方式产生的感受基调，其焦点是关于一个的整个创造。这是一种从生命体内部发展出来的品质。在外部体验中，一个实体对这种爱的品质唯一的影响就是成为它的焦点。要发展出爱的能力，一个人必须经历考验。这是一种类似于用火、火焰、热量来淬炼金属，例如钢铁的考验。你作为化身生活时的经验的热度，以及你将这种热度转化为充满光明的意识的能力，然后才能让你表达出这种处理的结果，也就是我们所称的爱。

感知、态度、看待事物的方式是通过这个淬火过程形成的和聚焦的。当一个人在化身的经历中努力前进时，他对成为意识工作焦点的各种情况会有许多、许多不同的反应。所有的情况、所有实体、所有思想和经验都成为了这个过程的食物、催化剂；成为了被燃烧的、这个过程的燃料。当一个人与热量一起工作时，体验带来的摩擦会缓慢地磨平那些在看待能力中的扭曲的粗糙之处，使人看得越来越清晰和具体，这样就不再看到除了自我之外、除了造物主之外的任何事物。正如你们所清楚地知道的，这个过程中涉及了大量的功课。磨平你意识、态度、感知的透镜的过程是一个在你的化身经历中看起来非常、非常缓慢的工作过程。

然而，我们可以向你们保证，从我们的视角来看，没有你们的幻觉，没有构成你们幻觉的帷幕，这个过程是极其迅速发生的。这就是你们现在所处的幻觉的巨大美德和价值所在。这是工作，不只是一个生命周期中的工作，而是许多、许多你称之为“一生”的经历中的工作；这是一个你在所谓的“时间”中努力完成了一个很长一段时间的过程。你将继续在这个过程中工作很长一段时间。然而，我们向你们保证，在每一个化身中，无论它们看起来多么缓慢地进行，都有很多工作被完成，这都是对这种透镜感知的打磨。

现在我们将转移到被称为 K 的人身上。我是 Q’uo。

（K 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次以爱与光问候每一个人。这个通过你所经历的各种幻觉来审视存在现实的透镜提纯过程，正如我们所说，是一个跨越许多、许多生命周期的过程。事实上，它还没有在这一密度中收获结束，而是贯穿于所有密度之中，直到每个人都再次成为“万有之境”的意识。因为最终，视角——审视的透镜——会变成那样，视野将扩大到包含一切。清晰的洞察力能感知一切，并穿透个体、社会记忆复合体、更高自我、心智/精神整体复合体以及你将经历的所有各种和渐进的意识层次的每一层幻觉。

我们敦促你们不要因为这个过程的长度而气馁，而是要认识到，正如我们所说，在每一个化身中确实取得了进步，尽管在你们现在栖居的幻觉中，你们可能对此几乎没有察觉。我们鼓励你们意识到，这只是你生命“学习”过程的一部分，它是迈向那个再次无限延伸于每个人的伟大奥秘的一部分。但在你在幻觉中的日常生活中，你仍然可以有意识地关注和意识到我们在谈论的领域中的问题和意图，也就是说，完善和找到你审视造物主以及在他周围世界中表现出的造物主宇宙的透镜。

当你迎接生命旅程中遇到的每一个实体时，无论这次会面只是片刻还是终生，你都会在那个实体的面容上意识到造物主的面貌，程度深浅不一。你也会在一定程度上意识到来自绿色射线能量中心辐射到这个实体的造物主之爱的过程，无论是瞬间的还是贯穿整个生命周期的。这是一个你可以选择有意识地关注、[可以]尝试有意识地发展的过程。还有一个你会变得越来越有意识的过程。因为现实是，造物主的爱无所不在，而你的任务只是意识到这一事实。因为你所看到的一切关于周围的事物，无论它是如何积极或消极地被感知，都只是那个伟大原始思想的扭曲，那就是造物主的爱，而正是这种爱也充盈着你，也从你身上辐射出来，以任何可能被你的自我以及周围的其他自我接收到的扭曲方式。

那么，你将如何着手尝试意识到这个过程并开始完善这些扭曲，以便从你身上辐射出的东西更加一致而不受扭曲呢？我们首先可以建议之前向这个群体提出的简单练习，那就是尝试作为造物主来疗愈自我，尝试将每个实体视为造物主，尝试将每个第二密度实体视为造物主。当实践这些练习时，人们会注意到，由于对“万事万物……”这一事实的日益增强的意识，进行勇敢尝试的必要性越来越少。

[录音结束。]