今晚的问题与灵气有关。在某些灵气运动中，有人会说，用于灵气技术治愈的能量是一种特定的能量，它不同于任何人随时都可以接触到并用于治愈的宇宙能量。我们想知道的是，灵气能量是否与人们用来治愈的这种一般类型的能量有所不同？如果不同，确切的区别是什么？它是如何使用的？任何人都可以接触到那种能量，还是必须接受特定的灵气训练？

（Carla 引导）

我们非常荣幸地以无限本源之爱与光祝福并问候在座的每一位。我们是 Q’uo 的成员，非常荣幸能被邀请加入你们的冥想，并在此时此刻陪伴你们走过生命旅途的几步。我们很抱歉每次发言都要重复同样的警告，但每次发言都必须如此，以便自由意志能够完全主导。请警惕以僵化信念的态度去倾听这些话语或任何其他言论。我们可能是错的，事实上，就你所处的幻象而言，或者就你的个人需求和真理而言，所有事情都可能是错的；对我们来说也许不错误，对你来说也许没有用处。因此，请仔细辨别从我们的话语中接收到的内容，摒弃那些似乎未被完全记住的部分，这样你的回应才是：“是的，我认出了这个真理。”

今晚的问题关乎治愈，特别是灵气治愈，也包括任何形式的双手接触。要探讨这个主题，我们必须陈述一些作为我们观点的基础的前提。当我们自己试图治愈时，我们将其视为一种便利，而不是进行形而上学的治愈工作；也许一个人会凭借自己的意志和天赋去治愈另一个人。无论是治疗者还是求助者，都无法长久受益。通常那些因为拥有天赋而治愈的人，只是为了让自己生活更舒适，因为人们重视健康，所以他们也重视能让糟糕的状况感到明显缓解的人。除非被治愈者允许这种类型的治疗者留在自身之内，而不是接受两个实体之间这种联系所隐含的要求，否则可能会对治疗者产生许多有害的影响，因为在治疗者的心智中存在着两个自我，一个服务于另一个自我。没有对创造者——万物之源、所有恩赐的给予者——的专注和集中。

这是一种非常受珍视的力量，但拥有这种力量的人在约束自己不为所赐予的一切揽功上，面临着极其艰巨的任务。这种情况很少发生。因此，通过自然天赋进行的治愈形式——如果缺乏看到创造者通过此类显现于世的特质——将永远是有限的，无法进步，因为存在着关于自身与被认为生病的人分离的感知上的阻塞。

这种治疗过程的另一个困难在于它不会持续下去。一个效果是由另一个意志作用于自我的意志之上的。病人身体可能会对帮助做出反应，但永恒并非人类所能企及的。因此，期望一个相信力量属于自己的人类能够做到我们所描述的程度是愚蠢的；然而，事实就是如此。

最受珍视的治愈天赋是一种自我疗愈，它是任何意识层面的工作的先决条件。一个人不必是完美的，这在你们的密度中是幸运的，因为你们的设计并非在任何时候都看起来或感觉完美。只要你将自己视为一个可以提供无限能量、力量、恩典和治愈的管道就足够了。你甚至可以将这种天赋的引导视为该天赋的一种显现，但不是由引导者给予的天赋，因为引导者已将自己奉献给了接触。因此，许多治疗模式，如灵气，确实在其中创造了一个催化性的环境，在这个环境中，仅凭爱，身体的保护场就会被打开，为实体允许自己治愈提供了机会。因此，那些接受训练成为治疗者的人，可以像学习引导或仅仅是顺应创造者旨意的人一样，在意识层面进行工作。

灵气治愈属于第二种类型。因为它不属于你们所享受的文化，所以你们文化中的大多数人很难实践它或从中受益，因为它需要一种不受干扰、处于平静状态的敏感性。你们的人通常过度刺激。有许多人、事物、家务和考虑事项，有些是字面上震耳欲聋的，有些则是击打着尚未原谅自己的心灵。灵气是为那些能够变得安静，并允许自己像一个空心的管道一样被用作开启身体自我治愈机会的催化剂的人而设计的。

没有一种治疗模式是不对许多人有益的，但值得追求的是包括灵气的那些模式，它们认识到施加双手于病患身体的人与病人之间不存在分离，因为在那个时刻，并在精神指引的保护下，实体会放下所有的障碍、防御和盔甲，使自己变得脆弱、空虚和祈求，并谦卑地接受所给予的天赋并将其传递下去，知道它对治愈的责任不比水龙头对流出的水更重。

灵气中使用的治疗类型对于那些疾病不是短暂的，而是源于慢性身心脱节、阻塞或在某个地方能量过剩的人来说尤其有效。这并非意味着灵气学生不需要一个有生命的、在场的老师。然而，这是学习具有个人力量的知识的最谨慎的方式，或者说可能具有个人力量扭曲的知识，因为那些想要治愈的人必须首先治愈自己，而我们所说的治愈不是指物理载体的治愈，而是指一种可能带有平衡和沉稳含义的治愈。

心智与身体、精神与躯体之间的联系在你们的人群中是众所周知的。当痛苦首先是情感和心理上的，然后转移到身体复合体时，灵气尤其有效，因为没有通过分析、冥想和自我宽恕来解决不适的决定。由于灵气所需的时间较长，它能够通过学生对老师信仰的体系产生有效的治愈。它的能量，像所有治愈能量一样，都是独特的。它最具体地作用于与情感相关的疾病和状况。如果一个人有身体上的困难，并且是自我宽恕、完整和已治愈的，那么灵气只会带来舒适和愉悦。然而，在许多疾病中存在身心因素，因此在大多数情况下，这种特定的能量振动是一种极好的治愈催化剂。

再次，我们建议你们，我们的观点是治疗者并不治愈。治疗者去爱，在其爱的结晶纯净性中创造了机会和催化剂，使那个人决定释放疾病、状况、阻塞、过度刺激、压力，无论是什么困难。灵气技术的美妙之处在于它对所有文化、所有语言以及任何具有身心因素的状况都有效。

这种振动对于大多数灵气学生来说最初是难以感受到的。再次强调，对老师的信仰使学生坚持下去，直到他们能够学习。在非常深层次的心智中——这是你们没有意识到的，也无法改变的——你将与那位老师真正的天赋产生独特的接触，感受到那种力量如何从头脑流向心灵，再到双手。因此，治疗者拥有灵气技术中的一位老师是最宝贵的，正如学习任何需要持续努力才能掌握的技能时，老师是如此宝贵一样。老师的存在使学生能够保持忠诚。

我们觉得关于治愈的想法在你们的人群中被某种程度上误解了，因为他们看到一个物理载体，一个动物，并认为那就是你。生病的理由有无数种，主要分为三个类别：偶然、意图和前世选择。前世的选择是无法被治愈的。需要关注的是前两个类别。事实上，我们希望你们以一种略微不同的方式思考治愈，也许吧，因为治愈不仅仅关乎身体。你可能拥有一个极其健康的身体，但构成你独特性的一切其他复合体都是每个人的特质、怪癖。治愈工作的基础是一种信仰。对于那些用自己的能量为他人提供启动的人来说，信仰是不必要的。对于那些思想开放、心地善良，尽管持怀疑态度的人来说，是可能实现治愈的。在愤世嫉俗和负面情绪的存在下，这种情况很少发生。

因此，我们从治愈转向了其基础所在。万物合一。治疗者在其公开事工之前所经历的自我疗愈，就是使另一个自我能够接收到使其可以选择身体健康、情感健康、精神健康、心理健康的催化剂的结晶。实践者可能不会觉得实体正在被治愈，因为身体复合体可能被设计有其局限性以实现某些好的原因。治愈更多是一种完整的感觉，一种感到可以去爱和充满激情、强烈关怀并跟随心灵的感觉。开放的心是所有精神性质显现的关键。

我们觉得在没有收到更具体的问题之前，我们想就这个问题进行到此为止。我们已经为它们奠定了基础。

我们还将简要谈谈今晚提出的关于第二密度动物以及它们自身命运的意识程度的问题。你们知道第二密度的本质，并且你们知道，通过对宠物的爱，你们正在赋予一个本能的动物一种自我觉知。绝大多数宠物和所有野生动物，在其物种上都源于基因库。

让我们使用一个不是词语的词，“猫性”。存在着那种包含生命物质的思想形式，它在爱、喜悦和节奏中产生它的幼崽、它的生命、它的死亡，而从未具有自我意识，这就是第二密度的本质。因此，大部分情况下，如果一只动物被车撞了，或者以其他不合时宜的方式结束了它的存在，那就是偶然，而不是命运。

如果宠物深深地忠于它的主人，而它的主人也深深地忠于这只宠物，那么在那个第二密度实体中可能已经有足够的爱和意识的投入，使得它通过这种投入，可以被收获以成为你们所称呼的、具有呼吸的人类、一个精神体。在这种情况下，可能有机会晋升，这是被接受的，或者来自那些喜欢捣乱者的建议，这些建议被尚未在很大程度上觉醒到推理过程的心智所服从。

有些宠物可能拥有一些你们所说的业力，因为每个实体都对其所知道或相信所知道的事情负责。因此，如果你相信通过爱你可以帮助一只猫、一只狗或任何宠物走向第三密度，并提供那个催化剂，你可能会发现自己已经在自己的织锦中编织了被金属机器在道路上移动时致死的挚爱宠物的惨痛命运的粗线。在这种情况下你能获得的安慰是，只有那些可以被收获到第三密度的实体才具备这种类型的联系能力。如果一只宠物这样死去，它是为了成为一个第三密度实体，尽管失去那只心爱的宠物是巨大的损失，但你给了这只宠物感受爱并给予它的机会，达到了自我意识的程度，而你的行为是鼓励了这次晋升的催化剂。

我们现在转移接触。我们感谢这个媒介，并在爱与光中前进。我们是 Q’uo 的成员。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光问候大家。此时我们想询问是否可以回答在寻求圈子内仍未解决的任何疑问。

当动物，无论是伴侣还是野生动物，因偶然而过早死亡时，可以获得什么样的安慰？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。人们可以看到第二密度精神返回到它所来的那个巨大的意识之池。就像水从你们的海洋返回到天空，在那里形成云朵再次降落在你们的大陆上，导致第二密度植物生长一样，一个精神体从化身状态的回归是你们在第三密度幻象中所知道的生命节奏的一部分。

人们可以为知道动物实体完整地度过了它的生命而感到喜悦，因为它没有其他生存的方式。它不会以某种方式或另一种方式被扭曲的心智活动所限制和阻碍，因为第二密度实体摆脱了这种操纵，而是拥有一个本能的、毫不妥协的存在的活动。

当人们看到这样一个实体从化身中逝去时，可以赞美和感谢它将这股能量归还给创造者，以便在另一个时间、另一个机会中再次形成成另一种生物，而这种生物是通过所有先前生物的经验及其对你们所称之为生命的能量模式的贡献而得以实现的，从而使更多的生命能从这股能量中产生并通过单一创造者的无限多样性向前发展。

我的姐妹，我们还能以任何其他方式发言吗？

现在不行，谢谢。

那个没有自我意识的第二密度实体在 [听不清] 时会受苦吗？

我是 Q’uo。我们可以说，任何感到疼痛的生物都会承受那种疼痛，因为疼痛不是任何具有血肉和呼吸的实体容易接受的状态。然而，那些第二密度实体在你们行星经验中所经历的痛苦是一种更纯粹的痛苦，它没有被置于心智上的含义或扭曲之上。没有为自我哀悼，没有为他人哀悼，没有对自我或他人的指责。不存在许多第三密度实体在体验痛苦时所抱有的那些情感依恋。相反，它是与生命模式一样纯粹的疼痛体验，即动物能量本身的一种纯粹表达。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我有一个想问的问题，但我想确保所有其他问题都先被提出。

如果一只动物因为疾病、因为绝症而受苦，这是否会干扰它通过结束其化身来终结痛苦的自身生命模式的运作？

[录音侧一结束]

我是 Q’uo，我再次使用这个媒介。我们现在回答关于第二密度生物在经历疾病时，缩短痛苦时间的问题，这种疾病很可能是该生物生命的最后一次疾病。我们可以建议，这是个人生活哲学发挥最大作用的领域，因为对于遭受绝症的实体来说，它限制了过上其物种正常生活的能力。它以非常简单的方式认识到这一点，就像如果你被要求背负越来越重的重量而无法卸下它们，只能在日常活动中忍受增加的重量一样。

因此，动物在大多数情况下不会哀叹自己的命运，而是在新的一套环境下做可能的事情，并充分利用这个机会来表达自己。然而，那种同情心的特质——这是早期第三密度课程的标志——通常会体现在爱着垂死宠物的第三密度实体身上，表现为想要减轻被视为痛苦、对生物来说是疼痛之物，并且由于极大地渴望帮助宠物，因此采取行动来终止幻象中的生命，以便第二密度生物可以停止痛苦。

我们可以建议，这可以通过多种方式来看待，这取决于个人的敏感性，而且有充分的理由，正如你们在幻象中会说的那样，沿着终止生命的道路前进，也沿着与该生物开始缓慢离开生命体验时共享爱的道路前进。在任何情况下，压倒性的原则都是尽可能大程度地分享爱。

我的姐妹，还有其他问题吗？

第二密度生物是否能够在它们自身之间或源于自身产生任何类型的业力联系，连接到第三密度实体而不是反过来？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。在第三密度实体对第二密度宠物的投资最成功的情况下，事实确实如此，因为两个实体之间被唤醒的爱的纽带——而且通常是在第二密度生物内部首次被唤醒的——正是这个纽带常常将这些实体联系在一起，直到第二密度实体被投入到达到晋升到第三密度的必要程度。

因此，你看到许多次那些在当前化身和前世中与第三密度实体有过关联的宠物的生命模式再次出现。因此，爱的纽带一次又一次地将这些实体聚集在一起，就像爱的纽带会多次将第三密度实体聚集在一起一样，以便整体的业力模式能够完全运行，也就是说，允许一种偏见发展然后在一个漫长的生命周期内得到平衡。

我的姐妹，还有其他问题吗？

第二密度实体在被收获到第三密度后是否仍有持续的联系？在被收获到第三密度后，它是否与以前的第三密度主人/伴侣/保护者有任何联系？

我是 Q’uo，尽管这有可能，并且偶尔会在第三密度时空连续体中发生，但更常见的情况是，投资了新成为第三密度的实体的第三密度实体会以向导或老师的形式出现，从时间和空间运作，当新的第三密度实体进入时空化身交汇点时。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，我想我现在就够了。非常感谢。

现在还有其他问题吗？

我有一个你可能只能笼统回答的问题，但我会接受你希望给出的任何评论。我感觉到最近几个月来，当我挑战你们时，我似乎一开始听到——我实际上没有听到，但我感知到一种相当模糊、不太对劲的识别感。我对这一点思考了很多，最终想出了一个想法，那就是，既然你是由 Latwii 和 Ra 组成的原则，而且我知道在过去 Latwii 能够帮助我避免第五密度负面实体对这个群体的观察所带来的精神接触，并且已经很多年了，我觉得有可能那个第五密度负面实体——它不像 Latwii 那样强大，但很接近——可能正在试图搭便车，因为它穿过了隔离区并能够像它想的那样在思想中运作。

今晚我非常热切地陈述了我的想法，即当我在脑海中听到模糊的第一个“我是 Q’uo”时，并且特别暗示给那个负面实体说我正处于十字架上，我的手被钉着，我正在为拯救人类而死时。这是我知道的目前最真诚和坚定的挑战方式。结果似乎是即时的，从那时起接触就显得非常清晰和明确。你能确认我对发生的事情 [听不清] 的假设以及我处理它的恰当性吗？

我是 Q’uo。一言以蔽之，是的。我们很高兴你如此清晰地感知到这种情况。这是一个不寻常的情况，因为很少有团体被此类实体内置了访问权限，并且经常拥有这种访问权限，同时又能避免该实体及其爪牙的影响相当长一段时间的你们的时空经验。我们也赞扬你对这种问候的回应，因为这是你的自我和目的的核心，而且你选择的方式表达得很好。我们觉得你在很大程度上完成了必要的调谐和挑战，我们感谢你的认真负责，并推荐它用于所有未来的工作。

我的姐妹，还有其他问题吗？

只是一个理论性的问题。我知道我的本性是殉道者。我赞同这一点。我已经有意识地决定不改变这一点。对我来说非常容易做的一件事就是我愿意为拯救他人而死。有没有人能像基督所做的那样做，他拥有足够纯粹的服务道路，并且对这种道路的可能性感到强烈和彻底的忠诚？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。愿意将自我奉献到给予一切的程度，即奉献生命，这是一种尽管在你们的幻象中很少表达，但对于所有居住在你们幻象中的人来说都是一种可能性，前提是存在适当的情况。通常，在你们所称之为战争的状况中，有如此多的勇敢和无私的行为，一个实体会接下本该属于战友的手榴弹，并因此献出生命。

在这种无私奉献的较小表达形式中，被称为父母的人经常会为了让后代以某种方式受益而做出巨大的牺牲。然而，献出生命的给予是生命模式中很少有人能做到的事情。在每个实体的演化过程中，都会出现一个机会和意愿去将自我奉献到那个程度，尽管这种给予可能不是瞬间完成的，而是整个生命模式的给予，这可能是漫长的，以便他人受益，而给予自我的部分仅足以延续生命模式。每个第三密度实体都会发现自己在这个方面有可用的可能性范围，当愿意给予他人的数量超过为自我所期望的数量时，实体的可收获性就会临近。

我的姐妹，还有其他问题吗？

最后一个问题，它将两者联系起来。我的假设是，我从十字架上的挑战产生的影响是我所知道的最强烈的，是因为我在形而上学上说出了真相，即我会那样做。你能确认这一点吗？

我是 Q’uo，我们确实可以确认这个假设。

好的，那么我继续，像我教导那些真正想学习的少数人一样，要成为那个 [听不清] 关于他们最高理想。这是发展能够成功引导和挑战个性的一个绝佳方式。你能确认这一点吗？

我是 Q’uo，我们再次确认这是一个正确的假设。这是每个媒介按照自己的节奏和内部韵律所追求的理想。对于每个媒介来说，都会揭示出对其自我的本质越来越深刻的承诺。因此，不一定需要所有人都一样才能在意志和信仰上相等。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有。非常感谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次被邀请加入这个团体，感到非常荣幸。我们无法向你们表达足够的谢意来感谢这份荣誉。我们非常享受与你们共度的这些时刻，因为对我们来说，它们不过是眨眼之间。

此时我们将离开这个团体，像往常一样，将每个人都留在爱与光中，在单一无限创造者的力量和和平之中。我们以 Q’uo 的成员身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai。