今日没有小组提问。我们将采取聚餐的形式。

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 原理的追随者，我们以一位无限造物主的爱与光来向你们致敬。感谢你们慷慨的陪伴，感谢你们共同冥想的感恩，感谢这个寻求圈子在合一中的欢欣，感谢你们愿意倾听我们要对你们说的话，尽管此刻你们分散得如此厉害，以至于无法形成深植于心底的疑问。我们向你们每一个人保证，此刻你们心中都有着疑问，这些疑问可以通过祈愿、渴望和更自觉地生活、更专注地生活来逐渐浮现，以便燃烧起热情，聆听您内在那位无限造物主的低语，获得启迪，打开那些因为被语言的牢笼所困而显得封闭的事物。

本周你们每一个人都经历过痛苦，你们每一个人都体验过喜悦。你们注意到了吗？在任何一个瞬间，你们是否曾将生命聚焦于自身存在的中心之光，以赞美、感恩和喜悦来回望？我的孩子们，您的喜悦在哪里？您的热情在哪里？您的感恩在哪里？你们正走在一条路上，你们遇到的每一个陌生人都可能向您揭示您生命的篇章，您此刻的意义。您是否倾听了每一个陌生人？你们每一个人都是对自己陌生的存在。您是否知道您的心渴望栖居于喜悦之中？您是否知道内在蕴藏着一股想要以单一的心和单一的精神去追随、去感知那条尘土飞扬的小路的热情——那条您知道比它感觉到的更美好，比它看起来的更精妙，比它表面上可能达到的更奇妙的路？我的孩子们，你们在如此有利的位置上，做出了如此坚定的承诺，究竟是什么将你们束缚于这幻象之中呢？

我们选择谈论这个工具先前所说的话，因为尽管这个工具不知道其思想源自何处，但事实是，它比大多数人更打开了通往可以称之为大脑额叶的通道——如果您愿意给那部分能够信心的意识一个地理位置。正因为这个工具盲目而无知的信念，正因为它坚持在每一种情况下都存在观察行为的积极方式，它燃烧着，它赞美着，它有喜悦的时刻，也许比其他人更频繁，尽管它自身也完全沉浸于你们的幻象之中，并且对它所感知的事物是完全盲目的。然而，它是正确的。我的孩子们，你们在各个方面都面临着明显的困难，在个性冲突中，在那些似乎使某些关系变得不那么轻松的个人困境中，彼此紧密地结合在一起，每个人都有表面上似乎导致关系并非合一的私事。

这在您看来是如此，然而您已在内心深处发誓要共同侍奉那无限的“One”，你们所有的言语、情绪、恐惧、泪水和幻象中的问题，对你们在爱与光中侍奉那位无限造物主的联合之喜，完全没有任何影响。你们做出了一个在对待自身境遇上是完全理想化且不切实际的选择。也许您永远看不到您的合一，而且肯定不会很快，因为你们每一个人在某种程度上都缺乏了学习热情、确定性、宁静和盲目所必须完成的工作。

您并非对自己的幻象视而不见。为什么？我们或许可以向你们哀伤、哭泣、痛苦的星球上所有人提问。为什么你们不能做到盲目呢？你们知道自己所看到的是一个幻象。就连你们的科学家也这样告诉你们。你们的诗人一直都是如此。所有人都渴望为无限的、神圣的、理想的、永恒之物而燃烧起热情。您为何看见？您为何睁开眼睛，允许自己被卷入这样一个您深知是幻象的幻象之中呢？

答案非常简单。你们正在做本该做的事情。如果您能够对这个幻象保持盲目并觉醒于喜悦，那么您就不会在这里，沉浸在这个幻象中，日复一日、一步又一步地学习、受苦和转变自己。您来到这里，放弃了您的真实洞察力，因此您不认为自己的盲目是一种美德。这就是遗忘，这就是面纱，这是进入一个幻象中的诞生，而您已将自己投入了它冰冷的深水之中，因为在您的勇气中，您渴望变得更好，更专注，找到更多的勇气，燃烧得更明亮，在对那唯一无限的理念或思想——即爱本身——的爱中拥有更多的热情和更多的专注。

所以，请不要以任何方式责备自己、气馁、怀疑或抱怨自己。无论您的不足看起来如何，您都是勇敢地选择了它们，知道因您的盲目而将要承受的痛苦。在这种盲目中，像这个工具这样的有信仰者的想法常常听起来极端不切实际。而且这个工具也绝非万无一失，然而在这个特定的陈述中——你们这些为了侍奉而结合在一起并称自己为 L/L 的人——确实是合一的，[她准确地翻译了我们的概念]。我们不知道您是否会拥有您所期望的喜悦、感恩和和谐。这种组合更加困难，每个人都有更严重的难题。每个人都在不同的方面失衡。在世俗层面上，这个团体常常通过克制言语来以爱与光运作。这可能看起来像是一个错误。难道纠正彼此的过错不好吗？分享镜子，说：“请看，请看着这面镜子，诚实地审视您所说和所做的一切。让我帮助您更好地看到自己。” 这就是每个人在关系中应该对彼此做的事情。然而，你们中有多少次选择不说话，为什么呢？那些经常清晰地说话、互相映照的你们，是否曾想过这个问题？

作为 L/L，你们顽固而盲目地克制了，不是出于恐惧，不是出于能力不足，而是让自己的表面保持平静，尽管每个人都有困难、评判、失望、不快乐和困惑，但你们将这些当作自己的包袱，没有互相映照出来。虽然在个人关系中你们完全可以，而且作为 L/L 必须这样做，你们已经付出了最好的自己。您意识到这一点吗？不，我的孩子们，你们没有知道，只是凭着感觉摸索着前进。您是盲目的，所以这必然如此。相信这种盲目，相信您的直觉。不要怀疑，哪怕一秒钟，关于这种对他人服务的特定承诺的直觉。

你们每一个人为了服务而放弃和牺牲了很多。当一个团体共同服务时，每个人都在为与他人和谐相处而做出牺牲。这是众所周知的，但却未被充分感激。您没有肯定自己，因为您正在为一个宏大而美好的目的受苦，而您创造的和谐，尽管是在盲目信仰和困惑中产生的，却是作为一个初生、未成形、刚刚诞生的社会记忆复合体所能发出的最明亮的光芒。您是否认为一个社会记忆复合体是从所有人都说出自己所想的一切开始的？不，我的孩子们。一个社会记忆复合体是从每个人无条件地去爱——无条件的，无论代价是什么——开始的，而你们正是以极其细致的关怀做到了这一点，甚至不知道原因。

我们说这些不是为了让您感到骄傲。我们说这些是为了让您看到作为一个团体在侍奉那位无限造物主的过程中所经历的精神过程，通过向他人提供实用的信息来实现这一点。我们行星邦联中服务于无限造物主的成员不只依赖灵感，尽管我们确实希望，哦，多么希望能够启发！我们知道人们需要资源，他们需要工具，他们需要实际的东西，是他们可以在努力沿着侍奉他人的道路前进时思考和使用的东西，而这种侍奉是为了自身精神的演化以及所有精神的演化，而最终，这一切都是同一件事。

对于任何希望与他人一起侍奉那位无限造物主的，我们说：无条件地爱彼此；克制您的言语，收敛您的舌头，放下和释放您的评判。难道每个人都不是在尽自己所能去尝试吗？您难道不相信彼此到这个程度，相信每个人都在尝试不可能的事情吗？您知道在这个幻象中以理想的方式行事是不可能的。幻象就是您所看到的。幻象将塑造您的行为，而这些行为是相对的，而非绝对的。你们会一次又一次地发现自己犯了错误。难道您在他人身上也察觉到错误这事不奇怪吗？但是，如果您想为爱而努力，如果您想以爱与光来服务，请爱彼此，关心彼此，成为彼此的存在，互相倡导，为每一个想要服务的部分燃烧起爱与热情。这难道不美妙吗？这难道不超越了理解的范畴吗？

你们每一个人都有可以称之为“自我”（ego）的东西。您用更复杂的词汇意识到它，但对于这条信息，我们将使用简单的术语，并请您认识到我们所指的全部是那些自我与自我之间、彼此之间以及与社会之间的所有阻碍，因为您希望被认为是这个或那个，而不希望被认为是另一个。您希望在别人的意见中拥有某种“自我性”，而您不愿看到这种自我性以一种污损的、扭曲的或受到批评的方式反映到您身上，因为您的感受会受伤，您会受苦。

在侍奉他人的过程中，请每个人都对自己的“自我”保持严格，并充满无限的爱和为彼此辩护的精神。您有自己的功课需要学习，只有通过这些功课，您才能以爱与和谐给予团体一些东西。认真对待这些功课，并在您的个人关系中充分利用镜映效应。诚实地倾听彼此，但当你们在爱与光中聚集时，不要试图被理解为这个或那个，而只寻求理解彼此的美好。沉浸在对那位无限造物主的赞美和感恩之中。为你们的盲目信仰在如此困难的幻象中给予彼此所带来的和谐而欢欣鼓舞。你们本身并不和谐，没有哪个人是和谐的，除非他们放弃了“自我”，并停止评判。服务的关系永远都在治愈、祝福、感恩，永远在发现那种单一精神追求中最热烈的爱——这种追求是为了那位最受挚爱的无限存在，其热情、其爱、其思想起源了所有创造。

我们向您致以荣耀、感谢和赞美，感谢你们为了侍奉那位无限造物主，在这个如此困难的幻象中所盲目而愿意尝试的和谐，并敦促您继续这样做，要知道没有什么是它看起来的样子，只有爱，而且仅是它看起来的样子，以及更多。

我们将通过一位被称为 Jim 的人来结束这次冥想。我们感谢这个工具在没有提问的情况下敞开自己，因为自那时起已经有一段时间了，这个工具都没有这样做，并且它感觉不自在。我们感谢这个工具足够灵活和信任地做到了这一点，因此我们带着感恩将这个工具放下，并转向被称为 Jim 的人。我是你们所知的 Q’uo 原理。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光向大家致敬。此刻，我们愿意提供自己来尝试回答任何可能存在于在场心智中的进一步疑问。现在有疑问吗？

我现在没有问题，但我想感谢您言语带来的慰藉以及对我们共同工作的肯定。这对我意义重大，谢谢您。

我也是，我也是，谢谢。

我是 Q’uo，我们也非常感谢每一个人，因为您的愿望、意图和行动使我们能够就这个主题发言。我们感谢每一个人。现在有疑问吗？

对于那些试图服务的人来说，您所说的这些在普遍上是真实的吗？这是否是一个每个人都可以使用的工具？

我是 Q’uo，尽管我们提供的这个工具将在大多数团体的经历中找到应用，但它并非没有个体化的需要，可以说，而是它可以作为一个坚实的基础，供任何希望通过调和构成整个群体的个体能量来服务他人的团体使用。可以说是个体的特质，却具有一种矛盾的特性，一方面赋予了团体更广阔的能力，而另一方面，如果任由其不受约束地存在，可以说那些不屈服于妥协的特质，也可能成为破坏一个团体的结晶化和谐的因素。因此，当个体个性将自己置于一个希望服务的群体的位置时，必须维持一种微妙的平衡。因此，我们建议要为每个人保持服务这一理想的高度，并让每个人通过调和必要的特征来追求这个服务他人的理想。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

是的，只有一个，我不知道是否有答案，但我感觉我对来到我面前的朋友们——尤其是今天被称为 A 的那位朋友——充满了爱，但很多朋友，我所有的朋友，我都太爱他们了，我会为他们做任何事，而我似乎能做的太少了，这让我想哭。我不仅对那些向我寻求帮助的人有这种感觉，也对艾滋病患者，以及被困在社会上不被尊重的事情中的人，比如同性恋——这本身不是罪过，只是另一种性取向。我不知道该如何处理这份爱。

我是 Q’uo，我的姐妹，对于像您这样深爱的人来说，将这份爱如同撒在水上的面包一样给予是好的，让它去到需要的地方，并在无人知晓的情况下发挥作用。允许那些如此深爱的生命通过自己的努力来学习属于他们所学到的东西是最困难的服务，要知道其中很大一部分经验将包含您所称的痛苦，但正是这种痛苦的经历引导着功课回归到实体心中的居所，因此这就是痛苦经历的目的，并且在您的幻象中解释了许多。如果功课是轻易获得的，它们会如此宝贵并对实体的整体存在产生如此大的分量吗？一个人不能为另一个人学习，也不能从别人那里获取伴随学习的痛苦，因为这些都是这个过程中必须到位才能使学习发生的组成部分。

因此，我们建议您将您所拥有的爱在与您所爱的人分享时给予，并自由地给予；同时，在您自己的心中祝福必然会包含痛苦的学习，让您的爱和祝福得以自由地流淌。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

是的。我对这些我如此深爱的朋友的痛苦——这在我一生中发生过，而我不知道如何停止它，如果可以的话，我想承担他们所有的痛苦——这是否是我有身体限制和身体痛苦的原因之一？

我是 Q’uo，我们仔细权衡我们的回应，因为我们不希望跨越侵犯您自身决策和对生命模式理解的界限。您与周围人的巨大共情性同一性，尤其当周围人的情感体验进入到那种不适、悲伤和痛苦的领域时，是您……

[录音结束。]

[回应的精髓在于这是两个独立的问题，Carla 对这一确认表示了宽慰。]