今晚的问题是：从形而上学的角度来看，当一个信道和支持团体开始接收到积极的接触时，会发生什么？在吸引负面诱惑和关注方面会发生什么？为什么许多团体最终会拥有如此奇特的混合信息？

（Carla 信道）

我是 Q’uo，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。这位造物主的名字，尽管永不言说，其本质也未被揭示，却是万物的源头和终点，是所有存在过、正在存在、将要存在的一切的源泉，是所有幻象，以及我们尚未知晓却又期盼着超越人格、语言、意识或活动的神秘之物。我们以不可名状者的名义说话，我们以崇拜和敬拜一个我们无法探究的神秘来说话。我们谦卑，我们也向你们谦卑，因为你们所有人对我们来说都是持有那个神秘的挚爱自我，正如我们对你们一样。然而，我们不能将它给予自己，我们必须将其给予他人，而你们却以百倍乃至更多地赐予我们。我们是你们的兄弟姐妹。

我们对这个工具做出了一个重大的让步，因为它一再要求我们赋予自己比已给出的名字更多的身份，事实上，更少一些，因为这个工具并非在搜寻新的模式。这个工具是地方性的和古老的，它请求我们像问候你们一样使用“天使”这个词。这增强了它的信道能力，并帮助我们每个人实现彼此的极化。我们在对造物主的崇拜中没有发现任何个人偏见，只有在使用神话来聚焦于神秘方面存在着偏见。因此，我们可以告诉你们，我们是服务于一位无限造物主的“天使与行星联盟”的一员，所以我们将尝试以这种方式称呼这个工具，但我们不要求你们接受我们的天使身份或外星人身份。我们不在乎。请认为我们仅仅属于这个工具的思想，那样就足以满足我们，也会满足这个工具。

于是，我们希望在不打破连贯思维的情况下，进入到你们今晚提出的问题。信道者面临的第一个诱惑是，在创造出一个个人神圣、充满热情、奉献甚至以生命努力坚守的神话路径之前进行信道。因为你们所有人都在感官和肉体载体中奋斗、衰老和死亡。然而，只有那些知道自己为何而活，以及为了何种不朽的原则会坚定不移的人，才能抵御每一次诱惑、每一个欺骗、每一份愤怒、每一桩怨恨、每一种撕扯着言语使者灵魂积极极性的人类情感。对于一个具有终生完整性，或任何稳定持续时间的接触来说，至关重要的是，这个工具必须是一个倡导神秘的工具，而不是仍在为“为什么”而痛苦挣扎的人。

那些必须航行的人是水手，其他人最好留在陆地上。那些希望在一段时间内以纯洁的方式使用这样的精神接触的人，必须不断地实践他们将作为神话路径所聚焦的事物，从过去、现在和未来到永恒的无限，那个无空间的存在之本。这一点的重要性怎么强调都不过分。我们不关心你们选择以何种目的站立。我们只关心你们是否做出了选择，并且这个选择是在完全盲目状态下做出的。永远、永远不要因为别人的道路或别人的真理而做出选择，因为如果它们有效力的话，所有道路最终都通向同一个地方。而一个了解自己的创造出来的道路，只要有崇拜、敬爱和情感的净化，就能达到与这个工具那非常多产、庞大且历史悠久的神话相同的终点。事实上，这个工具所承载的并非许多基督徒所称的“基督教神话”，因为许多基督徒没有意识到神话是由那些了解其重要性的人创造出来的，而耶稣基督从这个实体事工的开始就意图的不是创造理解，而是创造困惑、挑战和神秘。

任何被证明对许多人有效的事实精神道路，是否曾提供过关于超越神之面纱的证据、具体信息或任何主张？除了经验之外，谁声称了解造物主呢？你要仔细观察那个人，因为那里存在着个人偏见，存在着局限性，存在着不容忍。那些拥有恐惧宗教的人与那些拥有被称为爱的宗教的人之间的区别是多么巨大。那不是宗教，而是生命本身。

鉴于这个工具已经准备好了，它已致力于一项事工，它预先知道随着在喜悦中获得经验而会失去许多人性，并放弃幸福的魅力，那么这个工具就可以进一步倾听。但我们想象很多人现在就会停下来，说：“也许我有一些工作要做，也许我有需要审视的自我，一个需要做出的生活选择，也许对我来说有太多东西值得赌注了，因为我不知道我要去哪里。我必须继续前行，因为我还没有找到我的归途。”让那些寻求者，但又对事工抱有奉献感的人，凭着盲目的信仰前进，但不是出于任何其他原因，而是出于一种天职的感觉，是爱一个人一个人的感觉，而不是全人类，而是像你这样的个体。那是倾听你的，而不是倾听全人类的。

这是第一个也是最大的诱惑，认为你可以拯救这个星球。我的挚爱们，这里有许多人，数量你们无法想象。他们除了与那些已经准备好觉醒的人交谈之外，什么也做不了。现在是这样一年的季节，尽管在第二密度的所有生长都已沉入大地以获得漫长睡眠的养分，但你们人类却渴望着那似乎如此令人联想到造物主的光明和温暖，去寻找最艰难的、最深刻的真理。这个黑暗的季节是信仰的完美起点。看不见是不可能的，但是，既然无法以任何方式看到或感知神秘的真理，那么就需要依靠自己的心灵、自己的力量和自己的生命，以及奉献于爱之名下的服务。

第一个诱惑是成为一个超越仆人、超越那个——我们在工具的使用中经常发现这个词——过度宗教化的人，超越任何歇斯底里所能解释的范畴。那些无法忍受愚蠢的人，永远不可能向他人提供任何足够挑起思想领域来让人开始感受到我们无法用言语表达的概念的“圣地”描述。概念是有帮助的，但它们本身并不能在这个密度中带来理解。

因此，任何带着特定信息来到你们面前的信道者，都可以仔细研究这些信息的来源和团体的历史，因为联盟的角色不是从援助者和帮手、安慰者和迷途者的救助者转变为谈论具体事件。这难道不侵犯了许多人的自由意志吗？我们是否有理由打断造物主的和谐呢？是的，这对生活在肉体中的人来说是如此。但一场可怕的麻烦已经在酝酿之中，在你们的幻象中也是如此。但难道没有清楚地看到，正是在黑暗时代、黑暗时期、危险境遇中，人们才会思虑死亡，更倾向于思考当肉体失去生命力时自己的蜡烛是否会被吹灭吗？所以信道者必须做好准备，不是为了预测身体的安全，而是为了灵魂的安全。

那么，为什么工具会选择忽略我们从联盟信道那里发出的简单拒绝回答呢？那些术语不那么精确的人会称之为“自我问题”，但由于那只是一个最带有偏见的治疗师使用的行话术语，我们不会选择那个词。我们选择仅仅向那些“自我问题”的言辞提供我们所能提供的，而这些问题又通过我们的术语被具体化为下半身各个能量中心的困难。那就是自我，是受阻的、过度活跃的或以其他方式失衡或受阻的下层能量。因为只有它们才能阻止爱、能量、力量、启迪、转化和生命力完全流向心脏，因为你们每个人都必须承担这次化身的绝大部分。你们每个人都在寻求关于爱的课程。存在着智性的爱，但那是心灵的愚蠢。深层心智的智慧是一个开放的心，而爱从未有意义，你也无法让它有意义。

因此，任何自我的阻塞都会导致一个新的工具，甚至一个经验丰富的工具，希望对这个问题有一个答案，或者也许信道本身希望表达一个概念，当它察觉到我们拒绝时，便决定提供它不会造成伤害，因为它是非常好的建议，而是在不处于流动状态、不是爱的仆人状态下。

那些做得最好的信道者在建立连接时就会明确说明他们的要求，他们一丝不苟和专注地只对他们称之为“主”的那个，对他们作为仆人的那种爱，并且可以为自己是仆人而感到骄傲。除了信仰之外，没有其他能量，称之为希望、爱或慈善。开放的心是对这种最能揭示的失调机制的保护，那就是信道本身的中断。

将任何预言视为可疑的，并将任何与你们的编号系统有关的预言视为非常可疑的，因为我们一直向你们承认，所有通过这个工具流动的社会记忆复合体都表达了处理你们的地方几何学、算术和编号系统的困难，这种困难几乎是不可行的。它确实是人类观察的一个产物，完全是相对的和局部的，正如你们在能够探究空间更深层次的财富时，无疑会发现的那样。

想想看。你们民族中有多少人以某种方式被恐惧或依恋束缚于这个肉体化身之中？人们来到你——信道者面前带着许多、许多问题是可以理解的，因为他们不知道从何开始。每一种文化在它的宗教实践中都选择了划分和倍增，以至于统一性远远超出了任何一个宗教体系的范围，每一个信仰上的怪癖都在与人类逻辑的每一个产物相互竞争，最终都随之被抛弃，伴随着无休止的争论和分裂。没有什么能比这个工具所称的“忠诚反对派”更令其满意了，因为任何不以非物质存在为基础的不判断的统一性的放弃，都会导致比偏见引起的简单错误更基本的思维过程的分裂。

审视你看待人们的方式。你如何评判他们？因为贫穷而遭受可怕的文化惩罚吗？你的文化似乎已经抛弃了十诫中的大多数，但那一条它似乎无法不遵守的是：“不可贫穷。”但是那些在心灵上不贫穷的人，正如被称为耶稣的那位所说，你们会发现自己被人类状况过度迷恋，充满了欲望、怪癖、幻想、需求，无论是真实的还是虚构的。我们不评判，只是注意到你们在这里的时间是多么地短暂，内在需要完成的工作量是多么巨大，以及作为爱之见证，每个人都以他们认为合适的方式感受着这一切。

如果一切都被浪费和耗费在虚荣、感觉良好、地位、权力、野心上，那么爱和服务在哪里呢？这些东西不就是自我的用途吗，正如你们所称的，那些用来使自我失衡并通过人际关系和自己的地位来生活的东西。我的朋友们，你们每个人都比那更好，比那更强大，比那更纯粹，比那需求更少。你们每个人都有成为一个活着的圣人的基本资格，就像这个工具所说的，成为一个不被动摇的爱的仆人。但是，哦，站在那个选择面前的人所面临的工作是多么艰巨。然而，我们在每一个时刻都告诉你们：是为了永恒而做非常艰苦的工作，还是在这个学校里追求野心。如果事情来到你面前，它的价值可能是一位在金钱、权力或地位上最富有的人，无论它是什么。但如果你对它有依恋，就以这种方式存在着依恋，那么你就会被深深地考验。

考验是第二个领域。在考验中，你还没有受到诱惑，你只是被提供了困难的方式和看似简单的方式。要警惕容易的路，警惕那种轻浮、简单、短暂、无痛的路。要留意那个会改变你一生的周末，或那个会永远唤醒你意识的研讨会，因为你所寻求的你会得到，而你必须准备好处理那份责任，因为每一种荣誉都伴随着责任，每一种学习都伴随着实践。

一个以奉献和心灵的宁静进行信道的人本身就是放弃了许多的人。让那些积极的信道者单独告诉你们他们的故事。我们向你们保证，他们不会觉得他们放弃了任何东西。它流进了他们的生命并离开了他们，他们抵抗得越少，就越容易。

对于遵循这个工具所称的基督、以及我们舒适地称之为基督意识的人来说，痛苦总是存在的，因为我们不想成为任何人的绊脚石，也不想显得亵渎神灵，因为我们是神秘的爱者，并尊敬耶稣，这位为所有选择背负生命十字架并将其当作生命最后三个小时来生活的人开启了感知之门的导师。每天都燃烧那份热忱，你就会看到内在的人性以各种方式被烧尽，不是为了被冷漠、缺乏感知、缺乏关心或同情心所取代，而是被某种程度上净化了，并且能够从那个立场上至少对如何将自我调谐到其能达到的最高点有一个概念。正是这种奉献和这种认识才能让那些希望纯粹信道的人免于考验。但是，每一个新的领悟，在人类与永恒的斗争中发现的每一块碎片，都将被考验。

我们不否认人性。它是珍贵的，每一个生命中的每一个瞬间都是无比珍贵的，因为造物主选择在这里体验其本质，而你们是内在意识的代言人。你，光本身，爱本身，被一个动物——一只极具牺牲精神的动物——承载着，这只动物献出了它纯粹、卓越、本能的无痛苦和非自我意识的生命，以便它可以服务于它所认为更接近无限一者的事物。去爱你的身体，祝福你的身体，照顾它，珍视它，但不要以任何方式依恋它。

如果一个实体犹豫不决、烦恼不安，或者在极化到吸引了忠诚反对派的程度时进入负面情绪，那么它可能会经历下一个层次的失调影响，这种影响是个人的，虽然笨拙，但不愚蠢，并且总是准备利用那些分离、摧毁——无论是自我还是在心智中将他人视为完全可接受的——现有的偏见，诱惑便会来临。在一个极化的生命体中，这些机会对那些希望提供一个关于新时代的不同观点的人来说是宝贵的，这个新时代正在成为如此。他们希望将思想集中在人们所恐惧的事情上，因为他们将自己认同为那样的人、说那样的话、想那样的方式。如果所有这些都没有被考虑进去，诱惑就会非常容易。在脆弱的信仰面前，你会在虚弱的时刻被诱惑去对那些刚接触这条道路的新人发表意见，而这些意见对于他们的脆弱信仰来说过于强烈了。

任何对提供给新灵魂的任何精神工作的评判性意见，都是对那位无限造物主的不服务，因为所有信息都存在于那里是因为有人渴望它。负面信息的巨大倾向是一个缺乏热情、缺乏信念、缺乏信仰、缺乏奉献、缺乏希望或没有与永恒相关的命运感的文化产物。[听不清]。许多人寻求那些会让他们感觉特别的、精英的、不同的智慧。好吧，你们每个人都是不同的，你们每个人都是独特的，在整个创造中只有你一个。当你对造物主说：“请听我说。我是——”并称呼自己的名字时，你使用什么名字并不重要；重要的是你使用它的方式。

如果任何人在内心渴望成为比另一个更好的信道者，渴望成为比另一个更聪明或更先进的研究者，渴望拥有更高层次的理解，啊，这些事情使人成熟到可以被采摘，因为在你们民族之前没有出现过的任何信息都没有被请求过；即使是负面的东西也无法在没有买家的地方销售。那些不害怕的人不会购买恐惧。那些不购买爱的人会购买恐惧。让那些害怕的人关注那些已被恐惧占据并正在散播恐惧的信道者。

我们不说这个或那个信道在这个幻象中是真实还是虚假。我们只说这个幻象非常短暂，而你们除了选择之外，没有依恋它。你是出于选择来到这里的。你不是出于选择离开这里的，而是出于命运。你不是从一个时刻移动到下一个时刻，从一个心跳移动到下一个心跳，从一个呼吸移动到下一个呼吸。你与命运合作，或者你不合作。当你抗拒时，分离的力量就会考验然后诱惑你开始的信仰。所以请确保你站在你可以与之共存、如果需要就为之牺牲的信仰之上，因为——我们不轻率地说这一点——那些愚蠢地爱的人有倾向于找到自己生活和死亡的方式是不同寻常的，以便人们可以注意到某某为了爱而献出了生命，为了神圣和崇高的爱。我们说的不仅仅是殉道者，而是所有那些在信仰中生活和死去的人，他们从未被历史记住，但永远在家中，在为他们开启了永恒之门的道路上。

存在着一道鸿沟，只有通过信仰才能跨越，而唤醒信仰正是所有牧师、平信徒或神职人员所关心的事。其他任何事情都是清空自我以成为一个合适的仆人的事情，因为我们必须使用最纯净的管道来……

[录音第一面结束。]

我是 Q’uo，我再次通过这个工具在爱与光中说话。我们继续。

因为我们必须使用最纯净的工具才能提供最纯净的接触，从而履行我们谦卑地来到这里为你们提供的服务，对此我们深表感激。

我们看到你们录音机的咔嗒声，表明我们又一次说了这个工具仔细解释过的今晚的界限，对于这个工具来说。我们非常、非常高兴，感谢你们的呼唤和美好的陪伴。我们向你们提供在爱与合一中的交流的喜悦，我们希望你们能够带着喜悦前行，像太阳一样闪耀，准备以幽默和轻盈的态度凝视，并永远为任何场合带来欢快，当你们穿过本应是相当崎岖的地带时。这是第三密度，选择的密度。你做出了你的选择了吗？在做出之后，你是自己真理的见证者吗？我们不仅问口头信道者——这个信息是献给他们的——而是问所有人，因为每个信道者都有一些东西，正如这个工具经常所说的那样。

现在我们离开这个工具，转交给被称为 Jim 的人来结束会议，我们再次非常感谢你们。我们以 Q’uo 的名义被你们所知晓。

（Jim 信道）

我是 Q’uo，我通过这个工具再次以爱与光问候你们每一个人。我们想像往常一样，通过向在场的任何人可能在自己的探寻中发现有帮助的任何疑问提供我们的自己来结束今晚的会议。我们是否可以问一下现在是否有疑问？

Q’uo，你真的让我说了“天使”吗？我想确认我没有[听不清]。

我是 Q’uo，是的，我的姐妹。

这是任何人送给我的最美好的圣诞礼物，Q’uo，谢谢你，[听不清]。

我们很高兴提供一份用更快乐的纸包装的礼物，我们感谢你们的服务。现在还有其他疑问吗？

[听不清]

我是 Q’uo。我们也非常感谢这次机会来欢迎一位长期缺席于这个探寻圈子的朋友，我们以爱与光问候她。我们发现她的旅程是让她远离了她正常的环境很远的一段旅程，我们带着喜悦看待她，并在她的旅程继续时送上我们的祝福，愿她的旅程在外在和内在的意义上都引导她到需要光明和光明日益明亮的地方。我们感谢每个人为我们提供了一个表达我们自由提供的思想的途径。

现在我们将离开这个工具和这个团体，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。我们以 Q’uo 的名义被你们所知晓。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。