今晚的问题与寻求道路上的各种阶段或步骤有关。当第一次对一条道路产生热忱时，这种寻求在世俗意义上似乎更为活跃，然后它要么开始冷却或平静下来，随着年龄的增长而变得温和。这是由于经过了能量中心和这种热情不同形式的表达后才显现出来的缘故，是由于感到疲倦和年老袭来，还是由于寻求阶段的自然演进？是否存在这样一种进展，即一个实体起初充满激情，然后随着道路的继续而开始向内移动？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光问候你们。确实，我以一位无限造物的爱与光问候你们。我们确实在一切之中问候你们，可见的与不可见的——爱、创造性的言语和光，所有显现。哪里可以去而不由爱与光构成，不源于那创造了万物的言语，即爱？因此，我们以爱与光的生命体的身份对你们说话，这些生命体因误解了爱，因为那些在你们族群中每一个有意识的实体所偏倚的光的显现而成为了催化剂。我们怀着绝对的爱和巨大的祝福问候你们每一个人，并感谢你们邀请我们分享我们的意见。听者当警惕；我们并非完美权威，而仅仅是拥有意见的人，就像你们自己一样。我们请你们运用你们的辨别力。绝不要试图接受、相信或对任何不是属于自己的概念抱有信心。那些属于你们的，你们会认出它们，因为它们一直存在于你们之内，而你们只是用意识的心智重新学习它们。然而，如果这种深刻的连接不存在，无论我们的意见多么有见地，那都不是你们的真理，所以请放下它，走自己的道路。

今天您想知道的是，精神道路之初为何会产生狂喜、兴奋、高昂和巨大的布道热情。这不会持续下去。是什么造成了激情、强度和奉献可能在世俗和水平生活的化身经验面前变得越来越微弱、越来越不强烈的这种状况？我们是否可以说，提问者怀疑其中存在某种准确性，即这在某种程度上是一种自然演进。然而，提问者并未将这种演进推向完成。让我们谈谈这个特定的景象。

当一个人通过任何方式发现信息，这些信息如此鼓舞人心且与该实体的成长息息相关，以至于它抓住了注意力时，就会产生兴奋、荣耀、喜悦、乐观和新知识的力量。如果这得到恰当的处理，您在开始时体验到的激情、强度和奉献绝不应该消退。但是，你们是基于一个使用语言的幻象，以及渴望精神交流陪伴的本性，因此常常无法用谨慎、小心和深刻感受到的沉默、感恩和赞美来保护那些在漫长荒漠经历的终点所获得的领悟。

我们在这里谈论的不是时间，而是灵魂为精神食物而饥饿时，任何经验的主观感受到的长度。当它找到食物时，它的食欲很大，它想立即用自己的饼和鱼喂饱五千人。然而，在你们心中所诞生的东西，尽管感觉比以往任何信仰或热情都更强烈，但它仍然是一个充满信心和热情的婴儿。

这是你们所谓的基督的弥撒的日子，在那里，你们跪着，强壮、柔韧且有能力，面对一个无助、沉默、失明的婴儿，这个婴儿被放置在最粗糙、最野兽化的庇护所——动物之家。让我们考虑一下。在我们看来，这个故事是一个极好的神话，正如你们文化中的许多神话一样。它充满了符号，就像许多神话一样，为精神寻求者和学生提供了需要仔细考虑的教训。您可能会将新的转变、新的领悟视为如同马槽中的婴儿一样，无边无际的美丽，无限的爱，以及完全的脆弱。由于这个内在婴儿自我的诞生所带来的强度——而且所有人都正在培育这个在第三密度中出于选择而诞生的精神生命体——所有人都觉得他们没有问题地将如此强烈的感觉、情感和信念表达给他人。这是对婴儿般信仰的误解。把珍珠扔给猪，是被称为耶稣的比喻，即向那些没有兴趣或要求听取精神在这一领悟中为你们提供的智慧和慈悲话语的人讲述自己艰苦学习到的精神教训，这些被无助的孩子所象征。

那么，是什么导致学生如此渴望分享那些过于微妙、过于不成熟、过于无助而无法暴露于智力和怀疑的严酷冬季的东西呢？通常是帮助的愿望。然而，尽管一个人可能正在努力尽可能地打开心灵，但确实有许多人在这个幻象中没有给予足够的尊重和时间来准备这块泥土般的容器——也就是你们的物理载体和心智作为你们的精神载体。尽管他们拥有所有的力量和所有的真理，这些领悟必须等待见证，直到你们在这个相对主义幻象中的实体清理了道路，使粗糙的地方变得平坦，将高处降低，并为通往您心灵的道路铺平。被称为施洗约翰的人说：“在旷野中为我们开一条通往神的道路。” 在你们心中为“我是”铺平道路。

如何才能让这条道路变直？很大程度上是通过正视你们所谓的三个较低的，但我们可能称之为根本的能量，所有生命之光都必须通过这些能量流向心灵，赋予其治愈、交流、辨别智慧、辨别灵或其他开放心灵恩赐所需的动力、力量和稳定性，所有这些都与爱造物主和人类有关。如果心灵是敞开的，但流入它的能量必须通过一个太小的开口，因为你们没有正视自己，没有接纳自己，没有接纳你们的关系；没有接受无条件的爱高于任何个人偏好；也许没有做过宽恕的工作，或者自我宽恕、接纳，更可能是自我接纳？

例如，在这个仪器的生命中，这个仪器努力去喜欢一个与她选择的实体相近的个体，而她选择这个实体的确切原因恰恰是她根本不可能喜欢这个个体的。教训是什么？要爱。不是喜欢，不是偏爱，不是在智力上渴望，而是去爱，仅仅是那样。在每个实体的生命中都有这些不能被喜欢的特质，但通过无限造物主——即爱的恩典——可以被爱，而在对它们的爱中漂浮着一个持续的祈祷，像一个铃声一样响彻空间、时间和永恒。

所以你们最希望的不是宣传，而是保护这个孩子，同时，在您所能做到的最好程度上，用有限的能量、有限的时间和空间来修正和改善一个物理的、虚弱的、有限载体的基本能量，以便完成一次完整的化身工作，并且要尽快完成，因为事实上，你们的一个世纪的时间对于你们实现最初的真正成熟来说也太短了。所以要知道自己是永恒的青少年，永恒的反叛者，永恒的浪子，远离家园，内心贫乏，直到你们能够意识到这块承载着您穿越化身的最伟大奉献和关怀的地球之器中蕴藏的丰富性。

如果您的争吵是与自己之间的，请不要让它们是关于您生病、贫穷、不快乐或未被满足。这些情况极大地促进了精神成长，并且不能在你们的幻象中评判其真正的价值。这是一种信仰问题，即不要反抗那些打开心灵并净化对自我、对生命本身、对您与实体和社交群体之间关系的爱的更基本情感的严格要求。在说出一个词之前，必须完成对这些能量中心的日常清理的奉献，因为正是在坚持不懈、耐心以及实现我们所听到的真理的坚定愿望中，所有密度的实体才能在精神意义上向前进化。

总会有一个时候，您不再受到激活不足或过度激活或其他形式阻碍光流入心灵的明显侵犯的困扰。但是，如果那些您感觉像鱼被钩住一样的障碍物，如果您自己的诱惑和自我膨胀[似乎得到了释放]，那么您就可以说话了，但您会发现，一旦获得了这种相对意义上的成熟，您会惊讶地发现自己不再是一个布道者，那种狂热的渴望、巨大的个人魅力力量以及所有使一个实体成为优秀布道者的东西，都被内在正在成熟的精神年轻人视为没有真正的价值，因为精神上成熟的孩子已经开始学习到它只能作用于自身，并以自身为见证来服务于万国。

我们将暂停。

[停顿]

我是 Q’uo，我再次通过这个仪器。这个仪器希望通过允许不感兴趣于此材料的实体穿过周围的住所来表示礼貌。这已经完成了，所以我们将继续，感谢该仪器没有让我们受到任何侵犯自由意志的暗示。

那么，一个找到了从世俗到永恒的个人真理、个人道路的实体应该如何表达自己以对待其他人呢？有两件事尤其需要记住。首先，一个实体可以为那位荣耀、和平与喜乐的造物主提供的最重要的见证，是自我以有意识的鼓励来显现，以无言和不矫饰的见证。我们期望那些达到如此成熟的人已经选择了一条道路，并且能够谈论这条道路。但一个人可以给予的第一个礼物是临在，仅仅是在自身中实践造物主的临在，并让这种临在的实践闪耀出来，以便任何类型的人都能感受到那种不属于世界的和平，那种世界只将其称为幸福的喜悦，喜悦、爱的最苍白的阴影，无法言喻，但在那些凝视真正爱着某人面孔的人之间却可以清晰地观察到。这是您最大的见证，对您的挚爱人民和整个星球来说是最大的帮助，因为星球本身会对自我接纳、自我宽恕和无条件的爱做出回应。这些是形而上学的振动，在修复地球方面的力量与构造板块在灾难性方式下调整地球的力量一样强大。

次要的见证，简单来说，就是回答了被提出的问题。当有一个请求时，就有一个开口，一个柔化的精神土壤，进入这片土壤，您作为一位已觉醒的实体、作为语言的使用者，以及如果我们可以这样说的话，对那些您希望作见证的实体的“词语过敏”敏感的人，在您的能力范围内作见证是很好的。

那么，为什么一条新道路似乎会变得陈旧呢？很明显，新奇性是感知的一个巨大扭曲剂。如果有爱，它就会绽放出激情；如果在不利条件下有友谊，它就会开花结出终生的亲情。然而，即使是最伟大的真理，即使是最崇高的领悟，也必须每天应对那些旨在考验实体获得精神质量或极性的个人精神意识的化身条件。

不要敢于寻求信心，除非您想过一种不舒服的生活，因为正如造物主在精神的风和火中显现自己一样，永恒地移动、不断变化、不可预测，精神也在每个实体的生命中如此显现。如果您不总是对精神所提供的开放，仅仅是今天，那么您将处理已经变得陈旧的信息，而您没有尝试按照您学到的正确方式行事的日子，就是您必须停止任何进一步前进或作见证的希望的日子，以便您可以进入自己内心审视您所学到的东西，因为爱中没有任何半心半意的成分，如果我们能开个蹩脚的双关语的话。

爱不考虑环境。如果您在考虑环境，那么首先需要把世俗的家弄好，一旦您制定了这个计划并坚持下去，它不需要是完整的，只需要是作为稳定的必要性被实现的，然后才能希望拥有稳定的精神生活。就像您不能在一个污渍斑斑、肮脏的画桌上漂亮地作画一样，因为那样您就会获得先前那些不够明智的画作带来的不想要的随机污渍，所以如果您的画架歪斜，调色板装满了泥泞的颜色，您的纸张因过去的水彩而弄脏，或者您的画布因过去的画作而留下污渍，那么您就不想把画面描绘到外部世界，甚至对自己。因此，每天拿一张新的画布、一张新的画纸，并像我们每个人都是初学者一样开始新的一天。

重新开始，重新开始，重新开始——人类精神是如何反抗的。然而，在当下这一刻，只有开始，在任何精神考量中，只有当下这一刻。所以请关注您可能称之为更高力量的爱与接纳。关注您与创造了您的那份爱的关系。允许在您内心深处诞生出您自身精神存在的马槽般的诞生，真实、不朽的意识。保护它，就像故事中讲述的这个婴儿的母亲和父亲逃跑来保护他们的孩子一样。以同样充满爱意和荣誉感去保护这个孩子。

当您准备好时，符合您独特才能的服务机会将会出现。但是，您可能会保留最初感受到的激情和奉献，仅仅是通过人为地创造原始体验的新奇性来实现。然而，这并非一种衰退，而是一个循环。您的星球及其第二密度生物的循环或许是这个在精神上活跃的朝圣者内部循环的最佳类比。新的领悟诞生于看似不满的冬季的深沉黑暗中。它们由信仰滋养，并因坚持不懈的意志而得到加强，尽管前方的道路是盲目的。沿着那条路前进，像被引导的那样。当您忠诚，并达到一种不再期望对这种信仰有任何回报，而只享受信心的喜悦与和平时，您的眼前就会出现为您提供的正确使用时间。

那时，承担人类的十字架——即基督作为每个人都应成为管家、倍增其恩赐并最大限度地提供爱给这个黑暗星球的礼物——既不是虚假的谦卑也不是虚假的骄傲。您可能会经历这次奇妙体验的夏天，这种被培育、保护并最终找到阳光并开花盛放的领悟。然而，循环尚未完成，因为正如花朵枯萎，落叶树木失去叶子一样，每个理解或领悟周期的衰落都会带来它自己的诱惑，它自己的走向错误的机会。最终，无论您是否从这个自我的绽放中学到了东西，收获季节终将到来，那个领悟的收获被收集起来，然后是另一个不满的冬天。

循环在移动，只要一个信心的生命在个体中通过可预见的困难得以保存，那么下一个领悟就可以比第一个更多、不同、甚至更有帮助，从而创造出一个新的精神自我，拥有新的领悟，这些新领悟随后必须经历滋养和保护的春天，显现、美丽、和平以及自由、信心和治愈之词的夏天，然后收获将再次完成，您作为不朽的精神，自愿且乐意地在潜意识中移动到下一个领悟、下一个精神婴儿、下一次学习、下一次绽放。

为了在主观上感知到的好时和坏时都能保持稳定能力，有必要每天、在当下这一刻，以不带任何评判的方式凝视创造之日，除非您在判断自己可以接受什么以及您可以作为服务提供给他人什么方面进行辨别。当理解了这个循环（如果我们能使用这个术语），寻求者确实可以最小化高低起伏……

[录音第一面结束]

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我们通过这个仪器在爱与光中继续。这不一定是处理痛苦和狂喜的正确方式，因为事实上，这些情感的尖锐和深度为精神成长中的实体提供了以审视这些情绪状态的机会，从而净化那些可能混杂在不朽理想中的世俗关切。我们想让可爱和美丽与美结合吗？也许在世俗中，但绝对不是在不朽的意义上，因为在精神领悟中，没有什么是相对的。

在我们离开这个仪器之前，还有最后一件事要说：绝不要贬低、诋毁或批评自己因为缺乏面对情况所需的信念、信心或力量。因为精神的意志和精神的信仰首先体现在意图的果实中，而且只有当精神通过意图、持续意图并努力在困难的情况下表现出爱而变得更强时，精神才会变得足够强大、足够坚韧、足够充满信心，从而以任何接近准确的方式显现精神意图的无限之美。

让自己继续做初学者。允许自己沉醉其中，充满爱，保护那份激情免受一个似乎没有积极激情的世界的侵害，除了在这个时间点孤立的实例之外。直到它能通过您成长而不毁灭您，请保护那束光，因为这确实是一个对第三密度意识来说过于巨大的振动。然而，具有潜在收获的你们也拥有在显现中保持光和爱的能力，[这是]那些没有努力从这个密度毕业的人所不能提供的。永远不要在精神层面上使自己或他人灰心。支持所有自我，并通过您的临在，以及应要求通过言语见证，说出那些让您敞开的心感到如此激动和喜悦的珍珠。这样您就永远不会失去当下这一刻的新奇性，因为任何一个当下时刻都像另一个吗？然而，它们难道不都是当下的那一刻吗？

我们感谢这个机会，通过这个仪器来谈论这个最有趣的问题，我们感谢提问者。愿所有阅读或听到的人都得到祝福。我们是 Q’uo 原理的成员。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次以一位无限造物主的爱与光向你们每一个人问好。此时此刻，我们有幸以发言的形式提供帮助，回答任何可能提出的疑问。现在有什么问题可以让我们谈谈吗？

您能为我们提供维持初学者心智的具体技巧吗？

我是 Q’uo，我们了解您的疑问，我的姐妹。初学者心智是充满新发现的兴奋感的。初学者心智是渴望与他人分享所发现之物的心智，因为那是对该实体生命而言明亮、闪耀、新奇和鼓舞人心的东西。对于那些长期走在道路上的人来说，保持对这段旅程的兴奋感往往是困难的，因为这段旅程的本质是一种牺牲。每一次努力、学习和服务都有一个与其学习和服务的纯度和强度相称的价格。许多这样的学习轮次，在荒漠中度过时间，攀登内在心智的高峰，以及在持续坚持、保持信心的过程中在道路上跌倒和摔跤，都会磨损寻求者的大部分这种兴奋感。为了恢复一部分那种兴奋感，寻求者最好将自己置于这些情境中，在那些他认为已经解决的主题上发现新的想法。

阅读、观看、与新的信息来源交谈是任何实体可以刷新已确立的观点和随之而来的兴奋感的一种方式。通过这种方式，一个人不仅为生命模式增加了信息、经验和机会，而且还可能会发现有机会完善甚至重构那些似乎已经确定在存在中的东西，因为对于任何走在精神道路上一段时间的寻求者来说，感觉有些领域不需要进一步检查是一种危险，可以说，也是一种诱惑。

确实有一些原则是任何寻求者的基石，寻求者将构建其神话结构的基础放在这些原则之上。然而，感知这些原则的方式存在着无限的可能性，而寻求者认为自己所感知的这种方式是既定的，无需检查，这是观念钙化的第一步，当它从一个假设和教训过渡到另一个时，可能会使那些为了有任何希望接近真理而必须保持开放以进行进一步消除的真理解释变得僵化。因为如果有一个原则可以被依赖来在您的第三密度幻象中发挥作用，那么这个原则就是无限创造中的可能性多样性，即任何以某种方式所领悟到的真理也可以以许多其他方式被领悟到。

因此，寻求者时不时地振作起来是很好的，也许参与一个游戏，在这个游戏中，所有过去通过大量搜寻所了解、收集到的东西，在某一刻，也许是一天或一周，都被抛弃，以便寻求者必须重新开始。现在，我们不是说通过漫长寻求过程收集到的东西应该被完全丢弃。也许仅仅一瞬间，让寻求者用新的眼睛去看待生命谜题的答案是好的。也许寻求者会回到那些它长期持有的原则和看待、解释原则的方法，但即使只是短暂地离开它们，去寻找一种新的感知、一种新的领悟方式，也是一个能使寻求者在信息收集、信息处理以及在适当的能量中心形成新关系方面得到焕新的练习。

通过这种重新评估的过程，寻求者可能会发现从这个寻求过程中持续的激动和兴奋感。信息的收集、经验的积累，以及所有这些多样性的增加，都增加了可能推动寻求者更紧密地触及化身及其在这个幻象中的目的的兴奋感。

还有其他问题吗，我的姐妹？

[听不清] 耶稣提供了造物主的言语：“我赐你们平安，我的平安给你们留下，不是世界所给的，乃是我给你们的”，[听不清] 一位撰写这段经文的作家写道：“神的平安，那不是世间的平安，而是被埋葬的争斗，但弟兄们，让我们为一件事祷告，那就是神奇的神的平安。”

在我看来，世俗的和平是那些不再可改变之事的症状，[听不清]。询问精神上的和平是否是一个过大的问题？它应该留到周日的重点主题中讨论，还是一个简短回答“造物主的平安是什么”的问题就足够了？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。您所谈论的主题是应该在可以以其应有的强度和毅力来探索的时期保留下来的，因为这是你们族群中很少被考虑过的一个主题，也是每个寻求一位造物主的爱与光的人都应该考虑的一个主题。

还有其他问题吗，我的姐妹？

不，我的兄弟，我想感谢您[听不清]。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我现在没有问题了。

我是 Q’uo，我们感谢所有出席者邀请我们加入您的寻求圈子。能这样做是我们的巨大荣幸，我们在每一个机会中都感到喜悦。此时我们将离开这个仪器和这个团体，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。我们是 Q’uo 的成员。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。