今晚的问题与崇拜的概念有关。什么是崇拜，特别是针对那位唯一的造物主而言？除了我们在教会中熟悉的类型之外，还有哪些种类的崇拜？崇拜如何影响我们，以及我们如何增强这种影响？

（Carla 引导）

向所有来自“Q’uo”这一原则的兄弟姐妹致以问候与祝福。当我们被邀请参加会议，试图开始审视我们所分享之核心问题的喜悦，对我们而言是一个巨大的特权，这除了能分享你们的自我、冥想、探求、对围绕在你们身上的幻象的容忍、对和谐的渴望，以及您以爱、信仰、赞美、感恩和祈祷来服务的一心一意的心愿之外。

被称为 Hatonn 的存在是应仪器的请求而来的，因为仪器本身不理解某些事情，这也是我们今晚将要谈论的一部分，即当这个观念进入到该仪器有意识的思维中时，它并未怀疑自己的本能。让被称为 Hatonn 的存在与此仪器同在是有原因的，因为能量再一次在群体中相当低落。将冥想安排在低能量的时段是一个你们根据各位日程、约会、细节、需要在此或彼地而做出的选择。我们希望这一点可以引发一些思考。

现在我们将转向今晚手头的议题——崇拜的问题，它包含什么，其在类型上的各种子分组可能是什么，它起着什么样的作用，以及如何鼓励和开始它。我们想从一个看似肤浅的语言学点开始，但我们觉得这种对你们文化中最熟悉的圣洁工作的破坏性翻译，在当前实例中，并且就当前的问题而言，是误导性的甚至是具有破坏性的。那些称呼您的人有很多迫切的请求，因为在任何和所有宗教道路上，尤其是在您的犹太基督教文化中，那个几乎总是在阅读时被误解、在翻译时也被误解的基本情绪化词汇是“恐惧”。在崇拜中，没有恐惧；在崇拜中，有一种不带恐惧、不了解将要发生之事的臣服。

选择通过服务他人来侍奉无限的造物主，任何实体为什么要做出这样的选择呢？关心同胞有仁爱和人道主义的原因，但却不需要将心、脑、魂、力量和生命交付给一个常常听不见的声音，而这个声音必须依靠其外在显现的外衣来被信仰所接受。对造物主的恐惧仅仅是敬畏和惊奇，幸运的是那些从所有恐惧中解脱出来的实体，因为只有在这个你们所体验的幻象之中才存在着这种对造物主的恐惧。这仅仅是对那种如此巨大的爱的扭曲，以至于侍奉这位造物主的心愿使人感到敬畏。

对任何事物、任何东西、任何环境或任何观念的恐惧都表明在你们现在享受的幻象的界限内仍有需要做准备的工作。这个幻象不仅以日常的方式摆在你们面前，而且以微妙和无数种方式存在着。你们自身的意识，即你们所觉察到的那种意识，可以被不断地告知有哪些服务途径摆在你们面前。为了达到这种敬畏和惊奇的意识，必须将一定比例的时间花在任何能向你个人揭示和显现关于你的心智状态、情绪、身体载体和意识的最多信息的沉思之中。

在被称为负面道路之物中，意识越来越多地得出结论：所有的力量、所有的荣耀，事实上，整个创造都存在于自我的意识之中。只要达到这个结论，它就与那些服务他人的人所达到的结论是相同的。然而，负面道路选择崇拜的不是创造了这个宇宙的体验，而是自我，因为它包含了所有存在之物。能够以积极方式处理这个概念的人很少。不存在真正的臣服，不存在真正想要做造物主旨意的愿望，相反，造物主和自我如此地交融在一起，变成了一个非实体、一个非思想，最终成为一条无法运作的服务之路。

让我们转向另一种看待这个问题的方式。在你们的社交交往中，人们发现有许多种方式来感知他人，感知自己的想法，感知可以赋予各种显现（无论是世俗的还是高度精神的）的意义，而选择接受自我的现实似乎包含了接受幻象的现实。然而，在我们看来，这不是一个准确、合乎逻辑的结论。你能控制精神之风吗？还是你必须让精神——造物主的生命原则——来引导你？许多渴望是自然实体所固有的事物，即处于未觉醒状态的实体。对于这类人来说，崇拜可能很重要，但他们将自己视为那些利用他人的牺牲的人，如果没有他人的牺牲，就不会有超越这个生命的生命或意识得以延续。

所以，你们可能会看到什么是崇拜不是。崇拜不是朝着自己的目标猛冲，不是满足积累和积聚带来幸福之物的欲望。许多人称对许多有限事物的虔诚之爱为各种不正确的崇拜，即对那些不会持久的事物的崇拜，因此只能在这个地方性和省级的幻象中被崇拜，而这个幻象很快就会结束。如果想要崇拜的实体是出于任何非爱、敬畏、惊奇、喜悦和追求真理的动机去做的，那么它所选择崇拜的必然不会像目前栖居在你们身体载体中的意识一样长久。因此，如果一个人崇拜一个宗教、一个人、幻象中的一个目标，那么他就是在以负面的方式崇拜，阻碍了精神本意随时可供你的自然流动，即爱本身的精神。

崇拜是构成任何复杂或简单的个性与欲望结构的基础，这些结构表现为一次化身。崇拜始于一种被知晓的意识，但很多事情可以被推断出来。幻象中暗示着一个单一的原始思想——我们称之为爱，或基督，基督意识，或造物主——的线索，是自我可以站立的一个坚实的基础，以便它审视、评估、辨别和分析自己的想法、感受和情绪，直到自我对自我的本质、幻象以及预定的课程计划有了许多结论。崇拜是对那永恒完美的光和爱的臣服，那是造物主。崇拜是一种盲目的事物，就像在黑暗中射出的一枪，目标是未知的。崇拜是纯化情感的聚集，它将实体从身体载体的环境考虑转向了你发现于自己最深处的、永恒光明的生命体环境的考虑。

爱和崇拜之间存在巨大的区别。那些寻求去爱的人最终会得到他们所渴望的一切，因为他们的欲望具有极大的坚定和牢固性。但是，信仰的飞跃或欲望的加剧都无法将那个内在的真实自我导向一个本质上是保护性的东西，因为造物主在你之内，但你却看不到它。因此，对于除最不字面化和最具抒情性的神秘主义者之外的所有人来说，崇拜通常表现为一种纯化情感上的臣服姿态，献给被认为是存在之源以及万物的源头之物。

大多数人有必要将崇拜客体化，以便有一个可识别的客体、观念或人物供人们投射自己最深层的服务欲望。由于幻象中的任何人都无法充分知道如何以最好的方式服务于任何实体，所以虔诚或忠实的实体会观察、等待、祈祷，并做所有这些事情都是为了爱那个崇拜对象的——无限的那个。

总而言之，崇拜是纯化情感的聚集，它在臣服于纯粹本身、美本身、真理本身、爱本身——即造物主——时跪下。崇拜性、忠实生活的瞬间产出，是许多人可能认为是最美丽和最艰难赢得的，对抗在自己心智狭隘定义内寻找意义的诱惑，因为被崇拜的对象是无限的，所以它也是无限的。

存在可识别的崇拜类型。有三大类崇拜。第一种是没有对象的崇拜。当一个人进入“万物皆是造物主，一切都应被崇拜”的心态时，他就未能识别出除了自我所经历的现象之外的任何崇拜对象。最接近这种崇拜类型的名称是泛神论，即对所见的一切持有一种彻底的、敬拜的态度，但隐含着一个未言明的推断，那就是当一切终结时，那是造物主的极限。因此，对于那些没有对象的崇拜者来说，许多人看到了与无法在精神演化中超越某个点相关的困难，除非有一个主观的或反思性的崇拜对象可以被一次又一次、无限次地聚焦于每一个当下。

对一个客体或象征的崇拜，它向实体表明了一个有生命且参与的造物主，这对简化和澄清和清晰化一个人对自己所觉察到的事物非常有帮助，因为崇拜必须是对一个实体的崇拜，无论这个实体是无物的还是有物的。许多你们民族未经审视的想法、感受和行为造成了扭曲，这些扭曲表明崇拜是一种歇斯底里的状态，在这种状态下人们能够释放出在自我内部主观上感知到的所有负面部分。这对个体的精神演化帮助不大。然而，我们提到了没有对象的崇拜和有对象的崇拜，认为它们在某种程度上是有益的，因为这些是作为化身实体慢慢开始打开其崇拜对象是一个完全和彻底的奥秘的可能性时可以经历的阶段。

真正的敬拜性生活是一种高风险的职业。它不是通往光明的循环，而是通往黑暗的循环。幻象在其中创造了一种情感、精神和心灵的黄昏，在这种黄昏中，理想、从依恋中净化情绪以及对持续觉知的正念在盲目信仰的黑暗中绽放。也就是说，真正的崇拜是对一个奥秘的崇拜；敬畏、惊奇，一种越来越强烈的主观感受——被那个不是幻象之物牢固地拥抱着，尽管一个人无法理解它——这样实体最终在一个完全主观和主观上真实般的旅程中得以安息。在这方面，崇拜可以被视为运动，是一种形而上的运动而非物理性的运动。

我们再次建议这个仪器审阅这些关于崇拜的思考，因为从其本质上看，为了能够成为它在化身之前所希望成为的样子并做它所希望做的事情，它拥有信仰和意志的天赋。因此，这个仪器对什么可能构成崇拜、什么可能引发对不可能美德的渴望知之甚少，因为它将这些事情体验为自身的一部分，这并不算错误。然而，大多数人既不了解信仰的确定性，也不了解欲望的完全确定性。

知道自己会得到所渴望的，人们就会试图渴望造物主最完整、最美丽和最真实的表达形式，使其能够被提供出来。一个文化上被掏空的文明的全部陈设……

[录音第一面结束。]

……知识分子选择崇拜虚无或万有，这两者都包含着一种微弱的加速力量，尽管其向量是充满希望的。那些崇拜一个客体，但没有超越客体本身字面意义上的实体，是没有渴望臣服于最终未知之物的。这类实体需要结构、确定性、把握力，以及这种结构的开花——意图的坚定性，而许多人正是通过这种方式找到了通往永恒的门户。但他们是少数，因为他们在思维、感受和行动过程中尚未变得普遍化。

对于那些承认“无知”的事物，却选择对他们有意识地净化情绪时所感觉到的事物保持确定性的那个人来说，看到了这个仪器称之为“王国”的景象。没有关于客体的可视化，比如坐在造物主右边、统治、审判或以某种方式成为创造之主的形象。想要发展崇拜能力的个体首先必须与两个不可无限的概念进行对决；即，客观上没有任何事物可以被知晓；以及自我可以通过冥想、沉思、分析、祈祷和观察其在任何当下显现的个性来越来越多地被自我所知晓。

因此，崇拜不仅是对造物主的崇拜，也是对那个神秘且大多未知的造物主的崇拜。于是，人们在没有任何证据的情况下做出了臣服于那个未知之物的选择，因为正如人所知道的，自己并非创造了自己，所以一个人意识到，无论未知事物的本质如何，那个未知事物都对其存在、其持续性、其不朽性以及表达和显现这个奥秘荣耀的机会负有责任。

我们意识到我们才刚刚开始探讨这个主题。这是一个宏大的主题，由于该仪器向我们提出的请求，因为它感知到关于这个主题的材料量非常庞大，我们对已经开始感到满意了。此时我们将结束这次接触。我们被称为 Q’uo，对于 Hatonn 的那些人，在我们离开这个仪器时，我们致以深切的告别。我们是被称为 Q’uo 的那些人，此时我们将结束这次接触。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次向大家致以爱与光明的问候。我们现在愿意献出自己，试图回答是否有任何疑问需要我们解答。我们是否可以从第一个开始？

是的，我有一个问题。在我的教导中，我要求那些与我一起工作的人选择一个符号或一个客体来指明他们的身份，以便他们可以在形而上学的领域进行工作，但您建议真正的崇拜是对奥秘的崇拜。我的教学方法是否误导了任何人？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。当一个实体希望在那些在场者试图提供的服务中献出自己时，作为声音渠道，拥有一个关于这个伟大奥秘——造物主和创造物——的中心概念或表征是恰当的，以便它能提供一种方式来挑战或赞美看不见的精神，可以说。人们认识到没有一个概念或品质可以充分概括造物主的无限奥秘，然而声音渠道很好地找到了这个神秘造物主的一个侧面，通过它它可以接近造物主，并通过它它可以向那些希望通过它说话的接触提供挑战。尽管可以构建一个概念并采取一种方法，但每个寻求者心中都知道，奥秘是每个概念和每种方法的中心。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

只有一个，我今天早上问 Jim 的。对我来说很难理解人们竟然诚实地没有睁开眼睛、环顾四周、吸收一切，并立即感受到信仰的本能。对我个人而言，我也无法理解为什么人们缺乏那种想要以完全的热情在能力极限上学习和服务的欲望，因为这种与造物主的本能认同——即信仰、爱和臣服以及服务意愿的各种混合体。我如何才能容忍我自身理解中的这个鸿沟，在我自己未能理解的地方，以便我能够更好地服务？因为这是我的盲点。

我是 Q’uo，我们了解你的疑问，我的姐妹。我们一直在谈论的中心奥秘反映在每一个寻求那位唯一造物主的实体身上。每个人都从一个独特的立场接近这条道路。任何实体的生命模式中都有许多学习内容，对于大多数熟悉特定实体并希望通过陪伴、同情和共同探求来更亲近该实体的其他实体来说是完全无法理解的。

你们每个人都包含着奥秘这一点，可以被视为一种益处或弊端，这取决于一个人的观点。当人们意识到其他人也包含着这样的多样性时，他们会觉得自己的特质更有理由，可以说，因为缺乏更好的词汇，这在审视人类物种的品质时成为了一种增强。如果一个实体对自身内部的奥秘感到不适，那么它可能在适应他人内部的神秘事物方面会遇到更大的困难，因为有些看似是——我们允许这个仪器去探寻——不可靠的本质代表着某种奥秘对于某些实体来说。

然而，当探索关于他人的已知信息时，人们常常看到，除了实体之间的差异之外，还有许多将你们族群联系在一起的东西。实体会以有意识或无意识的方式追求它们的探求之路，而探求的特质是由对每个实体独特的力量决定的。当意识到每个实体都是独特的时，实体之间的关系以及实体之间的理解尝试就会被视为双重独特。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

我只是想澄清一下我认为你说的话。我认为你基本上暗示了，我所看到的本能，作为无法否认的自我的一部分，是那样，但那在很大程度上是针对其他人而言的。此外，你暗示说一位老师在很大程度上是通过“存在”来教导的，而不是通过它所说的内容。这些结论可以接受吗？

我是 Q’uo，尽管我们没有以那种方式明确阐述我们的回答，但我们认为您对我们话语的解读是一个站得住脚的、有效的解读，在我们谦卑的意见中是如此。

尽管实体是最神秘的，每个人都有自己的方式，但这些奥秘的大部分，即使在保持着您所说的“被遮盖”的状态下，由于可能缺乏有意识的探求，甚至在积极的有意识地探求下也会保持神秘，不仅对观察这样的实体的其他人来说是如此，对于有意识的寻求者也是如此，因为你所居住的这个幻象保证了大量的奥秘，因为造物主、创造物以及创造物中每个实体的统一特质和基本概念都被遮盖了，就像脚下的地球覆盖着地质层中可能发现的宝石和珠宝一样。

这也说得很好，一位老师将为那些从他那里学习的人提供最有效的指导，不是因为他说的话，而是因为，正如你所说的，它的存在本身，因为它才是告知工作的所在。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

我有一个琐碎的问题，然后我就闭嘴了。在整个接触过程中，我注意到你的焦点发生了一个变化，这阻止了我使用漂亮的词语。我假设，就像我顺从了一样，并且我相信我正在获得一个准确的流动，这是有目的的。在这个时间点上，你是否在自由意志的范围内表达出以如此临床的方式阐述所有激情、所有生命和所有永恒之心的目的？

我是 Q’uo，我们了解你的疑问，我的姐妹。在我们开始这次会议之前，我们知道你对在一个非常贴近你自己的思维和存在方式的主题上进行无扭曲的引导感到一些担忧，可以说。因此，我们希望通过以一种不会继续在你的心智结构中触发这种担忧的方式来形成这些概念，从而促进概念的传递，正如你观察到熟悉短语被用于构建这个概念一样。

因此，我们试图用一种不仅对你来说有些陌生，而且旨在以一种对接触此信息的人在智力或分析层面上可能更可接受的方式来描述这个核心概念，以及传达更多客观导向的概念的方式来说话，这些概念更容易进入个人生命模式中更情绪化或可以说“充满心”的领域。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

不，我的兄弟，我猜因为你说有更多，所以我们会听到更多，我会等待。谢谢你。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们非常感谢这次能与这个群体交谈的机会。事实上，关于这个主题还有更多的信息，如果您在未来的聚会中要求，我们将很高兴地与您分享。我们总是很高兴加入这个群体，因为我们发现来自这个群体的疑问是源于内心的渴望，而不仅仅是思维或好奇心。

此时我们将离开这个群体。我们被称为 Q’uo 的那些人。我们以无限的造物主之爱和光芒来留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai。