（Carla 引导）

我是 Latwii。向你们致以对那一位无限造物主的爱与光明的问候。在我们开始这次接触之前，出现了一个显著的停顿，因为这个媒介，不知何故地表现出不寻常的一面，需要先进行内在的工作，才能进入精神世界的形而上学领域；由于这是一个重要的细节，我们在开始信息前会提及它。

当一个人希望具有形而上学的特质时，在个人层面上若未完成其自身的形而上学工作，就不能达到那种清晰、确定和明晰的状态，否则所有的保护都会是薄弱的，并且永恒二元幻象带来的风暴——这种幻象延伸至第四密度——将不可靠地影响这次接触，但总体上会以某种负面的方式体现出来。对于这个媒介而言，它曾接收到来自一个负面实体的讯息，并一丝不苟、谨慎地予以回应。但该实体发出的最后一次交流是一次精神上的攻击，媒介感受到了，但并未将其视为自身的一部分而接受。

当一个人意识到自己正被负面实体、思想或冲动进行精神层面的问候时，就必须做的是接纳和爱这份消极性，将它拥抱在心房近处，在其中看到恐惧——它是真理的对立面——然后拥抱这种虚假性并去爱它，将其吸收进自我之中，直到它在自我内部重新达到平衡，成为一个被接受和被爱的自我的部分，而这个部分是自己不选择显化的。如果一个频道带有恐惧且尚未平衡这一点，那么整个调谐和挑战的过程就会变得不可靠，其程度取决于媒介所持有的恐惧。在这种情况下，该媒介对这个特定实体的负面程度的判断是准确的，但它没有完成必要的形而上学工作，即以爱、光明和奉献与该实体合一。

在你们的神圣著作中写道，要爱你们的仇敌和那些恶意使用你们的人，因为爱那些爱你的人并不困难，但去爱那些不爱你的人却是至关重要的。我们请求每个人沉思这些简单的言语，以便心灵能够成熟，成为一个强大而可靠的能量中心，能够敞开且充满能量，没有任何恐惧的阻塞。

那颗完全开放的心。让我们凝视它如何触及幻象的各种能量和活动，在你们所称的红光能量中心。一个完全开放的心不就是那个将所有生命能量都视为美丽的人吗？这颗心看到了在这个幻象中被设计的形态之美，并且能够理解流经每一个形态、每一次显化的能量。心灵拥抱它自身的物理载体，向每一个细胞发送光明。在任何黑暗之处，都会可视化出光明，浩瀚的、浩瀚的光泡涌向物理载体的每一个可能感到不适的部分。滋养着、缓解着、安慰着、净化着、更新着每一个细胞。

在这个属于你们的幻象之中的身体的完全接纳中，蕴含着这个身体的完全疗愈。在你的心中找到一种去爱身体所有方面的途径，永不怨恨它，[听不清]。永远要理解他人身上同样的能量，并热爱和接受每一次振动的美丽。

我们将把这次接触转移给被称为 Jim 的那一位。我是 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们通过这个媒介继续下去。当你们转向橙光能量中心并审视它以求清晰时，你们必须关注那些具有强烈性质的关系，在这些关系中，你们与另一个实体分享着你们独特的本性，这种能量的配对会从你们身上汲取所有的注意力、关怀和传达属于你们所应传达之物的努力。这类关系是脱离个体自我的第一个外向运动，也是建立一个桥梁或一种联系与另一个自我的第一个运动，这随后允许在你们和另一个实体之间进行能量的交流、交易，可以说。

这个另一个实体的身份可能会随时间而改变。这种关系的重要之处在于，在任何给定时刻，只有一个实体进入了你们的焦点，你们随后与之回应并以一种舞蹈般的方式行动，因为能量正在交换。无论由于不完美的沟通或催化剂处理的不完善而导致这种能量交换出现任何阻碍或阻塞，都需要平衡这些扭曲的努力，以便这个能量中心能够在引导过程中发挥其作用，并在必要程度上敞开——也就是说，允许一定量的能量自由地流经该中心而不被显著地扭曲或偏颇。当这个过程完成时，该实体就准备好进入那个黄光中心，那里开始进一步扩展个体能量的表达。

我们现在将转移到被称为 S 的那一位。

（S 引导）

我是 Latwii，我们通过这个媒介向每位问候。黄光能量中心调节着与两个以上其他自我相关的经历。在黄光中，有能力接收那些表达复杂互动排列的能量配置。我们将发现这些排列体现在机构和实践中，更亲密地体现在源自这些机构和实践的态度之中。因此，在进行黄光工作时，更直接的工作是针对态度的。

态度涉及能量的给予与接受、模式和行为的接纳，以及一种感觉——这种感觉仿佛来自一个比个体更大的源头，并且似乎是超越个体的。要有效地处理黄光的平衡，就必须接受自己所处的幻象本应如此，并且必须接受这个幻象以自身独特经历形式提供的礼物。当这段经历被同化和接纳后，进入绿色光中心能量关系的可能性便得以建立。

绿色光是一个更普遍的意象。它与自我的存在性、幻象以及从两者之外给予自身表达的整个能量系统有关[听不清]。绿色光能量体验的关键在于爱和慈悲。在这个层面上所体验到的慈悲，是个人在其他三个能量表达层面上所做工作的总和。它在一定程度上涉及平衡这些能量，而这只能通过看到这些能量属于造物主而非自身来完成。它们不应被抓住，而应被表达并允许流动。通过这种方式，人们在心中发现了一种谦卑，在这种谦卑中可以诞生一种使命感。在心中心诞生的使命感，是追求真理的朝圣者可能找到的最重要的天赋。每个人都拥有将这种感觉坚定地植入其存在的中心的权利。发现这个中心，就是在一个自身中找到了渴望——这是进入更高脉轮工作的跳板。

可以说，开放之心的渴望是校正因素，是纯洁性的因素，它赋予蓝光一种处理真理而非仅仅是幻象关切的保证。蓝光本身就包含着表达的力量。在蓝光的表现力中，存在着创造发生的喜悦。蓝光是心/身/灵复合体中第一个可以发挥创造作用的能量中心。伴随这种创造力而来的是一份责任。如果蓝光被开放之心所充能，它就会对从较低中心升起的能量做出反应，因为它发现这些能量被爱和随后是慈悲所平衡。

然而，在蓝光中还有另一个可供表达的能量来源，那就是被称为“内在基督”的源头。这种能量若要得以表达，首先必须以足以激活蓝光的形态被领悟。这涉及到了位于眉心之间、其真实颜色为靛色的那个能量中心的活动。

靛光中心是洞察力的中心。它是能够辨识一个概念的中心，而为了更具发散性的表达，这个概念需要与蓝光接触。在靛光中，概念仅仅是一个概念。对其的体验比在蓝光中更为直接、不那么抗拒。正因如此，当朝圣者达到能够可靠地辨识那些以许多不同方式在幻象中表达的概念和原则的点时，其更具体的功课就集中在靛光中心。这些概念并非孤立存在，彼此独立，而是情况更像是一系列小溪或细流汇入更大的河流，再汇入更大的河流，直到最终汇成一股巨大的洪流，似乎朝向一个单一的源头流动。我们说“朝向”，是因为这是寻求的朝圣者所指示的方向，也就是说，朝圣者感觉自己正朝着所寻求之物前进。

但实际上，这个运动没有单一的方向。它更像是一个同时向前和向后进行的运动。因此，朝圣者发现，朝着所寻求之物的运动——一个确实由朝圣者发起的运动——既不终止于朝圣者视线范围内的某一点，也不终止于视线范围之外的某一点，而是打开了一条爱与光明的[通道]，这条通道又回到了朝圣者自身。它是一股同时向外和向内流动的溪流。正是在这种情况中，你们的经文描述了当它们建议学生“如果你求，你必得”时的情况，因为事实上，在真理中，“求即是得”，“寻求即是发现”。这或许是靛光中最基本、最可知的秘密。这是所有进一步工作的平台基础。

一旦激活了所有的能量中心——红、橙、黄、绿、蓝和靛——首要的问题就是平衡。对于一个如此……

[录音侧面结束]

……在任何特定能量中心被激活的心/身/灵复合体，如果该中心以处理或表达某种特定类型的能量而过度平衡了实体，从而牺牲了其他处理或表达能量的方式或法则，它就会发现出现了阻塞——这些阻塞并非主要源于各个脉轮特定的、扭曲的影响，而是因为整个实体处于失衡状态。必须牢记，处处都应保持一种比例感。正是在这种比例感中，更精微的细节，或者说细致的调整，才可能发生。

在冥想中持续每日工作的效果或许不会突然感受到，或许不会在幻象的意义上快速或明显地体验到，但这是你们在第三密度中可以采取的最可靠和唯一安全的精神成长途径。我们建议每个人都要打起精神，带着一种宁静的喜悦去完成日常事务，知道自己所做的任何事情，无论卷入何种扭曲，都不会使你离那一位造物主的爱与光明太远而无法救赎。一切都是可以接受的。你是造物主的。因此，在你自己内心寻找那种属于造物主的喜悦与和平。我们以无限造物主的爱与光芒留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Carla 引导）

于是我们再次通过这个媒介，在爱与光明中开启。我们希望指导每个人审视信息中的那一部分。因为在信息的每一部分中都预设了并且始终意图包含诗歌、美和灵感，将主题用开放的细微差别所环绕，从而激发好奇心并为涵盖的每一个主题或情况指明成长的道路。

我们是那些喜欢对主题进行玩乐的人，我们发现，正如我们所预期的那样，意识带来的那份卸下肩头的轻盈感有些不足。每个人都可以审视自己的贡献。特别是对于被称为 S 的这个媒介，我们想[指出]的是，这个媒介对教导的热爱有时会限制所涵盖主题的细微差别或开放性。

存在着一种喜悦的顺服，因此一个频道没有传授的顾虑，没有做到“彻底”的顾虑，没有做到“完整”的顾虑，没有内容上的顾虑，只有完全与已达成的调谐保持一致的顾虑。在这种顺服中，每一个思想都像一朵花一样绽放，开花、美丽和轻盈增强了交流。在这种情况下，尽管被称为 S 的媒介在表达我们的基本信息方面做得非常出色，但存在着一种几乎潜意识的“教导”意图，这源于一个整个教学职业习惯的惯性。引导是一种不同类型的教学。它是一种放弃所有想要教导、想要使其有意义或做任何事情的欲望，除了倾听、感受、存在、漂浮在可以稳定保持的最高调谐之中。然后，其他一切都只是报告所接收到的概念的一种机械程序。

这种教学以一种有意识的教师无法实现的方式展开，而结果让那位教师感到满意，那种满意是他自己彻底性永远无法达到的。我们在说出这些话的同时也承认这次接触是卓越的。然而，我们意识到这个媒介渴望更多，渴望灵感，渴望摆脱线性思维。因此，我们想回顾一下完全开放的心，并简要重新评估我们所涵盖的内容。

在较低的能量中，每个人都因为他们所经历的严酷幻象而存在弱点。这个媒介有红光层面的身体疼痛的困难。被称为 Jim 的那一位有在自由和信任中维持关系方面的困难。被称为 S 的那一位有让与群体互动成为受启发的而非被意图之物的困难。然后，在讨论这些较低能量中心时，每个人都表达了自己不重要但足够实质性的局限性。请审视和考虑，因为万事皆从各个方向指向心灵，而将最大的能量投入到心灵中，将所接收到的所有事物都投射到心灵中，是极其渴望的。心本身就是一种存在、一种力量、一种资源，它仅凭其完全开放的存在就能治愈周围的人。

较高的能量中心之所以能够发挥作用，是因为有一个完全且充满爱的开放的心。每一个选择进行沟通或在意识中工作的人，都在运用绿色光能量，即它的资源。寻求者犯的最大错误是试图在意识中做更高层次的工作，而没有耐心地先完成较低能量中心的彻底工作。因为两者同等重要。它们共同构成了创造每个精神的能量复合体的能量之身。

因此，不要根据开放心的一两个显现来评价自己，而是要根据你在私密自我中对每一个能量中心每天所做的细致努力来评价自己，以保持那条通往王国的皇家道路。找到喜悦，欢庆，在旅途中保持亲密的陪伴，不要认为信息是引导的终极目标。信息只是一个轴线的一部分，称之为“x”。引导的另一个部分垂直于它，在所有点和所有方向上，可以被称为我们谦卑的意见所提供的非线性、灵感性或诺埃蒂/新现象学的部分。

因此，我们请求每个人以喜悦放下，顺从未知。当涵盖熟悉的内容时，释放心智，释放心灵，释放已知事物的束缚。因为在每一个独特的频道中，总有新的细微差别可以从属于每个频道的独特心智、心灵、经验和精神中被带出来。

让自己成为一个关于奇迹、神秘和惊奇的通道。允许这一点。这是不能强求的。它不能被渴望并因此获得。它必须被渴望然后被释放。真正的勇气在于对未知的那份甜蜜的顺服，这份顺服以无限的爱引导着你和所有人，引导着那个是万物之伟大原始思想、造物主本身的完全开放的心。

我们再次通过这个媒介告诉你们，Adonai，我们希望通过被称为 Jim 的那一位来结束这次接触。我是 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Latwii，再次以爱与光明向每位问候。在我们结束这次接触之前，我们只想为在场者可能有的任何疑问提供帮助。有什么疑问吗？

是的，Latwii。在我学习引导的过程中，我感觉为了跟上这次接触的步伐，我需要提前预见——我想知道您是在告诉我，这种预见会使引导中更、啊，更神奇和有趣的部分感到困惑，因此虽然它能完整地带回信息，但却无法捕捉到细微差别和灵感吗？我需要放慢速度吗？我该如何改进这个特定方面呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。在这方面，我们建议你所称的“预见”练习，是给予了你的接触一种信心，在引导的开始阶段，使用任何起步工具都是有帮助的，可以说。在引导过程的长期发展中，如果你不那么关注信息的接近性，而是更倾向于保持一种更自由漂浮的状态，可以说，在这种状态下你顺应着接触的流动，也就是说，随着你在口头引导体验中的进展，你会更容易接受那些事先一无所知的关于信息。所有这些练习的目的都是形成一个完全被掏空的频道，它既没有预设的想法，也没有知道接下来会发生什么的欲望，而是仅仅作为一个开放的工具自我呈现。要达到这种特定类型的接触，沿途有许多步骤，我们不希望催促你的进步，只是像我们所建议的那样，告诉你你目前处于引导练习的某个阶段，而这个永无止境过程的后续步骤将很大程度上关注于去除那些在开始时有帮助的拐杖。因为这些拐杖虽然在提供支持方面很坚固，但在可被看到或接收的方面也是有限制的。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

是的，谢谢你，这非常有帮助。这进入了一个稍微不同的方向。体验引导有一个主观层面，在这种层面上一个人会感觉到一种能量，非常强烈，这种能量在他体内涌起，一旦习惯了它，如果能与之共处，它就具有一定的可塑性。现在，至少根据我的体验，这种能量是有潮涨潮落的，而不是持续不断的洪流。学习引导的过程是学习如何处理当感觉它暂时消散时所产生的这种能量的过程吗？是否应该停下来足够长的时间让它聚集起来？你能给我一些关于这个问题的指示吗？

我是 Latwii，我相信我们理解了你的疑问。在任何表演之前，表演者都有肾上腺素的流动，就像你可以称之为的，对期待的兴奋感。这种能量是新媒介会比长期练习艺术的媒介感受到的更多。这种能量可以帮助新媒介，就像“预见”信息内容的拐杖一样可以说。当新媒介感知到这种能量涌起时，其效果有助于集中力和专注力的集中。这对任何媒介都非常有帮助。然而，当你对口头引导的技艺更加熟练时，你也会发现这种能量倾向于减弱，因为练习不再引发这种，这个媒介所称的，能量的冲动。那时，你的专注力能力将接管这一功能，可以说。因此，引导过程有很多在开始阶段可以被新媒介利用的属性和特征。但一段时间后，新媒介作为一个更经验丰富的媒介，会发现自己更多地依靠自身的资源和能力，而不是接触初期所依赖的附属品，可以说。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

是的，我认为这个说法很到位，我确实感受到了那种冲动。但我真正想谈论的能量，是后来才开始体验到的，当我感觉更平静时，这是一种我在冥想状态下有时经历过的能量。我觉得它属于一个不同的层次。我是——我是否只在处理一种主观上的改变，您所描述的肾上腺素能量就是这个，还是这里还有另一个维度在发生？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。心智中存在着更深层次的层面，每个处于冥想状态的实体都可以接触到这些层面，因为冥想在实现单一焦点方面更为成功，可以说，并且通过不关注那些干扰来消除冥想状态中的分心。当一个人成功地将有意识的焦点从意识心智的上层转移到意识心智的下层，甚至进入潜意识的领域时，他会感觉到一种力量或能量，就像你所说的，这可以被称为“潜在使用”的能量。

这是一种相对未成形的能量，它是对有意识的心智将焦点移动到潜意识更深层次时的“延伸”，可以说，所做出的反应。这种延伸开始激发那些可能与任何实体的更女性化方面相关的特质——直觉的、非理性的、那些具有你所描述的、根据工作设计来以某种方式形成意识的魔幻或形而上学能力的创造力。因此，你所描述的能量是你自身潜意识中可供你使用的能量，因为你能够稳定地将有意识的焦点转移到潜意识中。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有，非常感谢。

我是 Latwii，我们再次感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，今天早上能和这个团体在一起，我们感到无比的喜悦与光明。我们觉得在被称为 S 的那一位身上取得的进展是卓越的，我们希望该实体会将我们的评论和小小的批评视为更高级媒介所应有的改进领域。我们非常高兴能够与这个媒介一起工作，并期待着，正如你所说，未来有更多这样的机会。

现在，我们将告别这个媒介和这个团体，像往常一样，将每个人都留在那一位无限造物主的爱与光明之中。我们以 Latwii 的名义向你们问好。Adonai，我的朋友们。Adonai。