（Jim 引导）

我是 Q’uo，今晚以爱与光问候在座的每一位。我们再次被邀请到您的团体中，这是一种巨大的荣幸。正是像这样的聚会，使我们在试图为那些回应您内心探寻的概念发声时，感到最感激。

我们今晚观察了您的团体，注意到圈子中存在着疲惫和不适感，在今晚使用这些工具时，我们将留意这些扭曲。我们不希望给任何一个工具带来过度的负担或过度劳累。我们意识到，您所称的日常活动循环，为你们每个人提供了当时可以处理的尽可能多的形而上学养分。

你们每个人都运用着一套个人的处理系统，该系统利用了相似和不同的方式来解读催化剂。每一个人都能从一天自然节奏中发生的那些活动中，说得好听点，形成某种意义；然而，许多对进化过程意识不强的实体未能注意到，或者会以不符合催化剂的意义和目的核心的方式去注意到。这并不罕见，因为大多数实体满足于穿透经验的外壳，从而在某种程度上与被充分使用的催化剂所带来的转化效应保持距离。

然而，这种距离，尽管它可能为实体提供一定程度的保护，使其免受被良好感知到的催化剂强度的影响，但它并没有为实体沉浸在经验之海中提供机会。因此，对于那些选择更深入、更仔细地观察的人来说，带着敬意，再次[多次]审视那些印记发生的时刻——当催化剂穿过感知的薄膜或网时，并根据这个感知网络以某种方式被看到；这种感知网络的集合决定了某些事件、某些实体和关系是如何形成的以及它们如何影响一个实体的感觉，包括外在或正常的感知方式，以及那些更具内在性质并更积极地参与对外来刺激提供解释的感觉。

这些内在的感应装置是根据在降生早期所经历的经验发展起来的，这些经验发生在实体能够识别某些配置具有重要性并值得被考虑之前。

一个实体会注意到其环境中那些过去[曾]被证明发挥了积极作用的部分。现在，这种积极的作用是由实体本身决定的，而不是由刺激的结构决定的。然而，存在着实体与其外部环境之间必要的互动，即在某些刺激与实体的福祉之间建立了对应关系。

此时，我们希望转移这种接触，以便我们可以继续这个话题，与被称为 K 的那位进行交流。我们将这种接触转移给被称为 K 的那位。我是 Q’uo。

（K 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次以爱与光问候在座的各位。

我们曾就日常生活中那些对进化过程有不同程度意识的人们谈论催化剂。各种实体处理这种催化剂所采用的程序差异很大。正如你们所知，许多人只是日复一日地度过生活，参与着他们各种活动，却没有清晰的概念，甚至很少思考自己生命的意义、精神维度的本质、人格的本质，或是精神进化的过程本身。

有些人会对此过程有所思考，但他们得出的领悟并没有影响他们的生活。还有一些我们称之为认真寻求者的人，他们对这个过程投入了大量思考，每天都尽可能地利用他们在生活中获得的那些觉知。这对许多人来说是一个非常令人沮丧的过程，因为正如你们所知道的，这似乎没有取得任何进展。人们可能会进行大量的思考，研究很多事情，领悟很多东西，但他们的生活似乎没有改变。这是你们目前所栖居的幻象的本质的一部分。我们赞扬你们持续的努力，因为正如我们之前所说，你们在很大程度上是在黑暗中摸索。

当你们继续你们形而上学的旅程时，你们知道自己正朝着神秘的方向前进，并且永远朝那个方向前行。但你们却不断地被日常活动循环中的琐事所缠绕。你们的人们是多么忙碌啊！对生命中无数细节的关注是多么强烈啊。我们意识到超越这种文化本质的极端困难。

我们可以给你们的鼓励是，你们取得的进步在很大程度上是自己看不见的。它可能不被看见、不被感受到，但它正在发生，因为在形而上学层面，意图就是一切。渴望和意志是推动你们走向目标的动力。我们敦促你们不要在这些事情上评判自己，不要不断地盘算自己对进步或缺乏进步的估计，因为这只会注入批评和指责，而这从来没有帮助。你们的观察能力对你们来说是有价值的，我们鼓励你们观察自己、自己的反应、思想和感受。无论它们是什么，都要带着同伴们在黑暗中继续你们的旅程来安慰自己。

现在我们要和你们谈论在这个旅程中希望你们牢记的一件事，那就是信仰。相信确实存在一个超越幻象的神秘。相信您的巨大而常常是痛苦的努力和牺牲是有充分理由的，当您继续在目标上进行活动时，当您坚持人格的纪律、维护对您当前而言是真理的精神原则时的这种信念。即使所有关于您的幻象似乎都在称您为傻瓜——因为在幻象眼中，您就是如此——也要坚持下去的信仰。

寻求者的旅程，就幻象而言，可能是一段非常孤独的旅程。你们有同伴，但他们并不总是在与你们一起走，因为每个人都有自己要遵循的真理，而那条真理最终都通向同一个神秘。这个团体中每个人的意志都很坚定，但我们仍会给予一切可能的鼓励，因为我们看到了你们的疲惫，并希望在可能的地方给你们鼓劲。我们知道你们意识到了幻象的本质，从我们超越了您特定幻象的角度来看，我们了解很多事情。然而，信仰和意志也必须在我们身上保持坚定，因为神秘感在我们面前不断退去，而我们像你们一样，必须继续走我们的道路。

每天来到您的催化剂可能对您来说似乎常常是压倒性的。您知道您为自己设定了大量的催化剂，以最大限度地增加您在这个降生中可获得的体验。我们知道存在大量催化剂的低效使用。然而，我们想给你们的鼓励是，再一次，在您的意识无法察觉的层面上取得了很大的进步。有意识地关注您希望融入生活的精神原则、日常冥想的纪律、对生活的审视，这些都是您在有意识层面做的工作，但它们没有止步于此。它们开始了持续下去的模式，由您潜意识中的层面来处理来到您的催化剂。

因此，您生活中可能会出现一些您自己没有察觉到的变化。这就是您会称之为“从内部到外部”的变化的本质。只有很久以后，如果还有的话，您才会看到这些变化显现出来，但它们已经在您存在的核心开始发生。

此时，我们再次转移给被称为 Jim 的那位。我是 Q’uo，现在转移。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次以爱与光问候在座的各位。此时，我们愿意为回答任何对在场者有帮助的问题而献出自己。有什么问题我们可以谈谈吗？

我想问一个问题，您也许能回答，也许不能回答，那就是我没有意识到，因为我以前没有处于这种情况，即一段持续的剧烈疼痛让我感觉也许我无法正确地调谐。我经历了调谐[听不清]，即使在身体痛苦的幻象之中，我也感到出奇的安稳。我现在的感觉是，无论是疼痛还是没有疼痛，与能量中心的清除或调谐过程都没有关系，前提是心、脑和意图都是纯粹积极的，这让我感到惊讶。我本以为会在某个时刻我将无法传递一个强烈的积极信号。如果这确实是一个幻象，是我错误地感知到的不正确信息，我会很高兴知道这一点。然而，我完全接受你们需要维持自由意志，并免除你们任何义务来以任何方式回答这个问题，如果它不重要[听不清]。

我是 Q’uo，意识到了您的提问，我的姐妹。感谢您为我们提供最容易的环境来回应您的疑问。然而，我们发现提醒您那些您已经知道的事情没有任何侵犯性。您已经发现有些活动是您存在的中心部分，您可以参与这些活动并从身体疼痛中解脱出来。通过长期处理这种疼痛的经验过程，您能够搁置掉大量的这种催化剂。您的经验是，唱圣歌能将您的感知带到美丽和奉献的大门前，而不会带来在演唱圣歌时所带来的巨大不适感。

您也意识到了这种效果与性能量交换的转移和分享有关。这是因为您发现对生命体验的一种享受和表达与崇拜的态度紧密相连，而在这种经历中能够摆脱疼痛的能力这一现象，在将自我作为发声工具献出时也被注意到。这些经历是您投入了大量信仰、奉献和赞美去进行和体验的。正是您能够搁置世俗层面的担忧，以及身体疼痛的担忧，这在当前的声乐引导过程中对您是有益的。然而，这不是一个没有限制的现象，可以说，只是您目前还没有超越您可以承受而不影响作为发声工具的能力的痛苦程度。

因此，我们赞扬您的意愿、奉献、准备和毅力。但是，我们借此机会提醒您一些您可能越来越熟悉的事情，那就是超过某个点后的疼痛增加可能会产生削弱作用，从而消除一个人执行意志和信仰欲望的能力。然而，在此时此刻，您发现自己仍然处于那个领域内，即体验痛苦的能力尚未克服您以对您的生命道路至关重要的方式进行崇拜和服务的能力。

还有其他问题吗，我的姐妹？

嗯，我非常感谢那个回答。我有一个小跟进问题，然后根据您所说的，我还有一个问题。当我到达无法安全接触的门槛时，我会提前知道吗？也就是说，我会因为处理疼痛而如此投入，以至于连尝试都不会想到吗？还是我需要警惕任何特别明显的外在迹象之后？

我是 Q’uo，意识到了您的提问，我的姐妹。我们发现您对所有刺激都足够敏感，因此您将能够通过自己的经验发现这种接触不可能的配置。对您来说，这就好像一扇您习惯于几乎毫不费力就能打开的门没有被打开一样。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，有件事您说过我一直想问您。我从我能记起的时候起就有一种感觉，即性爱这个身体行为是一种感恩或圣餐，一种圣礼，它和精神的热情以及开放心灵或服务导向的热情一样神圣。这个想法是否显示出某种扭曲，如果是，是以什么方式？清晰的感知是什么？

我是 Q’uo，意识到了您的提问，我的姐妹。据我们所知，性能量交换确实提供了最神圣崇拜的潜力，因为两个实体在寻求、在体验和在表达所寻求和所体验之物时合而为一。然而，对于大多数实体来说，就像对于大多数此类崇拜和服务的机会一样，这仅仅是进入真正神圣之物的开端，以及在[这种]能量交换和表达中可以给予的衷心赞美和感恩。因此，再次地，我们有意图，意图的纯洁性是决定此类体验或任何体验是否能为那位创造者带来真诚而神圣的喜悦和赞美的首要因素。

还有其他问题吗，我的姐妹？

不，非常感谢您的一切，笼统地说谢谢您。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹，感谢您的提问、您的在场和您的坚持。现在还有其他问题吗？

我有一个问题。我通常无法区分自己的想法和我认为是由您给予我的想法。您能告诉我我是否相对很好地遵循了您传达给我的[听不清]大致的[听不清]内容吗？如果我感觉有时间传递一个想法，那时您是否已经完成了？

我是 Q’uo，意识到了您的提问，我的姐妹。我们发现今晚您能够相当准确地感知和传递我们的思想，达到了可以接受的程度。我们非常高兴能通过您的工具建立并维持稳定的接触。我们对我们能够通过您的工具传输的信息量感到满意，尽管我们没有完全满足于可以通过该工具提供的所有内容，但我们发现疲劳的程度使得为了使您的工具保持在更有效的功能水平上，可以说，在我们结束时是明智的，而不是试图延长练习时间，因为由于疲劳的程度而导致回报递减。

因此，对于每一个工具来说，都有一个极限点，在这个点上，为了使传输的信息达到最高质量或最准确的传输，接触应该考虑终止。

还有其他问题吗，我的姐妹？

您有什么建议可以让我更清晰地专注于接触，或者总体上改善接触吗？

我是 Q’uo，[听不清]正在与这个工具一起工作。您对声乐引导实践所表现出的关注是值得称赞的，我们感谢您的关心以及我们注意到您希望提高所提供服务的日益增长的愿望。对于大多数初次接触这项实践的工具来说，建议在引导过程中放松是最有帮助的，继续磨练内在的感知技能。也就是说，让不必要的担忧从意识中消散，尽可能地在身体上、精神上和情感上放松，为工作提供了最成功的框架。因此，我们没有比您已经做过并且在一段时间内做得很好的建议，那就是在调谐、挑战方面做到尽可能一丝不苟，然后放下忧虑和担忧，以便可以进入那种内在的姿态来感知和传递我们给您的思想。

还有其他问题吗，我的姐妹？

[听不清]练习。非常感谢您。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。我们发现今晚我们谈论的时间相对较短，对于我们来说是这样，我们借此机会——这个工具对这个概念有些困难——祝贺自己缩减了我们本可以提供的部分。然而，我们不能完全自夸，因为正如我们之前所指出的，这个团体今晚有相当大的疲惫感。因此，我们的自我表扬是我们的一种幽默形式，而这个工具在理解这一点上有些困难。

感谢你们，我的朋友们。我们享受您的在场、您的决心和您开朗的笑声。我们现在将离开这个团体，在那位无限创造者的爱与光中。我们以 Q’uo 的名义被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai。