主题是“喜悦”。

（K的引导）

[K的引导几乎听不见。]

我是Laitos，我以无限造物主的爱与光迎接你们每一个人。我们非常荣幸能被召唤到你们的团体中来，并感谢在场的每一位为参与声音引导工作而献出自己。

我们使用“工作”一词，指的是一种力量仪式的运作。因为这个仪式是用来使你们的精神得以约束、心灵得以宁静的，以便你们能够听到那个寂静而微弱的声音，那位造物主并不遥远，那份爱之灵今天和永远都在向世界诉说。

我们沉醉于迎接我们的爱与光中，正如我们以爱与光迎接你们一样；我们感谢每一位为带来你们走到这一点的牺牲性与努力性的学习所付出的心血。现在，你们每一个人都脚踏实地，准备按照自己的速度、用自己的声音、自己的频道、自己独特的恩赐去行动，去给予那些可能对你想要奉献之物感兴趣的人；也给予你自己，通过无私的付出而实现极性化；以及给予那位造物主，因为万事都是为了那一位造物主的爱而完成，或未被完美地完成。

我们明白你们渴望享受“随缘”（pot luck）的自由，这是这个仪器的措辞。所以我们将以简短的片段进行发言，并顺时针方向围绕圆圈进行循环移动。今晚，我们将与你们谈论喜悦这一主题。

现在，我们将转到被称为 Jim 的人那里。我是 Laitos。

（Jim的引导）

我是 Laitos，我们通过这个仪器再次以爱与光向大家致意。关于喜悦的主题是你们以前听我们多次提及的，因为它是一种在平衡的生活方式中产生的成果，并且成功地度过了许多形而上学的风暴，可以说。它是未被创造的宇宙在自身那部分保持着与造物主联系、尚未进入任何形式行动和分离时的自然存在状态。因此，在每个实体的存在基础之上，就存在着这种支撑所有在创造中运动和寻求的特质。这种喜悦是那种可以说是原始的、纯净的、未被稀释的。它的驱动因素，可以说，是存在的振奋，是创造的每一个微小部分因其存在这一事实而散发出的崇高感——整个创造都在歌唱。

然而，每个实体，比如你们自己，在很长一段时间内都离开了这种统一和无分化的存在状态，并试图发现自我的本质及其与同一造物主其他部分的关联。这种运动使得自我暂时地从日常活动中免于这份喜悦的遮蔽。

现在，我们将转到被称为 S 的人那里。我是 Laitos。

（S的引导）

我是 Laitos，我们通过这个仪器再次向你们致意，它决定以这种方式服务使我们感到无比喜悦。

[听不清] 我们发现大多数 [听不清] 你们所谈论的喜悦是一种 [听不清]，是所有生命都拥有的体验本身的一部分，拥有造物主的喜悦来生活，在造物主无限而丰盛的喜悦中生活。

那么，那些在沉重幻象中发现自己的人，为什么会偶尔感到失去所有的喜悦，必须通过巨大的困难和极大的努力才能重新与那份是他们天生的权利的喜悦重新结合呢？造物主在每一个寻求探究其爱最深远程度的过程中都走出了道路，并发现探究这份爱的努力必然要经过最极端的分离。

你们所知道的最极端的与造物主的分离，是最初的密度存在状态，那时造物主仅仅是一个模糊的渴望和对分离尚未发生的时刻的微弱回忆。然而，精神的演化已经在进行中，它走在一条受苦的道路上，因为这个从造物主那里分离出来的实体试图与造物主重新结合，而通过第二、第三、第四、第五、第六乃至更高级别的密度进行的进一步发展的故事对你们来说是相当熟悉的。

需要理解的一点是，在成长的螺旋中，当精神找到回归造物主的道路时，存在着无数的机会去体验除造物主之外的任何事物。而除了造物主之外的任何事物，都被造物主体验为痛苦。然而，这种痛苦和受苦充当了返回造物主的动机，即回归属于造物主之物并将其归还，以便喜悦可以被多次体验。回归到群体中的人的喜悦，是留在那种[原始状态]中的人的喜悦的无数倍。因此，我们说，通过沉重幻象的痛苦所做的所有寻求的最终目标，是与喜悦本身重新结合的喜悦，是做自己的喜悦。而在寻求过程中本身也可以有喜悦。这种寻求不需要具有沉重的特质或成为一个巨大的负担；事实上，当它减少了障碍时，这种寻求才更符合自身，从而能更清晰地表达它所寻求的喜悦的特质。

此时，我们将转到被称为 K 的人那里。

（K的引导）

我是 Laitos，再次以造物主的爱与光向你们每一个人致意。我们谈论的这种喜悦是精神幻象过程和存在本身这一事实中一个如此核心的概念，但随着你们在旅程中前进，你们会发现 [听不清] 你们会越来越多地发现这种特质，作为你们[存在]的一个中心部分，它源于你与造物主接触之火。这发生在许多层面上 [听不清] 密度 [听不清]。实体与造物主之间接触的类型从一个密度到另一个密度而变化，但其核心本质 [听不清] 是相同的。

[K引导的其余部分听不见。]

（Carla的引导）

我是 Laitos，现在通过这个仪器以爱与光发言。我们想了解那些阻碍主观意识，或者我们所称之为喜悦的事物。关于喜悦最大的困惑或许在于它常常被误认为是你们的词语“幸福”（happiness）。你们的文化如此重视幸福，或者至少是追求幸福，以至于在创造你们治理仪器的那些人看来，它是构建治理风格和方法的首要基础之一。因为他们认为，一个值得给予其公民寻求幸福机会的社会活动是可取的。

我们使用“幸福”一词并非在其词源意义上——它确实意味着“课程”以及“快乐”——而是指在当前人群中使用时影响大大减弱的含义。“幸福”是一个目标吗？追求幸福是否成功了？关于幸福的困难在于，它可以像被给予一样轻易地从你那里夺走。幸福不是被视为你固有的特质，而是被视为由生活经验中某些物体和实体排列所创造的状态。因此，为什么幸福会是如此短暂的体验呢？它确实是真实的，被热烈地享受着，但它是一个像恒好天气一样难以维持的状态。雨水会来，冰雹和雪也会落下，而没有任何幸福能够抵御悲伤、需求和痛苦的形而上学天气。

另一方面，喜悦是每个实体必须创造的。因为爱绝对存在，所以在接触到爱的临在时所体验到的感受和喜悦也是如此。就像更深层次的爱一样，它是被回忆起来的，而不是第一次相遇，它是每个实体的天生权利。没有任何事物可以从你那里夺走或剥夺那种被圣洁、被祝福、真实而美丽之物的即时临在所感知的喜悦。这些喜悦的体验是来自爱本身的恩典礼物，没有什么能夺走你的记忆或对这些即时体验的自信期盼。

此时，我们将转到被称为 Jim 的人那里。我是 Laitos。

（Jim的引导）

我是 Laitos，我们再次通过这个仪器发言。一个人作为天生权利的一部分所感受到的喜悦的即时性，是一种激励着任何人去与他人分享丰富的生活经验中可以分享的部分的感觉，并且给予的方面比得到的方面受到更多的关注。因为喜悦是一种不仅从体验它的实体散发出来的特质，而且它会改变生活模式，以至于这个实体的眼睛看到的这个世界，比经历喜悦之前看起来更加和谐和统一。

喜悦的转化性始于我们所说的每个实体的基础。当它因扭曲的平衡、认知的清除以及持续的信仰练习而在一个实体中建立起来时，充满喜悦的体验倾向于以一种新的光之更高音调来重组感知和表达的模式，使生活经验和谐地向前发展。这似乎是一个混合的比喻，可以说，因为振动的最常被耳朵描述或检测到，而光通常是通过眼睛检测到的。

然而，经历喜悦的实体的内在视野感知到了一种更大的启迪，这是振动增加的结果，因此“天体之歌”或音乐对该实体以最基本的方式变得可用，使得心/身/灵复合体的每一个细胞都开始与新的感知方式和谐共振和振动。因此，喜悦与幸福的世俗定义关系不大，因为它参与了实体可以拥有的生活经验的最广泛的视角。

此时，我们将转到被称为 S 的人那里。我是 Laitos。

（S的引导）

我是 Laitos。我们现在将自己转向如何坚定地保持对那颗珍贵珍珠的凝视——那就是所有本性所寻求的喜悦。诚然，生活在日常模式中偶尔会提供一个更高目的的瞥见或景象，而在这个更高的目的中，确实蕴含着一个人一直以来都在寻求的喜悦。

[录音的一侧结束。]

我是 Laitos。我们再次与这个仪器在一起。很多时候，一旦有人体验到这种喜悦的瞥见，他们就会试图重现这种感觉，而他们的尝试却更紧地依附于喜悦的外壳而非其本质，也就是说，它嵌入其中的环境。通过以这种方式试图重现喜悦的体验，人们只发现失败。

因为喜悦的体验本身从未要与它被发现、偶然出现的那些环境相等。因此我们发现，没有任何一套环境和寻求的自我可以采取的行动能够按需提供喜悦的瞥见。喜悦的体验是如此短暂，以至于与你们所称的幸福、欢快或乐趣等其他情绪和体验混淆，是常态而非例外。要能分辨出真正的召唤与虚假的召唤，从那些很容易与之混淆的体验中找出真正的喜悦，即使喜悦本身在某种程度上确实存在，这需要一些经验。

因此出现了这样一个问题：如何才能坚定地保持航向，使所寻求的是自身存在的喜悦，而不是那些轻易伪装成喜悦的东西？我们发现，这种寻求没有一个公式，但可以说，在寻求者的凝视面前保持住喜悦，不能通过强加于寻求者——甚至可能是寻求者自己——的一种强制性纪律来实现。更的情况是，所寻求的、可以作为给予者奖赏的喜悦，更像是一颗拒绝静止的跳舞的珍珠，如果想看到这种喜悦作为一种体验的结果，就必须在它飞翔时抓住它。然而，对喜悦有更深的接触。而能保持静止的是那个会跳舞的东西，尽管它是通过不断牺牲使它保持静止的努力，只是允许它存在；允许它成为寻求自我核心的一部分并从内部扩展。这实际上就是我们说喜悦不是你偶然撞见的某样东西的意思，就像你可以撞到新事物一样。它不是你发现的某样东西，而是你从自身中回忆起来的某样东西。

带着这个想法，我们将转到被称为 K 的人那里。我是 Laitos。

（K的引导）

我是 Laitos……

[K的引导听不见。]

（Carla的引导）

我是 Laitos，再次通过这个仪器向你们致意。为了结束我们的思考，我们想留下一个能使所有其他事物都平息下来的观点。追求幸福是可能的，因为存在寻求世俗欲望对象的自由，去安排促进你所持偏好的情境。做这件事的自由是不确定的，因为环境和条件往往超出了你的控制。因此，一个人可能会觉得幸福是理所当然的。事实上，它不是，而是一种恩赐，一种教学，在你们的人民中经常被错过并被视为理所当然直到它结束。存在真正的自由，它的花朵就是喜悦，在这种自由中存在着那些不警觉、不留意和不觉知的人很容易错过的东西。

有一种巨大的、改变人生的领悟是必然先于真正的自由的。因为与服务、为造物主服务、以造物主的名义服务你的其他自我以及将自己视为被爱和被原谅——无论你在何种状况或阶段，都是那位无限造物主一个受祝福而受爱的孩子——的任何自由相比，所有的自由都是肤浅和微不足道的。这种无限性是你所构成的部分。你是无限和绝对的。在这个幻象中，你接受了有限性，你接受了处理相对价值、伦理和选择的必要性，对绝对的渴望是内在渴望的反映，为了它自己的故乡——永恒。这深深地存在于自我之中，深层的故乡是通过冥想、沉思、观察和无数条实现的道路来认识的，而那些不服务于揭示这个更深层次自我的事物，寻求者会通过一系列的领悟选择放弃，作为抵御一个没有恐惧需要的宇宙的不需要的盔甲。

因为你可能会受苦，你一定会死去，但你只会离开这个幻象进入一个更大、更广阔的幻象。这种领悟使人摆脱了存在[领域]的束缚，使人摆脱了开放和非逻辑与逻辑的过程，并移除了那个观点，使其足够远离这个旅程 [听不清]，远离在你们的幻象中被称为生活的那些事物，以便它可以看到，当一个人选择成为自己最深层的自我并去服务时——因为只有爱回应爱，只对爱说话。

这种喜悦现在是可获得的。每个实体为了牺牲一个看似坚固的自我而表现出的勇气，是为了整理和 [听不清] 自我，并将自我敞开于学习的脆弱性。并且进一步敞开于看似失去的脆弱性。并不是说任何人失去了属于自己的东西，而是所有希望演化的人最终选择了他们精神演化的论坛，也就是说，选择一条服务、崇拜和学习的道路。这些无疑是你可以索取的。这些寻求必将在服务的喜悦中得到回答，以一位的名义，没有人能从他那里夺走。

由于我们感知的唯一疑问是关于新引导者们进展的那些关切，我们可以简单地告诉每一个人，他们现在都在声音引导学习的领域内，在那里找到了声音，并且隐约听到了歌声。对于经验尚浅的人来说，对我们概念的忠诚度是极好的，即使是最有天赋的人也做不到更好。因为我们希望你们清楚地理解，在这个声音引导的学习过程中，就像任何学到的艺术或技能一样，只有经验才能缓解和开启心智，释放犯错的恐惧，消除抄袭或过多谈论自己想法的恐惧。每个人现在都超越了批评有帮助的阶段。每个人都通过了工作的最低能力标准。现在，对任务的忠诚、对被选定服务道路的荣誉和责任必须引领你们，因为我们的言语、判断和意见只会给你们带来负担。愿你们继续成为光明的引导者，无论经验年轻还是年老，不断成长，时刻铭记爱。

我们将通过被称为 Jim 的人来结束。我们是 Laitos之众。

（Jim的引导）

我是 Laitos，我们只想通过这个仪器简短地发言，表达我们对有机会通过两个勤奋工作的新仪器和两个更有经验、坚持不懈工作的仪器的喜悦之情。我们无法用言语告诉你们我们对此机会有多么充满喜悦。因为对于大多数人来说，我们必须通过以无分化的爱之形式显现我们的存在来满足自己，这种爱被发送到那些呼唤灵感和滋养的能量网络中。这也给了我们极大的喜悦和满足。然而，当一个人能够将自己的爱的传递和支持精炼到我们所做到的程度时——通过利用这些仪器中的概念和词语——那种知道自己与召唤者同步前进而带来的无法言喻的满足感就出现了。我们将陪伴你们的未来。

此时，我们将离开这个团体。我们被称为 Laitos之众。我们以无限造物主的爱与光留下每一个人。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu。