今晚的问题与个人向导或守护者有关，即监督一个实体进程的精神。我们想知道向导的目的是什么，它们如何运作，以及我们如何能意识到它们的工作并与它们在生活中合作。

（Carla 通灵）

我以 Q’uo 的身份被你们所知晓。向所有的人致敬，献上爱与那一位无限造物主的光明。感谢你们邀请我们进入你们的团体，允许我们为你们服务，因为没有你们，我们就无法服务也无法学习；你们因寻求真理而受到最深的感激。我们一如既往地请求，请你们认识到我们并非来自永恒的真理，也不宣讲永恒的真理。我们不是权威，而是作为在求索真理道路上的兄弟姐妹来到你们面前。

朝圣者们、同仁们，和平与爱的战士们。你我将永远被误解。请将其视为一个极大的赞美，但不要让它阻止你拥有那些愿意成为仆人、愿意以一位无限造物主的名义服务所有他人的谦卑之心。因为你们来这里不是为了学习如何被爱。你们是来学习如何去爱。你们不是来学习如何快乐、满足和平静的。你们是来学习的，而学习即是改变，改变即是痛苦。你们大部分时间都会感到不适，但这是一种神圣的不适，属于一个在形而上学意义上作为光之存在不断进化的生命所经历的不适，这种存在不会消亡，它一直存在，现在存在，并将永远存在。这就是你们的本质。这就是你们来揭示的——那个由爱创造的、纯粹、完整、治愈和完美的爱的自我部分。因为那永不改变或变化。

当然，在这个化身中，你和其他所有开始以同等程度的爱和自由意志踏上意识之路的人都受到祝福。正如爱在你们的数学中被描述为 $c^2$ 一样恒定，自由意志则是无限多样的。所以你们都是一样的，精确地一样，但矛盾的是，因为自由意志总是多变的。

你们每一个人都是独特的。所以让我们从你们所处的境地开始，审视一些占据着创造性和求索心智的问题。

我们注意到，正如常常是这样，尽管提出的问题看似截然不同，但它们都聚集在对超越此密度存在的理解这一基本追求之中。因此，我们将触及除守护者之外的其他事物，将其他事情留给更具体地阐述我们所谈论的这些更一般性的事物。这个工具告诉我们要简短，所以我们将努力做到这一点。

如你们所知，像这个工具心智中的 Danny Devito 一样，我们很难保持简洁。在形而上学意义上，我们的头脑比我们的身体要大得多，而且我们滔滔不绝，对此我们深表歉意。我们非常渴望与你们交谈并与你们分享。

你们在这个化身中拥有向导的原因很简单，就是你们在这个化身中需要向导。现在有两种方式来回答这些向导的身份问题，我们将回答两次，因为我们觉得从数学上讲这具有意义。这些向导是你们深层自我的部分，那个你们认同为“滋养者”的自我；那个你们认同为“提供者”的自我，以及那个与精神相连、几乎不涉及任何事物而只进行抽象思考的自我。

这些向导也是你们所称的天使那些独立的人格，它们在本质上与我们保持一致。你们认为我们会以天使的名义来呼唤你们吗？天使已经过时了。我们很久以前就学会了失去翅膀并获得一个行星性的身份。我们仍然说出真理，但并非全部的真理。所以我们是天使，也是那些来自你们星球之外、增添自身行星影响的人。因此，我们作为“邦联”最乐意选择这条作为守护者、作为向导、作为可以被信仰、通过内在聆听所触及和实现的同情心与智慧的服务之路。

为什么第三密度的实体需要向导？在除第三密度之外的所有密度中，意识思维与所有与你共享地理邻近性的人的记忆和思维之间都没有帷幕。只有在这个密度中，你们才被故意地使不知晓自己是合一的。你们将自己视为分离的个体，并将世界视为非常、非常具有挑战性，甚至可以说是几乎绝望的。这不是错误。我们请求你们学会欣赏被称为“负面性”的事物。如果你想把物质和反物质看作一种思考自由意志的方式，那或许是一种想法。当你的意志完全自由且不受约束时，你无法触及事物的核心，也无法触及自我的核心。

哦，你可能会有快乐的时刻。你可以在阳光下微笑，被雨水亲吻，在雪中欢呼。但本质上，你不是一个寻求深层的人。因为似乎不可能通过认真、充满激情和坚持来获得喜悦。这就是我们在这里帮助你们做的事情。这永远是你的选择。你的日子是在课堂上度过的。一遍又一遍地，你可能会问自己：“我为什么生气？我为什么快乐？我为什么对刚才发生的事情感到恼火？”当你诚实地向自己提出这些问题时，无论是在当下还是在一天结束时，门都会为你打开，因为你已经提问了，而你所问到的，你就会得到。

你会发现，当你提出这些问题时，你的自由意志是一个“流氓”，意思是失控和不可预测的。它以其最纯粹的本性是意愿性的存在。它随机地选择要做什么，并将爱置于其之前。因此，爱在万事万物中找到良善，不会坚持要遵循某个议程。驯服自由意志、教导它真正理解什么是自由意志，这是你自己的工作，辅以那些属于更深层心智的自我部分、慰藉者，以及构成更高自我的各种自我方面。

然而，在这个二元性的密度中，实体常常需要感觉到他们可以与女性原则或男性原则，或者那个完全没有二元性的原则取得接触。因此，精神、慰藉者会分裂出来供你们使用，以防有需要时用到它。你提出的问题太深奥而无法用言语表达，在接下来的几天里，你的梦境、你的愿景、你的答案就会出现。你对发生在你身上的事情以及你如何做出反应给予的关注时间越长，你就越了解自己以及你所持有的偏见。然后你可以决定你想保留自己的哪些部分。你无法摆脱爱，也无法改变它。但自由意志是自由的，而你的意志可以约束这种自由意志，因为你有自由去做这件事。那是你的自由，也是你的意志。

你会开始发现自己习惯性地对自身采取消极的态度，例如，你觉得自己不值得，于是你必须呼唤滋养者来支持你。慰藉者在那里，来拥抱你、留住你并以你本来的样子去爱你。这些向导的目的不是改变你。这些向导的目的是提供安慰和属于你自身深层和隐藏自我的智慧。有时你会发现自己沉迷于一个在智力上让你感到冒犯的习惯中，你可能会呼唤男性原则，因为你不希望被滋养，而是希望被鞭打、被震动、被从自我中抽离出来，以便你能拥有更广阔的视角，开始看到你正在造成的伤害，从而停止这样做。

通常，来自内在和外在提供的指导的最后一部分是那个无性别或充满精神的实体，它没有偏见，是合一的一部分。当你最终意识到自己无法摆脱自由意志时，你会来到这个慰藉者身边。到目前为止你所做的工作已经为你描绘了你想要成为的样子。你准备做出你的选择。你准备将你的意愿性臣服于内在的更高自我，那个属于爱、属于造物主、与你自己和所有其他人内心相连的自我。正是那个没有偏见——既不偏向同情心也不偏向智慧——而只有合一意识的向导，才能帮助你完全信任地放弃你最宝贵的自由意志，因为你只是将一个微小的意志臣服于一个你通过无数生命创造出来的意志，一个你曾深深地、直接和立即地与那一位无限造物主相连的意志。

然后你约束你的意志，并在服务之路上变得充满激情。因为你看到，在你的自由意志中，你可以选择为全人类服务并成为仆人，在每一个时刻、每一个思想、每一份希望和梦想以及每一个理想和每一个谦卑的琐事中侍奉造物主。如果做任何事情的原因是出于对那一位无限造物主的爱，你怎能拥有侍奉那位造物主的意识呢？

这就是分离的幻觉。你必须是分离的，这样你才能受伤，这样你才能受到挑战，这样你才能超越自我并获得一次又一次的机会来选择通过服务他人去爱造物主，或者通过服务自己而忘记他人去爱造物主。一如既往地，存在着神圣的悖论：在你能够服务他人之前，你必须在自身内部学会爱自己。因为诫命是“要爱你的邻人如同爱自己”。因此，努力完善自我并非自私的行为。这必须持续、有耐心和充满同情心地去做。如果你能做得很好，你就不会在这里了。你会学习其他的课程。此刻，爱就是你的功课。

正如今晚提到的，这也是造物主将吸引力置于男女之间创造配对情况的原因。思维过程在已婚的男女伴侣中是相同的，但从生理学上讲，女性在逻辑和直觉之间有着更强的联系。这为这对伴侣提供了一种相互作为教师服务的能力。尊重你的伴侣就是尊重你自己，是尊重你的老师，是尊重选择的过程。然而，你们中有很少有人在这个密度中利用这个机会与另一个由爱构成的独特实体进行交流，去发现思维上的差异，将误解视为挑战，从而创造出改善沟通的能力。让心智开放，尤其是男性的心智，去接受信任、休息和受到启发的温柔而愉悦的水流。女性在清晰的沟通中也享受这种平等的伙伴关系，享受伴侣所拥有的实用性、有效性和处理同一主题的不同方式。

沟通技巧很差。男女之间的沟通技巧更差。这并非，也不是旨在成为一段轻松无挑战的关系。由于这个密度的自由意志，最奇特的人会结为伴侣。我们发现总是如此，尤其是我们自我中那个[听不清]的部分，需要幽默感。因为我们看到那些以如此不同方式振动的伴侣，将他们拉在一起作为牛轭来驾驭学习和进步的马车，是终生所面临的挑战。你们这些实体有时结为伴侣的方式有多么糟糕。找到一个你可以与之交谈的人是件好事。

在爱与理解的密度中，配对关系是存在的，但存在两个巨大的差异。首先，不存在嫉妒，因为性体验就像握手一样普遍。这是一种不需要身体或载体接触而发生的电能交换。对于那些共同寻求的人来说，分享这种能量是自然的。这种能量不具有非凡、命中注定、浪漫或感伤的特质。这种能量是你们激情的根基。这是造物主在创造你时对你的激情。这种性高潮般的强度就是爱。

请认识到，当你接近一个伴侣时，你正在触碰造物主，你正在经历一种神圣的交融；一种被圣化的、蒙福的圣餐，一种如果你们选择这样做的话，也是你们形而上学存在的组成部分。你可以选择不这样做，但那真是浪费。关于第四密度中配对的另一个不同之处在于，振动模式不是隐藏的。因此，很少有人具有足够的受虐倾向去选择一个与自己永恒相悖的人。在第四密度中，所有问题都不会消失。还有很多需要精炼。但是你们看到，在第三密度中，你们做出了选择。你将成为主人，让别人为你服务并控制他们以使你受益吗？很好。你走上了负面的道路，并且得到了那一位无限造物主的祝福。你是否决定成为一个仆人，一个不要求回报、感谢或任何形式认可的帮助者？那么你就向他人敞开了你的心去服务。在第四密度的积极面中，你将不再需要结婚，正如你不需要拥有名字一样。振动模式和振动模式的融合以创造出那个是造物主、男性和女性的深层第三振动模式。

所有人都明白，由于能够不带评判地、怀着帮助的愿望与他人的思想和感受和谐共处，语言的需求大大减少了。如果你看看你的教会聚会，你会看到原本旨在成为一个社会记忆复合体，一个建立在绝对和无条件的爱之上的社区。我们担心被称为 Jesus 的老师未能向第三密度的人们推销这个理念，但它被奉为理想。因为无论你们看起来多么不同，你们都是造物主，服务任何人就是服务造物主。永远不要批评或指责自己，但当你感觉自己行为不当时，就重新开始。让那个女性精神用宽恕和救赎来滋养你，直到你再次强大、再次值得，并能带着真正属于你的蒙福感前行。

从一个密度到另一个密度的数学是无法表达的。关于这种语言有一些特定的特征已经被提及。那些真实存在但没有方法可以被证明的事物。例如，如果你有一个语言……

[录音的一侧结束。]

（Carla 通灵）

我们将继续。我们是 Q’uo 的。如果你有“A 平方加 B 平方”的语言，似乎答案将是 A 所代表的数字的平方和 B 所代表的数字的平方 [听不清]，这里有一个关于未来数学的指示。有一种不同的平方，意味着必须将 A 和 B 与 2 一起包含，其语言是“A 平方加 2AB 加 B 平方”。我们请求更正，因为我们很难为这个工具提供它不了解的主题，因为它没有处于恍惚状态。

我们试图表达的是，平方会改变。这个密度有一个局部的栖居地、一个局部的几何学和物理学以及数学，一个局部的时间和空间。所有你在这个密度中可以创造出来的看似合乎逻辑的模型，都只是间接告知未来数学的那些模型。就像在婚姻关系中一样，要在一个第三密度、第四密度及以上成为一体，两个仍然是两个，但它们被平方了，或者像这个工具所说的，被加倍了。

这种加倍的能量就是我们在上次关于这个主题的演讲中提到的指数级增长。它不是一个在这个密度中需要理解的概念。正如这个工具已经知道的，要研究第四密度物理学的最初迹象，可以看看描述这个密度为运动或速度的工作，称为“倒数系统”。它提供了两个相等且简单的语言片段，$v=s/t$，$v=t/s$。这个密度对于这幻觉的最后一个想法来说是一个幻觉。在将要到来的事物中，将会更加透明，人们可以在空间中移动，人们可以在时间中移动，人们可以在永恒中移动，第三个选项目前没有数学。

这个工具告诉我们是时候继续前进了。这个工具和被称为 Jim 的那个都非常乐意在这个时候回答更多问题，我们将此时转到被称为 Jim 的那位。在爱与光明中，我们是 Q’uo 的。

（Jim 通灵）

我是 Q’uo，通过这个工具再次向大家致敬，献上爱与光明。我们是否可以问一下现在是否有任何我们可以回应的疑问？

如果可以的话，上次我们交谈时，你使用了“[听不清]概念语言[听不清]”这个短语。你能详细阐述这种语言的组成部分吗？

我是 Q’uo，我们了解你的疑问，我的兄弟。我们将尽我们所能通过这个工具来回答。这个工具没有必要的冥想深度来提出它不熟悉的概念。然而，我们觉得我们可以在这个主题上开始一些讨论。这种语言的非局部性指的是一种哲学描述，试图在其最基本组成部分中描述一种情况。这主要与爱和光这些特质如何受到自由意志的作用有关。自由意志是根据其自身经验及其在将自己的振动与周围的创造物融合方面的效力而演化到一定理解或感知广度的意识。它通过成为这些事件、思想、实体和相互作用来发现这些事件、思想、实体和相互作用的本质。

这类语言是通过你所说的某种概念交流来表达自身的。从字面上看，用你们的术语来说，这相当于穿上另一个实体的鞋子，以便在沟通中达到完全的效率。

我们是否可以就这个疑问再多谈谈，我的兄弟？

不，非常感谢。换一个话题，在你已经谈到婚姻之后，你能评论一下离婚的性质和严重性吗？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。配对关系是为进入该关系的人提供了最大的效率，以及学习那些在化身前由每个实体选择的课程。这种效率与关系的强度、关系的生动程度成正比。这种强度因两个实体的熟悉度而增强。随着实体们越来越意识到并被彼此所告知，以及当它们分享生活经验时两个实体之间产生的动态变化，这种熟悉感就更清晰地描绘出实体正在处理的课程的性质。

当在感知任何课程或一组课程的深度、广度或影响时出现困难时，就会出现不和谐，即那些不能被说成是适合每个实体为自己设定的生活经验中的位置的部分之间的摩擦。如果将这些碎片或部分的生活经验拼凑在一起的困难持续存在，没有得到调和或在每个实体的生活模式中找到一个可以舒适容纳它的位置，那么我们发现你们文化中这种不和谐经常导致你们所说的“实体分离”。也就是说，为了停止摩擦、消除因无法在每个生活模式中找到尝试进行的课程而产生的挫败感，将每个实体从关系中移除。

你描述的严重性仅仅在于关系的效率和学习的效率，以及利用生活模式中学到的东西作为结果的能力。实体们会发现所尝试的课程将在任何未来的关系中重复出现，即使没有进一步的关系被尝试。然而，在孤独的情况下，效率大大降低，因为缺乏镜像效应，这种效应增强并通常能阐明手头的课程。再次从头开始建立新的关系时，需要重走先前与前伴侣完成的步骤。这当然用你们的术语来说需要时间，而且有很多重复这些步骤，这意味着在大多数情况下学习的效率大大降低了。然而，总是有机会重新调整奉献和决心，以便可以再次恢复课程和服务模式，并再次找到镜像效应，使这个过程得以持续推进。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

你能评论一下婚姻中存在一个[听不清]的事实吗？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。用你们的术语来说，也就是在你们生活的文化中的世俗术语……

[录音结束。]

Carla：我猜他们的想法是，“尤其是我们自我中那个需要幽默感来轻松对待事情的部分。” ↩