今晚的议题聚焦于旅途的过程而非旅途的目标，我们都是一个过程中的存在，有时在应对摆在我们面前的各种挑战时会经历巨大的挣扎，无论是疾病还是金钱问题、人际关系问题，抑或是了解我们在自身不同层面究竟是谁。我们倾向于专注于做出某种决断，并以自己在眼中解决这些问题的成败来评判自己。今晚我们希望获得一些关于这个过程及其运作方式的信息，这与其说是帮助我们达成一个目标，不如说是在经历这个过程、在经历这场英雄般的挣扎中，成为一种新的类型的人，一个新的灵魂，一个全新的存在。

（Carla 引导）

我属于您所知的名为 Q’uo 的原则，以一位无限造物主的爱与光来问候我的朋友们，我们是祂的仆人和使者。我们非常感谢能被邀请到您的团体中，感谢每个人通过这个媒介所提供的能量，使我们能够保持良好而稳定的联系。愿我们分享你们每一个振动模式时，能感受到多么大的喜悦和恩典。当我们共同寻求时，融合就变得越来越和谐，我们为今晚所有人心中的那份春意感到无比的喜悦——那种更新与成长、运动与重生、蜕变与神圣化的春日感。

你们请我们谈论朝圣者的旅程，关于寻找圣杯，关于追寻不可能的梦想，关于在一个其目的极其深刻地根植于“没有完美真理”的幻象中寻求真理——[听不清] [只有] 那些不具备理想色彩、只有妥协和权宜之计的实用性解决方案。在你们这个领域表面上，现在有越来越多像你们这样的人，他们追求的是自己无法知晓之物，而非那些给予他们小玩意儿、玩具和战争武器的东西。

让我们首先审视你们每个人所投胎进入的境况。在你们每一个前世的程序中，都植入了意志力的精神，即游荡、漫步并随心所欲行事的精神，无论这对他人造成何种代价。在几乎每一生的某个时刻，都有必要挣脱旧有的、看似正当和得体的束缚，去寻找一条更真实、更好、更有共鸣的、曾经走过的道路。这就是你们称之为家园的道路。你们永远都在路上。看到一棵树了吗？那就是你的家。搭起你的帐篷，饮下泉水，然后继续前行。在你的内在有一个寻求的自我。在第三密度这个宏大幻象中，外在的自我几乎在每一个转角都被试图分散你对那被称为朝圣者旅程之物的沉思和追寻的企图猛烈轰击着。

让我们审视你们神话中的两个例子，以了解那个将你们个人信仰作为核心部分的宇宙观的基本相似性和动力学。第一个是那个在归于那些认识耶稣的人的作品中非常熟悉的寓言。祂谈到了一个浪子，一个想拿走所有属于自己的东西去冒险的儿子，为了他青春和壮年的荣耀，他也过得很美好，直到他的口袋空空如也，他像猪一样吃着猪剩下的食物。

这个寓言中最常被遗忘的是忠诚儿子的困境，那个从未冒险、从未做错事的人，那个留在家里为父亲辛勤工作的手足。多年后，在经历许多痛苦和灾难性的事件之后，浪子怀着希望能在父亲的庄园里当奴隶时，蹒跚而疲惫地走向了那座曾经是他的半边身家、如今却不再属于他的大城堡。然而，父亲看到了这个实体，这个儿子，为了纠正你们神圣事业中的偏见，这个女儿——她疲惫地走向一个她已不确定是否还存在的家园，疲惫地希望在家庭中最卑微的地位，因为对浪子来说，仅仅能进入他父亲的门槛就已足够了。

浪子意识到了自己所经历的旅程。这对他自己来说并不容易，事实上，他做了许多看似错误的事情。然而，当父亲看到他的儿子、他的女儿终于前来迎接他时，父亲的爱是否以任何方式做出了评判的回应呢？不，完全没有。相反，祂为庆祝那个祂以为已经失去、在自由意志下无法挽回的儿子、女儿而召集了盛大的宴会；那个浪子孩子是自愿转身回到父亲家，不知道结果，不知道接纳，满足于成为餐桌上那些狗一样吃着配餐残羹的人。啊，这个孩子得到了多么热烈的欢迎，父亲为找回失去之物而感到多么的荣耀和喜悦。

在你们的另一个神话中，深冬的黑暗是由于英雄被肢解，他的碎片四散开来，以至于再也找不到它们。当父亲似乎已经不在时，混乱统治着大地，深冬便笼罩了地球。然而，伊西斯（Isis）怀有如此之大的爱，她走出去收集那些碎片，将神性的那场巨大的浪子般的散落重新拼凑起来。每一个部分本身可能什么都不是；只有当它被重新组合时，它才恢复了统一性，使所有的人都感到喜悦，花朵重新绽放，叶子欢快地跳舞和鼓掌，山脉因无忧无虑的欢乐而大笑，因为失去之物再一次被寻回了。

在你们这个时代，我的朋友们，许多人将那些具有精神导向或形而上学导向的团体视为有责任、有义务、并乐于安抚、安慰和照顾群体内其他成员的人。每个人都被视为所有人的牧羊人，世界变成了一片巨大的牧场，在那里没有人会离开父亲的圈子，因为父亲在每一个留在家中的儿子身上都表达着自己，因为父亲所拥有的都是儿子的。

这种牧养式社群带来的安慰、温柔、深刻感和安全感是无可否认的，我们也不希望它被否定。但我们以朝圣者的身份来对待你们。你们不是一个牧养式的信仰群体，你们是一个朝圣者群体，你们正走向未知的土地、奇特的冒险、未知的事件。你们旅程的终点是你们不知道的，你们根本无法知道。我们，那些比你们有稍多经验的人，自己也完全不知道这一点。

因此，我们敦促每个人在开始时认识到牧养式、充满爱心、滋养的寻求者社群的好处，但我们也提醒你们，你们中的每一个人都是彼此的老师，你们中的每一个人都是对方的一面镜子，而你们必须举起一面诚实、坦率和无畏的镜子，映照出那里的一切，无论它是否被称为精神上可取的，或者被认为是其他的东西。

你们社群的牧养部分对于增强每个成员对彼此的信任是极好的。当人们倾听、宽恕、安慰和给予时所产生的爱是什么？作为几乎一无所有却将自己拥有的给予彼此的朝圣者，在一条他们不知道通往何处的尘土小路上同行，在寻找一个他们不确定是否理想的土地上的理想，在感到自我充盈着个性、特质、观点和偏见时，寻求自我的空虚。

一个朝圣者能负担得起这些评判的态度吗？我们告诉你们，不能。它不能评判自己，因为它只是一个脚沾满尘土的朝圣者，走在一条非常、非常长的道路上，其终点在于万物的源头，是所有人都努力企图达到的家园。尽管你们沿途可能会遇到许多亲爱的同伴，但你们中的每一个人都是他自己的朝圣者自我，完整、完备，男性和女性合一。没有必要成对地平衡，没有必要寻找平衡来使你们所谓的阴阳能量在两个或更多实体之间达到平衡，因为真正的平衡是在浪子孩子转身说：“够了，够了。我不再处于享受或幸福的状态，所有那些我用金钱和放纵所追求的东西都被证明是虚假的。让我现在转向倾听我以前没有听到的事物，看清我以前看到但未曾察觉的事物，并在我的心中理解那些在智力上完全不合逻辑的事情。”

我们发现，每个暗示着所走道路的核心意象都是通往圣杯的道路。首先让我们凝视这个巨大的奖赏。它是一个空洞、空虚的容器。它等待被神圣之物填满。你们难道不知道，你们所寻求的就在你们自己之内吗？你的杯子是不是已经装满了你自己？在你的朝圣行走中，你必须将自己倾倒出来。你必须丢弃一个接一个的包袱，一件件的衣裳，一份份的偏见，一种又一种的成见，直到最后你站立着，脆弱地，没有能力为自我辩护，但却毫无恐惧，因为你已经变得空虚了，等待着一个尘世自我的圣杯被那一位无限造物主的即时爱所填满。

对那些看不到一个看似客观的旅程同时也是一个看似主观的旅程的实体说话是困难的。正如创造物通过望远镜显现出来一样，但它也在你内在显现出来，因此，那个等待被爱与光填满的玻璃符号就存在于自我之外，它可以被有意识地、牺牲性地日复一日地倾倒进自我的杯中，直到你拥有了空虚、谦卑并接受神圣而永恒之爱的能力。你的身体的杯子将不再存在，但如果你在思想中足够充满爱心地塑造它，这个杯子将成为你的形而上学陈述，是编织在纯洁、爱、绝望和渴望中的挂毯的中心，是朝圣者生命的那幅挂毯。

我们以前说过，也会再次说：我们要求你们最重要的是在旅途中保持快乐。对于自我或同伴来说，过度沉溺于自我的精神层面而无法超越自身的痛苦是不令人愉快的。许多精神寻求者是唯我论的，因此无法向积极面极化，因为积极地极化就是在每个面孔中看到爱的面孔。它不是在镜子中审视和搜寻自我、冥想、组织生活、开始宏大的精神项目。所有这些事情在其位置上都是好的，但首先要认识到，当你足够清晰以向无条件的爱敞开心扉时，就该将你自我的容器中所有泥土和尘埃的东西倾倒出去，成为那光与一位造物主的爱可以流淌而过的空虚的自我。

对你们提出的问题有答案吗？我们必须告诉你们：如果有，我们不知道。我们所知道的只是我们正在经历一段旅程，一段没有时间、没有空间的旅程（从主观意义上讲）；在你们的外在体验中，这是一段非常具有时间和空间感的旅程。我们建议你们不要研究塔罗牌的算命方面或原型心智，而是研究符号本身，因为它们向自我展示了任何实体都有能力达到的蓝图。真诚、谦卑和坚持不懈，每日持续的集中和冥想，所有这些谦卑的事物都是使自我成为朝圣者的前提。

不要停留在家里，不要照料你父亲的羊群，直到你首先发现了自己的局限性，对那些你以前认为与自己完全不同的人产生同情心，因为你就是你遇到的每一个人，只有当你拥有在所见万物中认出自己的谦卑时，作为朝圣者，你才能在每一个黑暗的角落里闪耀出伟大精神那无限的爱——它悬浮在你之上、周围、之下和内在。向内在的那个事物鞠躬。死去那阻碍你到达圣杯的污垢。做一群朝圣者，并在每一个人感到气馁时互相鼓励。倾听彼此，不是为了改变彼此，而是仅仅为了倾听。相信每个实体在表达了困难之后都能自我疗愈。

清晰地说话和沟通的自由是大多数内在没有天生的信任去坦白、去开放、去不畏艰难和在所有情况下都直言不讳的实体的非常艰难的诞生。因此，我们要求你们在走尘土小路时，去凝视那些你以前没有想过要相信的事物：你跳动的心脏，太阳的温暖，树叶的沙沙声，鸟儿的歌唱。所有这些都存在着是为了给予你可以学习和依附的东西，当你开始并继续这段艰辛而又最令人兴奋和振奋、充满启示、转变和变化旅程时。

我们没有答案要给你们。我们只能说你们问对了问题。我们不能向你们保证财富、名声、安全或幸福。我们只提供尘土，朝圣者粗粝的道路，沙漠的严酷阳光——灵魂在受苦、新灵魂正在内在诞生时经常走过的地方。我们提供的是不适感，是变化的痛苦，当你冥想并寻求了解自己深层自我时，当你努力加深你的信任时，你会发现自己变得越来越不舒服，因为你正在改变得越来越多。这种不适是一种神圣的不适，一种极好的不适，一种鼓舞人心的不适，因为它意味着你确实准备好去改变了。你允许你的信念的僵化融化到那些由丢弃旧程序所获得的能量驱动的可塑、易受影响的思想过程中。

你们每个人都有不同的方式在自我内部摧毁自尊，有不同的合理化方式。不要谴责自己，朝圣者们。转向一个与你保持牧养关系的人，自由地表达你的想法，因为你是造物主在对造物主说话，而你确实需要找到那些你可以信任到那个程度的实体，否则你在外在世界中将是孤独和困惑的。但是当你表达了自己并被听见后，那就该继续你所开始的，无限的改变和转变的过程。

你们永远都在路上，你们永远看不到那一位无限造物主的面容，因为如果你能看到它，它只会以光的形式出现，一种会使你目盲的光芒。你还没有准备好去审视那个笼罩着宇宙并以如此富有同情心和完全的爱观照自身的无限存在，这种爱是无止境的——不仅来自我们，作为“一法”的信使，而是来自造物主本身，祂的爱闪耀在你呼吸的空气中，通过你接触大地的脚底传来，穿过身体使其充满活力、清新、恢复。

一旦你感到如此恢复，请记住你是朝圣者。拿起你的手杖继续跋涉吧，因为关于爱的还有更多需要学习，只要你在为这次化身而享受的肉体之躯中，你就不是在以某种遥远的极端苦行的方式审视你的服务之路，也不是像这个媒介喜欢称呼的那样，在不同团体之间旅行去品尝精神超市。你来到这里是为了凝视一个幻象，为了对那个幻象得出一些基本结论，那就是它是一个二元性的幻象。在你的心中你知道没有二元性。这个幻象以所有可能的方式表达了二元性。期望你的精神朝圣之旅不仅充满神秘，也充满悖论，但请带着喜悦前行，因为此刻与永恒相交汇，此刻正产生着喜悦、爱与和平的共鸣——此刻，以及此刻，以及此刻。

要成为有意识的朝圣者，要对改变保持开放，不要满足于待在家里，而是走向充满挑战和未知的道路，自由地去审视、去品尝和体验在这个密度中你必须做出的选择的细微差别。国家们做出了这个选择，实体们做出了这个选择。你们是为他人服务还是为自己服务？无论是在国家还是个人层面，答案通常是那个留在家里安全的地方的兄弟。大胆地生活吧，我的朋友们。正如这个媒介所说，在方向盘后死去吧。在你的满足中，找到一个永远寻求更广阔视角、更清晰、更明晰的宝石般的自我的神圣的不满——那就是内在的基督，伟大的那个存在。并把你的追寻和你的问题放在你面前。

正如你正确推断的那样，在一个并非理想的幻象中持续追求你的理想既是愚蠢的，也是你在这个幻象中能做的最明智的事情。去寻求吧，你们要寻求，你会找到什么？如果你敲门，会向你敞开什么呢？朝圣者们，我们呼唤你们，拿起你们的拐杖一起来吧。这是一段美好的旅程。并且要非常小心你所寻求的和你所渴望的，因为你将得到你所渴望的。

我们想在这个时候结束这个媒介的工作，因为这个媒介再次向我们解释说，我们的时间已经超出了分配的时间段。请原谅我们的冗长。我们是不是总是被我们想要说的话缠住了？我们感觉自己的杯子自己还没有完全空虚，我们也加入到你们的探索中来。我们感谢这个媒介，现在我们以爱、光和兄弟姐妹共同的欢快之情，转交给那位被称为 Jim 的人。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光问候大家。此时此刻，我们的荣幸是把自己献出来，试图回答在这次聚会中出现或在在场者心中出现的任何其他疑问。我们想先提醒大家，我们所提供的只是我们的意见。请拿走对你有用的部分，而抛弃那些不与你自己的真理产生共鸣的言语。

现在有什么问题吗？

我有一个简短的问题。您能尽可能准确地为“Adonai vasu borragus”提供音译，并说明这些词的起源吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。这些结束性的赞美来自一种在你们星球上一些人所知的名为 Solex Mal 的语言。这些词……

我们停顿了一下。

[停顿]

我们道歉，这个媒介出现了干扰。这些词是对每一个呼唤着通过一个媒介来传达联系的生命内在晶体纯净之光的感谢。“光之主”是“adonai”的一个字面翻译。“vasu”和“borragus”的意思可以近似地理解为“内在永恒的统治者”。这被视为每个实体的本质，并且被认为是对从一位到一位所说的信息的恰当结束。

还有其他问题吗，我的姐妹？

现在没有了，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我有一个关于这个时间段的问题，季节是这个星球上成长和绽放的时期，我想知道我们可以单独或与其他人的组合进行哪些活动和追求，以促进我们自身以及周围一切事物的成长过程。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。你们的星球在这个时候经历着你们所称的那些有节奏的循环。在你们自己的半球上，随着白昼变长并温暖起来，新的植物生命正在萌发，以回应你们太阳之身的更宏大存在。对每个实体的生命模式来说，以和谐的方式回应描绘你日常活动背景的这些季节是一个自然的部分。因此，对于那些对这种周期敏感的人来说，人们可能会看到秋季的收获被带入自我的内心深处进行反思，在你们冬季的深度和寒冷中。这种反思和播种的过程为春天那季的新思想、新方向、新能量和成长腾出了空间，而你现在开始享受这个季节，以便在你的夏季季节为灵魂产生自己的滋养作物。

对于那些具有这种敏感性的人来说，参与对季节变化的团体仪式观察是很有益的，这样每个季节的本质就能被带来自我并献身于集体崇拜、喜悦和仪式的个体所理解和实践。这些是你们作为朝圣者在旅途中走过的每一天的年度进程中的里程碑。

作为一个有意识的朝圣者在旅途中，你有能力将每一天视为完整的一天，并将一天中的各个部分视为另一个稍短季节中的一个周期，这样你就完全自由地在任何时刻带来新的开始，与任何可能暂时与你同行的人分享你对爱、同情心、智慧和服务的学习的果实。以任何方式与任何实体分享微笑、援手、理解的耳朵，都是分享你所拥有的最好的东西，是你在这个幻象中迄今为止旅程的成果。

因此，你们是自由意志的生物，受情感驱动，受自己潜意识中潮汐的影响，并被一种内在渴望所驱使，去了解被称为真理之物，去体验爱之物，去学习智慧之物，并在“一”的力量中服务，你可以随时这样做，根据你从睡梦中醒来开始的、贯穿你一天与你的兄弟姐妹们一起走在同一条旅程上的新的渴望。

因此，你们所做的就是在你有分享的时候分享你拥有的东西，受到当天机会和自己扩展这些机会和能力的欲望的驱动。

还有其他问题吗，我的姐妹？

现在没有了，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我想没有了，Q’uo。非常感谢您在这里。

我是 Q’uo，我们也向邀请我们到来的每一位朋友表示我们的感谢。我们很高兴有机会与你们分享我们的意见和想法。我们希望在今晚我们分享的许多话语中，有几句对你有用。去吧，我的朋友们，以你自己的方式运用那些有帮助的东西来推进你自己的旅程以及你的兄弟姐妹们在你身边行走时的旅程。

此时我们将离开这个媒介和这个团体。你们知道我们是 Q’uo 的一员，我们像往常一样在一位无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai。