今晚的问题与我们如何穿行于幻象之中，并运用我们为自己所规划的催化剂有关。我们假设我们在投胎之前就设置了催化剂，以各种经历的形式给我们留下印象，从而拥有一个可以运作的基本个性；当我们度过这次投胎时，这个在生命早期形成的基本上个性会迎来一系列课程，这些课程以各种形式的催化剂、困难、问题、困惑和挑战出现。我们如何运用我们所建立的基本个性？当催化剂——正如许多人越来越感觉到的那样——变得压倒性，似乎没有尽头，似乎很少有休息时，我们该如何面对它？这是年老带来的功能，还是我们现在正在经历的、因为临近终点而成为的一部分循环？

（Carla Channeling）

向所有热爱和至高无上创造者之光中的你们致问候。我以 Q’uo 的身份被你们所知晓。我们谦卑地感谢被召唤到这个渴望知识与真理的场所，我们将尽最大努力与你们分享我们个人认为的真理。一如既往，我们希望提醒你们每一个人，我们并非无懈可击，而是像你们一样拥有导师的人。那些行走在看似尘土飞扬的小径上、不受时间和空间限制，却始终站立在神圣之地的人。我们和你们一样，在此时此刻的显化中是有限的。我们都是生活在至高无上者临在中的尘埃。

今晚的问题与一个人如何在幻象中找到一个相对安全、不被环境或困难所压倒的平衡点有关。因此，当您想象自己走在这条无限的小径上时，您用来处理这个常常试图将您从中心拉开的幻象的第一个工具或资源是记住，正如这个仪器会说的那样：“无论你走到哪里，你就在那里。”

你无法应对生活——生活是一种幻象。在这个特定的幻象中，或者在我们所知的父亲国度中的任何幻象中，唯一存在的是我们所谈论的每一个不朽的精神。你必须通过你自己来度过它。压倒人的不是环境，而是自我对环境的选择性反应。

现在，让我们看看一个人如何处理自己。你是像对待一件珍贵的中国瓷器那样对待自己的吗？我们可以说，没有。然而，你比这样一个人造的艺术品要珍贵多少呢。你们对自己是多么不珍惜啊。为了按照自己个人定义的行为在方方面面都追求完美，你们给自己带来了多少困难和悲伤。

在一个被特意创造出来并非理想化的幻象中，创造者赐予了你意识。这位创造者也没有赐予你幸福，你也不应该期望这种品质会作为善行或慈悲的奖励降临到智慧或富有同情心的人身上。就像在任何教室里一样，你是来学习的；根据大多数学生的说法，教育史上从未有过一个轻松给予的考试。

但在幻象之中，你关注的是你所接收到的物质，而不是接收它的意识——也就是你自己。经历是短暂的。你在应对这些环境时所做的选择，会慢慢地积累一种非短暂的资源。如果你曾经在情境中选择了主观上被认为是合乎道德或正确的事情，你就为自己做出了改变——你做出了选择。随着每一次选择，你的极性、你的积极性、你对他人的服务都会增强，直到每个人内心都开始有一种持续不懈地寻求去做和成为爱的火焰、激情。

没有任何活动可以给予你这种态度。而你在这次生命体验结束时将要经历的考验，与态度息息相关。

你可能会在幻象中发现环境是压倒性的困难。人们常常被推到极限或超越极限。一个人可能会认为自己行为不端、做错了事，并为每一个看似错误的事情感到后悔和悲伤，并衷心希望能够回到那个时刻再做一次——只是这一次，带着爱。这就是为什么时间在你的幻象中如此重要。这条河流只能朝一个方向流淌。你拥有在生命中的每一瞬间创造一个有意识、充满光芒、清新、崭新和喜悦的时刻的机会。一旦那个瞬间过去了，它就消失了。

这是对并非少数人或大多数人，而是对所有身处任何服务道路上的人都适用的真理，那是他们的命运、他们的重担和他们的荣耀。

所以，当你审视情境，听到困难进入你的耳中，并在心中感受到它们增长时，要知道你正在体验你自己，而导致这些感受发生的一切都在于你之内。你无法逃离你自己。你可以逃离幻象中的其他一切，包括幻象本身。但在每一次逃避中，都是错失了学习爱的课程的机会。

因此，我们向你们展示了一个被爱着的自己的形象。作为被爱的孩子而被创造出来。被至高无上创造者的母性温柔地摇晃、安慰和拥抱。内心强大，渴望做有益于他人的事。

当一个所谓的成年人受伤时——无论是精神上、身体上还是情感上——或者特别是当您遭受最痛苦的苦难——精神上的痛苦——时，您知道自己没有可以逃往的人。您不再是一个可以跑向包容的母亲，将头埋在她的膝上哭泣直到从悲伤中解脱的小孩了。你必须成为那个滋养自己的母亲般的自我。你必须善待自己。这不是自我服务。因为如果你不能出于对自己的纯粹和无条件的爱来善待自己，包括你的所有不完美和错误，那么你怎么能去爱和服侍周围的人呢？

因此，第一个资源围绕着你自己的自我概念。你需要越来越深入地了解你自己。一如既往，每日冥想是寻找那个你真正深层存在的、普遍而独特的自我的巨大帮助。

其次，我们会谈论“行动”的资源。当一个人没有帮助、关爱和爱护身边的人——家人、朋友、陌生人和全人类——时，他可能会做各种各样的事情，却发现自己完全没有参与到生活的喜悦的可能性中。对周围所有人的服务态度具有巨大的精神帮助。让你的思绪流向你可以为所有路过你的人提供服务的可能方式。许多个体的感受是多么扭曲和复杂啊。人们的思维内容常常是评判和偏见，而不是认识到每个人与你以及密度中存在的每一个其他生命一样重要。

我们的意思是，你不应该放弃所有其他优先事项，仅仅遵循别人的指示。这不是我们所说的服务。事实上，我们可能建议的是，当你试图提供帮助时，你会发现自己处于一个让你不悦于想要服务的那个实体的位置。

但是，如果你能看到另一个人沉迷于某种无益和自我毁灭的思维或行为模式，而你随后被要求协助这种成瘾，那么真正想提供服务的人是那个会拒绝的人，但绝不会没有同情心、绝不会没有清晰的沟通，也绝不会没有宽恕。

对他人服务的道路看起来很简单。一个人想象自己像一个天界的侍者。为人类的餐桌收拾残局。帮助别人度过艰难的时刻。劈开红海，以便你的朋友们可以干燥地渡过去。我们不将这视为对他人服务，因为每个实体都需要被给予空间来为自己学习。因此，有时最大的服务是允许一个依赖于你来使其安全、生存、犯错的人去生活，去犯错。因为如果你替他们完成了学习，那些你想服务的人就不会学到东西。相反，在与他人的关系中，你创造了一个学习是安全的氛围。

如果你的心是充盈的、充满活力的，并且对周围的世界敞开，你会感受到爱从你内心喷涌而出，如同泉水汇入喷泉的那种时刻。你将看到自己被用作美丽而鼓舞人心的见证者，见证你内在的光芒。

你们中的许多人害怕这束光，他们确实会将其从他们的视野中关闭。因为为了意识到自己是光，一个人必须与自己的本性进行对决。尽管每个实体都是独特的，但每个都包含着人们可以想象到的所有情感、潜能和可能性。

因此，你不是通过表现良好或做正确的事来了解自己。你是通过观察自己正在成为你想要成为和感觉到的样子来了解自己的。然后当一天结束时，问问自己压力点在哪里——哪里有伤口、疼痛、不适——或者这一天带来了多少喜悦。这样，你就开始发现自己的本性了。

当你了解了自己的本性时，它就变得透明了。一个人不需要用愤怒和创伤来扮演自己的本性。因为经过努力之后，一个人非常清楚地知道是什么在实现或导致你的自我处于这种状态。所以，你不仅在你自身之内和通过你自己滋养自己，而且你还通过提供一种帮助的氛围——一种放松和热情的氛围，邀请实体在你身边时感到安全和平静——来在与他人的关系中滋养自己。在这种氛围中，也许你可以通过交谈、共同倾诉、享受欢笑、友谊和爱来提供进一步的服务。

但是，要为他人服务，你必须——需要对你是谁有一个某种概念，并且你需要放弃并放下那种通过行为来保护自己的童年需求。你的本质不是行为。你的本质是瞬间的自发性。正是在这种赤裸而脆弱的自我状态中，正如今晚所说，无论我们如何描述（以便包括女性）——去以任何你能做到的方式提供服务。

任何服务都不应该被自我贬低或被轻蔑和鄙视。任何为了至高无上创造者的爱而做的事情，都等同于为那种爱所做的任何其他事情。

我们将要涵盖的最后一个资源——因为我们意识到，正如这个仪器告诉我们的那样，我们说得太久了——是你们民族中所谓的幽默感。[这一点]。那些对加速精神进化道路非常认真的人，有一种倾向听起来像伏尔加河上的船夫们将他们的杆子插入伏尔加河的深处，缓慢而费力地推动巨大的驳船前进。这不是精神进化的真正本质。

可以说，你日子的“笑声比率”应该逐渐上升。对于那些在小径上走了一段时间的人来说，更多的事情对他们是透明的，因此他们在超越微笑并温暖心灵的那种幽默感中是深深地幽默的。因为你所经历的这个生命就是没有了笑点的笑话。你扮演着自己的配角。当你获得视角，将自己视为肥皂剧角色、卡通人物、那些可能很荒谬但仍然安全、稳固和无畏的生物时，你就会失去许多层恐惧，这些恐惧让你对生活的喜悦筑起了盔甲。

我们知道这是一个小孩子在道路上被碾过的地方，一个年轻人为他们不理解的东西而战斗致死的世界。我们知道存在着许多不公正的事情，生活是不公平的。这是一个旨在让你采取行动、让你思考、帮助你做出选择的幻象。你是会成为愤世嫉俗者——那个通常在当下是正确的人吗？还是你会成为那个理想主义者，总是为当下的理想而受苦，但在一个千年左右的时间里，会发现那个理想仍然成立，并且忠于它是有价值的呢？在这个极其相对主义的社会中，理想主义者最常被视为傻瓜。你能接受这一点吗？或者你需要以某种方式行事，让人们永远不会认为你是愚蠢的，而是知道内情、了解情况、是经济和政治和社会游戏中的一个参与者的人？

如果你选择在经历的生活面前坚持你的理想，你既加速了你的意识之路，也更容易被周围的人视为奇怪。如果你更关心名誉而不是关心你的理想，那么在这个短暂的一瞬的生命中，你最有可能取得成功。但你会为自己做了一束光吗？

我们请求你在接下来的几天内做两件事。首先，安静地坐着，看着你的草长出来。你会对周围熙熙攘攘的生命感到欣喜。天空的荣耀、植被的美丽、孩子们笑声的音乐，以及人类对行为不端的孩子和朋友所产生的痛苦的黑色幽默。如果你能放慢脚步并看看你的幻象，它是多么有趣又美丽啊？

我们希望你做的另一件事是欢笑。不是咯咯地笑；不是窃笑。我们要求你迷失自我。找到那个对你来说能让你走出自我的事情。你们所有人都需要治愈，而笑声就是药剂。你不应该用冗长而拖沓的演讲、要做的事情清单或天然疗法来修补忧郁和疲惫。只是简单的欢笑。

因此，我们想留下这三个想法给你。爱自己并滋养自己，爱他人并滋养他人——因为他们都是你自己；并在你的爱中快乐。给你的生活带来轻柔的触感。让世界来到你身边。因为你不是在改变世界；你是在改造你自己。

我们知道你爱创造者，无论你选择以何种方式来思考这个至高无上力量。你热爱神秘。你热爱梦想。请知道它也爱你。它在你爱它之前就爱你了。而它和你是爱本身。

你现在可以后退两步，做一个简短的——我们纠正一下这个仪器——长长的如释重负的叹息。我们总是敦促你在感到烦扰时，后退那两步并深吸一口气。只是片刻时间来赞美创造者，感谢创造者赐予生命的万般祝福。这只需要一瞬间，但你便回归到以永恒为中心的日常情境中。

我们会向被称为 Sonya 的人解释我们的身份，因为我们主要的一部分是 Latwii。我们自我中的这部分希望将它的保证延伸给这个光之存在，即它从未缺席，尽管它从不说话，但总是在那里作为一个电池、作为一个载波，来加强、平滑和安慰这个实体的道路。

我们是一个由两个社会记忆复合体组成的原则：Ra 和 Latwii 的复合体。Ra 不愿意在睡眠状态下通过进一步说话来冒险使用这个仪器。Latwii 的成员也是 Ra 的学生，他们非常高兴能够融合他们的振动，向这个仪器提供她可以稳定提供的所有思想。

我们通过这个仪器感谢和祝福每一个人，并感谢这个仪器现在和每一天都将自己献给我们服务。我们将通过被称为 Jim 的人结束会议。我是 Q’uo。

（Jim Channeling）

我是 Q’uo，再次以爱与光向大家致问候。我们很高兴此时能提供尝试回答在场者心中可能出现的任何疑问。现在有什么问题吗？

是的，Q’uo。我想问一下，是否已经过去了足够长的时间，我们可以知道我们在观看哪个社会记忆复合体时，我的妻子和我经历了[听不清]？谢谢您。

我是 Q’uo，你的假设是正确的，你观察的是 Latwii 成员的社会记忆复合体的思想形式，因为我们试图提供一个微小而充满神秘感的事件，可能促使你做你所做的——去寻求更多关于这个事件的、乃至关于你生活模式的神秘。这是那些致力于为至高无上创造者服务而不以明显或粗暴方式接近的行星邦联成员的方式。因为我们需要在需要时给生命的学生一个轻微的推动，以便它能采取在当时最有利的适当步骤。

道路上有广阔的空间，可以说，允许更轻松地移动。正是在这些时候，以某种形式的接触——无论是你想象的方式，还是梦中的景象，或是清醒时刻的灵感——可能作为路标对学生们有所帮助。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，非常感谢您。

我是 Q’uo。我们感谢您。还有其他问题吗？

我有一个问题是 Sally Dewitt 提出的，我不知道答案，那就是：使用我们在接触日期间使用的某些辅助物品，比如点燃蜡烛、穿着白色衣服，这类东西会有帮助或改善我的调频吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们发现这些辅助物品对某种类型的接触和某种类型的仪器是有帮助的，而你曾经就是那种仪器之一。在此时此刻，我们发现这些辅助物品被内化到了一个程度，以至于它们的外在表现不再是必需的，除非你在自己的判断中感觉到会有这样的帮助。在这种情况下，感觉将是决定性因素，以便你的内在注意力可以集中。我们发现，通过多年的练习，你专注于这种注意力的能力已经磨练得很好。因此，选择进一步的仪式和对你当前实践的补充由你自己决定。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。我需要思考一下，看看我自己感觉如何[听不清]。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

好的。既然所有人都很安静了，我就在心里问另一个问题。一位学生请求将《光/线条》的所有旧期发给他，因为那个实体想要进入频道，但他在主观上非常不正确地给自己制造了困难，因为他学习得不够快。他觉得通过阅读我传达的例子，可以让他把我们分享的关于频道的所有课程牢记在心。在我看来，他阅读我的频道所做的所有事情，不过是学会像我一样说话。而在我的想法中，这不是一件伟大的服务。每个频道都有自己的声音。所以我写下并说了这一点。您能对这个行为的智慧或不智慧发表一些评论吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们发现，就像以前的许多情况一样，你的问题本身就包含着答案。你很好地思考了这个主题，触及了它的核心。因为每个仪器确实都有其独特的、源于自身经验和提供愿望的东西作为声音工具。一个仪器试图把自己放入由另一个和再另一个形成的模具中是不好的。这种行为会消除个性中的许多优势。我们赞赏你的洞察力和清晰度。

还有其他问题吗？

没有，谢谢您。

我是 Q’uo，我们也非常感谢每一个人。能与这个团体在一起，并在这个晚上迎接老朋友和新朋友，我们感到非常高兴。我们为这个机会感到喜悦。在被请求时，我们会陪伴你们进行个人冥想，并期待着在我们小组内和个人冥想中加入你们的时刻。

我们现在将离开这个团体，一如既往地将每个人都留在至高无上创造者的爱与光中。我们以 Q’uo 的身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai。