今晚的问题是关于世界各地、不同国家、不同文化和不同宗教中的各个光之团体，他们都在努力实现某种爱、光明或统一性，如何能够融合他们的努力，帮助为整个星球带来这光与统一。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。向你们每一个人致问候，我的朋友们，在那位无限的造物主的一体之爱和光中，我们谦卑地侍奉着祂。我们感谢你们呼唤我们的信息，并接受我们的爱与祝福，因为我们确实感受到了千倍的回报般的爱与祝福，并且从你们在幻象世界中以纯净的方式所展现出的勇气和慈善中学到了很多。我们将你们视为英勇的女性和英雄，尽管我们知道你们常常感到疲惫，但只要你们总是重新开始，因为你们有一种无法被人类或智慧之面包喂饱的饥渴，唯有被无限一者的奥秘所满足，在这舞蹈中，在这旅程中，我们与你们同在。

今晚你们的问题很难简单地回答，因为首先我们必须消除在我们看来有些错误的观念，然后才能给出我们将要提供的答案。幻象中的虚假是彻底的。某个团体或另一个团体可以接触、共同行动、结合能量等等，这对主观上以及对所涉及的实体来说都是一种非常快乐和有益的经历，而且很多时候你们的团体都以无限一者的名义相互交流，创造出一个弥漫着爱、光与服务的可感知的形而上学的网络，它横跨了你们的领域，并使你们人民的精神引力接近收获的时刻。

对于正在路上的人来说，拥有同伴是一种极大的慰藉，我们不否认这种慰藉，也不以任何方式暗示它对你们没有帮助。事实上，我们鼓励所有这些在同一道路上的朝圣者之间的聚会和交流，因为正如你们彼此相爱一样，你们也互相赋予力量，并将彼此的热情投入到对他人的爱与服务中。但是，我的朋友们，这只是一个微小的开始，是为你们前来给予的那份服务的准备。无论许多实体共同崇拜无限一者时振动多么美丽，重点仍然在于中心，在于自我成长以及以全心全意地与彼此分享那位造物主无限之爱所达到的山顶体验。

这确实有其存在的价值，可以被视为你们的精神食粮，就像这个团体会汲取我们思想、意见和观念的谦卑草料一样。然而，每一个已经选择服务他人的你，现在都有一个更深沉、更崇高的承诺，那就是向外转动，背离爱与喜悦的中心，以便你的光能够穿透周围的黑暗，使通过你而来的事物能从你身上闪耀出来，而不是照亮另一个已经发光的眼睛，而是照亮那些不了解光明的人的眼睛。

因此，工作着点亮星球意识的准备步骤始于一个长期的自我理解之旅，即看到自我并非精英，而是与任何可能在你面前出现的每一个意识复合体都平等相待。当这个教训被学到时，只愿与符合你主观精神能力标准的人会面的渴望就能更容易地释放，因为一个人能够看到在每位朝圣者体内都蕴含着爱之意识，这种意识在被净化后，不仅是来自无限造物主的爱的和光明的通道，也是来自所有在收获时服务的共同创造者的通道，比如你们自己。

当我们谈论社会记忆复合体时，我们指的不是一个关注彼此的群体意识，而是一个目标和平衡对自我和其他自我都非常清楚的意识群体，使得每个个体最终变得独立，能够迈入未知深渊，准备承担一切可能被冒的风险，去服务，并回应此刻围绕着你们的所有求助呼唤。

我们意识到，当一个人花费了许多、许多年时间仔细思考形而上学数据时，很难将你人民中的沉睡者、冷漠者和无知者视为你的真正同等者。然而，这是一个非常重要的问题，因为我们希望你们将自己视为仆人，而不是主人；视为最卑微的，而不是最高的。我们请求你们弯下膝盖，用比喻的方式洗脚，引用你们的圣经典故，去服侍那些永远不会理解你的人，那些可能永远听不到服务号角的呼唤的人，那些会幸福地对命运、对收获的号角保持不闻不问的人。

[停顿]

我是 Q’uo。我们为这次停顿道歉，但我们发现这个仪器的发声机制变得非常干燥，无法清晰地表达我们的思想，所以我们在该实体恢复到能够履行补充供水职责的意识水平时暂停了。

现在我们可以看看被称为 Christ 的那位，他是他那个时代和地方的一位教师和先知。他有他的学生，但他没有鼓励他们爱戴和侍奉他，而是去爱戴和侍奉那些寻求他的人。因此，我们鼓励你们每一个人将自己视为造物主之光可以流淌的源头。是的，你们确实是手牵着手，形成了第四密度社会记忆复合体的最初先驱者。你们正在以爱、交流和服务的方式共同创造许多实体。但请永远记住，当群体被群体赋予力量时，就该从那个伟大的爱与光之中心转向，成为那道光流向一个被绝望、孤独、疾病和痛苦的沉重幻象所笼罩的世界的通道。

你们是否从未感到过孤独、生病、悲伤或痛苦？你看，你们每一个人体内都包含了全人类，通过保持谦卑、专注和倾听来帮助周围的人，而不是执着于教导、促成改变以及转变他人的思维和情感模式。

让我们凝视一下你们领域内信徒的群体。你们在智识上知道时间是一种幻象。这意味着你们所有人都此刻在一起，相互连接，完整无缺。你们所有的祈祷、冥想和思想，都以辉煌的和声交织在一起，为那位造物主的一体之荣耀与光辉奏响和谐的乐音。因为没有时间，所以也没有空间。因此，你们所有人的联系比你们能想象到的要紧密得多。随着你们每一个人越来越接近服务的纯净，你们就越来越接近那些服务者的统一性。

因此，第一项服务永远是意识层面的服务。有时需要大量的努力才能开始记住最初的自我，那个存在于所有面具、保护和盔甲之下的自我，这些都是每个敏感灵魂为了能承受这个严酷的三密度幻象而放置的。对于那些想教导的人来说，恐惧是最不恰当的。渴望归属感、想要特殊或保持超然的态度是最不幸的，并且总是会导致你们迄今为止所达成的极性逐渐减弱。我们请求你们将自己视为某种意义上的牧师，不是世界所称的牧师，而是我们所说的侍奉另一个人的者，一个照料者，一个爱的人，一个给予者。在膝上，比喻地说，一个人低下头说：“我准备好服务了。我的自由意志向神圣指引的印象敞开。愿今天带给我我应该做的事，并让我以爱与光的一心一意去做那对我而言该做的事。”

一旦一个寻求实体意识到他们是所有一体的，他们是相互交织的，无法否则存在，那么他就再也不需要感到孤独或孤单了，因为在探索中、在怀疑中、在寻找中和在受苦中，精神旅程一次又一次地上演着，与那些像你一样的人一起，永恒的继承者。

现在，当你们向外转向眼前的世界时，凝视它的城市街道、它的乡村田野、它广阔的水域，以及二密度幻象中美丽的和声和色彩，凝视每个心中所包含的悲伤、忧郁和痛苦。再看远一点，看到有时深埋在每个实体内部的欢快、喜悦、孩童般的特质，并知道你们是众多其中的一员。你们只是记起了自己来此的目的。一个朝圣者能为另一个提供的最大帮助，是分享实践精神旅程的见解，是分享被困在世俗世界中的精神体验所抓住的鹅卵石。

你们不是来到这个世俗世界寻求逃离它的出路。你们选择留在这个世俗世界，不是为了互相帮助，而是为了伸向那些呼唤你的——即造物主、你体内的“我就是”，以便你们能够谦卑地、不带智慧地，而仅仅带着同情心去服务。我们请求你们中没有人试图变得有智慧，因为在你们现在所享受的密度中获得的智慧是一种陷阱，是那些希望熄灭伟大的同情心和爱的光芒的人为不谨慎者设下的一个圈套。在同情心中往往没有理解；那里永远只有接纳。

矛盾的是，一个人越是想帮助，越是渴望并热切地想要服务，那么这种服务的自发性、流动性和有效性就越低。将自己视为已经处于一种服务的流动之中。看到无限一者已经为你们准备了每天必须完成的工作。对于形而上学的头脑和心灵来说，做父母的责任、用双手工作的任务、使用沟通的任务，或在意识中工作任务之间没有区别，因为所有的工作都是蒙福的。对于那些什么都不做的人，那些抵制觉醒到生命幻象及其超越它的奥秘的人，我们说这是可以接受的。这不是你们作为收割者需要担心的事。将会有其他的泉源，将会有种子在其他季节找到好的土壤。将会有无数个繁花盛开的夏天和秋天的收获。

从物理和精神能量复合体的限制中释放自己，感受你与这个领域内那些你不认识的实体的共振。此刻感受到流经你们如此多人的爱之强度，并知道这些连接已经建立起来了。它们在那个将成为第四密度社会记忆复合体核心的新生群体心识的意识层级之下就已经建立了。

我们知道你们渴望帮助、服务、爱和给予。去爱和侍奉离你最近的事物。珍视赐予你的事物，并欣然释放那些从你身上流出的事物，因为你们将穿梭于许多生命中，在你们的互动中，将会发生一些你们不知道的事情，直到你们进入一个更宏大的生命，在那里面纱被揭开，你们能够清楚地看到在你们现在享受的化身时期所做出的服务。

向内转动并相互连接是感到舒适、感到喜悦、体验山顶、神圣之爱的荣耀和积极无限能量。我的朋友们，这是一种奢侈品，一种沉重、令人陶醉，有时甚至是成瘾的饮品。过度滋养是不好的，相反，就像这种滋养是从一张桌子上取食一样，是应该从那张桌子上来，走入你们地球领域上肮脏、垃圾遍地的平庸和贫困的街道中去，将你纯净的爱和最好的光送给那些躺在沟渠里的人，送给那些饥饿但没有钱买食物的人，送给那些不知道自己想要什么的人。

你们在那里为他们存在。你们以牺牲者的身份在那里服务。你们处于这种密度之中，带着集中和纯净的悲伤与同情心，当你们意识到自己无法修复任何事物，无法创造任何完美，只能作为穿透黑暗的光芒站立时，无限造物主的那份和平就开始像黎明一样悄然降临在你们身上，驱散了夜晚充满希望的星星，并采纳了白昼显现的玫瑰色光辉。歌唱吧，我的朋友们。用心欢庆，走出去服务。你们在内在上是相连的。愿你们通过榜样和奉献来扩大那些加入生命之网的人群。

此时我们将离开这个仪器，转交给被称为 Jim 的那位。我们感谢这个仪器允许我们使用它，因为它在身体上经历了很大的困难。然而，它的通道坚定地保持开放，我们感谢这个仪器的忠诚。现在我们要转移接触。我以 Q’uo 的身份被你们所知晓。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次向大家致问候，充满爱与光。此刻能有机会把自己献出来，尝试回答那些可能仍然萦绕在在场者心中的疑问，是我们的荣幸。我们再次提醒每一个人，我们提供的只是我们的意见。我们不希望被视为无所不知的。现在我们想问一下，是否有任何问题可以让我们来谈谈？

我有一个问题。正如 Simon Peter 曾对升华的 Christ 说过的，“Quo vadis domine”（主啊，您要去哪里？），在我的侍奉中也是“Quo vadis domine？”（主啊，您要去哪里？）

我是 Q’uo，我们请求为了这个仪器的利益，将拉丁文翻译出来。

“我该去哪里做呢？我在哪里最需要？”

我是 Q’uo，感谢你们的宽容，也感谢你们提出的这个问题，这个问题是带着极大的真诚而提出的。我们赞赏你们表达出的为造物主服务的巨大愿望。这是一个向着万物的 Christ、内在的 Christ 提出的问题，那个微小而宁静的声音，当它被全心全意地祈求时，便为泥土般的双脚和同情心的心灵指明了道路。这个问题可以由任何实体向任何实体提出，许多人都可以给出智慧而谨慎的建议。然而，真正寻求的回答是那种能充盈内心并激励内在精神的回答，因为在创造物中每一个体现造物主一部分的实体，都是被造物主的声音——那个从心灵深处宁静之处发出的声音——最充满爱意和精确地引导着。

[录音第一面结束。]

我是 Q’uo，再次与这个仪器在一起。现在还有其他问题吗？

我有点想跟进前一个问题，确保我理解了原则，因为我认为这是一个非常重要的问题。基本上，你们的意思是，你越是努力去弄清楚你的服务是什么、你应该去哪里等等，你就越难找到答案；而你越是强烈地提出这些问题然后将它们交托给无限一者，那么属于你的道路就会被更轻松、更快速地展示给你。这就是你们在阐述的原则吗？

我是 Q’uo，我们建议这是一种接近的概括。我们将尝试通过指出这个过程更多的是一种愿意服务和强烈的服务愿望从内在产生，而不是像你说的那样是分析性思维去权衡一个可能性与另一个可能性的利弊，然后允许自我放弃其微小的意志和关于什么是恰当的想法或想法，以便一个更宏大的意志能够以最适合该仪器在它演化过程中的特定时间来利用这个仪器。

还有其他问题吗，我的姐妹？

从相关方面来看，我看到很多人觉得自己在精神上错过了机会，感觉自己有机会做点什么，但那个时刻过去了，他们没有抓住它，所以他们觉得对他们来说就没有其他的服务道路了，只是迷失了方向，因此永远无法提供他们本应提供的帮助。我个人一直质疑这种观点，感觉总有新的希望、新的生命和新的服务方式。是真的存在为每个人设计的唯一服务，而那个人必须找到它吗？还是说，每个人都有许多服务道路，而这个人完全自由地选择那个能为他带来最大程度稳定服务的道路呢？

我是 Q’uo。再次强调，微小的意志在分析和决定方面的能力，往往会成为其自身活动中的绊脚石，当它完全接管实体的服务和行动时就会发生这种情况。也就是说，一个实体在哪里，以及一个实体做什么，是对于那个时刻和那个实体来说最恰当的要素。如果这个实体开始觉得它错过了机会，那么它就开始忽略摆在它面前的机会，而预言就是自我实现的。

然而，如果该实体认识到其服务和学习的机会一直都在那里，并且任何增加的未来机会都是在现有之上的附加，那么生命模式就可以被视为丰盛的，因为这对每个人来说都是真实的。只有一个造物主以许多面貌存在。遇到的每一个面孔都是同一个造物主。所有面孔都需要服务。所有都可以教导。所有都可以接受。因此，除了学习和服务的机会之外什么都没有。实体的广度或狭窄程度决定了该实体所拥有的机会的丰盛程度。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我发现当我以任何形式聚集进行群体崇拜时，或者当我与精神上投入和奉献的人在一起时，我的心真的会飞扬起来，我感到力量增强，而且我感觉您是在暗示，从重要性上来说，应该淡化这一点。然而，我一直觉得这是我能够为他人服务的内在组成部分。也许您提到了这一点，但我只是错过了，因为我忙于引导的机械操作，但我想知道您是否可以澄清这一点？

我是 Q’uo，我们的意图是重申群体崇拜对每个在任何此类团体中的价值，该团体以造物主自我通过其众多部分向自身说话的自然组成部分——喜悦的赞美和感恩来献身。每一个参与这种崇拜服务的实体，都为那种被寻求的理想、目标、圣杯的振动水平贡献了一种某种振动的再确认，使从世俗到形而上学的彩虹之桥更加稳固坚实，以便精神层面的事物能够启发世俗并以一种召唤所有受造物中心之灵的方式去提升它。因此，对世界发出的喜悦的喧嚣，可以说是导致创造物在心中歌唱，让心灵在创造物中歌唱的东西。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我想问一个个人问题，我意识到您回答我的能力会受到严重限制，这是我接受的。我在这次接触中经历了一件前所未有的事情，那就是我的嘴巴变得非常干燥，而且现在仍然是这样，我完全无法将舌头从口腔顶部或嘴唇从彼此分开，被迫停下来喝水。我还必须调整椅子以适应我的背部，因为尽管我通常不察觉到不适，但在那个时候我非常清楚地感受到了不适。我似乎不得不做出几次我通常不会做的调整。这是一种问候的形式吗？总的来说，除了我已经做出的挑战和保护来避免这些不便之外，一个人还能做什么来成为一个更清晰、更有用的通道呢？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。你所说的能量比描述的要多样得多。你越来越想以清晰和积极的方式说话，加上你对口干综合征的倾向，都被加强了，以便这些微小的不便可能会干扰到中心化的过程并提供一定程度的困难。然而，只要一个人能带着快乐的心成功应对每一个挑战，可以说，作为仪器的能力就会得到增强。必须预料到会有一些困难，因为存在着我们发现你所称的“忠诚反对者”的实体，他们会行使他们的意愿，让一部分在这个团体中形成的光属于他们。我们鼓励坚持原则和在实践意义上坚持不懈，以达到允许一个人以期望的方式服务的舒适程度。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，既然我们暂时用完了这些问题，我们就借此机会感谢每一个人允许我们加入你们今晚的寻求圈子。我们再次非常享受这次机会，并且正如你说的那样，期待着这些聚会，因为在这样的聚会中，我们在你的幻象之中存在，并可能在这个短暂的时刻参与到在众多幻象中寻求一者的伟大舞蹈中去。

你们此刻所处的幻象是最大的挑战之一，在我们谦卑的估计中，因为你们幻象的本质是将那位造物主众多的宝石包裹起来的方式，似乎暗示着每个实体都是真正独立于其他实体，并且一个人的力量必须与众多力量对抗才能获得一丝和平或快乐。这是每天呈现在你们感官面前的幻象，将自己置于这种幻象的核心并坚定地坚持光之统一、每个实体能够为自身内外开辟通往那光和统一的道路的理想，这确实是一个勇敢而英勇的行为。我们赞美每一次努力，因为每一次努力都建立在先前的努力之上，并加倍了寻求的力量。你们在寻求，在寻求，在寻求中慢慢发现，而你所发现的东西在你持续寻求、寻求、寻求的过程中变得强大和坚定地存在于你的生命之中。你创造的光芒在你的幻象中不易被看到，但我的朋友们，我们可以说它像环绕着你们的宇宙中那些星星和太阳一样明亮。

此时我们将离开这个仪器和这个团体，再次感谢每一个人邀请我们的临在。我们是 Q’uo 的。我们在那位无限造物主的一体之爱和光中留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai。