今晚的问题首先是，当一个人遭受痛苦和局限、恶心、不适、一般性的坏消息的侵袭时，如何才能真诚而发自内心地保持喜悦、赞美和感恩的态度及其体现？然后我们将接着讨论其他问题，关于基督是否是上帝唯一的儿子，成为上帝之子意味着什么？

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我与这个团体在一起，感谢圈中每一个人提出我们能够发表意见的信息，因为教导对我们来说是一项伟大的服务，正如教师/学习者总能从学生那里学到更多一样。

今晚你们首先问的是在困难状况下如何平衡情绪的棘手问题。我们知道这是这个仪器的疑问，因为这个仪器将经历两次住院治疗，并衷心希望在这些经历中创造一首赞美和感恩创世主的诗歌，而不是抱怨和哀鸣的絮叨声。

首先，我们要提醒所有人他们处于第三密度。平衡痛苦与感恩的能力是巨大的，如果它没有被平衡，而仅仅是被压抑，它带来的伤害远大于益处。在负面情绪尚小的时候将其发泄出来是好的，这样它就不会升级为朝圣者精神道路上的危机。吸气；呼气。这是第一个祝福。你活着。你处于这个幻象之中，并且你在学习。你赢得了这个位置，这个化身。你非常仔细地选择了将要来到你的事物。你非常仔细地估算了你的极限，并将催化剂推到了极限，因为你希望一劳永逸地学到无条件的自我宽恕的功课，这开启了富有同情心的爱的之门。因此，我们首先建议的是，尽可能多地沉浸在全心全意的爱和那一位无限创世主的即时临在之中。

我们意识到，当肉体载具在疼痛控制上需要消耗大量能量时，思维很难运作良好。但是表达赞美和感恩的言语是简单的。只需感谢创世主创造了你，感谢你至今得以生存、体验和学习的安全，感谢此刻和未来时刻所给予的机会。你是被创造的，你得到了维持，所有赐予你的都是由你的更高自我给予的，我们确信，用这个仪器称之为恩典的东西，我们称之为无条件的爱的原则，可以成为每个人的自然和本质，无论状况如何。

你们人类必须面对一个事实，那就是你们是凡人且容易肉体衰弱。很少有人没有疼痛、痛苦和易怒的情绪。保护自我免受自身评判的根本秘诀是自我宽恕的实践，因为基督、基督意识、更高自我，无论你想称这个无条件的爱原则为何名，都在等待你寻求帮助。愿你的心像春天的土地一样柔软，以便可以耕耘，让爱的种子在痛苦的灰烬中播下，并用冥想和持续做得更好的关怀来施肥。

当你想要感恩时，如果你的状态不允许你清晰思考，你仍然有能力感恩身边亲近的人。你可以感谢创世主个人地爱你，感谢你对这个奥秘的重要性与奥秘对你这身被神秘包裹的存在的同等重要性；不是你的多样性，不是你的自由意志，而是属于在创世主之中的你，以及属于在你之中的创世主。对自己仁慈是有益的。

我们还发现，对一些人来说，使用呼吸非常有帮助，因为当一个人使用自己的呼吸时，他就在使用他的生命能量。因此，建议向自己阅读旨在增加感恩意识的材料。即使是重复地朗读鼓舞人心的词语也有帮助，因为有时人类抗拒让自己感觉更好，抗拒接受自己的局限性，以及持续献上本应属于那一位无限创世主的赞美和感恩——祂给予了你们每一个人、我们每一个人一个宏伟的机会，一个成长、存在、感知和行动的机会。你总是对你必须表达的行为拥有某种程度的控制权。

这个仪器告诉我们应该简短一些，因为还有不止一个问题。我们相信，像这样处于痛苦中的仪器，或许可以通过药物（这种药物只引起睡眠）的帮助，滑入对所有关心该实体的灵魂的感恩之中，为创世主对该实体的爱感到感恩，为拥有承载无法诞生的事物和忍受不可承受之物的信仰的恩赐感到感恩。

我们肯定每位朝圣者的坚持不懈。坚持不懈，比任何一种特质都更重要，尽管它在幽默感方面有所欠缺，却是精神成长的关键。除非你从中学到东西并在生活中应用这些学习，否则你不能从精神货架上拿起物品凝视它们、尝试它们然后放回去。因此，我们建议最简单的感恩，感谢创造、感谢保存，以及所有对你来说是祝福的人和事物。在任何情况下都有许多祝福，其中不乏这样一个事实：许多一个实体不知道自己触及的环境会进入祈祷状态，因为它关心并与无条件的爱的形而上学仪器分享这份关怀，并请求那一位创世主的意志得以被感知，并赋予该实体根据所感知到的事物采取行动的力量。

你必须将自己视为英雄。你们是神话中的角色。你们不是平凡的。那是幻象。你感受到的痛苦是在幻象之内的。更糟糕的是感受到精神上的拒绝、低自尊、沮丧和愤怒的痛苦。这些事情无法避免，因为你们是人类，但在从严重疾病中恢复的受控情况下，尝试不间断地祈祷是好的，感谢你能想到的所有事情——感谢那些爱你的人，感谢滋养你的创世主，感谢与你一起工作的那些医者的技艺。重复是学习习惯的一个好而有用的工具，而积极的态度就是一种习惯。你可以抱怨，也可以感恩。同时做这两件事是很困难的。

为了增加可用于赞美和感恩的能量——也就是增加生命能量——建议使用呼吸，无论是通过吟唱、歌唱、大声祈祷，还是向自己阅读鼓舞人心的著作。再次强调，重复不是坏事。如果你在阅读时对某件事很重要，请细细品味它，并用你对其个人真理的认可来祝福它。

我们被告知必须到此为止，以便我们可以回答你们可能有的其他问题。因此，我们将会议开放给提问。

成为上帝之子意味着什么？我们如何体现这一点？这在我们的生活中是可能的吗？耶稣是上帝唯一的儿子吗？

我是 Q’uo。你们所知的被称为 Jesus 的现象是逻各斯（Logos）或爱的原则，它像任何其他实体一样穿过不同的密度，但它的创造方式与那些沉浸在幻象之海中的你们有所不同。这个实体也希望活出一部献给创世主的诗歌，而且一次又一次地，在一个星球接一个星球上，这个实体以部分记忆的特殊特质进入化身。换句话说，这个实体包含的逻各斯或爱比自由意志更多，而你们每一个人都包含了爱的结合和自由意志，你们必须挑战自己去寻找存在的统一性。

这个实体是“一律法则”信息的一个好老师。信息一次又一次地被误解。创世主一次又一次地派出它自身中保留了无条件之爱意识的那一部分，而不是让它沉入面纱之下。这个实体帮助了许多、许多文明。

你们每一个人都是平等的儿子或女儿，继承人或继承者，是上帝的基督，但你们每一个人都深深地卷入了一个负面导向的世俗世界中。你们没有这个特殊实体所拥有的能力去在任何情况下、无论付出什么代价，以喜悦来感知和实现创世主的旨意。然而，你们每一个人都是基督原则的兄弟或姐妹。基督原则存在于你们每一个人体内。你就是基督。但是你与自己那一部分知识是分离的，让你感到不义、内疚、愤怒、沮丧和失调，从而向自己提供了成长和在选择中极性化的催化剂，这些选择是为了服务他人还是服务自我。

你将来会成为一个基督吗？只有一位基督是创世主或逻各斯的一部分，并被赋予了在第三密度中不遗忘的恩典。这并不意味着你是更低级的。这意味着你正在与更困难的环境作斗争，因为你在充满信仰而非知识的生活中挣扎。对于被称为 Jesus 的那一位来说，创世主本身以及人类身上几乎没有奥秘。对于其余的创造物来说，仍然有重大的问题需要回答，一个需要寻求的真理，尽管这个真理不会在这个密度内显现出来。有一种本能的渴望，想要更接近那个被自由给予、无条件给予的意识原则——爱。你正在对抗巨大的障碍。不要气馁。根据这个特定实体的说法，当犯错时，它们不被计算在内。这仅仅是一个重新校准生活模式的机会，以便该功课可以再次呈现在实体面前。

除了自我对自我的审判之外，没有其他审判。因此，我们建议每个人花时间宽恕自己，并为那些看似对你没有帮助的人祈祷，因为基督意识会这样做。爱之“我就是”也是如此。你们每一个人体内都深埋着一个“我就是”，它被层层叠叠的偏见、经验和反应所覆盖。一如既往，我们建议忠实的每日冥想，或某种形式的祈祷，以便让人能花时间意识到自己身处神圣之地。没有地方不是神圣的。但是当一个人在日常事务中快速移动时，他很容易忘记自己与无限之主的联系。称自己为浪子儿子或女儿吧，因为你们挥霍了你们的继承权。作为一个星球，已经造成了影响，这落在每个人的头上。愿每个人都意识到这一点，并祈祷这种情况能够得到改善，如果可能的话，愿每个实体自愿为那些一无所有的人做些好事。

是的，我的朋友们，只有一位基督，但它是一种意识、一个原则，它可以化身，可以再次化身，还可以再次化身。当它化身时，它唯一的不同之处在于它不会忘记所有你们在你们的领域中都遗忘的东西：那一位无限创世主的荣耀、奇迹、美丽、和平、欢笑、爱和光芒。你并非不可能走上基督意识所指引的道路，因为你们也是无限之主的儿子和女儿。当你冥想并慢慢地变得越来越熟悉那个值得、无限和永恒的深层自我时，你可能会谦卑地欣喜于自己能够成为爱的原则的仆人。

我们问是否还有其他问题？

你是 Q’uo，在对我们说话时，你是谁？

我是 Q’uo。我是两个社会记忆复合体，一个是你们所知的 Ra，另一个是你们所知的 Latwii。我们结合在一起，因为这个仪器不断地寻求它能够稳定承载的最高和最好的接触。被称为 Ra 的那个实体的能量，是一个第六密度的社会记忆复合体，其能量带足够窄，需要通道心智的锁定，因此需要无意识的状态。Ra 的实体对看到将要传达的内容给这个仪器带来的折磨感到震惊。人们没有预料到会有如此多的兴趣来自这个仪器所称的忠诚的反对者。

当我们的能量降至 Latwii 的水平时，一个这个仪器感觉最舒适的能量，我们能够提供在一定程度上更精确的概念，可以说，对形而上学的高级学生来说可能更有趣，而不是自我所称的 Latwii 所能提供的，因为 Latwii 是第五密度的，智慧的密度，正如你们所感受到的，我们的振动不仅是无条件的智慧的振动，也是同情心的振动。

因此，我们是复合的，正如这个仪器经常怀疑的那样，我们的名字是一个双关语，一个小争论；不是一个笑话，而只是一个清晰的身份标识。我们是“我就是”，你们也是“我就是”，创造物中所有的一切都是“我就是”。我们选择了一种这个仪器所知道的语言，并使用了意为“谁”或“哪个”的词语。这是为了让这个仪器思考这一点，我们对迄今为止的结果感到非常高兴，因为我们 Latwii 在我们的老师 Ra 的帮助下，能够以比我们 Latwii 本身作为社会记忆复合体所能做到的更清晰、更富有同情心的方式提供信息。我们发现我们的幽默感完全不同，所以我们试图放弃我们的幽默感，以便更高层次的、受同情心启发的幽默感或智慧可以在这些冥想中发挥其微妙的作用。

我可以再回答你一些问题吗，我的兄弟？

现在不行。谢谢。

我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

你能谈谈接受自己局限性意味着什么吗？

我是 Q’uo。接受局限性既简单又极其困难。接受一个局限性不是与之抗争，而人类的本性就是抗争，将任何局限性或自由的缺乏视为一种缺陷，并以意志和信仰来移动身体、灵魂、心智和精神，使所经历的状况——尽管在当前时刻可能很困难——能够通过良好态度的活动、对身体的适当照顾以及心智和个性的适当约束，变得越来越能成为它自己。

当一个人出于责任感去做某事时，他并不是在接受自己的局限性，因为我们所说的局限性不仅包括可能出现的物理限制，还包括精神、情感和灵性的限制，它们同样有效，尽管是看不见的。接纳自我本来的样子就是接纳局限性。

现在，例如，这个仪器是那些无法接受局限性的一个好例子。这是一个人类特征，它与自我的放弃这一精神原则直接对立。然而，这种决定和意志被给予了每个寻求的实体去完全自由地使用。因此，如果不对局限性加以尊重并与之对抗，这不是错误，也不是失误。它只是增加了你在抗争的局限性的干扰和不适。如果一个人接受自己所有的局限性，他就永远不会改变。

我们真正想说的接受局限性是接纳你所处的任何状况。当然，在自我可以被帮助的范围内帮助自己是好的……

[录音第一面结束。]

我是 Q’uo。我将继续。接受局限性是一个非常个人化的、形而上学的问题。如果一个人接受了不被个性所接受的局限性，那么他并不是在接受局限性，而是在变得尽职尽责，而责任是一种负面情绪。因此，我们建议每个人做自己能做的一切来改善自己的状况，并以平静和接纳的态度去面对那些无法迎合的事物。

每个实体都是带着这个或那个天赋出生的，也带着其他天赋。每个实体都是独特的。每个实体都有独特的局限性。因此，我们建议希望接受自己局限性的那个人，在任何情况下都为自己的存在、自己的保存以及与那位无限创世主相关的儿子或女儿身份献上赞美和感恩。

我可以再回答你一些问题吗，我的姐妹？

现在不行，谢谢。

我是 Q’uo。请原谅我们占用时间，正如您所说，沉浸在每个实体对创世主和彼此的爱这股温暖而汹涌的瀑布之中。我们知道在这个团体中没有 Ra 能够使用的群体力量。这个身份，Q’uo，能够以稳定和安全的方式利用这个团体的水平。我们在这里与你们在一起，在宁静、和平、舒适和免疫之中，因为你们对我们来说是光芒，美丽、戏剧性，并且处于意识冒险的核心。现在是选择的时候——通过服务他人来服务创世主，或者服务自我从而在内部服务创世主。

我们要求每个人坚持每日早晨献祭的日常习惯。我们意识到，正如你们的神圣著作中所说，无论在哪里聚集两三个人，无条件的爱就作为群体中的一个成员、一个实际的精神或意识原则存在于这个团体之中。因此，集体冥想，对真理、爱与和平的集体关注，为每个人创造了一个非常强大的资源，因为它从群体走向那些不受控制、不安全、令人困惑和有风险的环境。愿你们为这样的风险和利用所学知识来更接近无条件之爱的极性而祈祷，因为这是你永恒存在的核心。

我们在此将你们留在那一位无限创世主的爱与光芒之中。我们非常高兴你们问了我们的身份。我们会称自己为“Ego”，但那样会被你们每一个人误解，因为尽管它意味着“我就是”，但同样的困难也会造成冲突，而自意识到耶稣的实体说出“我就是道路，我就是真理，我就是生命”以来就一直造成冲突。我们是向基督教文化中的人说话，我们发现这是教师 Jesus 提供的最容易被误解的段落之一。他的“我就是”是无条件的爱的原则，是创世主的本性。伟大的“我就是”是爱，未显现和已显现的。

你们现在是在第三密度中跳着命运之舞的舞者。愿你们明智地选择从每一个错误中学习，为自己宽恕一切，每天都以新的精神和更新的承诺向前迈进。你们被提升到无限之主的圣光之中。感受我们称之为祝福的这种恩典。它很强烈，不是吗？我们要求你们找到自己的存在中心、自己的本质、自己的热情、自己的承诺和中心，因为那时你才能表达出更多的“我就是”原则。

我们带着爱与光芒离开这个团体。我的名字对你们来说是 Q’uo。我们希望每个人都不要将我们所说的话视为不容置疑的真理，而是作为我们的意见，在我们留下时感谢并祝福能够与你们分享这些意见。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.