今晚的问题与先胎选择如何在化身中得以启动有关。很明显，早年（七岁、十岁或大致在这个年龄）的童年经历会对孩子产生影响，使其朝着先胎选择的方向发展，从而使孩子被赋予自信心，或者缺乏自信心；被赋予愤怒，或者被赋予同情心；被赋予与他人群体合作的能力，或者缺乏这种能力。似乎在那个年龄段，通常是与父母、兄弟姐妹或邻居的某些经历，对孩子产生了如此深刻的烙印，以至于孩子将这个烙印带入一生，并有意识或无意识地利用这种影响来改造自己，从而使化身前的愿望和选择得以聚焦，因为它们在童年时期就被启动了。这是一个正确的假设吗？如果是，您能否详细阐述它是如何运作的？

（Carla 引导）

我是 Latwii，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们非常高兴今晚能和大家在一起，并希望传达那些被称为 Ra 的众生的问候，他们的陪伴通常与我们的相融合。然而，这个媒介祈求能够以稳定和健康的方式获得最高的接触，而它目前非常虚弱。这种接触几乎完全是由于这个圈子中彼此之间伟大的爱和相互尊重所促成的。当我们拥有这种和谐时，我们可以更安全地使用媒介的能量。

今晚你们询问的是那些影响幼年儿童直到七岁左右的先胎选择的结构、局限性、偏见和思维过程。这是一个有趣的话题。那个年轻灵魂的实体是这些经历的设计者，它在了解会创造出终生学习模式的行为和催化剂的情况下选择了这个催化剂。请不要误解，唯一的“恶人”是你自己更智慧的自我，它希望你体验那些看似难以忍受的事物，以便你能学会将自己从不重要的期望中清空。这是一个学习的愿望行为，可以直接归因于你自己。这不容易记住，在精神、情感、身体或灵性上遭受痛苦时更是无法体会。但你们中的每一个人都不是那个只听我们话语的有限实体。你们中的每一个人都是一个非常强大的存在；事实上，是一个拥有无限力量的存在。是正在成长的灵魂渴望使用这种力量，以便永恒的积极性、光和善能被自我领悟。

似乎在选择早年童年的遗弃、现实的否定和轻蔑时，更高自我希望建立一个没有赢家的局面，许多人会停留在这种意识状态中度过一生，在“不配得感”、“被抛弃感”、“孤独感”和“悲伤感”的困难中游走，并允许这成为一种持续的现实图景，正如你们在这个幻象中所知的。但你们每个人内在都有一个独特的品质，那就是你们的自由意志。寻求实体选择审视的不仅仅是感受的表面，不仅仅是痛苦本身，而是痛苦的原因。

第三密度的提问是“为什么？”你越发了解自己，当你追求自己的个人真理时就越清楚。一个好奇的人，一个想知道自己为何被遗弃、为何必须在整个人生中感到被遗弃的人，正处于一次成熟、一次绽放的临界点，这将涉及释放“被抛弃者”的身份。人们害怕释放自己的身份，无论这个身份是什么。不配得感常常是压倒性的，事实上，它被早年童年的催化剂无情地鼓励和滋养。这种不配得感，尽管很糟糕，但是一种身份，要改变，就必须放弃这个身份。再次，你凝视着痛苦并寻求改变。

因此，我们将早年童年与先胎的、永恒的存在性联系起来，并指出对于敏感的生命而言，那种常常是其命运的难以置信的痛苦是有目的的。敏感的生命倾向于建造一个堡垒或防御工事，以免被环境伤害。这个防御工事必须有意识地被拆除，才能改变自我形象。在你经历这一切之前，你知道自己是被造物主自我所爱、完整、完美、无瑕疵、充满爱并被爱的，你是万物的父亲的儿女，是万物的母亲的儿女。但如果这种知识没有受到挑战，它就没什么用处。

这个媒介的心轮能量较低，因为它在红色光束中受阻，因为它质疑自己生存的权利。它在橙色光束中受阻，因为它不愿自由接受给予的爱。这就是我们必须小心而缓慢说话的原因。在这个时刻，这个媒介体现了你们族群中能量阻塞的典型性质。它正在经历所有或几乎所有灵魂都会经历的事情。它自己注意到了一个奥秘：无论它如何尝试，咒骂、踢打和愤怒，它都无法放弃希望。这种希望，可以被称为信仰，是在实体被拆解时所维系在一个安全的能量网络中的东西，当意识中的程序发生改变，新的可能性为数据输入和新的编程打开时（使用计算机的术语，这与我们发现有用的意识选择非常相似）。

你们是战士。让这一点深深地沉入你的心。你们不是语言所指的“和平”的人。你们来到这里是为了根据与你们为何在此相关的自由意志选择来颠覆、摧毁和重塑自己。当幻象的所有理由都被抛开时，智慧最终会凝视那些永恒不变的事物。有两个：光不会被它可能与其他任何能量场或运动产生的任何关系所改变；爱是每个实体痛苦而挣扎的心中一个恒定的存在。它可能感觉不到被爱，但与所有理性相反，它在爱着。因此，那些问“为什么？”的人得到了两个关于永恒的考量：爱和光。这种抽象性对有意识的心灵没有帮助，也不能减轻受苦的灵魂。但是朝圣的灵魂会不断地问“为什么？”，并发现从理想或不可改变的事物来看，这个问题涉及爱与光。这个问题无法被回答，因此每个实体选择将自己与爱和光对齐，仅凭希望或信仰来指导这个选择。

今晚我们不会尝试灵感引导，因为每个实体都意识到，超越遗弃、不配得感和孤独的伟大自我力量，是那个只有在最黑暗的阴影中才会显现的自我的奥秘。你们是饥饿的生物，你们只有信仰和希望，因为你们看到有光，有爱，没有人可以否认这两者，并且你们将自己视为一个对真理的探寻不能被否认的人。这是否使你与无限和不朽的事物结盟？直觉的答案是“是的”，而这是绝望的最低点，是沙漠中的口渴、空白和空虚，是没有希望的时刻，除了总是有希望，因为你忍不住要问“为什么？”并寻求“为什么？”，却发现物质中存在着可以留存的无限价值。你们中或我们谁能保证永远处于充满希望、快乐和喜悦的状态呢？我们不向你们承诺这一点，而是向你们承诺绝望、黑暗、孤独和无望。但这种状态从未是完全的，因为在你们内在有那个怀抱希望并凭信仰而活着的。爱宣告：“如果你去阴间，我就在那里。你无法到达我不在的地方。”

为了成长，请承受必要的痛苦。用仔细和开放的眼睛审视你早年童年的条件选择。你自己选择了地狱。你也选择了天堂。集中你的力量并问“为什么”。找到你不可否认的希望，并在不理解它的情况下承认它。坚持下去。今晚我们不会要求你们开心起来，因为你们问道：“绝望又如何？”在这种状态下几乎没有欢乐。但要知道，这种状态是作为你们发展中一个重要且循环的阶段被创造出来的，它是对造物主、对自己和对世界的爱的光芒和灯塔。让一切失败吧，让绝望统治吧，这种状态无法持续下去。你是不可遏制的。观察自己成长，并记住，当你欢庆那些绽放的时刻时，要记得诞生时的痛苦是多么巨大。

我们现在结束这次会议，请问被称为 Jim 的人是否愿意接受我们的接触。我们是 Latwii 的众生。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次以爱与光向大家问好。此时，我们想知道是否可以就本群体中的任何进一步疑问进行发言，因为这是我们的荣幸。

我知道你不能具体回答这个问题，但我就是无法想象我为什么需要终身卧床休息。我就是不明白。

我是 Latwii。我们了解你的疑问和你的痛苦，我的姐妹，我们希望能够说出能减轻痛苦和局限性的言语，但我们发现不仅没有多少话能集中地谈到你的痛苦，而且我们非常希望你能找到穿过这片苦难迷宫的方法，因为没有任何挑战是如此巨大而没有等待着耐心和长期受苦的寻求者同样巨大的回报。

你的幻象在整个创造中是独一无二的，因为正是在你的幻象中，造物主的面容被隐藏得如此之深，以至于人们常常感觉自己是孤单的、被抛弃的，而且除了自己的痛苦之外什么都没有。这种某种程度上的存在黑暗会降临到每个人身上，因为这就是你的幻象向进入它大门的人呈现的机会——在创造的最黑暗的角落寻求造物主，那些似乎从未有光照耀的地方，自我中那些沉重负担着疾病、悲伤和痛苦的角落和壁橱，这些品质在你幻象中如此容易获得，并且如此严酷地考验着有能力的灵魂，看幻象中是否有任何地方爱无法找到，看是否有任何伤口爱无法治愈。

因此，你们中的每一个人进入这个幻象时都知道自己将走过“死亡之影的谷”，正如你们所称呼的那样，你们将以一种前所未有的方式调用那些作为你们天赋的内在资源。通过这种方式，你用寻求的力量灌注了灵魂的每一个细胞，用只有在克服了巨大的先前痛苦的人身上才能找到的信仰。

我的姐妹，你仿佛躺在钉床之上，因为你居住的身体是被痛苦刺穿的。这个身体现在承载着你，但要小心翼翼地承载着你，以便你能进一步进入那些尚未被探索的自我领域，而很少有人敢于去探索这些领域，因为尽管回报是巨大的，代价也同样巨大，因为每一个承诺带来精神旅程进一步进展的努力都有其代价。最终，你们中的每一个人都将在死亡之门前奉献出所有的一切，以便能够再次进入统一和爱的领域。对于纯粹寻求的人来说，这个代价是高昂的。这是一个在化身开始之前每个人都见证过、并且郑重承担的真理，知道会有困难，但仍然欢迎这种困难，因为通过忍耐和克服，精神及其净化就获得了胜利，使其能够成为……

[录音第一面结束。]

在场的少数人经历过疾病（听不清）的痛苦，经历了看着一个完全健康、活着的人在数月或数年里病倒和死亡的过程。我们每个人都曾来到（听不清）并经历过他们。我知道在 E 临终时，如果我没有在那里成为 T 对他最好的朋友，他可能就会出现某种精神崩溃。我知道如果 Jim 或我当时没有彼此支持来应对 Don 的精神疾病，我们肯定不会活下来，而且有可能我们俩都不会活下来。我们被吸引到一起是否有某种特殊的原因？因为我们的道路似乎在这方面异常相似。在我看来，一个生病的人最沉重的负担可能是其他人必须为他而受苦。这看起来是极度不公平的，并且（听不清），而病人对此无能为力。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。当像你们这样的实体带着提供尽可能多的光芒的目的进入化身时，就会调用某些生活模式或技术。这些与提供允许所需服务的环境有关。很多时候，服务需要某种个人进步，而没有巨大的考验是不可能实现的。考验可以采取多种形式。在某些实体的群体中，人们知道失去所爱之人的经历是一种准备个人的考验，不仅为个人层面的内在启蒙做准备，而且通过经历这些启蒙，使该实体能够提供其他人无法提供的服务。

因此，你们可能会发现，在许多多次共同化身的实体群体中，存在一种学习和服务的模式被利用于这些群体中，当从幻象的有限范围内部来看时，这似乎严重扭曲为个人痛苦，几乎没有关于目的或原因的提示。只有当幻象从幻象之外、从化身之外被看待时，人们才能看到这种模式的目的，所呈现的机会。

正如在幻象中经常说的那样，说“没有痛苦就没有目的”似乎是陈词滥调。对于那些长期受苦并长期寻求目的但尚未找到目的的人来说，知道仍然有目的并不是最大的安慰。然而，我们告诉你们这是真的。在一个人的幻象中可以长久而深刻地受苦是一种在实体整体存在中具有分量的经历。没有不被回报的痛苦。一切都有目的；所有目的都服务于“一”，那个“一”存在于你日常活动中接触到的每一个实体之中。在你的幻象痛苦的限制内，在你的身体和处境中，请安息于这样一个知识：你们所做的一切都不是徒劳的。一切都是神圣启发的。有一个目的。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

最后一个问题是关于一个普遍性的问题。被称为 S 的人感觉你是她的个人安慰者。她最近遭受了极大的痛苦，我确信她会感激你说的任何话，因为她现在感到非常孤独。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们今晚所说过的每一个词，都可能被被称为 S 的人听到，就好像这些话是为她而说的一样，事实上就是如此。这个人离我们很近，我们安慰着她，但很多时候这个人得到了安慰却感觉不到那种安慰，因为她的孤立感非常大，她对这种孤立的感知之深，有时会使她隔绝了可获得的帮助。

我们要告诉这个人的是，我们确实用我们全部的存在去爱你们。我们从未远离你。我们在你能向我们敞开的方式上寻求帮助。在你的存在中找到一束光和希望的光芒，并沿着那道光追溯到它的源头。在那里，在那段纯粹向内的旅程中，你会遇到许多朋友，在我们很高兴地迎接你时，因为我们知道你所忍受的。在这个星球表面上有很多感到这种孤独、这种被抛弃感的人，但我们说，没有黑暗和没有被抛弃是不会在每个经历这些品质的实体的整体计划中没有目的的。

为了让任何种子在你的幻象中生长，它必须被放入黑暗的土壤中。必须有一个在那里休息的时间，远离光芒，以便种子内部的东西能够冲破外壳、局限性、那种经历的界限，并向着光明迸发，以便从旧的诞生出新的存在。对于你幻象中的任何实体来说，转变的经历，从我们的视角来看，只在一眨眼之间发生，但我们知道在你的幻象中，同样的转变似乎持续了很久很久的黑暗和孤独的夜晚，我们感到对你们的同情心随着我们与你们合一并体验那种孤独、分离的痛苦而增长。

然而，我们鼓励每个人坚持下去，因为每个人都是一颗好的种子，还有许多东西等待在绽放之中。周期在移动，季节在变化，灵魂将再次唤醒生活在幻象中的个性，心灵的喜悦将再次涌现到夏天和每个真理寻求者可能达到的完全结果中。我们与你们同在。我们与你们一同忍受，我们与你们一同寻求，我们与你们一同等待造物主的爱与光，它总是滋养着每一个人，并且每个人在自己的时候都会将其带来新的果实和喜悦的体验。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有，我代表 S 和我自己感谢您。

我是 Latwii，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我没有了，谢谢。

我是 Latwii，今晚能与这个群体交谈是我们的不寻常而巨大的荣幸。我们希望我们的言语对每个人都有用，让每个人在困难的时刻都能找到支持和滋养。我们随时都在你们身边，并将你们留在那个永不衰竭的无限造物主的爱与光中。我们被称为 Latwii 的众生。Adonai，我的朋友们。Adonai。