今晚的问题与中东地区正在运动的能量这一总体主题有关，为什么我们这个星球的特定区域在数千年来似乎存在如此多的动荡和冲突，以及这些能量的展现模式究竟是什么，目前正在中东继续着怎样的模式。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。向你们每一个人致以问候，我的朋友们，献上对那位无限造物主的爱与光芒。今晚能加入你们的冥想，将我们的能量与你们的能量交织在一起，感受我们与你们的合一，在我们共同探寻万物的创造者的奥秘中，这真是一份恩赐。我们尤其高兴地向第一次参加本次会议的人致意和欢迎。我们希望我们不会因为说得太长而让你们的心思分散。这个工具经常在她的思想中提醒我们言语过多。因此，我们将用一个念头来贯穿今晚的问题。我们要求你们每个人负责倾听、理解并接纳我们所说的内容，但仅将其视为一种意见。我们并非没有错误。我们不是无懈可击的。我们仅仅是像你们一样，在走那条通往家园的道路上多走了些许路程的实体。因此，我们伸出手向你们，希望我们的意见和想法能为你们提供服务。但请倾听，如果任何事情对您来说似乎不正确，请毫不犹豫地放下它并忘记它。因为我们不会误导你们，也不会成为你们寻求道路上的绊脚石。

你们地球表面上被称为圣地的那个区域，在数千年来一直是触发点，这个工具会这样称呼它。一个无论某个实体在其自身意识运作中做了什么都会被放大的地方。这是一个强大的地方。一个开始的地方。一个在你们星球表面时间根源深处迷失的地方。人们给予了这个地方更多的关注，投射了更多的爱。就好像在你们星球的表面上有一些地方拥有其自身的能量一样。其中没有比你们所称的圣地具有如此巨大的潜能之地。

通过许多、许多代人的祈祷、恐惧的哭喊、学习的喜悦以及对理解的激情渴望，这种能量被放置在了那片土地、天空乃至更远的地方。如果所有这些人都是通过某种神奇的方式被带到克利夫兰的，他们就不会做他们正在做的事情了。相反，他们是在回应他们所站立的地球表面的一部分，这个特定的地点除了被认为存在于万物之中的能量之外，没有任何内在的精神力量。这种力量在一定程度上被那些在你和你的族人之前生活过的人增强了，而且在某种程度上，你们的整个土地都蒙受了祝福，因为在你之前生活过的人们，你们称之为印第安人，非常了解“一律法则”（Law of One）以及一种可以被称为有意识的、神奇的或忠诚的生活方式。

居住在圣地的人身处一个放大实体心中所存事物的场所。现在让我们暂时离开这个特定的情况，来表达你们形而上学构成（metaphysical makeup）的本质，用“拥有力量的人”（person of power）、一些人称之为魔法、另一些人称之为圆满来描述。造物主最被我们知晓的是爱。爱在其[经典意义]中，即可以被称为智慧的无限性，包含了创造者的大部分内容。但创造主，凭借自由意志的力量，渴望认识自身。因此，创造在那些由爱构成的创造者的部分开始，而这份爱本身就是创造者，以及等量的、对每个人来说都无限不同的自由意志，共同创造了每一个独特的生命体，包括你自己。你所经历的每一次体验，你所做的每一个决定，对万物的创造者都具有至关重要的意义。因为当“一”凝视着自身意识成为舞台上行动者的意识时，它就了解了那个被你们现在享受的幻象所限制为有限的无限实体。

创造主根据它从你们每一个人以及在这次之前的所有生命体那里学到的东西来规划课程。它的教诲是简单的，而你们正处于这些教诲的核心。你首先学习到意识本身，而在这种学习中，你可以成为任何事物——一块石头、一片海洋、风、火、大地。你能想到或触摸到的所有事物都是有意识的。万物皆是创造者，当这一点牢固地确立后，作为在这些幻象中移动的不朽实体，你学习了光明的教训，学会了转向、向着能给你带来温暖、祝福和帮助之物的运动。

因此，你体验到自己是父亲创造的一部分——你周围看到的云朵、树木、动物。最终，你不再仅仅是一个动物，而是通过爱某个像宠物这样的实体，那个爱它的主人并得到回报的爱，你的形而上学自我第一次以一种自我意识的方式相遇了。也就是说，作为一个有自我意识的人。

这是你的竞技场，你的舞台。在这里你做出了一个选择。你选择了表达所有发生过的事情。所有关于意识和转向光明的教训，以及对创造你的那个无限“一”的本能之爱。但表达这份爱的基本方式有两种。你可以尝试去服务他人，从而在服务创造者；或者你可以尝试去认识到你本身就是创造者，从而操纵人们以便你能够控制他们并在自身拥有力量。这些是对那种分裂、那种选择的简短解释，即你必须如何表达你对那个热爱并创造了你的无限“一”的爱。

有等待你的教训：爱、智慧，以及爱与智慧的统一，这样第一次爱不会以殉道告终，也不会在孤独中消逝。一旦你学完了所有这些教训，你就开始转向创造者，你在这个生命中的学习几乎完成了。宇宙从你们幻象的一部分时间来看，经历了数百万年。但因为你是不朽的，并将永生，所以你所经历的任何时间的幻觉都不意味着有截止日期或威胁。根据我们所知，这个密度学习在这一特定球体上的结束时间确实临近了。因此，许多实体在这里迫切地想学到足够的爱之教训，以便能够晋升到下一个密度，在那里有着更多的和谐，并且教训是那些已经选择去爱和为他人服务的人的教训。这确实是一种与你现在体验到的、也与你的圣地不同的氛围。

我们觉得你需要这个背景知识来理解，生活在有能量的地方的人就像你在矿井中挖掘的晶体一样。不同的晶体包含不同的特性，有些治疗师能够利用这些特性来产生变化，让实体感觉更完整或得到治愈。但人们常常没有意识到的是，治疗师本身必须至少像他所持有的晶体一样被“结晶化”在内，否则治愈就不会以任何显著的方式发生。

因此，在圣地有那些具有所有潜在“结晶化”特性的生命体，即使从字面和物理上来说也是如此，也就是说，谈论承载你意识的你的物理载体。你本身就是一个具有潜力的结晶化生命体。所以你绝大部分的自我本质上是一种晶体。然而，它大多数时候并没有被“充电”。那就是构成你所有体液的一部分的水。它们都有结晶化的能力。你意识的很大一部分存在于你物理载体中几乎完全未使用的部分——即额叶。那里也有很大的结晶化机会，它携带着眉心能量中心、一些人称之为靛蓝射线脉轮的内在定心意识。

除此之外，还有那些被你识别为金字塔、斯芬克斯和其他为了平衡这个复杂而动荡的地球而被放置的“结晶化”生命体。这种结晶化具有巨大的力量，但它超出了框架。由于时间的流逝和过去的不当使用，它没有被正确地放置。它的初衷是治愈，但很少有机会以那种方式被使用。它的初衷是一个启蒙之地，但在这一点上，它无法成为它本应成为的样子，因为它不再处于正确的校准状态。

因此，在这个充满了许多人的思想、最深层感受和祈祷以及来自无限“一”的关注的地方，存在着巨大的能量；还有那些有信仰的、超脱的（discarnate）人，他们在那里希望帮助稳定这个地方和它所处的地球，但他们越来越无法有效。人们已经利用了结晶化的力量，选择了分离的道路，选择为了自身利益控制他人。被许多人称为神圣的地方，现在经历着一个复杂的丛林，里面有许多、许多实体的生命存在于关于圣战和英勇士兵死亡的负面思想之中。

在这个时间点上，对你们的星球来说至关重要的一点是，那些怀有善意和良好愿望的实体必须认识到他们所拥有的重要性以及他们有责任去提升这种沉重而强大的心智状态的能力，这样整个星球才不会被愤怒和悲伤这股黑暗的潮流吞噬。

在冥想时请知道，你的意识是你最重要的事情。如果你的思想是喜悦的，如果你找到了感谢和赞美那位无限造物主的理由，那么你的意识就是光芒。你可以通过你的微笑以及那双不加评判的耳朵与人们分享这份光芒。他们不需要知道你是如何能够提供这份光芒的。永远不要主动透露这些信息。只对询问你的人谈论这些事情。世界不会因为你具有说服力而改变，而是因为你在敞开自己、将自己校准以成为结晶化生命体方面是真诚、充满激情和坚持不懈的。我们说，水晶般的形态提供了一个空间，一个任何你想要的任何光芒都可以到达的广阔空间。每当你决定做一些表明对另一个人有爱和对自己无私的事情时，你就在结晶化你的自身，并减轻你星球的意识负担。

人们不需要金钱来解决这个问题，因为人类拥有他的玩具，而且将永远拥有。而是要认识到所有人都拥有力量，他们将会被“结晶化”，并向那些无限而永恒的慈悲之爱的储存库和载体依赖。

我们必须远离在该地区发生的具体事情，但绝不能失去联系。我们只能说现在的时间是关键的。那个被称为圣城的城市确实是一个神圣的城市，不是因为创造者认为它是神圣的城市，而是因为它古老了，因为有自我意识的实体在那里生活在社会中比你们球体上的几乎任何其他地方更长的时间。数百万、数百万的灵魂将心和魂和思想投入到保护、朝圣、对圣地的深深敬意之中。那些处于转世之间或选择保持超脱的人也对像加利利这样的地方，就像耶路撒冷一样，非常敏感。

创造者的爱并非总是相同的，但它们激发了同样的信仰。不幸的是，许多最虔诚的实体中那些结晶化程度更高的人选择了将他们结晶化的力量用于获取越来越多的权力、财富和重要性，没有真正意识到自己是一个触发点，从而使那个特定的区域变得真正具有敌意和好战；一种必然性的意志，成为人们不希望成为的那种存在；一场吞噬你们所有人民并将他们在分离中极化开来的战争。从我们服务他人的角度来看，这种情况不是一个期望的结果。我们会鼓励你们每个人让自己更多地成为一个结晶化的生命体，一个行星的治愈者，一个显现出的爱。

我们总会跌倒。我们总会犯错。我们会忘记冥想。我们不会去思考我们自己的个人力量、你最深层的理想。绝不要因此责备自己或感觉自己以任何方式失败了。如果你能做到我们所说的所有事情，你就不会在学习中耗尽课程，而是会停止学习。只需重新开始。坚持下去，忍耐，并去爱。

关于实体结晶化的本质以及金字塔和其他此类结构结晶化如何引起变化的还有更多可以说的。但我们不想侵犯自由意志。因此，我们满足于向你们提供使这个特定区域成为这个特定星球敏感区域的精神原则，比许多、许多其他有些敏感的区域更加敏感，并给出一个想法，即那里的实体选择以他们现在的方式行事。

你能改变它们吗？不能，[不是立即]。因为在整个行星意识中，那种负面导向的力量在一定程度上被短路了。然而，我的朋友们，你们可以[成为]解决方案的一部分。如果你不祈祷，只需坐着思考。沉思你所祈祷的事情。或者想象当你知道自己处于中心并与内在的创造性自我相连时所感受到的爱、喜悦和和平。允许自己像一个灯塔一样辐射光芒，并知道你是数百万试图在这个时间点让这个星球减轻这种意识负担的人之一，使其感觉完全结晶化，变得越来越充满爱。许多实体问我的服务是什么，我的道路是什么，我必须做什么，我是来这里的做什么？我们对所有人都说，你来到这里的首要目的就是在一个寒冷和不友善的环境中保持爱心。

[录音第一部分结束。]

我们以 Q’uo 的名义被你们所知晓，我们将继续，意识到这个工具告诉我们必须尽快结束。

幻象倾向于让人产生一种无助感，感觉自己受环境摆布。你不是无助的。你永远拥有选择的力量。选择去寻求那个超越我们讲述或理解、也超越你自身理解的奥秘。去寻求精神真理的奥秘和悖论。沉浸在爱中，知道你被爱着，并以一种触及你灵魂深处的真实性来回报这份爱，在任何情况下都原谅自己。然后愿你能原谅周围的一切。那也会消散这种潜在的困难，因为收获正临近你们的星球。

感谢你们倾听。我们敦促你们非常认真地对待自己的自我和意识。因为你们确实是爱的孩子，在那里你看似渺小，但在一起，你们拥有转变为那个没有渺小或宏大感、只有爱本身的感觉的结晶化生命体的力量。那种爱可以改变你们如此珍视的这颗地球的面貌。我们希望你们会认真对待自己，而不是否认自己欢笑、乐趣或喜悦。当你们遇到那些尚未学会快乐的阴郁的寻求者时，请[保持沉默]。那是爱的伴随物。

感谢你们。我们必须离开这个工具，因为它正在给我们一个“踢”（boot）。因此，我们感谢这个工具愿意与我们合作，如果被称为 Jim 的人愿意通过这个工具结束工作并让被称为 Carla 的人离开。我们带着爱和光芒离开这个工具。我们以 Q’uo 的名义被你们所知晓。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个工具向你们致以爱与光的问候。此时此刻，我们的荣幸是把自己献出来，尝试回答那些可能觉得有价值的问题。现在有什么疑问吗？

在我们的家族树中有一个神话或故事……

我是 Q’uo，再次使用这个工具。您现在有什么问题吗？

关于伊甸园的故事。我从未知道它是一个字面意义上的伊甸园，还是仅仅是当时生活在第三密度的生命体的象征。是否存在一个伊甸园，如果是，那只是世界的一个旧部分，还是那种普遍的[印象]？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。这个关于人类在伊甸园中于你们球体上创造的故事，是使用语义图像和实体作为一种传递信息的方式，而这些信息本质上是形而上的。因此，除了每个实体成为一个有意识的寻求实体时对这次创造的重演之外，没有可以与这个特定故事相关联的物理地点。

还有其他疑问吗？

这是一个给 B 的问题，我们知道你可能无法回答，但她会感谢任何信息。她曾与一个被称为 Kega 的实体接触过，她与这个实体的经历非常积极。你能为她提供关于这个实体的任何信息吗，也许是关于它的起源，或者它与她之间存在的任何联系，或者任何信息？

我是 Q’uo，我了解你的疑问以及你姐妹 B 的疑问。我们扫描了这个实体，发现它渴望更多地了解 Kega 这个实体，而这正是我们可能无法跨越的[障碍]，因为我们不希望侵犯这个实体的自由意志，因为它正在寻求那些仍然神秘的经验部分，这些部分在其当前的寻求和为他人服务的道路上起着重要作用。对于像 B 这样的实体来说，学习如何穿过每一个寻求者路径中自然包含的许多奥秘、谜团、困惑、疑虑、失望等等是重要的。

当一个实体把自己献为一个发声工具，就像被称为 B 的人所做的那样时，保护这个实体自由意志进行探索的需求就加倍了。因为该实体将自己置于一个更明显的受影响地位，不仅有能力影响自己的旅程和视角的扩展，还有通过它选择的服务来影响他人。我们只能告诉这个实体，当它寻求在这个位置的寻求者自然会遇到的许多问题的解决方案和答案时，它应该利用那些已经非常了解它的工具。也就是说，它应以最纯粹的愿望去寻求[无法听清]通过其接触来照亮心智、身体和精神演化过程的信息。让它可以与对此感兴趣的人分享这些信息，就像它所接受的那样自由地给予。并且当有疑虑和谜团时，它应该回归到自我内部的那个内在存在中去冥想和祈祷，直到在之前充满动荡和怀疑的地方找到和平与解决。这个实体在其生命的大部分时间里都利用了这些实践，我们知道它正勤勉地走在这条道路上。我们向这个实体在它所选择的服务中致以祝福，我们也希望这个实体能坚持其所选择的道路上的信仰和意志。

还有其他问题吗，我的姐妹？

今天与她一起合作的那群人[无法听清]的导向非常积极（与她接触过的、被称为“无辜”的联系相比），她注意到了那些与她在“邦联”（Confederation）接触时所习惯的之间的巨大差异。参数似乎截然不同，她注意到在邦联对自由意志的考量中，实体的位置有很大不同，而在“无辜的接触”中则似乎根本没有这种考量。你能评论一下这些不同类型的接触吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。在这个星球上，在他们经历的一部分时间里曾化身的、走过你们星球表面的实体是自然公民，可以说，属于这个行星影响力的公民，当他们退居到超脱的经验中，即这个星球内部的层面时，他们仍然带着这种本土化的公民身份，这使他们能够更广泛地谈论这个星球上的其他人、这个星球的能量，以及在未来和你们所知道的这个星球及其居民过去的潜能或可能性。这是属于这个特定行星球体能量的一种自然运作。

当我们或来自该星球外部的人回答一个起源于这个行星球体的召唤，并以我们自己的方式寻求服务时，我们会发现存在你所了解的“混乱法则”（Law of Confusion）或自由意志法则，在提供任何服务之前必须考虑它。因为我们的参考框架和起源地，正如你会说的那样，不仅不是这个特定的星球，而且其参数也足够不同，以至于我们必须保持在那些足够普遍的概念或原则之内，以便在我们试图为那些呼唤我们服务的人提供服务时将所有实体团结起来。因此，我们在可以自由谈论的领域受到更多的限制。因为在许多方面，我们能够看到聚集在一个特定区域或实体周围并影响该区域或实体的能量和实体。如果我们能评论这些事情的方式比这个星球的原住民的能力更复杂，在某些方面也更具误导性，那么我们就无法像他们那样看待和评论这种相互关系。因此，我们发现如果保持在那些团结的原则中而不是关注那些从表面外观和检查来看似乎将实体彼此分离的原则中——仅仅根据一个被描述为多或少具有某种品质、地点、决定或性质——我们的服务就更有效。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢你。

我是 Q’uo，感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我还有一个最后一个问题，然后我保证会放过你了。[无法听清]问了很多关于那些[无法听清]内部奥秘的问题，想知道他是否可以提出这类具体问题，而且他还收到了大学一位同事的请求，希望你能告诉他你的社会安全号码，以便你能向他证明你是真实的。这位教授知道这些问题在任何精神或形而上学意义上都是没有用的，他的问题是为什么他对那些没有任何形而上学兴趣的事情感到好奇。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。你所说的那个实体发现，通过我们的联系信息，在他的研究领域中出现了一些足够引人入胜的东西，以至于他对更多信息的渴望发展成了一种你可以描述为“霰弹枪式”的方式。也就是说，他想知道这个接触是否确实是合法的，想知道这个接触是否能提供更多引人入胜的信息，想知道这个接触能否客观地向同事证明它确实存在并且可以做一些把戏，可以说。

我们不认为这对你们星球上的许多人来说是异常的，他们会卷入寻求信息以启迪和激励精神旅程[以及]也对关于这种搜索现实的更多世俗问题感到好奇，因为在这个道路上如此多事情似乎是短暂的，似乎是心智的，似乎有点不真实。场景就像一个傻瓜，毫不顾忌地走下悬崖，不知道脚下一步该放在哪里。这就是那些在形而上学领域寻求的人的旅程的本质，即那些与你们的物理现实并存、甚至支撑着它之物。然而，我们提醒每位寻求者，对每个人最重要的那些品质、概念和原则都无法被证明给任何人。因为有哪个实体曾经证明过爱？有哪个实体曾经证明过存在超越理解的智慧或和平？然而，存在着这些以及其他品质，每个实体都将其作为其理想的一部分持有，并愿意为在精神旅程中的探索付出自己的生命。我们很高兴地就任何问题的哲学和形而上学性质进行讨论，无论是关于数学还是任何其他领域。但是，我们将所有的证明留给那些用笔书写和用尺子测量的人。

[录音结束。]