今晚的问题是关于，当我们相信某些理想时——即上帝是爱，万物合一，以及如何用这些理想来对待他人的不同诠释。为什么如此难以将那个理想置于我们心头最前？为什么我们会发现自己正在滑向负面的想法，以消极的言辞与自己和他人交谈，而不是活出我们珍视的那些理想呢？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。向你们每一个人致以爱与唯一无限造物主的之光问候。能与你们分享这次冥想是多么的荣幸。我们无法表达欢迎那些不属于本团体的新成员以及新来者所带来的喜悦，特别是那位被称为 S 的人，和那位被称为 B 的人。我们祝福每一个人，向每一个人发送爱意，并感谢每一个人邀请我们分享我们有缺陷的观点给你们。我们绝不以任何方式塑造、形成或宣称自己是无懈可击的，请你们务必运用你们的辨识力去聆听，不仅是我们的言语，而是所有的话语，因为真理你们会像回忆起来一样识别它，它将会在你们的生命中产生共鸣。那就是你们的真理。其他的真理可能是别人的真理，但它们不是你们的。所以不要让它们成为你们人生的绊脚石，而要坦诚地，尽您最大的努力去走自己的道路，去实现自己的真理。

这就是我们今晚将要谈论的内容，因为你们请我们谈谈一个朝圣者如何能对某一情境恰当地知道各种合适的称谓，却完全无法阻止自我按照主观上感知的行为准则说错话或做出不当的行为。我们首先需要做一些基础性的铺垫工作，所以如果我们的言辞似乎偏离了主题，请原谅我们；我们只是必须从一个比单个生命、单个意志或单个环境更宏大的视角切入这个话题。

你们每个人都非常熟悉这样一个事实：造物主慷慨、勇敢，甚至鲁莽到给予其创造物自由意志。你们每一个人，以及我们每一个人，都是父亲的创造物和孩子，而既然造物主具有滋养的一面，那么对于你们这个物种来说，称“父/母”或许是更恰当的方式来谈论无限的智慧。事实上，造物主本身就是爱，它既是父亲，也是母亲，更是万有。

现在，你们每一个人都是由这份爱所创造的。因此，在这个你们现在享有的星球上，从未有过一个不值得的化身灵魂存在过，因为无论行为如何，作为其创造物的先决权利始终保持着不变。属于爱的之物不会改变、消失或耗尽。在你们看到宇宙的一切之前，当你们被创造时，你们就是爱。此刻，在这一沉重的幻象之中，你们是爱，并且将永远是爱，直到最终你们回归到爱本身，再次与万物的源头——一切的始和终——真正合一。

然而，你们的生命中还有另一部分。从爱中创造一个显现是不可能的，因为爱中没有动机、野心或好奇心。但是，在爱的第一次扭曲之中，存在着自由意志。通过使用自由意志，造物主选择允许其无限性的一小部分——如果这个非概念可以足够的话——以爱的火花的形式飞散开来。自由意志与每一个火花都绑定在一起，自由意志如同爱一样绝对，也是它的对立面；也就是说，自由意志永远不会相同，而爱总是相同的。

所以，你们所是的那一个生命，常常被误认为是单一的实体，但实际上它是你们意识的一切加上物理载体的一切（你们认为那是自己，但实际上是一个高度发达的第二密度动物）所构成的。这个本能上完美的实体在获得此生之前就同意成为承载你们、收集其所有感官数据、并向你们的意识提供生物计算机——即你们的心灵——的物理载体。对于那个动物、那个身体、那个载体，永远应该给予感谢和赞美，因为它的牺牲已经完成，它的本能行为总是服从于那个已经学习了、接受了、允许了并爱着该物理载体的每一个特质的意志。

因此，也许看待你们意识行为的第一种方式——这种行为常常不是你们希望或能够成为的样子——[是认识到]你们可能正在观察那些比你们的心灵反应速度更快的本能反应。在这种情况下，绝不能责怪那个物理载体。心灵和管理这个载体的精神也绝不应该感到沮丧或气馁。在这个极其密集的幻象中，有的时候你的物理载体的生存本能会接管一切，仅仅因为你的心智计算机将维持该实体的生命放在首要位置。渴望生命延续的不是你们的精神，而是你们的身体。

第二个也是非常常见的原因，或者说原因群，是自我价值的情感、心理和精神扭曲，你可以称之为低自尊或低自卑感。那些童年没有留下内在低自尊信念的实体的生命是蒙福且精心规划的。他们更加蒙福，因为在你们的人类中他们是稀有的存在。你们每一个人都有需要放下的包袱。为什么会这样？为什么要放下这些东西？为什么你的意见不被你自己尊重？即使它是负面的，归根结底，它不就是你所想的吗？对此问题的答案过于复杂，无法简单地用“是”或“否”来回答。在心中回响的声音可能来自很多很多年前，来自早年童年，来自早期创伤时期，那时许多许多负面信号被给予了你们的精神，无论是来自你自己还是来自他人。那些在自我服务道路上寻求的人没有你所拥有的问题，因为他们当然会拒绝任何关于自我的内疚或判断，认为自己不够完美值得被爱。最容易被自身不胜任感困住的，是那个渴望成为全人类谦卑仆人的实体。

人们可以做几件事来应对这个挑战。首先是每日的冥想时间。我们建议每天至少进行几分钟的冥想。我们不建议长时间的冥想，除非那些一直都在冥想、并意识到静默聆听冥想中蕴含着多少力量的人。相反，我们推荐大约十五分钟。我们也建议已婚夫妇尝试一起做这件事，因为冥想会带来改变，而了解彼此在变化过程中所承受的不适是很有益的。改变总是痛苦的。因此，我们向朝圣者献上爱，这是真的，但也有不适、尘土感、孤独感以及所有伴随着在你们社会中很少尝试、几乎从不被理解的事情。那就是你们的第一大资源。

第二大资源是你们自己的观察能力；这个工具称之为“留意”。我们不是说你们应该关注别人的小缺点，或者争论的对错，而是要求你们关注自己的意识。我们鼓励你们真正地自我觉察，去了解究竟是什么促使你们偏离了爱与光明的中心。那可能是一种过度的快乐，也可能是过度或绝望、怀疑、不相信、不喜欢，那种感觉黑暗环绕着你而你不知道该往哪里转。这些被称为“灵魂的黑夜”的时刻，是朝圣者道路中非常重要的一部分，在那些时候很难看到自己有哪怕一丝一毫的进步。永远、永远不要评判自己或他人。

然而，在每一天的结束时，当你们不加评判地留意那些触动你们的事情时，特别是那些让你们感到不适并可能成为你们以期望的方式对待他人的绊脚石时，我们建议在每天结束时进行思考——对于那些具有强大分析能力的人来说是智力上的思考，对于那些主要依靠心灵做决定的你们来说则是再次感受它们。因为他们是精神上寻求者中绝大多数的群体，我们将简单地陈述这个工具已经从“一元法则”材料中了解到的事实，那就是：朝圣者认为不恰当、负面的情绪，应该被允许再次存在，由你们确认它是完全可以接受的。事实上，让它变得尽可能尖锐和戏剧化，允许其中的能量表达出来。当你原谅自己时，当你坐在冥想中，让这种感觉将你淹没时，逐渐注意到那种感觉像波浪一样正在退去，取而代之的是它的对立面，它的另一面，它的反题或正题。

所以，如果你体验到了愤怒，并加剧了它，然后原谅了自己为此感受到的情绪，你会自发地开始感受到宽恕和关怀。可以为那些以你所描述的充满仇恨的方式行事的人祈祷，一切都被原谅了——那个其他自我、你的自我，以及你们两者之间的互动。

你们常常将这些时刻称为失败，并因此责备自己。但难道你们没有看到，为了了解你是谁，为了找到那些让你偏离中心的柔软和敏感的区域，你必须犯错，你必须出错，并且要大胆地做自己吗？你必须经历认识自己的过程，真正、真正地认识自己，因为在你的生命中包含了宇宙、创造物和造物主，在一个如此深的部分里，以至于在这个幻象中，你无法轻易地穿透你信息存储库的那个部分。面纱完全遮盖了它，这就是为什么冥想如此有帮助，因为它使意识与潜意识之间的那层面纱变得越来越半渗透性。

当你做这两件事一段时间后，你会发现你在心底的一个角落里藏着一个棕色的纸袋，没有标记，揉皱着，被塞得尽可能靠后，看不见，但却从未忘记过，因为真正的心灵正如你们所知，存在于心中。在这个纸袋里生活着所有你对自己说过的话。你是如何能说出如此负面、消极的言辞来描述自己的呢？难道你不知道思想是离你自己非常近的世界中的客体吗？难道你不了解这些自我对自我说的负面句子对你的、对你的自我形象产生的削弱作用吗？

当你听到自己对自己说了可以被你解读为负面的话时，只需再说一遍，并将自己置于一个积极的视角中，因为这个幻象不是一个感知是客观的地方。你可以按照你希望的方式来感知你的宇宙。万事皆是你的选择。除非你自己将自己投入奴役，否则你永远不会在你的思想中被囚禁。没有人能对你这样做。没有人。

所以我们要求你们去思考——这个实体在这个概念上有点困难，但我们将继续前进——把你自己看作一个雇员，而你是老板。评估你对待自己的行为。今天你是一个好老板吗？你是否对自己友善？你是否爱自己了？当你崇拜造物主时，你是否足够地爱自己，将自我完全奉献给无限一者的意志，同时知道那也是你的意志呢？也许你没有，如果你没有，那无疑是因为在你的自我和你的自我之间不存在一种宽恕的状态。

我们如此坚持谈论能够做你想做的事情，谈论去爱和原谅自己，这是由你们所知的老师耶稣基督简单阐述的，他说新约是全心全意地以最大的热情去爱造物主，并像爱自己一样去爱邻人。在我们看来，爱造物主通常不是一件容易的事。在一个阳光明媚的日子里，谁能诋毁如此美丽的创造者呢？

当一个人最终熟悉了造物主先爱我们的概念时，难道我们本能地想要回报以爱和想要服务，就像孩子总是会对待他们的父母一样，这有什么奇怪的吗？但是，为了去爱他人，也就是“服务于他人”的道路，一个人必须首先爱自己，因为只有当一个人学会了爱自己，他才能去爱别人。我们说的不是一种要求回音、赞扬、认可、感谢或任何形式注意力的自恋之爱，这种爱是针对行走在你领域中的任何其他实体。

如果你像爱自己那样去爱他人，而你又爱自己，那么你的观点将发生足够的改变，让你感到惊讶，因为你会发现，在努力将自我掏空以成为这份爱的管道的艰难时刻中，你已经能够散发出一种无限的爱，触及和影响着人们。他们不需要知道爱的理由，他们只需要知道他们是被爱的。这是宇宙中最伟大的感受。

至于你们每一个人，你们不是来被爱的；你们是来去爱的。人与人之间，尤其是夫妻或在友谊中亲密的人之间，沟通的许多阻塞和扭曲，是因为每个人都有对对方的期望。我们强烈建议将爱视为支持之物，是将他人置于自我之前的之物，是忠诚的之物，是尽其所能的之物。如果这“尽其所能”失败了，那么它就失败了，但爱依然完好。如果我们在失败中学会了同情心，如果你从未将推开界限的行为变成打破界限的行为，如果你从未因为尽力而失败而遭受痛苦，换句话说，如果没有这种经历，你就不会对他人产生你现在拥有的那种同情心，因为你知道你已经尽了最大的努力，你也知道当你达到极限并超越它们时，它看起来像是一个失败，从外在意义上来说当然是如此。但在内在的意义上，如果你怀着爱去做了你能做的一切，绝对地不保留任何东西，那么从形而上的角度来说，你就表现得像一个跑在正道上的跑者。

我们再次告诉你们，永远不要谴责或评判自己，因为你知道你已经被救赎了，你知道你处于恩典的状态中。你不必一直告诉自己你的坏习惯。你不必被一个寻找批评你方式的良心所折磨。你正在寻找的不是那个无情地将所有非积极之物都推到意识水平之下的实体。我们甚至不建议你试图控制自己的情绪。我们建议经历这个过程，这个痛苦的学习过程，发现你是如何被编程的，换句话说，在这个幻象中你是谁。

你的意识不是被编程的，而是你的心智被编程了。你的心智是一个机器，本质上是生化性的，就像一台计算机一样，通过一系列“是/否”的决定，你所看到、听到、感觉、尝到和触摸到的所有事物中，只有极小的一部分被无情地过滤掉了，以便你能获得你的生物计算机选择向你展示的画面，这个画面为你提供了关于实体物理载体生存以及习惯性思维过程安全存储的最大信息量。这对心智来说就是舒适，即停滞或缺乏变化。这就像你在冥想中向自己打开了一个庞大的数据集，你可以开始允许它被编程到你的生物计算机中。我们可以称之为元程序，一个会改变的程序，并且在重新调整关于其将优先报告给意识的那些“是/否”选择时，有时会清除整个程序。

你拥有某种思维习惯的时间越长，移除那个程序的难度就越大，移除过程也越痛苦。然而，当寻求者坚持不懈时，它不可避免地会成功。你们看到很多人谈论结果。我们谈论的是工作。我们谈论的是学习成为人类的顺从仆人。根据本性，你被编程去将自我视为地球的主宰，也许是宇宙的主宰。当你考虑像这样的态度，加上那些很久以前就习得的、其起源几乎被遗忘的对自我的负面态度时，你会看到需要多少程度的编程。然而，如果这些半遗忘的旋律不吸引人，听起来也不甜美，那么就没有必要让它们充斥着你的心智，因为难道你的生命不是你希望献给造物主的礼物，当你进入更广阔的生命时吗？那么就把它塑造成美丽的东西吧。

也许这是这个工具会称之为陈词滥调的地方。然而，在试图编织一个真正充满激情和深刻生活的挂毯时，客观地审视自我是很有益的，因为创造物中没有温吞之气；只有从创造物中分心才会导致人们将事物的本质视为日常或平庸的。事实上，如果一个人在自我中找到了爱，那么他就充满了爱——对上帝的爱、对他人的爱和对自我的爱。

是时候我们结束了。如果关于这个主题或任何其他主题还有更多问题被认为合适，我们将有机会提问，我们也想说，如果有一个似乎需要更长时间讨论的问题，在这个领域有许多我们今晚没有涵盖的材料。

来吧，同伴们。弯下你们的肩膀跟随我，因为我们背负着重担，我们必须背负它们，但我们可以带着喜悦去背负它们，因为我们知道它们只是被给予我们的催化剂，让我们死于琐碎之事而诞生于不朽之物。大部分基本的第二密度心智需要作为一个有意识的精神进行重新审视。请你们不要气馁、不要自我批评，而是要带着许多欢笑去做这件事，因为欢笑就是崇拜。爱彼此。这是对许多问题的答案，记住去爱自己，原谅自己，并活在那种你希望实践和成为的共鸣的、无限的临在之中。

此时我们希望将这个联系转交给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的同伴，带着感谢离开这个工具。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次向大家致以爱与光明的问候。现在是我们荣幸地把自己献出来，尝试回答在场者心中可能还残留的任何疑问。如果有问题，我们很乐意此时回答它。

如果你真的对某人感到生气，是最好直接沟通，还是最好进入冥想 [听不清] 原谅 [听不清] 而没有表达你的感受？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。作为一个普遍的规则，为了在生命体验中最有效地利用催化剂，如果你的自发情感和想法不具有对另一个实体造成伤害的严重性质，那么说出来是很有益的。在大多数情况下，表达思想和感受是好的，只要你愿意承担继续沟通直到困难得到解决的责任，认识到所有困难都只是通往和谐结局的一种手段。保持愤怒的状态是不好的，而且往往只有通过表达这种愤怒，一个人才能以一种允许和谐结果出现的方式让它流经自己的生命体。

还有其他问题吗，我的姐妹？

有，但是关于另一个主题，我想我先给 [听不清] 一个机会。

[停顿]

我想今晚所有的问题都是我的。我也一样困惑于为什么我们不能阻止某些录音带播放到结束。我尝试了耶稣祷文，我尝试了 [听不清] 来帮助我，或者为了让 [听不清] 帮助我，尽管我非常 [听不清]，我尝试了自发的祈祷，我试着把头伸进书里或打开电视或睡觉。实际上，这些事情中没有一样真正起作用，除了睡着再醒来。为什么一个真正以信仰生活的人不能利用那种信仰来设置反对不想要行为的界限呢？因为似乎无论你多么努力不去犯错，出错都是不可避免的。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。你所称的“信仰”这种品质，是大多数认识到其价值的实体中最近才发展起来的一种品质。那些看似推动一个人以你所说的错误或罪恶的方式行动和思考的特质，是运行在人类这个创造物内部更深层次的特质，它们存在的目的是以一种能让个体学习适合自己的东西的方式来引导他，因为只有在你的幻象中进行实验，你才能发现你的潜能、你的局限性以及你的功课。

并非要求你生命模式中的一切都必须是和谐的，因为满足的生活是不变化的、不成长、不将观点扩展到舒适范围之外的那种生活。因此，为了通过自由意志的锻炼而成长，并以对你最有利的方式成长，你需要超越舒适的界限、自我的界限、已知事物的界限。你可以称这种成长的某些部分为试错、成功和失败，这是一个在审视整体过程时并非总是有帮助的定义。因此，我们敦促每个人不要评判自己或任何其他人，因为在你的幻象中，没有人拥有足够远见的眼睛来积累智慧和理解。正是那种由继续下去的意志所推动的新发展出的信仰品质，将使你能够以对你的整体成长以及周围人的成长有益的方式持续下去。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，是关于另一个主题。我最近完全被边缘化了，我坐起来非常困难。目前看来我无法从腰部以上恢复过来，因此在我的情况下有一些自然迹象，就像用一块两乘四的木板压在额头上一样，我可能会 [听不清]。反正我已经 [听不清] 很长一段时间了。

我的问题是，当你看到我所处的这种情况时，你想怎么想就怎么想吧。你可以把它看作一个需要努力克服的东西，以便尽可能长时间地发挥最大的作用，这也是我一直在做的，试图找到物理治疗来锻炼我的腿之类的东西。还有另一种看待它的方式，至少是另一种，那就是，为什么不切除 [听不清]，为什么不接受存在残疾、存在不适的事实和 [听不清]？为什么不成为一个能够欣赏美丽事物的人，但也许不是 [听不清]，或者满足于去教堂，而不是 [听不清]。最贫穷的人可能是一个奇迹般的 [听不清] 例外，而是 [听不清]。

我现在或将来都可以相当容易地做到这一点，因为我们有其他生活成本极低的土地。我不知道应该选择哪条道路——是努力对抗 [听不清] 看起来像 [听不清] 的东西，还是与之合作，继续成为一个适合沉思生活的 [听不清]，那将更进一步，而且周围的人会更少。你有什么评论可以发表吗？我知道你不能回答具体问题。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹，你的假设是正确的，即我们可能无法就这个特定主题做出非常具体的陈述，因为这触及了你化身模式的核心，而每个朝圣者都应该为自己做出那样的选择。一个人不能将这种事情委托给别人。然而，我们将通过建议来评论，那就是你已经很好地学到了一部分你的个性结构是反对局限性、在这个努力中极大地运用意志和信仰的特质。

正如你所知，这种行为模式具有巨大的美德，因为它不断地拓展限制并增强意志。你也提到过，接受自己的局限性、接受那些无法改变的事物，并在一个门关闭时寻找打开的门，这也有巨大的美德。对于处于你这样境地的人来说，发展出这种接纳能力是很有益的，因为正如你知道的那样，局限性在相对意义上是固定的。

在这两种存在模式之间的平衡，就是最终达成时，能让你的生命模式中实现最大程度和最高质量成长的那个平衡。然而，我们说你在这个平衡的勤奋追求中做得很好，我们建议在这个领域大大地平静下来。

还有其他问题吗，我的姐妹？

谢谢你，Q’uo，但我想没有了，至少现在没有。因为能量相当低，也许这个工具甚至 [听不清]。

我是 Q’uo，再次感谢你的提问，我的姐妹。我们是否可以问一下此刻是否有最后一个问题？

[听不清]

我是 Q’uo，感谢你，我的姐妹，为我们提供了我们可以提供服务的疑问，因为如果没有这样的疑问和对我们服务的呼唤，我们在你的体验中将没有存在感，而与你们每一个人一起寻求你们所称的真理的越来越多是巨大的喜悦。

此时我们将离开这个团体，像往常一样，将每个人都留在唯一无限造物主的爱与光芒之中。我们被称为 Q’uo 的同伴。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。