（Carla 引导）

……你们是一个新形成的团体，在当前和缺席的实体之中所蕴含的机遇是极好的，确实可以证明是最有帮助的。就一个[听不清]而言，这可能会降临到那些寻求它的人身上。

我们请求每一位引导者说出其所听到的，不多也不少，但要相信，一旦调谐和挑战的工作完成，一切都会安好。因为当工作被正确地完成，当挑战已被应对，当接力棒已被接过时，那时这些进行引导的个体就可以释放整合的个性，并顺从那个尚未整合的个性部分，那就是深层心智。我们正是从这个深层心智及其在你们群星中的类比部分向你们说话。

我们自身也是一个团体，和谐地栖居着。对我们而言，保持和谐是极其简单的，因为我们不要求任何事物，不获取任何事物，不需要任何事物。每个人都乐意承担那些为了维持我们的物理载体而应做的一部分事情。因此，我们要说，在一个团体中实现和谐的第一个也是最重要的要求是，这个团体必须是一个真正充满深爱和信任的团体，并且不惧怕热烈地去爱那些在世俗意义上可能不属于你们家族的人。

所有相关人员都需要勇气来超越许多过于人性化的情感，将开放的伴侣们引向共同的精神生活。如果这次实验开始得很好，沟通就取代了我们无需言语便能看到的交流，也就是说，每个人都能在一定程度的准确性内阐述自身的本质、烦恼、优势和特质。这给了每个实体一个机会去认识到，它既是老师也是学生。或者对于进行引导的那一位来说，更是学生而非老师。加入一个社会记忆复合体，就是不害怕暴露的不仅是自我所有的美好之处，还有那些在主观上令人不快的方面，以便团体能够在学习爱自己的过程中相互支持，因为只有爱自己的人才能沿着精神道路走得更远。

我们将转移到被称为 (name) 的那一位身上。我是 Latwii。

（Name 引导）

我是 Latwii，通过这个媒介向每一个人致问候。有很多时候，服务于你们所爱之人的道路是迷茫和模糊的[本段其余部分大多听不清]。尽管生活充满了困难和……以及这样的时刻，最好的做法是退后一步，让事情……因为每个人都有自己的指引之光。

这是一种信任他人之光的历程，如同信任自己之光一样，使这些光芒慢慢趋于汇聚。当这种汇聚发生时，人们会感受到一种释放到更宏大存在感中的感觉，这种存在感比我们习惯的要更高远。这是一种超越了被痛苦撕裂、充满悲伤，或许还伴随着日常活动中随之而来的喜悦和满足的使命感和奉献感。

于是，人们在这个过程中发现了那些召唤着我们的目的与那些迫使我们像是在磨盘上坚持不懈的责任之间的给予与索取。这条道路很长，从你们幻象的角度来看，似乎非常艰辛。然而，这项工作已经开始了。你们所有人都已稳稳地踏上了这条道路。剩下的就是找到一种方法，一次又一次地迈出每一步，慢慢来，当你们开始发现你们所有人都已经汇聚在一起的那个中心的内心时。

现在是时候转移到被称为 Jim 的那一位身上了。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们现在通过这个媒介说话。由个体实体组合而形成的团体意识，是一种心智，首先在家庭环境中，然后在早期的学校生活中，接着是在邻里环境中，你们的振动实体的这些心智开始熟悉它。然后它扩展到所有那些社会生物可以为满足好奇和勤奋心灵的各种目的所构建的群体和活动中。当然，这种形成的开端是个体，由父母来培育。在早期发展中接受那种能给予一个人信心、让他相信自己这个实体受到身边之人的重视的支持是极其有益的。这份信心就是未来性格结构的基石，可以说。这份信心为该实体提供了一种安全感，使其能够在探索环境的新方面时敢于走得尽可能远，特别是那些与他者自我相关的方面，然后又回归到这种自我信心的安全之中。这些从安全自我向外进行的旅程，是开启了贯穿整个生命体验中与他人分享自我的途径的开端之结。

当一个人在任何群体环境中遇到困难，在保持该环境中的和谐时遇到困难时，首先去探究那个可能在观察另一个自我时造成困难的“自我”概念是明智的。因为通常情况下，一个人在个人上感到困难的特质，正是那些最初在他人身上被注意到为困难的特质。当人们重新评估生活哲学中某些品质、概念、倾向和信念的寻求过程时，可以说，他们可能会沿着这个品质或信念形成的轨迹回溯，并尽其所能确定该品质的起源。

人们常常会发现存在一种扭曲的经历，它赋予了某个实体生命模式的一部分形成以扭曲性，而这将在该实体与他者自我建立关系的过程中对整个生命模式产生连锁反应。这些特质将根据该实体的个人计划重新出现，可以说。那些更强烈的扭曲、更不平衡的信念体系，会比那些更平衡的系统更频繁地浮现出来，以便那个“吱嘎作响的轮子”能得到关注的润滑油，并希望获得实体平衡作用的滋养。

因此，一个人可以采取的一个非常主要的行动来确保深层和谐，就是集中精力去完善个人的学习计划，以便进入一个群体情境中[与]尽可能实现能量消耗平衡的系统，同时认识到任何团体中的实体都不可能拥有一个完全平衡的系统来释放来自逻各斯（Logos）通过每个实体的能量中心系统的日常馈赠的能量。

我们还建议，可以通过重新评估个体对团体形成的渴望的质量来增加群体的和谐度。最好有一个原则，使群体中的每个人都努力去工作，以便就该团体的形成原因达成基本的共识。

我是 Latwii。我们知道圈子中有一位感到非常疲惫，我们觉得在本次会议的基本概念传递上已经达到了我们所期望的程度。此时，我们要感谢每一个人再次邀请我们的临在，并提醒每个人，我们在个人的冥想中陪伴着你们，目的是帮助加深这些冥想。正如您所说，我们期待着那些再次被邀请加入你们寻求圈子的时刻，届时我们将非常乐意这样做。我们现在将离开这个团体，一如既往地，在那位无限创造者的爱与光芒之中。我们以 Latwii 的名义向你们显现。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。