今晚的问题与耶稣被引述说“我就是道路、真理、生命；若不藉着我，没有人能到父那里去”的含义有关。我们需要努力将此与这样一个事实相平衡：当人们追求任何自己构建的特定精神道路时，那个人可能会为自己构建一条独特的道路，这条道路可能或可能不——它是否会？——参与到耶稣所说的“道路、真理和生命”这一立场或概念中。

（Carla 引导）

向您致以一位造物主之爱与光明的问候。我是 Q’uo，此刻能分享您的冥想实属荣幸。我们感谢您的慷慨以及您渴望了解真理的心愿。倾听我们谦卑的意见确实是您的仁慈，我们非常感激和荣幸能在此刻来到您身边。一如既往，请记住，我们献给您的都是我们的思想，而非不可动摇的真理，而是我们在自身学习的当前阶段所能够称之为自己的真理。

您今晚提出的问题需要从两种不同的方式来回答。我们将先转向第一种方式，这是为了减轻“我就是道路、真理和生命；若不藉着我，没有人能到父那里去”这句话所造成的巨大伤害而采取的较小的理解。这个论述并不熟悉耶稣这位老师日常的生活、崇拜的方式以及那个时代的社会学描述。可以肯定地说，如同现在一样，那时也如此，老师越是博学，他的理性化就可能越复杂和精妙。被称为耶稣的老师渴望回归简单，转向对万物合一的了悟，这是对所有造物主之子女的召唤。

这个实体不赞同也不接受他自己宗教——犹太教——的那些多元化的方式，以及其神学和教义中带有负面倾向的暗示。该实体从未要求成为精英；他只要求做仆人，并将他人视为老师与仆人相处，除了在这一实体的语调、表达方式以及他对当时充斥于其宗教中的先知著作、圣典和精妙的论证性评论的了解中听到的权威之外，他并不具有权威性。

如同几乎总是发生的那样，正是在对自身宗教进行深入审视的过程中，在积极地、日复一日地沉浸于该宗教的信仰体系中，包括其所有的缺陷、特异之处以及他认为错误的一切事物中，他才意识到自己是生来要表达一种引导（channeling），为了学习如何以对他个人而言最深层次的方式服务。他通过与他的父的接触获得了洞察力和远见。这位谦卑的仆人称自己为人的儿子，而非神的儿子。他反复说：“你们听我说话时，不是在听我，而是在听内在的父。” 他说的次数比您的圣典中记载的要多得多。他每次说话都这么说，就像我们对您说我们是您的仆人、是您的老师一样，任何真理的到来，都是通过我们和这个引导工具而来的。我们不智慧，我们是伟大奥秘的学生。被称为耶稣的老师也是如此。

在他的宗教中，造物主的名称与我们经常使用的词——意识（consciousness）——有很大的相似之处。造物主的名称从未被大声说出，它仅仅意味着“我存在，我存在”，或者“我存在因为我存在”，或者“我存在即是我”。我存在。这是旧约中的造物主。这是一个充满巨大承诺、巨大权威、细微差别和神秘感的概念，确实有一大批犹太神秘主义者，这条谱系至今仍在延续。作为一位神秘主义者，耶稣试图表达救赎的本质是意识的一种确定性，一种可以抵御死亡威胁的与那位造物主的结合，因为对被称为耶稣的老师来说，永恒比这短暂的一生更为重要，但他知道拥抱永恒需要付出什么，如同老师们一样，他试图运用自己所拥有的东西——最熟悉他所教导者的那个无限造物主的名称。我存在，我存在。我是道路。与造物主认同，即是道路。我存在，造物主，真理。我存在，造物主，生命。站起来被计算在内，因为在你认识“我存在”之前，你不会来到“我存在”。信仰先于一切。认为这位老师指的是它将自己视为一个人类的门户，这可能是对被称为耶稣的老师本意的完全破坏性的扭曲。

您会注意到，我们不否认耶稣是无限之主的儿子。我们不否认耶稣基督。我们接受这个引导工具所提出的挑战。对她而言，耶稣是主，而她所说的“藉着耶稣”是指那些无法言说、超越我们语言的，而是指那位无限的造物主。让我们称之为爱吧。让我们说爱就是道路、真理和生命。若不藉着爱，没有人能到父那里去。这是一个新约的转变，这对于被称为耶稣的人来说是可接受的，因为对耶稣而言，他对所爱的父的体验是给予的爱和接收的爱。这个男人被要求做许多困难的事情，但这个人是一个具有巨大决心和更大信仰的引导者。他是在对非常单纯的人实体说话。他用那些留下细微差别、香气、需要思考的问题的词语与他们交谈，但这些问题是简单的。他那个时代的人知道那个不能说出的名字。耶稣 [听不清] 说了一半。

这就是理解这句话的第一种方式。这是一个简单的教导。这是信仰的布道，它引导我们进入这些话语意义的第二部分，以及为什么它们不是通往永恒的唯一言语，而仅仅是展示强度、奉献、崇拜、臣服；通过服务彼此来侍奉造物主的爱和渴望的词语。

所有积极的、充满爱与光明的、对所有人无害的服务道路，都有助于那些适应了特定故事或弥合当下与无限之间鸿沟的方式的人。这个实体指明了在信仰中生活所必需的强度，才能成功地从世俗世界进入一个与永恒相连的拱形桥梁。自称为基督徒、每周去一次教堂的人，要比完全没有道路、只是在寻找、测试、尝试、思考和沉思，并拒绝做出承诺来放弃小我，从而为你的身体这个泥土容器腾出空间容纳你真正是那个扩展而充满爱的自我——那个被基督化的自我——的人更有可能晋升到下一个密度。

被称为宗教的东西充当了一个工具，用于使寻求者在每天而不是每周都经历极化、净化和纪律训练。更优越的道路是那个由实体本身创造出来的、活在信仰、服务和崇拜中的道路，但它包括自我宽恕、对所有他人的宽恕、对造物主的崇拜和敬拜，以及向内在的造物主之我——那个是你但又是你意识中更深层、未知的部分——的臣服。

如何才能从你的意识心智到达这种允许安全和平静地臣服于自我的极其深刻的了悟，一种信任的臣服，一种安全的臣服？这是源于持续的、每日冥想尝试的信仰，不对冥想做任何评判，不测量精神温度，而是始终寻找看到造物主的方式，寻找识别对造物主只能给予那些已向其更高自我臣服者的渴望和渴求的方式。

任何道路，无论是正统的还是个人的，都必须包含几件事。一种完整且不可言喻的信仰，即造物主爱你，造物主因为爱你而创造了你，并且你回报爱这位造物主是恰当的。有必要以某种方式成功地处理对自身永恒救赎的理解。像我们这样不完美的实体如何能被永远原谅，并被一次又一次地给予第二次机会，以便我们永远不会失去勇气，而是简单地振作起来再试一次？有一个要求，那就是我们要如此坚定、如此诚实、如此热切和完全地站在这份爱与信念、这份信仰的光芒中，从而意识到这是我们的身份，是我们不可能否认的，即使在死亡的痛苦下我们也拒绝否认，因为我们已经发现了自己是谁，而且我们不会否认这一点。

一旦消化了这种态度，我们可以说，它使我们认识到在这个你称之为第三密度的环境中，我们所意识到的每一个瞬间都拥有巨大的珍贵性。只有在这里，才能展示你的信仰，因为你忘记了并且没有看到你光明的存在现实，你世俗自我的幻象，以及你可以为一种有信仰的生活创造的巨大美——一份美丽的礼物，一份实质的、奇妙的礼物，一份丰富而甜蜜的礼物，献给无限之主。

我们正在对一群文化上的基督徒说话。你们每个人都知道，不必在某个地方找到造物主。造物主不需要被建造房屋来容纳，因为造物主的家是你的心，那个你可以进去并关上门的地方。你最个人化和最亲密的部分就是有信仰的那一部分。如果你没有信仰，你就没有道路，你不了解真理，也不知道如何生活。你也不知道自己为何而活，也无法在死亡的时刻欢欣鼓舞，无论它是自然发生的还是因为你的信念而被施加的，让你成为一个殉道者。这是一个非常不寻常的事件——很少有人会为自己的信仰而死——但这个概念必须深深地植根于你内心深处，因为它属于确切知道自己在形而上学层面上是谁的一部分。

我们接受一种振动，你可以称之为基督意识，或者任何你想使用的其他名称，作为对一个致力于的人的描述，当我们对第三密度的人说话时（我们的）希望很大程度上是帮助人们记住他们是谁，即他们和永恒本身一样高大、一样深远，他们存在着，他们是，而且他们将会是，但这是决定性的时刻——在宇宙时间中，七万五千年是一个瞬间。这是一个必须毫不保留或逃避地做出的决定。你不能说：“我知道我应该相信某件事，所以我选择这条道路，我会相信它。” 相反，你必须成为你所相信的那个样子，在你能做到范围内。你必须开始意识到你引导的生活是一种充满爱的生活。

你在生活的表面上正经历着一场接一场的风暴，你的小船常常失去舵柄，但在信仰中，那艘脆弱的小船将永远漂浮，并永远朝着天堂的目的地前进，因为那些过着有信仰生活的人，那些领悟到必须致力于每日认识造物主的人，将在从你现在用来承载精神的笨拙、化学外壳中解脱出来时，发现自己处于一个水润而美丽的地方。如果你不知道，如果你不以光之存在的身份生活，或者——这最终是同一件事——每天都尝试，每天都为意识到自己是一个光之存在而付出时间，那么你会感到不适，因为形而上学世界需要你绝对成为你自己。

我们所说的天堂是转世后被保留下来的那一部分，在其中每个灵魂都被治愈，每一种痛苦都得到缓解，每一滴眼泪都被擦干。不需要成功、幸福、富有或文化中那些肤浅的任何其他价值。重要的是去寻求，去询问，去转向，去宽恕。相信造物主是多么困难，而当你意识到自己真正是谁时，相信这位造物主又是多么容易，因为在你的生命体验中发生的一些看似不友善的事情，实际上是真诚的仁慈所提供的，让你能够学习越来越多地成为真实的、真正的、从所有缺乏自我宽恕和对他人的宽恕中痊愈的，以便一切都被原谅，一切都被接受，没有任何事物可以使你与你的信仰分离，没有任何悲剧、任何恐怖能带走你作为造物主绝对而明确的一部分、一个充满爱的存在的知识。

我们不犹豫地接受这个实体关于耶稣是主的挑战。这个引导工具投入了巨大的热情和强度来了解、感受、思考、以一种意识去行动，去了解被称为耶稣的老师可能会如何反应。这个实体在信仰中是活跃的。你们每个人都可以有信仰的行动，但不能每周一次，也不能在需要安慰时才做。它需要成为你们每个人的一部分，去沉思，去欢庆，去喜悦，并允许你自己的绝对本性向你自己显现。你是一个不朽的光之存在。你选择通过尝试爱身边的人，就好像他们是自己一样，来侍奉造物主。你在生活中是否已经成为了一个引导者，一条道路，一个活着的真理，一个沉默的见证者，一个超越了物理的、尘埃落下和从这个幻象中消失的生命典范？迈出服务之路的一个决定是好的，但你必须持续做出这个决定，因为你的生命体验是为了允许你诚实的怀疑，清晰的证据表明造物主并非仁慈而设计的。

过着有信仰的生活并不容易。事实上，信仰越强烈，它在经验之火中就越核心、越重要，因为它不是僵化的，而是灵活的、适应性的、接纳的。它允许人们拥有自己的道路。它允许人们不找到通往永恒的道路。它允许人们在没有遗憾的情况下待在他们所在的地方，因为他们确切地知道有一天他们会觉醒到真实的自我，到“我存在”的那个自我，然后他们会转向寻求属于你们的、在永恒中的道路、真理和生命。

你也不必等待这种体验，因为永恒存在于每一个当下之中，随着你的服务之路向前推进，我们祈求你拥有那份恩典、警觉性和流动与适应的能力，这将带你到达你自己的“我存在”，你自己的臣服，以及你作为一个绝对和理想存在的自身经验，这个思维、存在和显化方式的最大障碍是缺乏自我宽恕、对自我的低估，一种将自我描述为不值得的倾向。

我们还要接受幻象的外表多久呢？尽力去处理那些阻碍你意识到自己是谁的事物。如果你的余生都花在第一步——自我宽恕和对他人的宽恕上，不要气馁。你有足够的时间成为你自己的“我存在”。勇敢起来，我的孩子们。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次向大家致以爱与光明的问候。我们意识到我们在今晚占据了您很长一段时间的发言时间，我们再次为表达我们对您最周到提问的回应而不得不冗长而道歉。我想请问是否还有其他问题？

我有一个，但主题略有不同。我学习空手道。有一个概念叫做“气”（chi），[听不清] 说力量存在于肚脐下方大约三英寸的区域。[听不清] 我想知道您能告诉我关于这个“气”的概念及其与 [听不清] 能量脉轮的关系吗，就位置而言？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。我们将尽力回答这个问题，尽管它引向了一个有趣而复杂的课题。对于大多数实体的物理载体来说，其物理中心就是您所说的那个位置，任何希望以优雅、充满力量和受控的方式移动其物理载体的实体，都应该从这个中心出发，并将这个中心固定在意识中，因为从这个中心，或者任何可以用重力来衡量的中心，存在着一种杠杆作用，这是在物理载体内的任何其他点上都不可能实现的。这是您所说的机械物理学的一个功能。因为一个实体在这个点上是稳固的或有坚实的基础的，它可以通过记住这一点、并与这一点和谐地移动，以更有效的方式施加力量到任何方向。这也是事实，从这个点流淌出一种力量，这种力量也可以说是多维度的。

这是一个非常接近您所说的肚脐的物理位置的点，每个实体在出生时都通过脐带与母亲相连。尽管这条脐带被切断了，就像你们幻象中的每个实体一样，仍然存在着一个看不见且很少感觉到的连接，但对于每个实体来说，这个连接是非常强大的。这个连接是与您所说的普拉那（prana），或宇宙的创造性能量相连的。就好像这种能量通过这个连接被输送到实体的物理和形而上学载体中一样。

当一个实体在物理和形而上学两个方面都意识到这个中心点时，该实体就掌握了大量的能量，可以以与该实体心智纪律成正比的效率方式来消耗这些能量。正如您所知，空手道的练习不仅训练身体载体，也训练心智。事实上，物理载体只是心灵的一个工具，如果没有心灵来引导它，它的用处就很小。在您所说的这项艺术的实践中，对于那些寻求掌握这项艺术之道的人来说，这一点最为明显。

还有其他问题吗，我的兄弟？

哪个能量中心会 [听不清]，那个区域的颜色会是 [听不清]？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。与这个特定区域最吻合的能量中心是黄色光束的中心，在您埃及文化的许多图画中，您可能会注意到那些在这个世界上和世俗意义上寻求力量的实体被描绘成从该区域流出能量中心的形象。然而，那些试图将这种更世俗的力量与其自身的精神学习相结合的实体，将开始将这种力量的形而上学本质转化为源自眉心轮或靛蓝色光束之物的性质。因此，在其简单和未加修饰的状态下，能量是黄色光束的，但它可以被提炼到成为靛蓝色光束的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

[听不清] 感觉很好，我感觉在 [听不清] 上有一种潮红，就像我作为引导者最初有的时候那样，它涉及一个 [听不清]，我今晚 [听不清]。

我是 Q’uo，我们不确定是否找到了问题的焦点，但我们会评论一下，因为我们觉得我们理解了您的陈述。您所描述的在所有能量中心出现的健康感、潮红感，无论是在引导过程中、为引导做准备的过程中，还是在您现在体验的空手道练习中，都是您能够将您的能量中心暂时对齐和平衡的方式，从而使每个中心都能以统一的方式表达其独特的能量。

因此，在这种时候出现的感觉良好。正是在这些时刻，您能够将意识焦点从更线性的活动转移到一种虽然可能在身体上是活跃的，但更多的是接收模式的状态，吸收普拉那能量，或者在您的艺术中被称为“气”的东西，并以平衡的方式移动这种能量，以实现某些既定目标，无论这些目标仅仅是感受能量在其运动和辐射中的流动来移动物理载体以遵循特定的预设模式，还是作为接触的工具，例如服务于一位造物主的行星邦联。

还有其他问题吗，我的兄弟？

[听不清] 第一次在很长一段时间里我真正感觉到了强烈的调理。我知道 [听不清] 试图，我发现我需要做的是 [听不清]，选择不引导，但今晚的调理非常强烈。我感觉到了，[听不清]？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。我们必须为我们在迎接您时过于热情而道歉，我的兄弟，因为我们只是希望帮助深化您的冥想状态。我们也考虑了我们希望已经考虑到的一点，那就是有两个工具在您附近，您能够感受到调理是由于靠近这些工具以及您自身工具的敏感性造成的。因此，您感受到的调理强度产生了双重效应。如果造成了任何不适，我们深表歉意。这不是我们的本意。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次衷心感谢今晚的时光……

[录音结束。]