（Carla 引导）

我们以 Q’uo 的身份向您所知。我们怀着喜悦向您致问候，并奉那一位无限造物主之爱与光的名义为您献上祝福。如您所知，我们认为能参与到您的关切之中是莫大的荣幸。当一个人在认识一个家庭的真正含义、或许是自己未开悟之处的残余部分时变得越来越精进时，我们一直关注着你们的人民，正如您所知。当我们感受到一股召唤升起，使我们能够尝试提供帮助时，那就像是我们家族中的某人正在呼唤我们一样，是我们深爱着、不惜一切代价想要去陪伴他们，分担他们的悲伤，减轻他们的痛苦，并加强他们在寻求真理的道路上的步伐。

我们是那些蒙恩者。我们被一个能够以某种方式接收概念并说出我们认为几乎完全恰当的话语的媒介所感知到。此刻，我们谈论此事是因为你们中的每一个人都在努力引导得越来越好。不应将言语视为具有对人们产生影响的目的。用您来服务之人的语言说话并非虚伪。在表达中不使用超出圈子能够接受而不唤起恐惧或内疚（这实际上是一种恐惧）的情感，这并非虚伪，而是仁慈。沉默本身会比那教导您得更深刻。

因此，我们希望非常谨慎地始终使用那些在您的幻象中相对力量较小的术语，就其情感色彩而言。例如，我们不常说“上帝”这个词。偶尔，因为我们允许媒介拥有自由，它会说出那个词。这对我们来说是可以接受的。从我们自身来看，我们更倾向于一个情感色彩较淡的词汇。一个能将宇宙论从迷信带入对永恒如何自我创造的简单认知中的词汇。因此，我们要求每一位引导者，始终去聆听和铭记那些特别令人愉悦的词语和短语；我们或许能够使用它们。请记住，我们以带来喜悦、激发你们热情并塑造出你们迄今为止最纯粹自我的体验的形式显现出来。永远回归到这些是你们力量、是你们天赋的事物中去。而一个引导者的天赋之一就是掌握词汇的细微差别。这不是一个需要我们说教的群体，因为大家大多已经很清楚这一点——即反复提醒自己作为人类的仆人和一位无限造物主的子女，被赋予了最谦卑、最渺小、在自我上足够强大以至于此类事情与您的心境无关。这条道路对初入者要求甚高。一点一滴地，不真实性必须像脱落的死皮一样被剥离。那些过去可以归咎于童年的障碍，突然间就成了你们自己需要负责的障碍。因为您知道如何清除它们。您也知道这项努力将需要什么样的工作和时间。但我们敦促你们继续下去。寻求精神道路的人也必须寻求纪律的道路。因为进行灵性工作的时机永远是现在，不是明天，不是上周，而是此刻。

[我与引导者交谈了]，你们中的每一个人都开始了认识到自我约束责任的过程，开始为自己衡量——不是信息的质量，而仅仅是准备工作的质量。例如，这个媒介从未对其准备工作感到满意。我们不会对此发表意见，因为这个媒介不希望引导出此意。然而，不应假设您现在在引导方面变得“好”了，正如您在任何艺术作品、任何创造性工作中，在任何想象力和工艺并手的工作中所能达到的极限一样，总有可以超越的界限。唯一需要记住的是所有通过您传来的信息，因为您已经调谐到了您内心最深处的自我——那个爱着[不犯错]的自我。常常违背自己的意愿，但却爱着、爱着、又爱着。

此刻，我们准备将联系转交给一位被称为 K 的人。我是 [听起来像] Mantuk，我属于 Q’uo 家族的一员。

（K 引导）

我是 Q’uo，再次以造物主和此媒介之爱与光向你们致问候。我们察觉到这个媒介的疲惫，因此将比平时更简短地发言，但希望继续讨论一个关切于你们每个人的主题：在你们的表现中、在你们的正直性中，以及在你们尽可能清晰准确地传达所接收到的概念方面的愿望（作为口头引导者）。

在这个群体中存在一种担忧，尤其是在经验较少的成员中，比如这个媒介，关于他们要么没有将某些概念翻译得如期望般准确，要么完全遗漏了这些概念。我们知道这对有更多经验的人来说也不是一个完全陌生的现象。我们希望鼓励你们在这一点上的努力，去把握那些对您来说看起来最清晰的概念。如果有一个概念让您难以把握，我们敦促您简单地放手，不要认为它丢失了，因为如果它是我们想要带给您的信息的一部分，我们会再次将这些想法带回来。

我们敦促你们每个人都要勤奋地持续审视自己的生活，这是我们认为口头引导者所做的最重要工作；那就是对自我的工作，一个变得越来越透明的过程，在这个过程中您在自身中变得越来越透明。传达给您的概念将会更清晰、更容易、更自然地流动，并且您内在的阻碍也会减少，从而有助于进步。您生活中经历的一切都是最终结果，它经过了您为自己设置的许多不同的过滤系统。您意识到了这个过程。

当您继续努力了解自己时，您会越来越意识到这个过程是如何运作的，并会越来越有能力有意识地选择您希望从所有可获得的事物中接收哪些信息。过程将变得不那么自动化了，可以说。您会发现自己能够将生活中越来越多的部分纳入自身，因为围绕着您的整个宇宙的体验和能量进入了你们体内。所有这些都将有助于您作为口头引导者的工作，因为这项工作确实是您在道路上旅程的一部分。

此刻，我们将转交给一位被称为 Jim 的人，并感谢这个媒介今晚为维持这次联系所做的努力。我们以 Q’uo 的身份向您所知。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光向大家致问候。能和每位媒介一起工作是我的荣幸。我们感觉在被称为 K 的人身上取得了进展，能够产生复杂性质的概念，并且这些概念延续着一个逻辑思维的线索，随着联系的持续而用更多信息和例证进行发展。我们非常感谢能够在这个媒介身上扩大我们所提供的范围，并赞扬她的坚持不懈。此刻，我们的荣幸是询问是否可以回答听众心中有的任何疑问。

[仅转录了 Carla 问题的部分内容。]

我有一个问题。实际上，您个人是否知道 [听不清] 谁能够 [听不清]，您不高兴吗？这是我一直以来感受到的感觉。

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的姐妹。我们审视自己是否存在放任的倾向。可以说，我们非常高兴能与任何希望作为媒介来服务的实体建立任何形式的联系。如果我们能够让自己的存在为人所知，并通过新的媒介说出最简单的概念，我们感觉就像你们行星领域中成为父母的人一样，因为我们拥有了一个新的机会，可以通过它提供那些虽然正如人们常说的那样，永远和始终是相同的概念，但却是至少有一个实体可以体验到以我们认为最有帮助的方式来服务这种可能性。我们提供的概念，正如您所推测的，具有分层的性质，就像创造中所有的概念一样，因为所有的一切都源于那一个伟大的原始之爱思想。这个由爱构成的、由爱产生的、以那种方式形成的简单思想，是所有多重性的[基础]。因此，当我们通过任何媒介说话时，我们提供的是该媒介在感知和传递方面的舒适能力水平，这种能力与我们所说的媒介的结晶化的性质在清晰度和精确性上相对应。

您问我们是否有机会使用能够感知到我们所提供的每一个细微差别的媒介。我们确信您不会对这个问题的答案感到惊讶，因为我们所提供的是超越任何依赖语言进行交流的实体所能表达的能力范围之外的东西。语言本身就是一道障碍。然而，我们接受语言和理解（如果可以原谅我的措辞错误）在各个实体先前知识和经验方面的局限性。我们的意图不是提供被每一个可能细微差别都详尽描绘的信息。在某些情况下和特定时间，使用更精细、更精确的术语来描述概念是有帮助的，使用特别恰当的术语。然而，我们最希望在这些交流中做的是，以对学生有益的任何方式，重复创造的简单本质以及每个人彼此之间、与一位造物主、与创造物、与万物之间的强烈而简单的关系，即这种关系是永恒持续的，总会有神秘存在，总有爱心的支持给予那些冒险进入灵魂黑暗而神秘之夜的人。因此，简而言之，我的姐妹，我们对您提问的回答是，尽管我们努力提高每个媒介感知我们所提供事物的能力，但我们为能够通过任何媒介传递的每一个词语和概念而欢欣鼓舞。

还有其他问题吗，我的姐妹？

只是一个评论……我之所以觉得这是真的，是因为我认识的最好的引导者之一……

另一个问题是……我真的不知道该如何谈论这个……我想我没有……

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的姐妹。这是一个在任何有适当能量——可以说——深入探究创造的本质及其与您第三密度幻象中每个实体的关系的时候都很有趣的问题。我们或许建议这可以是一个在联系研讨会期间探索的主题。因为届时会有兴趣和机会来交换可能对所有相关者都有启发性的观点。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

另一个问题是关于自由意志的……

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的姐妹。如果这对您在准备这些工作会议中有所帮助，即有意识地致力于自由地开启媒介和自我，那么这是好的。在我们感知您希望作为媒介服务的愿望时，我们看到当承担了作为媒介服务的承诺时，这个承诺就已经做出了。因为媒介的第一项工作是针对自我的，并且对需要这种能量的那些能量中心进行清除和平衡，这必然意味着每一个希望作为媒介服务的人都自由地呈现自己及其学习路径，即自我。因此，我们不认为您所称的“随缘”这个概念有问题，尽管在寻求圈子中的每个人看来，事先就对当晚的总体研究领域达成一致通常会更有帮助。即使没有约定特定的主题，我们也乐意与每位媒介一起工作。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

我只是想知道……

我是 Q’uo，我的姐妹，我们也感谢您的奉献精神。此刻，我们感觉我们已经耗尽了提问和这个寻求圈子中的参与者。我们感谢每个人都将自我作为媒介来承载我们谦卑的言语和思想。我们向您致以问候和祝福，祝愿您的旅程能够引领你们每一个人走向那些并非总是容易理解或易于接受的方式。我们赞扬您在这一幻象中度过的每一天所付出的奉献精神。此刻，我们将告别这个媒介和这个群体。我们以 Q’uo 的身份向您所知。阿多奈，我的朋友们。我们在一位无限造物主的爱与光中离开你们。