今天的议题与宽恕的概念有关。宽恕的目的是什么？宽恕的方法是什么？在任何情况下，谁需要被宽恕？

（Carla 引导）

向您致以我们的问候、爱和祝福，我亲爱的兄弟姐妹们。我们被称为 Latwii，此刻被召唤到这个群体中。对于这份巨大的荣幸，我们深表感谢。我们的心充满了柔软之处，但最柔软的角落或许是这个群体，你们坚持着一条稳定而专注的道路，尽管这条路曲折，尽管你们都感到疲惫。然而，我们知道恩典和你们自身的宽恕赋予了你们力量，使你们成为那照亮冷漠和消极黑暗之光的光源。

今天您问我们关于宽恕，特别强调自我宽恕。这是一个恰当的问题，是理解精神进化的核心。并非只有在您的文化中才认为错误无法改正，有些过错是如此严重以至于永远无法赎罪，许多人永久地落在了无限本源之爱的范围之外。你们的民族多么残忍，所有的人都多么残忍！遵循[命运]的生活，这在东方被称为业力（karma）。

业力是一种能量，它与另一个实体处于动态张力之中，其中包含了自我的固执欲望。如您所知，您寻求什么，就会得到什么。我们经常敦促你们要小心所求，因为你们会得到它；请确定您是渴望它的。由于这种关于犯错的基本误解，您的星球充满了未被使用和无法使用的能量。错误和有缺陷的行为在行为者或他人眼中被视为业力在我们受害者与施害者之间苏醒，并且由于创伤所产生的痛苦，以及因为忘记那些使你们跌倒的事情在世俗上没有意义，业力的惯性便欢快地歌唱着重复的“我接住了你，我接住了你”，而另一方，如果承认有罪，就会说：“他抓住了我，他抓住了我。”

其他业力关系更为复杂。双方都觉得自己受到了不公正的对待，并且都希望对方道歉，彻底翻篇。但他们会为自己缺乏同情心而道歉吗？绝不会，因为他们受到了伤害。因此，在你们民族中几乎没有宽恕，那些真正懂得宽恕的少数人，往往是那些能够处理构成被称为基督教的、对“一元法则”扭曲的教义负担的巨大数量的误导信息和错误信息的那些人。

现在，让我们退后片刻，审视当一生过去而没有得到宽恕时所发生的事情的真实本质。这个坚硬的心，连同这个实体的其余物理结构一起，离开了它磨损的物理载体，进入了一个存在层面，在这个层面上非常明显地表明，根本没有必要怀恨在心，不该执着于痛苦，也不该将自己包裹在恐惧、厌恶或憎恨之中。此外，这样的实体会看到，这个实体本可以扮演另一个角色。你们生活在一个舞台上，从某种意义上说，你们是演员。你们可以选择要说的台词。你们不受他人理解的束缚，不受顽固和不宽恕的僵死道德观的约束。

您可以看到，在您体内潜藏着所有可能的精神、情感、灵性和身体状态——它们不是被激活了，而是可以被激活的，如果环境导致您的扭曲和混乱的模式进入不满、愤怒和坚硬心肠的困难时期，从而引发缺乏宽恕。但由于那时你们处于转世之间的阶段，就无法在纠正情况和通过宽恕来平衡业力之轮上那种固执而不可避免的运动方面做任何事情。只有一件事能停止业力之轮，那就是彻底的宽恕。

宽恕是基于对您是谁这一知识的基础上的。这里有两点需要记住。首先，你们是最微小的存在，所有服务者也是如此。你们没有权利，没有特权，你们不会建立起保护自己免受他人伤害的防御工事，因为你们比那更强大，随着您对那个无限造物主的了解以及您对这种奇妙、和平和喜悦存在的体验增加，您身上承载着整套白光的盔甲。您还必须记住，您是造物主的一部分，您所宽恕的将会被宽恕，而您所保留的将会被保留。你们是拥有巨大形而上学力量的生命体，却用琐碎的怨恨和心硬来挥霍您的继承权。

正如被称为 S 的那位谨慎地请求的那样，宽恕始于自我，我们将解释原因。被称为耶稣的这位实体抹去了你们所说的十诫，那些将如此多不幸的想法植入无数头脑中的负面教条。这个实体说：“你们要爱你的神，用你一切的心、一切的灵和一切的力量；要爱你的邻舍如同自己一样。这两条诫命是律法和先知的一切根基。”在这简单的一句话中，一个庞大的材料体系——你们称之为旧约圣经——被归入了尘封的后架，而宽恕与救赎终于得到了聚焦。

现在，去爱造物主相对容易。造物主给予了如此多的恩赐，祂是如此慷慨，祂为我们提供了我们在任何学习水平上所需要的一切。你需要氧气，树木为你提供氧气。树木需要二氧化碳，你的存在本身就排放出这种物质。父的创造是一个充满巨大美丽和平衡的事物，人们可以看到它有阴暗的一面——洪水、飓风、龙卷风、自然事件可怕而恐怖的后果。但您这短暂的小生命，会如此迅速地过去，不是让您变得更舒适的机会。这是一个学习如何更好地去爱、并且是困难的情况将这种知识带到前台的机会。当一个人能够去爱那个引发旋风、火焰和巨大地震的可怕毁灭的造物主时，你才会开始理解爱的教训往往是艰难的，而且总是不可避免地以肉体死亡告终。

每个实体的任务是凝视那些面对它的情境，在其中找到爱、赞美和感恩。面对巨大的悲剧，对于那些将造物主视为“好天气朋友”的人来说，这毫无意义，他们相信造物主是给予精神糖果、幸福药丸、宁静药丸、智慧药丸的赐予者。不，我的朋友们，造物主以其伟大而可怕的智慧和慈悲，给了你们自由意志去面对所有必须面对的事情，包括那些最困难和被负面看待的情况，以便你们能做那不容易的事，因为原谅一点小事、朋友的一点微小错误是多么容易？

宽恕首先是转向一个比你自己更强大的力量，并将整个情境交付给那个力量，这样你才能得到所需的慰藉和治愈，从而能够宽恕自己，无论你是受害者还是自我认定的施害者。总有一种对自我的不宽恕似乎被看得比对他人的宽恕还要紧。你过于近距离地审视了这个幻象的镜子以及你在其中的显化。你的天生权利是得到宽恕，是认识到每一个自我认定的错误并为之原谅自己，然后继续前行。

因此，你会对你自己产生尊重、敬意、爱和呵护。宽恕他人的关键在于自我宽恕。释放，释放，释放，将那些容易被无限吸收的能量归还给宇宙的力量，不要让它们污染你的感受、你的思想或你的心灵，而是让宽恕像一条甜美的河流流过你所做和说的一切表面之下。

无论您对自己的概念是什么，如果它们是消极的，请释放它们。如果您对自己说，就像这个工具所说的，“我不漂亮”，那么就会有一种心硬会溢出到与他人的业力情境中，导致无法原谅他人。如果一个人说，“我不配”，那就是缺乏对自己天生权利的觉知。从暂时的走向永恒，像一位最慈爱的母亲那样审视自己，请原谅自己，接纳自己，允许自己做自己，并将对自我的关注从中心舞台上移开，因为这对那些能看见却不愿看的人来说，和马上的眼罩一样危险。变柔，允许，宽恕并转向，祈求能在无限造物主的临在的圣所中。即使您感觉自己不配，也要祈求成为那个体验无条件的爱的人。让爱充满你，这是你自然想要回馈的，随着你越来越多地将自己视为宇宙伟大父母的孩子，你可以开始珍视自己，因为你们都是宝藏。

当自我宽恕的工作完成到让你觉得维护比完全集中更必要时，那时才去尝试原谅他人。首先对自我做这项工作不是自私的，而是必要的，是强制性的。你必须使自己的个性和偏见达到平衡，否则你怎么能成为父亲的家，如果你在扭曲的自我焚烧中浪费爱的能量而摇摆不定，那光芒如何能穿透你呢？

让我们说我们完成了这项工作，它终将有一个结束，并非意味着您时不时地会滑回到那些使您对世界保持防御姿态并得以生存的消极程序中，而是意味着您认识到您不需要这层盔甲，您注定要对环境保持脆弱性，您注定要在社会舞台上扮演一个角色。这是您学习以越来越温和的同情心和爱来对待实体的密度所在。现在你已经原谅了自己，那么你就能看到，尽管那些其他实体可能没有做这项工作，但在他们最终完成的那项工作中，他们会发现自己作为被宽恕的本性的孩子、作为那个无评判之爱的唯一造物主的孩子的天生权利。

但矛盾的是，仔细判断那些在主观上看似有帮助和恰当的，以及那些不恰当的——在您与自己、与造物主和与邻居的关系中——是明智的。富有同情心的爱包括通过谈论困难的事情来服务。如果您没有原谅这些困难的事情，您将带着一颗坚硬的心说话，您的判断将是不公平的。只有自我宽恕的人才能进入对他人的宽恕之中。

不要说一切都好就冲刷掉你情感、感受和学习的强烈色彩。你自己体内有那些被珍贵赢得的偏见，你应该倾听它们。那么，在所有的同情心下，您是评判者，但您是一个富有同情心的评判者，如果必须说出不那么容易的话，那也是带着爱和同情心，小心翼翼、礼貌地，诚实而无畏地说出来。在这种交流中蕴含着宽恕的开端，是对那些你感觉可能伤害了你的人，或者对那些你感觉自己伤害了他们的人的宽恕。在宽恕方面，这两者没有区别。它们是同一枚硬币的两面。宽恕是一种普遍的货币，一种可以说是金钱的东西，因为你们民族非常关心金钱所拥有的力量。用一颗全心去花掉这种货币。

为了原谅那些不可饶恕的事，这是学习无条件地去爱这一教训的一部分，将那个人在你内心接纳进来，真诚而谦卑地为那个人祈祷是非常有帮助的，因为当你为这样一个人祈祷和代祷时，你会开始爱这个人，你会对这个人产生同情心，这些意识上的改变是促使那个人[听不清]、那个人也可能开始漫长的学习宽恕的循环的奇妙催化剂。你的偏见不是错误的。你是通过努力获得的。不要抛弃它们，只是说一切都是可以接受的。你离这种提升还差了很远。首先你必须学会去爱，你必须学会拥有智慧，你必须学会拥有富有同情心的智慧。在您发展的这个时刻，您仅仅是在尝试去爱。您自己做不到这一点，但伟大的原始之爱思想与您同在。您可能会将其屏蔽掉，您可能会对它的呼唤充耳不闻，但它就在您可以随时打开的门之外，等待着安慰、减轻痛苦和给予恩典。

原谅实体并不意味着宽恕的实体必须继续接受对方所做的那些主观上被视为足够虐待和破坏的行为，以至于自我——或您负责的那些年轻的自我——[有]任何危险，无论是精神上的还是身体上的，但正如你必须做的那样去做，当你决定分离，因为你看到结合是不可能的，因为另一个实体无法完成你在宽恕中所做的工作时，你只是带着爱、同情心和和平去做你必须做的事情，留在宽恕之中，接受可能发生的不可接受之事，去爱那个通过其催化剂带来了当前情况的不可被爱的存在。

你不能调整其他实体的自我宽恕或对他人的宽恕的状态。你可以播下种子，并将自己视为宽恕的约翰尼·苹果籽，因为宽恕是这个工具所称的天国本质，而宽恕的种子就像酵母一样，使整个生命、爱和人际关系的面包变得轻盈、提升和美味。但你不能替别人做他们的工作。

因此，请认识到您必须通过完成一个非常彻底和认真的自我宽恕过程、对另一个自我或情境的宽恕，以及对已经发生的过程的宽恕（即使这些步骤看起来是笨拙或错误的），来为自己停止业力之轮。你正在在一个幻象中感知自己。你可以根据自己的本能进行判断，但你不能最终做出判断。你只是判断并原谅，以增加你自身的积极极性。

当我们谈论宽恕时，我们谈论的是治愈。每个实体的希望是得到治愈，而治愈可以被定义为业力与你接触的每一个灵魂都达到平衡的状态，以及你对自己的认识是一个完整、完美、美丽和无限本源之孩子的自我认知。这让你变得特别和重要吗？绝不应该如此。这使你成为所有人的仆人。同情心伴随着谦卑，你会乐意服务，就像被称为耶稣的那位所做的那样，通过洗脚，通过做构成日常存在的那些不吸引人的事情，因为既然你得到了宽恕，你就处于一种救赎的喜悦状态中，所以你洗的每一件盘子、擦拭的每一扇窗户、触摸的每一朵花，都充满了你内在的光芒，并以爱来回应。

第二密度的创造存在于爱之中，除了那些——而且有太多这样的地方——人类缺乏爱的地方损害了第二密度。触及完美的爱。让你的双脚停留在那条精妙的宽恕之河中，你的光芒就会闪耀，正如它将要照耀的那样，而被赋予你去做的事情将毫无努力地来到你面前，无论它是什么，擦扫地板、拯救一个国家，只要是以对造物主、自我、情境以及任何可能涉及的其他实体的彻底和完全的爱来完成的，都是平等的。

永远记住这次经历是多么短暂，以及宽恕在其中扮演如此重要角色的这种极性选择是多么重要。爱总是原谅，但它不会急着去原谅。请记住，在十字架上，在那位被称为耶稣的老师的伟大故事中，不是一个而是两个实体，其中一个没有请求宽恕，另一个没有从他自己承认的错误中转向。那个实体仍然处于业力和失衡的状态中。还有另一个实体将自己视为同样缺乏美德、自认犯下严重和重大错误的个体，但这个实体拥有信仰、智慧和远见，去面对在十字架上通过被称为耶稣显现的无限本源的面容，身体上转过头，凝视着仍然如此闪耀的破碎的身体。“当您进入您的国度时，您会记得我吗？”那个窃贼、罪犯、凶手问道。“今天你将与我同在天堂，”那受创和垂死的人类之爱者和仆人回答道。

当你察觉到错误时，请转向，不要因为犯了错误而气馁，并请求宽恕。在你内心深处，有造物主自我，救赎和宽恕的自我，宽恕的源泉。让它淹没你，让它让你心存感激，让治愈的感觉发生，并知道你是被自己原谅的。然后转向世界，通过内在基督意识的力量，你将不断更新。随着越来越多的人这样做，地球的面貌将会改变。这就是宽恕的力量是多么强大。

我们说得太久了，我们为此道歉，但我们非常希望能够特别与被称为 S 的那位在一起，因为我们很少能用有言语的声音与这个灵魂交谈，但我们可以告诉这位美丽而可爱的孩子，我们是头顶上的云，我们是夜空中的星星，我们是你日复一日触摸到的熟悉的事物，我们在陌生人的微笑中，我们永远与你同在。我们希望被称为 S 的那位能以一种深刻、持久和信任的方式意识到这一点，因为我们属于那种使我们作为安慰者——或者这个工具所称的圣灵——与这束光相伴的振动。

让我们呵护您，时刻意识到我们的爱，让它淹没你，压倒你，治愈你，当您太虚弱无法为自己做这些事情时，因为我们是您身上更接近您所称的基督意识的神圣意识的那一部分。我们永远与您同在，但我们通常强烈的请求是，将我们所说的话视为意见，即那些也学习着那个无限造物主、与您在无限道路上同行的人们的有缺陷和可能错误的意见。此时我们将这个联系转移给被称为 Jim 的人。我们是 Latwii 的那部分。

（Jim 引导）

我是 Latwii，通过这个工具向大家致以爱与光明的问候。此刻，我们愿意提供自己来回答任何可能仍然存在于在场者心中的疑问。现在有什么问题吗？

是的，我有一个。最近几天我有几次在涉及巨大虐待的情况下给予建议，[听不清]中的虐待包括儿童，而且施虐者、写信给我或与我交谈的人身上都有明显的痛苦。在两种情况下，回想起来，我觉得我能给出的最好的建议是经历宽恕的过程，以便某人可以从业力中解脱出来，[听不清]，然后进行一次对话和交流，向施虐实体打开导致虐待的痛苦，这样他也能得到释放，即使他是否愿意处于那种境地。

特别是由于这两种情况都涉及儿童和身体虐待，我建议解除神圣的婚姻纽带，因为我所遵循的精神原则似乎指向那个方向。我想请您谈谈我的思维过程和理解在形而上学上的正确性或不正确性，因为我相信这些人都会听我的，我不希望对精神原则的不正确应用负责。

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们发现您是根据您所熟悉的那些最高原则发言的，我们赞扬您的努力，因为您以同情心给予了自己经验的最佳部分，不仅是对写信给您的人，也是对那些造成涉及年幼儿童的关系中大量不和谐的人负责的那些人，我们建议您，您分享的信息可以被您与之交谈的每个实体根据整个经历来考虑。

也就是说，尽管您的信息和建议可能是用最美好的意图和您所熟悉的最高精神原则制定的，但进入每个实体的情境的因素远不止最好的建议，而且每个实体都会被生命模式中最强大和最紧迫的事情所驱动，正如事实上，每个实体在所有时候都是如此。如果您的建议与每个实体当前生活模式和欲望的心灵产生和谐共鸣，那么您就帮助该实体朝着最合适的方向前进。

然而，如果任一实体决定，尽管信息和灵感是有帮助和充满希望的，但他们仍然有理由继续这段关系，那么这对那个实体来说也是恰当的道路。

简而言之，我们建议当您向他人提供建议时，像您所做的那样，给予您能给出的最好的部分，然后让该实体按照它自己的意愿使用这些信息，而不感到有责任将该实体引导到您认为可能无法到达的地方，也不因为未能将该实体引导到您认为更合适的方向而感到抱歉，因为每个实体都是复杂的，并且在许多地方会以任何其他实体都无法理解的模式前进，必须认识到，即使是那些令人困惑的道路上的步骤，也像清晰和强劲的前进一样发挥着作用。因此，我赞扬您的努力，我的姐妹。

还有其他问题吗？

没有，我非常感谢您的回答，这就是我想知道和听到的所有内容。谢谢您。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们对有机会与这个群体交谈感到无比喜悦。这确实是我们最喜欢的，可以说，因为在第一次有声音接触之前，我们就一直和你们中的每一个人在一起，我们期待着每一次振动与我们自己的融合。我们与您同行，我们与您一起看，我们与您一起体验，我们与您一起欢庆，在我们经历幻象密度的情感色彩的每一个时刻，我们都与您呼吸。

此刻我们将告别这个群体，在爱和光中欢庆，赞美万物之造物主。我们被称为 Latwii 的那部分。Adonai，我的朋友们。Adonai。