今晚的问题是，当我们有意识地找到我们的精神道路时，我们如何找到它。我们最终选择的道路是如何被选定的？是否存在来自我们当前经验、来自童年、来自我们首次体验世界的方式的影响或力量？是否存在源自降生之前的力量？我们在降生前是否设定了选择或偏见，这些最终引导我们走向所选择的道路，或者最终成为我们的道路？是什么力量帮助我们选择和遵循我们的道路？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以 Q’uo 的身份被你们所知晓，尽管我们使用的名字只是因为你们对命名之喜爱而给予的。我们是爱这一创造的一部分，爱是那唯一的伟大原始思想，是我们所有人的无限造物主的逻各斯。我们希望向在服务于无限造物主的天体邦联中的实体致敬，那些被称为 Hatonn 的，以及那些被称为 Latwii 的，并感谢他们在本次会议中的参与，因为这里有需要与这些实体分享振动以获得无声慰藉的人。他们不会说话，只是被召集到这里，以便与此刻在场的少数人进行静默冥想，因为有些人对这些实体怀有深厚的喜爱和感情。

我们感谢每一位将我们召唤来谈论影响每个寻求灵魂体验精神帮助的方式的影响。这份荣誉是巨大的，我们非常谦卑，因为我们感觉到你们可能希望与我们分享自己的意见。正因为你们如此渴望这一点，我们请求你们不要将我们或任何人的心作为认识属于你们的真理的权威。我们并非无所不知。我们只是基于比你们更广泛的经验来分享观点。

当你们凝视童年的记忆时，你们看到了许多存在过的事物，但你们阻止了自己看到童年经历中的许多其他部分。因此，你们带着自己的偏见、意见、倾向以及思考、感受和行动的特征方式进入了这次降生的体验。所有这些事情在你们的母亲分娩之前，就在子宫中属于你们。你们以一个已觉醒的存在的身份进入了这次降生的体验，这个存在选择了各种困难和挑战作为通往更高服务极性的手段，即为造物主服务、为创造者服务，以及作为创造者的一部分来滋养自我，并为那些在镜子中看到的自身实体服务。

因此，我们不能概括地说某个特定的童年经历会有某种特定的影响。每个实体都是独特的。然而，存在着一些条件类别，它们为寻求者设定了可视化和感知寻求真理道路的方式。有些人不愿寻求或了解，而是希望被告知什么是真实的。这些人对我们所说的话不感兴趣，但我们祝他们一切安好。那些接受“善与恶”、“正义与罪”等特定指导的实体就是这样的人。这些是只在作为奴隶时才感到舒适的实体。他们不提问，他们不寻求。他们只是站着相信被告知的内容。

这种倾向无法习得，也不是第三密度的实体的通常本性，但我们不想遗漏像这样的实体，因为在这些实体中也存在着自我与创造者实现之间一种可行而美好的联系，这种联系能消除你们所称的错误或罪恶的一切。对于这些人来说，被赋予了简单性的祝福，他们看起来对更寻求的实体而言是狭隘或教条主义的，然而他们的道路和任何其他道路一样有效，如果通过这条道路他们能够以爱造物主的方式、以爱创造者之子和女儿的方式来为他人服务，并认识到此刻在你们环境中活跃的创造者的双手、嘴巴和能量。这些不是应该被施予恩惠的实体。他们只是简单而不复杂的实体，没有进一步寻求的欲望。

大多数实体，尤其是那些召唤我们出现的实体，在进入这次降生体验时选择了将在青年时期经历的局限性。也许最能使自我摆脱强制性信念的刺激是要求相信一切而不加质疑的简单要求。精神上的门徒不会接受对精神生活的未经质疑的描述。渴望寻求真理的人必须通过运动、变化和转变来寻求它，日复一日，日落到日落之间，月圆到月圆之间，[通过质问]一个真实、强大、非常真实的真理提供者。每个人都在寻找将世俗与永恒联系起来的纽带。

许多童年经历中的实体都切断了自我之爱的感觉。这可能是降生前选择的最常见的局限性之一，目的是让该实体体验和实践“我不是来被爱，而是来去爱”这一教训。一个人不是来被宠爱的，而是来安慰他人的。一个人不是来受到赞扬的，而是来支持、珍惜和滋养身边的人，在他们身上看到无限的创造者。无法感受到自我的价值，大部分源于童年时期孩子没有被接纳本来的样子，没有被欣赏，感觉自己没有得到充分的爱，感觉自己受到了批评，感觉自己无法取悦那些作为创造者最初见证和化身的父母。

当父母切断了孩子自然给予和接受爱的能力时，在成熟的精神探索中，朝圣者会发现自己背负着自我怀疑的重担，以及更沉重的、未被识别的内疚感的重担，因为在这样的童年里，人会有一种感觉是自己有某种罪过，但孩子不知道是什么。人会有一种感觉自己是不受欢迎的，而这个孩子没有任何辩护的可能，因为在降生的早期，孩子太过纯粹地是那个降临到世间的精神，以至于没有抵御缺乏自我感知到的爱、价值和正义感的防御能力。

对寻求者成熟体验影响的第二大沉重因素是他与该仪器所称的制度化宗教接触时所经历的黄色射线经验。我们谨慎使用这个词来区分它与文化宗教。你们每个人都生活在基督教文化中。你们每个人都是以关于被称为耶稣基督的故事、这个实体所讲的比喻、这个实体所过的生活来思考的。这次降生的线索深深地植根于你们的文化之中，所以无论你是虔诚的还是无神论者，或者介于两者之间，你仍然被迫使用基督教和犹太-基督教的语言，因为那是你的文化遗产。

这给那些拒绝制度化宗教词汇并离开了该机构的人带来了非常大的困难，他们离开是因为他们不相信制度化宗教对自我有帮助，或者因为这个宗教对自我没有兴趣、没有身份认同、没有表达方式，或者仅仅是因为该实体对基督教宗教故事中交织的更深层、更黑暗的倾向过于敏感。那个故事是多么黑暗和悲伤，一个与上帝和人类相连的实体必须死去；那个要求我们每天都去死、每天放弃自我、在自我的个人部分——小我——的微小死亡中与创造者同在，以便人们能够越来越多地认识到内在更宏大的自我。当它以特定的基督教术语呈现给一个实体时，整个救赎、宽恕和自由的体验被扭曲和弯曲，以至于许多、许多实体根本无法接受这种救赎的表达。然而，每个人都在寻求被宽恕的体验。

父母采取行动使一个实体感到长期未被原谅和不被欣赏是一回事。当一个实体不能在它所称的基督教的精神实践的范围内找到、相信或喜悦于宽恕和救赎的体验时，情况就严重得多。很少有人真正相信，如果他们仔细考虑过，他们已经得到了所有已知和所有未知那些将我们与自我、彼此或与创造者这一伟大的爱原则分离的行为的宽恕。因此，父母首先，其次是教会，为寻求真理但无法接受任何语言中关于宽恕和救赎的特定表达和扭曲的人制造了基本的局限性。

实体找到宽恕过程的方式有很多，请注意，没有一个感觉自己是完全没有错误的。所有意识都意识到自己的人性、自己的泥土般的双脚、自己感知到的错误。你生活在的幻觉的一部分就是将此体验为成为自我的一部分。这是你的一部分。在某些实体中，由于童年时期该实体得到了极大的爱并获得了爱、微笑、触摸、明显的关怀，这些实体更有可能通过更大自我内部对自我的宽恕来体验到被宽恕的感觉。这并不是说这样的实体知道自己没有错误，而是因为他们年轻时太阳照耀过他们，所以他们拥有了信仰——太阳仍然照耀着他们，而且没有什么是不可以被原谅的。

这些实体如何体验这种宽恕？通过对所有与他们接触的人不加节制或阻碍地去原谅他们。是自我得到宽恕的实体去原谅他人，不是因为他赢得了宽恕，而是因为他是一个实体，没有错误会夺走该实体作为与创造者合一的本性的真理。

当童年经历是许多事情未被原谅、批评、否认或拒绝时，朝圣者将会有，我们可以说，一种本能的反应来处理，即不原谅自我。他们可能原谅他人，但直到一个人达到某种深刻的原型情感，这种情感以“你被宽恕了，你被爱着”的话语表达给精神，该实体在爱自己方面就会遇到很大的困难，因此，他对别人的宽恕和同情掩盖了一种深刻而持久的痛苦，一种无法描述的伤口，一个不会原谅自己是人类的自我的伤口。

所有实体都有可以获得的帮助。没有人需要依赖自我。但对于那些童年被体验为接受、珍惜和滋养的实体来说，将会有那些个人化的实体出现，它们与该实体进行私人对话，与该实体亲密相处，并成为包容了自我宽恕之墙的客观视野。那些被教导自己不能如其所是并被爱的人，学会了以一个行为而非如其本来的实体的形象来对待和携带进入他们关系中的实体。在这种情况下，同样的帮助是可获得的，但它将以非个人的形式降临到该实体身上。这种非个人化的力量、原则和实体，就像我们一样，通过每个仪器的深度和共鸣尽可能地鼓舞人心，召唤你们在自己内心呼唤接纳、爱与宽恕。

除非你每天原谅自己，否则你的背上扛着一个可怕的、可怕的重担。你们民族之间催化剂和经验的多样性是故意的，并且保证会在体验中创造出一个主观的概念和意见，即自我有所欠缺，在某种程度上失败了。那么，救赎在哪里呢？它就在你们之中，在你们每一个人之中。将石头从低自尊、自我怀疑、对自我的偏见之墓上移开。将自己想象成一个与自己不同的物体。像看待陌生人一样审视自我，你会发现你对自己的看法改变了，因为你不会像评判自己那样去评判他人。

我们被这个仪器要求得出一个结论，即我们希望通过这个仪器提供的信息的这一部分，随着时间、正如这个仪器所称呼的那样，临近尾声。我们承认，我们话多，并且总是根据这个仪器的指示说得太长了。

我们希望你们每个人都意识到，在你们的青年时期，以及在那些在精神上似乎对你们有权威的人身上，你们都有各种各样的经历。这影响着你们自己的自我形象、与创造者、与自己以及与身边之人的关系。我们只是请求你们记住，是那个背叛和否认了被称为耶稣的人，耶稣说：“你是我的磐石。你所饶恕的就得到宽恕，你所不饶恕的就不被宽恕。”

我的孩子们，你们每个人都可以被视为不完美，但你们每个人都有一个荣誉和一个责任去履行。爱自己，如果你不爱自己，那就努力去爱自己。更加热烈地去爱创造者，在寂静中与创造者共度时光，并爱和原谅所有你接触到的人，因为你和任何其他有缺陷的人一样强大。在你内心深处有一种是爱的意识，而你的健康、完整性和存在的真理都包含在将自己视为兄弟或姐妹的延伸，作为那位无限造物主的共同继承者的概念中。宽恕、安慰和爱创造者、你自己和他人。

因为我们知道时间不多了，我们必须通过这个仪器结束。我们请求你们再记住一件事。你可能发现自己在一周、一个月或一年内无法在自己内心创造这一点。你有永恒的时间去因任何你选择的客观化对象，比如耶稣基督，或者由你自己的背景为你所设定的更适合你的内在向导，而变得喜乐、被宽恕和得到救赎，作为通往爱之永恒和无限的桥梁。

此时，我们将这个接触转交给被称为 Jim 的人。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器以爱与光向每一个人问好。感谢你们的耐心，因为我们需要暂停一下，以便这个仪器完成与录音设备的职责。现在，我们愿意尝试回答您可能认为重要的任何疑问。我们再次提醒您，我们提供的只是我们的意见，尽管我们带着喜悦提供它。现在有什么问题吗？

我将问一个，如果人们想等一会儿思考的话。我曾有几位人在一波中与我谈论治愈自己，仿佛我的疾病是某种罪行，或者是我精神上的放荡的表现。恰恰相反，根据我对自己的了解，知道我的病史——我曾经因为肾衰竭而死亡了大约二十秒钟——我确实拥有一个非常健康的身体，并且运行得非常好。我不知道我能对实体说什么来给予他们安慰，并使自己和他们摆脱那种被那些认为人必须充满身体健康才能拥有精神、情感和精神健康的人强加给我的内疚感。您能评论一下吗？

我是 Q’uo，我意识到了你的疑问，我的姐妹。我们可以进行一般性的评论，因为我们希望分享这个原则。那些提供帮助、提供你情况意见的人，有服务的心愿，这是推动运动和服务的基本之爱。提供服务的载体或渠道是任何为该实体或提供协助的任何人所服务的信念框架。因此，他们给予的是根据他们发现有帮助而带有偏见的东西。你接收到被给予之物的方式再次由你自己的信念框架决定。你可能会将这种给予视为充满内疚感的东西。这可能是对感知手段之一或两者的一种扭曲的结果。那么，这种关于内疚角色的感知对每个人来说都有独特的意义。你赋予这种感知的重量，是……

我们必须暂停一下，我们在这个仪器上遇到困难了。

[停顿]

我是 Q’uo，我们为延迟道歉。我们将继续。将内疚感视为你状况的一部分的感知，仅仅是……

Carla，这不是 [听不清]。感觉不对，我要停止了。这不像 Q’uo。

（Carla 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个仪器以爱与光向每一个人问好。我们想赞扬和鼓励被称为 Jim 的仪器，因为该仪器的 [听不清] 是这样的，导致了[听不清]调谐的不稳定，尽管 Carla 已经通过仪器在冥想前放置的措施很好地守护着圈子，但当有任何疑问时，停止交流总是明智的，因为这是天体邦联——服务于那位造物主——的愿望，只提供可以以 [听不清] 和安全的方式提供的最高真理。

[听不清] 的问题由这个仪器提出，因为该仪器的自身微小自我存在意见的困难，并且在任何情况下都会怀疑我们所要提供的。我们将简单地说，健康和福祉的本质是一种不认识骨骼或肌腱、血液或韧带、感染或疾病的本质。一个实体的健康和福祉是它接纳自己，并意识到一切都如其应有的样子，也如其必须有的样子，以便该实体能够敞开接受和给予的那一刻所接收到的爱的教训。

在我们通过这个仪器结束之前，我们想再次问一下是否还有其他疑问？

我的名字是 K [听不清] 每周，我想请您评论我正在谈论的圈子的教导和工作，特别是，您能评论一下与该圈子对话的实体 Sananda 吗？

我是 Q’uo，我们向你致敬，来自圣路易斯的 K。祝福你和你寻求的道路。被称为引导（channeling）的这种活动的条件对每个引导者都是不同的，每个引导者可能带来的敏感性都对那个实体是独特的。可以作为日常生活中工具和资源的那些想法，是受爱启发的思想，称呼它为任何你愿意称呼的名字。

至于名字 Sananda，基督之名已经穿过许多命名。在此时此刻，没有一个意识能够宣称自己是唯一的，也就是说，唯一以被称为 Jehoshua 或耶稣的主的原则说话的实体。我们请求你自己用开放的心去倾听被你称为 Sananda 的信息——这个能量被感知为具有多少个名字，未来会有多少个。你们都是一体的，就像大多数研究过被称为耶稣基督的意识、心智和行动的人一样。倾听这个实体。它似乎以谦卑、同情和接纳来说话，鼓励每个人去爱彼此吗？如果是这样，它自称为什么又有什么关系呢？

我们可以具体地说的是，基督实体的意图是一种使用过将生命奉献给服侍的渠道的意识。清晰地凝视爱的面容。没有骄傲，没有评判，只有爱、宽恕和治愈。属于基督意识的东西敢于让实体审视自己，接纳自己，并通过这种自我接纳的不可能性和盲目信仰而得到治愈。如果你听到的这个实体拥有这种爱、这种渴望、这种热情和这种治愈，你可以自行判断这个实体是创造者的何种能量或原则。我们不对任何来源给出积极或消极的意见，而是要求每个实体运用其辨别力，并且始终使用轻柔的触碰，放松且耗时的耐心，让这些意识提供的想法在自我中浸泡和成熟。通过[这些]教导的果实，你将知道播下在你内心绽放之花的那个人的本性。

此刻我们还能为您提供任何帮助吗，我的兄弟？

非常感谢您。

我们感谢您，来自圣路易斯的 K。现在还有其他问题吗？

您能简要评论一下 B 和我之间彼此的联系吗？

我是 Q’uo，在不缩减自由意志的前提下，我们可以。K 是 B 的老师；B 是 K 的老师。你们有诚实的荣誉，也有以同情心诚实和向对方提供关于彼此的真实图景的责任，这样你们才能像两头公牛一样拉动信仰和服务的车轮，不是为了取悦而奋斗，而是始终寻找可以服务于他人的事物，而不是努力限制，而是始终寻找能够推进自由感的事务。

伴侣关系，无论其在你们文化法律框架内具有何种性质，是加速精神道路的最强大的安排。这也是最困难的，因为在一个教导每个实体戴上面具并以某种方式行事的文化中，亲密关系是非常困难的，这样真理只能被说一半，或者根本不被提及，因为这样做会对双方造成耗时、令人心碎的意识工作。

因此，在伴侣关系中互相做老师的每个人，为了成为最有效的伙伴，必须在所有情况下和所有互动中都以心灵的净化、纯化和治愈的开放性来审视自我，绝不让困难留在两人之间，始终认识到困难将持续存在于你们之间，因为你们是彼此学习的最大催化剂。正视这一点。你会让对方感到不适。这就是变化的本质。当你有一个老师时，学习的重量就会增加，不适感也会相应增加。因此，带着悲伤和歉意去看待你给对方带来的痛苦，但要明白这是两个共同寻求最美丽事物的人学习所必需的一部分。

还有其他问题吗，我的兄弟？

谢谢。非常感谢您增加了我的洞察力和理解，我想把剩下的时间留给其他人提问。

我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Q’uo。我们知道你们的问题，并尊重每一个人对沉默的表示，这表明现在不是提这些问题的时候。相反，请在你的内心和灵魂中沉思它们。你也可以像我们一样回答。如果你给自己时间让这些问题深深地沉入你的潜意识，每个问题最终都会得到答案，无论通过何种方式。

你们的行星领域在今天有一个特殊的光芒，在你们生活的文化中，你们称之为复活节和逾越节。抬起你们的心，我的孩子们，为新的开始、新的理解、对自我的新感知、新的安慰以及一种热切渴望去认识、去爱并通过服务他人来表达那位无限造物主而歌唱哈利路亚。我们带着喜悦与你们一同庆祝复活节的爱和光离开你们。我们是被称为 Q’uo 的人。Adonai. Adonai vasu borragus.