今晚的问题与遵循我们的道路和学习教训有关，关于放下旧有的模式并发展新的行为模式，这一切都是为了灵魂和更高自我在降生前所做的选择。我们如何才能摆脱那些我们已经知道很久、并且为我们提供了很大支持的旧有模式，并在我们感到需要做出改变以反映出新的行为模式时采纳新的行为模式呢？我们如何找到确信新模式确实是与灵魂的选择相一致的道路，以及我们如何释放旧的行为模式呢？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。向你们所有人致以爱与光明的问候，来自那位无限、无形、智慧、创造和充满荣耀的造物主。在这些纯净的情感影响下，并怀着爱与光明构成了万物的理解，我们今晚与你们同在，感谢你们邀请我们前来。一如既往，我们请求你们倾听我们所给予的，就像对待任何朋友的意见一样，不赋予它过重的分量，也不比对待一位精神上的、无条件的爱的朋友更轻。我们总是怀着善意，但真理是主观和个人的，如果我们的言语此刻不是你真理的一部分，我们请求你们给予我们一个巨大的恩惠，允许我们和我们的思想被移开，以免成为任何人的绊脚石，因为我们是易犯错的，容易出错的，就像所有寻求奥秘而尚未成为奥秘的人一样。

我们正在试验在这个接触中涉及的两种社会记忆复合体的混合。如果出现似乎比平时更长的停顿，我们请求被称为 Jim 的人去按压仪器的手。我们不希望这个仪器进入恍惚状态。但仪器像往常一样要求比以前更好，在这种特定情况下，这意味着要更深入地进入潜意识，并允许更多那些非人格化的、以及与此仪器精细调谐相匹配的精细调整之物。因此，我们请求被称为 Jim 的人保持警惕。

我们不是以尚未改变者的身份来到你们面前。我们曾处于你们所处的境地。我们曾处于你们曾经所在的境地。我们做出了自己的选择，我们记得你们现在跳舞和做出选择时所拥有的密度。舞台左侧，舞台右侧，灯亮，灯暗，你将如何是？这或许是我们对你们每一个人提出的第一个问题。当你放松下来，以一种充满爱和滋养的方式与自己相处时，你希望成为谁、是什么？这就是选择的密度。不定义自己的选择就是剥夺了自己做出这些选择的机会。不知道此刻你是谁，就是阻止了自己选择另一种不同的存在方式的能力。这看起来不是一个宏大的主题，一个巨大的挑战，但它是所有精神工作的开端。

我们看到你们每个人在行星表面的第三密度意识中，在本质上与彼此是完全相同的。你们都有一个神性的自我内在。在你们每一个人体内都蕴藏着无限独一无二、永不磨灭的宝珠——那便是无限者的部分。你们是爱的孩子，你们就是爱。为了让你们能从造物主的心中被抛出，穿过如此多的维度和能量，并选择这次特定的体验，必须在爱——即造物主——之上增加第一个改变或变化的方式，而这个爱正是你能够想象、现在以及永远到来的之前就已存在的。

然而，你们每个人都是独特的，因为你们每个人都在那份爱中与一部分自由意志相连。自由意志的各种性如同爱的同一性一样绝对多样，自由意志体现在所有可以想象、可以思考、可以尝试的所有情感和存在方式中。你可能是醉酒躺在排水沟里的男人，你是小偷，你是凶手。所有可能的事情都在你之内，就像在所有人之内一样。这并非源于爱的任何阴影或细微差别。爱是炽热的、创造性的，并且是绝对稳定的。你的选择是在你的自由意志开始认识到它希望在你自身的精神进化中扮演的角色时做出的。

因此，我们请求你们每一个人开始去了解，真正地了解那个自我。不要评判你如此熟悉的那个自我。不要对你自己说任何带有评判性或负面的话语。识别你的模式。发现那些你想鼓励的特质和那些你不希望看到的特质。你自己就是基本的工具，是你必须与之合作的基本资源。你的自由意志的元素——这个仪器称之为“意志”——以及信仰，会为你创造一个地方——不是一个地理上的地方，不是空间或时间的某个地方，也不是你想象中的某个地方——让我们说，一个房间，你进入并关上门，独自一人与无限者相伴，浸润在爱中，被生命腌制着，溶解在光芒中，你正处于神圣的土地上。如果这个地方在你心智之中，你可以将它带走，无论你站立在哪里都是神圣的土地。

为了发展意志和信仰的工具，有几件事是有帮助的。首先是每日冥想，无论是长还是短，瞬间的还是作为有意图的祈祷和禁食的一部分，通过这种方式来倾听那静谧、微小的声音，正如在你们的神圣工作中被称呼的那样，内在的声音。这份意图，这份寻求造物主真理的意志，就是你的力量、你的心，以及将要发生之事的驱动因素。

“信仰”是一个我们使用的词，也许不是像其他人那样使用它，因为我们希望区分“信仰”（faith）和“信念”（belief）。作为你们人民的观察者，我们觉得僵化的信念体系会扼杀信仰并摧毁存在，反而给个人带来了选择行为而非存在的选择，让他们依赖于一套规则，以便从外部到内部实现自我的救赎、宽恕和治愈。我们建议审查所有的信念体系，在理解了每一个正统的信念体系中，都有一些对爱的扭曲被揭示并阐明，而其他关于爱的方式或学习方式则令人困惑且难以接受之前，不要采纳任何一个。

我们不是布道者。我们不是传教士。但我们要说的是：如果你希望增加或加速你精神进化道路的强度，日复一日地以信仰生活，并运用其纪律、服务和概念化的工具，这一切都非常重要。我们谈论的是我们相信宇宙运作的方式。我们只能告诉你，你正处于一个常被称为“选择的密度”的核心，即通过服务他人来爱造物主，以及通过服务自我来爱造物主的选择，这些道路通常被称为服务他人的道路和服务自我的道路。

很多时候，对于那些希望为他人服务的人来说，一个绊脚石就是他们必须花费如此多的时间来关注自己。然而，我们告诉你们，如果你没有将根扎得深，如果你不知道这些根是什么，如果你没有按照你所相信的方式生活，如果你不表达和显化你所知道的“你会成为的样子”，这个仪器会说，你在精神层面上被困在了基本冷漠的引力井中。

直到你找到了你的热情——我们是在所有层面上说的，不忽略较低的能量中心，性欲、友谊的热情、对你所做工作的热爱、对你的社会和世界的爱以及其中所有的人的爱——你就会从精神之爱的核心阻碍了那个核心所需的力量。我们谈论的是心轮能量中心。这不是一个你可以为自己做一次就完成的工作。你会一遍又一遍地偏离真理，去做那些你不希望做、会后悔或不愿做的事情，做一些你希望自己已经做过的事情。你应该责备自己吗？请我的朋友们，如果你想达到今晚所谈论的目标，永远不要责备自我，而是将所有内在的对话都积极地构建起来。不要说：“哦，2加2不等于5”，而要说“哦，我学到了一些东西，2加2等于4。”这就是错误的本质，所有的错误，这个仪器称之为罪的一切都是如此。它就像一个算术计算中的错误，只是被看到，然后缓慢而仔细地被真理、正确的相加、对情况的正确把握所取代。

大多数实体在做这件事上都非常困难，因为他们对自己看法的看法是苛刻的，尽管他们爱其他人。童年父母和权威人物的声音仍然带着负面的表达、警告和评判回荡在心灵耳边。你生活中最困难的部分很多是因为你仍在听这些声音。当你听到它们时，请说出对那些长期以来不公平的批评的积极肯定。当你很小的时候，当你还是个孩子的时候，你无法为自己辩护，但你现在可以为自己辩护。你可以过一种信仰的生活，在这种生活中，旧的声音不需要对你拥有任何力量，事实上，地球上任何声音，地上或地下的任何声音，任何非肉体之声，任何声音都不需要对你拥有任何力量。

你与无限宇宙中每一个精神一样，由完全相同的无限智慧和自由意志构成，从形而上学的角度来说，你是精神绝对、完全和最终民主的一部分。没有比你更好的，也没有比你更糟的。你是造物主——即一切之物——的一部分。因此，选择权在你手中。它们不必被社会、朋友、父母、配偶或无所不在的“他们”给予你。“他们”说你应该做某事。与“他们”打交道不是一段愉快的经历。“把‘他们’从那些你想与之共同成长、关注、在雄心方面认同的声音中移除。”

你以信仰生活，是一种没有言语的生活，因为没有语言可以表达信仰。信仰是一种基本态度，一个人通过意志或希望它如此而找到的，但因为它源于渴望了解真理而来到你身边，于是浪子和女儿回到了家。信仰仅仅是相信创造了万物的造物主——包括你——是一位拥有无限和智慧之爱的造物主，祂以自身的一部分、作为一个需要被培育的孩子、作为一个其自身可以从中学习的个性来爱你，就像所有父母都从他们的孩子那里学到一样。朝着过一种有信仰的生活的目标，无非就是释放恐惧，允许本该发生的事情发生。

很多时候，你个人随时拥有的帮助——无论你称之为精神、指引还是更高自我——都会给你一些提示和警告。不要忽略它们。在幻象和梦中寻求帮助，并倾听它们。进入冥想，不是仅仅为了倾听，而是带着一个问题去，期望的不是醒来时得到一个答案，而是期待并知道你最终会为自己找到满意的答案。大量的信仰是耐心。大量的意志是坚持不懈。我们深知这些与那些所谓的先知或预言家向你提供的山顶体验不同，后者使以爱生活选择看起来非常、非常容易。

如果它是容易的，就没有必要经历如此多的痛苦、限制和改变，因为选择就是改变，不要搞错。你做的每一个选择都会改变你，你会感到疼痛和不适，因为改变是痛苦的，当你冥想、寻求并过着有信仰的生活时，你会改变，会不断地改变。有些真理将永远对你保持不变。有些真理将被超越，必须被放下。

在我们试图描绘的这种背景下，让我们看看如何鼓励自己从自身中释放出旧的、无疑是不需要的、而且绝对是负面的习惯。再说一次，我们提供给你的大部分都是一个叫做“宽恕”的工具。我们不偏爱实现救赎的一种方法胜过另一种方法。所有神话都包含着救赎和宽恕，无论错误有多大。你可以选择你的信仰之路，或者你可以创造你自己的个人神话，但请确保它包含着坚如磐石的救赎和自我宽恕的基础。

哦，原谅他人是容易的，不是吗？因为无论如何你也爱他们，并且你确信他们所说错的话并非出于恶意。但是去爱自己内在或外在的敌人，啊，我的朋友们，那要困难得多，我们向你们保证，你们每个人都看到自己的一部分作为自己的敌人。这是我们建议你首先着手处理的态度，因为你不是你自己的敌人，你只是被提供了选择。每当你选择为他人服务时，你就重建了你的极性力量。

但让我们提醒你们一个来自被称为 Jesus 的特别恰当的教导。用两句话，他抛弃了十诫，以及它们所带来的所有伤害，并给予了一个新的盟约，或者说承诺。“爱你的上帝，”他说，“并且爱你的邻人如同爱自己。”这就是为什么你必须从原谅自己开始。如果你没有原谅自己，你怎么能以完全和开放的宽恕去爱你的邻人呢？我们不否认你在个人层面上是不完美的。我们只是提醒你，这是一个幻象，所有事物，包括你的身体、你的智力以及你制造的物品，都是一个幻象的一部分，是内在精神的一个局部居所。

这个幻象不是为了促进幸福而创造的，尽管你的宪法撰写者似乎是这样认为的，这让那些在精神上寻求的人感到困惑，因为你追求的不是幸福，你追求的是真理，你追求成熟、丰熟和准备好收获的状态，而这涉及到大量的选择。首先是选择原谅自己，首先，对于所有你可能认为自己在过去做错的事情。有时，作为一个工具，与一个你高度信任的人谈谈是有帮助的，这种信任程度高到保密性不是问题，然后简单、直接和彻底地陈述你感觉自己犯下的每一个错误。把这些对另一个实体说出来，因为这个实体也是造物主，而这个实体的宽恕如同那个实体是真实、实在和诚实一样真实、实在和诚实。

我们正试图将心智从行为转向存在。你想要纠正的不是行为，因为行为是你存在的体现。而是被内在持有作为你自身和你的身份的一部分，而你想与之合作的部分。到处都有老师。父亲的创造在一分钟内教授了上千个教训，如果你能停下来倾听它们的话。你们的每一位同伴都是一个某种程度上的基督化存在，不了解其真实本性。但当它向你伸出手时，造物主也向你伸出了手。当它表达友谊和爱时，造物主也是如此。请在行为之下寻找你对过去伤害过你的、现在看来毫无用处之事的治愈。

这个过程的物理学很容易与所谓的惯性物理学相比较。很多很多年前，你通过选择启动了那些对你不有帮助的行为和思维模式，而你现在认为它们不仅是不必要的或没有成效的，而且是有害的，你想治愈它。宽恕就是阻止这个仪器所说的业力之轮的东西。从这个意义上讲，业力可以被定义为惯性，一个被付诸实施但从未得到原谅的行为。

那么，你能原谅另一个人并拥有停止他人业力惯性的力量吗？完全不能。当你原谅另一个人时，你并没有影响到对方，除非他选择观察你态度的不同。你正在处理宇宙中唯一可以处理的事情：你自己。宽恕的一部分是原谅他人。更深层次的部分是原谅创造这个模式的所有情境。你们中的一些人比其他人更清楚前世的经历，对于那些追溯了对你所说的过去世业力无益的模式的人来说，请知道没有任何业力或惯性不会被无条件的宽恕——对他人、对情境和对自己——彻底打破并永远停止。

你不能强迫自己改变。你只能把自己置于至高者的帐幕中，在沉默中调谐到你能稳定保持的最充满爱、最和平和最光明的状态。你不希望做这些事情而不极其小心地确保你已经打开了你的较低能量中心，从而允许那普拉纳，或者说加强每一个并赋予每个生命之爱的/光芒，进入心轮，在那里它可以被那些在意识中工作的人所呼唤，而这主要是在眉轮，尽管像这样的仪器会使用喉咙的能量中心，通常被称为蓝色脉轮，以便进行交流。其他人可以选择停留在绿色、开放的心中，以便以那种方式治愈他人。

但是要对自我进行工作，你必须穿过绿色和蓝色，进入眉轮，那个所有意识工作的靛蓝中心。在你的会谈中，为它们做好准备，当它们结束后，释放你通过这项工作所获得的能量，因为你在处理你的形而上学自我时，是在使用一种魔法——如果我们能用这个被过度使用的词的话——试图保持稳定的状态是非常危险的。

因此，我们敦促你们认识到并尊重在每次冥想中在你自身所做出的改变，并在某种程度上将那份荣耀、那份能量、那份平静、那份爱，或者因为冥想主观上感觉不好而产生的自我烦躁感归还给造物主。在一天剩下的时间里，连接永恒的意识。活在永恒之中。然后幻象就会变得越来越透明。

如果你有那些你持续接触的人——配偶、伴侣、朋友——请告知他们你想达成什么目标，并请求他们成为你的镜子。如果他们是你的好朋友，他们不会通过忽略你要求他们帮助的事情来让你不高兴的。相反，他们会选择表现得严厉，因为你提出了这个要求，你要求了一个你可以信赖的镜子，它和另一个实体一样客观，而这面镜子向你展示了它认为你在做什么的观点，以鼓励或阻止不受欢迎的存在方式。

你是自己一个美妙的资源，但与你一起走这条道路的人也是如此。有许多同伴的朝圣者确实是富有的。你们聚集在一起是为了爱和服侍，不是为了彼此甜美、亲密和可爱，而是为了服务。有时，朋友最困难的事情就是选择服务而不是取悦朋友。因此，请将自己视为他人的资源，并在与他们的精神交流中小心谨慎，尊重他们为平等者。没有老师，没有学生。有观点，有些人比其他人更有经验，但我们不像你们那样开悟，因为在我们最深层的自我中，我们与你合一。

我们现在已经向你们谈论了，在当前的时间范围内，关于通过宽恕和选择服务之路来治愈自我的问题。简而言之，服务之路就是用你能有的最大爱去做此刻在你视野中的事情。大多数的服务道路都不是戏剧性的，所有服务道路都是平等的。安抚一个哭泣的孩子、对街上陌生人微笑、分享自我、食物、住所、倾听，做一份看似缺乏服务机会的工作，带着坚定的信念——这确实是一种你尚未深入理解的服务——这些态度将使你与自己保持积极和充满爱的关系。每一个人都需要一条服务之路。每个人都需要高自尊。这是你通过意志、通过信仰和持续的自我宽恕给予自己的礼物。

愿你无限地爱自己，因为你是上帝的孩子。你的母亲，你的父亲是宇宙，是爱本身。休息吧，对你真正的身份拥有平静和信心。尽可能多地看待幻象的本质。当你失败、又失败、再失败时——正如你会不可避免地认为的那样——永远不要责备自己，而是带着耐心、谨慎和爱，再次抓住你的渴望、希望、梦想和理想，在这神秘的道路上继续前行。

此时，我们将这个接触转交给被称为 Jim 的人。我们对我们在将能量结合到这个频道中所做的新的调整感到满意，并感谢这个频道愿意接受我们所做的调整。我们以 Q’uo 的身份被你们所知晓，在爱与光中，我们移交给被称为 Jim 的人。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。我们意识到今晚我们又说得太久了，我们为我们冗长的发言道歉，但你们提出的那些疑问和担忧对每个人来说都具有如此深刻的意义，以至于我们觉得有必要长篇大论地谈论。此时，我们愿意回答任何仍然存在于任何心智中的进一步问题。现在有什么问题吗？

嗯，在 [听不清] 之前，我有一个问题一直在我的脑海中萦绕着 [听不清]，当我们处理新出版物的成本时，一个似乎比我们更 [听不清] 的新出版商。然而，我们将制作一个优质的产品并为此收费，这样的开支甚至要求我们自己改变政策。我们想出的改变似乎保留了人们以任何让他们感到舒适的成本购买我们作品的自由。增加的只是信息，即每件物品对我们的成本。我们绝不希望暗示人们要支付这个费用，这仅仅是信息。对于这种调用丰盛精神法则的态度是否存在缺陷？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们建议你为自己设定的行动方针是一个你用渴望服务的方式来投入的方针，这种方式允许你在几乎所有文化中的实体所使用的贸易和交换框架内继续提供服务。你曾在过去的经历中发现有必要在很大程度上偏离这种既定的交换手段——即对自己的商品和服务设定一个固定的价格——这说明了你希望尽可能自由地以你的服务来提供事物。你目前做出的决定和对这个决定的完善，也处于你先前设定的界限之内，即在寻求保持这项服务的连续性的同时，以免费的方式提供信息。

我们建议推动任何关于此政策的决定的意图是主要的决定因素，可以说，它决定了一个人所尊崇原则的纯洁性。我们知道你的愿望具有适当程度的纯洁性，目前不建议对这个决定做任何补充。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们觉得对于这次聚会来说，我们现在已经说得足够多了，我们衷心感谢你们邀请我们来做这件事，并分享我们对这个主题的看法，这个主题对每个人都如此重要，因为每个人都在勤奋地追求朝圣者的道路、寻求、学习和服侍。我们赞扬每一个人在这条道路上，感谢你为我们的旅程腾出了一个可以与你同行的地方。我们非常荣幸你能邀请我们的在场。

此时我们将离开这个团体，像往常一样将每个人都留在无限造物主的爱与光中。我们以 Q’uo 的身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai。