今晚的问题与自由意志有关。我们从他人的经历和自身的经验中知道，我们的意志力在集中时是巨大的，也许是宇宙中最伟大的力量。考虑到意志的极端力量，为什么我们不会自动且总是倾向于彼此服务、寻求造物主以及侍奉造物主呢？为什么我们必须经历看似许多困难的选择，那些偏离了服务的选择，那些似乎不是为了他人、自我实现和在一切中实现造物主的选择呢？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我非常高兴以一位无限的造物主之爱与光来问候你们每一个人。我们非常感谢你们允许我们分享你们的冥想和思想，并邀请我们谈论这个问题。我们将努力让这个媒介的声音足够大，以便所有人都听到，并请求大家对任何未听到的词语进行重复提问，因为这个媒介的声音自然不是很大。我们也向你们提出一个请求。我们请求你们轻视我们的言辞，因为我们并非权威，而是像你们一样的朝圣者。那个迷住所有寻求者的奥秘在我们和你们面前无限地退去。我们曾走过你们的道路，也许我们比你们更有经验，但我们是完全平等的，并且都充满知识，彼此平等，因为万物都是一个、唯一的创造之物——爱，由光的使用而显化。这就是我们以爱与光来问候你们的原因，因为那便是全部；其余皆是幻象。

我们带着谨慎的脚步来到这些问题面前，因为这是一个核心问题，一个指导性的问题，而且这个媒介比它更愿意花费更多时间来探讨它。然而，我们将努力听从这个媒介对简洁的要求。

让我们从为回答你们的疑问奠定基础开始，请永远记住，每个人都有自己的真理。有些真理是永恒的，而有些则有其年龄，然后消退到一个更高的视角。因此，请接受我们所说的一切，并毫不犹豫地抛弃那些没有在您内心引起认知的言论，因为你们学习的不是智慧和爱，你们只是遇到了一个唤醒记忆的催化剂。一切都在你们自身之内。

我们的理解是，每一个灵体、灵魂或实体，根据词汇的定义，都是在任何显化阶段之前就被创造出来的。它是自由意志作用于浩瀚无限智能中一个微小但无限的部分而产生的。如果这种智能除了“造物主”之外还有另一个名称来指代那个唯一的原始思想，那它就是爱。然而，如此炽热、富有创造力、令人不安又宏伟的爱，永远无法被语言所局限，所以我们必须用这个逻各斯（Logos）、这个造物主的现实的苍白阴影来勉强应付。

这种创造的方法是将有限置于无限之中。因此，一粒爱的火花被赋予了一粒无限且平等的自由意志之火花。我们意识到这些是悖论，但我们别无选择，只能说出来。再说一次，你们的语言也有其局限性。正如爱是无限且永恒不变一样，自由意志也是无限且永恒多变的。因此，尽管你们每个人都像一片雪花，在图案和颜色上都是独特的，但你们每个人也都是降雪的一部分，是你们所体验到的围绕着太阳的岛屿家园这一年完整周期的组成部分。

装备了自由意志，你们踏上了一段穿越幻象的旅程。在我们看来，这些幻象利用了时间的幻觉，以便课程可以按顺序学习，并为每一个光密度或教室提供所有可能的帮助。第一个密度是“存在”——大地、空气、火和水。意识首先停留在那里，醒来感知周围的环境，被太阳温暖，被风吹拂，渐渐地每一粒火花都意识到存在着黑暗与光明，因为它被光明所吸引而构想出运动的想法。

于是第二个密度到来，随着元素在意识上成长并有能力表达造物主。当它们表达造物主时，它们表达的是完美的奉献服务，是鸟儿和蝴蝶、叶子和花朵之间美丽而复杂的舞蹈，是你呼出的东西被吸入，你吸入的东西被呼出。在第二个密度中，实体越来越多地开始超越本能，超越爱与服务和本能的生物，开始意识到自己，通常是因为第三密度的实体已经侍奉并爱着它们。

当它们学会了转向光明的本能后，它们的毕业即将来临，它们成为了无限一体的自我意识火花。但在这个等级中，仅在这个等级或密度中，学习的时间是短暂的，而且大部分心智上被拉下了一层巨大的面纱。其意图是让这个幻象如此沉重、如此世俗、如此迷人而分散注意力，以至于对于偶然的观察者来说，会非常明显地看出我们是短暂的发光生命，活得如此短暂，死得如此之快。

在这个阶段，实体对这个密度所关乎的选择——做出选择——是处于睡眠状态的。因为你们看，通往造物主有两条道路；它们都是有效的。我们不教导负面的道路，通常被称为左手之道，或者在我们看来是“非道”。然而，它是一条有效的道路，尽管与服务于他人、积极的或光辉的道路相比非常困难。这个选择必须盲目地做出。因此，永远不会有，也从未有过，而且永远不会有任何客观的证明——即对科学家来说足够客观的证明——来证明除了感官所能感受到的之外的任何可能性的存在。正是在这黑暗中，仅凭盲目的信仰，人们才从睡眠的安全中跃入清醒的风险之中。

现在，你们每一个人都知道为了聆听或阅读这些话所做的牺牲，不是因为我们是奖赏，而是因为只有真正寻求的人才会对我们所说的话感兴趣。大多数实体在思考、感受或梦想文化中的理想方面都不是高度导向的。你们的文化在伦理上是非常情境化的。这是一个结果总是证明手段的文化的，而在幻象中，几乎看不到任何可观察到的正义或真理。

这不是造物主对“肮脏把戏”或事物应有的方式的想法，而是一个精心策划的教室。你可以把你的尺子、直角器、铅笔和纸留在家里，因为这是丰盛生命的课程，作业写在心中，有时是用真正的血液书写的。你们每一个人都痛苦地醒来，并做出了寻求的选择。你们没有停留在花园里。你们选择走出来去体验，从这种体验中，你们开始看到现在对你们来说显而易见的，那最初可能与您生命之星相比只是一个阴影的东西。你们鼓励了自己和他人。

现在，这个密度所带来的课程以及你们将要做的选择完全关乎爱。一个人可以通过两条道路去爱：通过服务他人来爱造物主，或者通过服务自我来爱造物主，并通过操纵和控制他人来使自我得到提升，而当自我得到提升时，所有的荣耀都归于造物主。我们教导积极的、或服务于他人的道路。我们相信，选择服务于他人的这条道路提供了最快的精神进化之路，精神进化本身就是从现在开始的进化，因为你们已经完成了在当前活动所处的特定物理载体上的进化。

让我们向前看一眼，这也开始解释了为什么相对很少的实体似乎对能如此满足你们每一个人的食物感到饥渴。展望未来，我们在下一个光密度或等级中看到了一个被称为“爱”或“理解”的密度，在那里爱的课程被完善，并有智慧课程的学习。

在这个密度的末尾，毕业进入了一个智慧之道被完善、开始学习慈悲智慧之道的密度。当一个实体从这个密度毕业后，下一个教室是统一性的教室，在那里慈悲智慧的课程被完善，并开始了回归造物主的过程。

从这个密度毕业进入了第七个密度或等级，在这个等级中，实体作为社会个体进行最后的准备，或者说社会记忆复合体将其最好的部分回馈给其第三密度自我的更高自我，并获得了足够的精神引力，使其被拉入未显化的状态，在那里你不再是雪花，而是雪的一部分；不再是气泡，而是海洋的一部分。

创造物跳动着心跳，并在永恒中休息，直到下一次创造。至于下一次创造会是什么，我们不知道，尽管我们曾短暂地与那些从一个创造到另一个创造移动的少数人有过接触。关于他们，我们只能说他们存在。

你看，这就是精神进化的道路。因此，在你们的光等级或密度中，作为一位精神寻求者，你们的兴趣在于调谐到爱上。爱，这个被误解的词汇，在我们看来是无条件的。它不评判；它只支持和欣赏，倾听并有耐心，安慰和宽恕。爱是这样做的，是因为它在第三密度中给予了实体什么吗？不。如果真是这样，那么所有人都将是圣人，自由意志也不会像现在这样被考虑进去，因为自由意志始于意愿——它是完全多变的、不可预测的。它是一个绝对，正如爱是一个绝对一样；它们被平等地赐予你们。

只要实体愿意相处，愿意沉睡，那就会非常舒适。当然，它没有发生极化，因为它不重视牺牲，而对那些尚未经历过的人来说，通过服务他人来极化似乎是一项非常艰巨的任务，相比于以某种方式取悦自我。但对每个人来说都会有一个时刻，在所有情况下都必须等待那个时刻，灵魂必须为这个个体苏醒，遵循该个体的命运和故事的节奏。在那个时刻，选择变得清晰——是服务自我，还是服务他人；简单地说，像你们社会中的许多人那样，好或坏。除了没有好与坏之外。这样的领悟不断地撼动着寻求者文化条件的基础。

花一两分钟思考一下。你的文化条件是什么？你是否被最初的老师教导了爱的价值？你是否每天都面对过崇拜、喜悦和和平？在这个社会中是否有任何事物似乎被崇拜，但却是虚妄的偶像：金钱、权力、地位、天才？谁是治愈者？最注重健康的爱护者是对的吗？最高和最先进的生命是否都会非常健壮？不知何故，这并不常常是爱的显现，因为爱源于心灵，那些学会奉献的不是他们有限的、在任何第三密度实体中供应不足的爱，而是流经开放并已将自己掏空的寻求者的父之爱，那么这份爱就成为了可供寻求者显化的爱。

然后这位寻求者开始了其一生的工作，减轻了当前这个星球的意识负担。无论他拥有多么戏剧性的才能和天赋，无论人们能做得多好，在这个寻找爱的课程的密度中最大的服务就是“存在本身”。你的本质——换句话说，你的魔力个性，或者换句话说，你作为光和不朽生命形而上学的现实——在这里完全受制于幻象。

所以，你看，这个选择被设计成是困难的，而且服务于他人的回报，一个万物仆人的回报，在事后才能被猜测到。因为你们，以及几乎所有实体，都是以一种完全和彻底忘记了自己是谁、来自何处、将去何处的状态来到这个世界。造物主的本性或他们与造物主的关系，甚至自己的本性——所有这些都是未知的。正是在这种不知晓的背景下，在一些开始考验个体爱能力的情景中，这场以你为主角的戏剧开始了，而你的首席评论家、布景和服装道具的设计者、作者都是你自己，它在舞台上上演，这个舞台就是这个幻象。你有自由意志，但这并不一定意味着你理解自由意志。

要理解你不是这个生命或那个生命，不是这个拥有如此多特性的自我，这并不容易，但根据不同的环境，你可以在第三密度活动和显化的360度范围内处于任何地方。谁是杀人犯，谁是强奸犯，谁是健忘的父母，谁是战争之人，而你是谁，你和我，我们所有人呢？你不被赋予纯洁本能的原因在于对自由意志的这种理解。个性的纪律是理解和原谅360度自我的最伟大的工具，承认并爱那个自我，那个必须被爱的自我。这是许多人错过的关键。你必须爱自己；你必须原谅自己所想的想法、犯下的错误，那些你希望做却没做的事情。从主观上讲，你觉得这些让你不配。你可以对自己选择不喜欢的一切事物都感到不满，在那种程度上，你就未能爱造物主，未爱创造物，未爱其所有的爱，其所有的基督性，其所有的神圣性。

那么，如何训练个性呢？我们的兄弟就这个主题发表了最美丽的演讲。要完全自由地生活并总是做出你主观上认为正确的决定是最困难的。寻求者的一个伟大特质是它的坚持不懈，因为聚集起来的坚持是绝对必要的，因为那些自我感知的失败——只有你自己能感知到的——似乎太多了，如果你不原谅自己，你怎么期望去原谅他人，如果你不原谅，如果不感受到治愈之爱从你流出，你怎么祝福他人呢？无论这个实体是否对你已知或未知，无论这个实体在主观上是否可以被描述为朋友还是敌人，都需要同样的爱。因为由自由意志的多变性以及人类对其理解的多变性所引起的需要和行为，存在着爱，只有爱，而且它永远是同一个创造性的原始思想。

因此，在一个黑暗的时期，在你们称之为生命的死亡的阴影中，你们寻求原谅、宽恕、爱，并在看到道路的地方将黑暗变为光明，并服务，如果不能取悦的话。你们都可能因为不取悦而受到审判，但那些想要服务的人往往不取悦，如果你因你对造物主的爱而被憎恨，那么你做对了某件事，你开始在那些本就恐惧的人群中制造恐惧的催化剂，因为他们不想改变，因为改变是令人不适的。

在寻求道路上的朝圣者总是感到不舒服、总是在变化、总是在寻求。不能对另一个人说：“跟我来这段旅程，它将全是玫瑰花瓣和琼浆，只会是美好的时光，因为造物主是爱。”你能说的最好的话是：“和我一起受苦直到我们学会没有痛苦这种事，只有疼痛，不是我的疼痛也不是你的疼痛。和我一起死去，这样我们都能活下去。来吧，让我们清空自我，成为装满宝藏的泥土容器，在造物主面前化为尘埃。”

此刻你正处于神圣的土地上。让我们停下来，以便我们可以分享这种狂喜。

[暂停]

我是 Q’uo。我是 Q’uo，我们感谢那次发光的体验。能与你们在一起是我的荣幸。

一个人所做的第一个选择可以被视为一个支点，或是一个关键点，它将决定不仅这次化身，还有许多次化的后续发展，每个朝圣者都知道那个第一个选择是最艰难的，因为它必须在没有任何先验经验的情况下做出。直到花费了一段时间，仅凭信仰来尝试活在信仰中——我们说的不是一种信念，而是单纯的信仰，相信造物主是爱，相信我们是出于爱而被创造的，因为我们被爱，所以自然地要回报以爱；相信发生的一切都是爱的课程的一部分，并为我们提供了机会。

当你受阻，你的自由意志想要绕过一个情况时，让你所做的选择倾向于服务他人来增强你的意志力。允许自己回忆起过去的决定，以及尽管它们看起来很艰难，但它们带来了一百万倍的回报。因为只有在纯粹坚持不懈地倾听造物主旨意之后，才会产生对那种比任何言语都更响亮的寂静的渴望。

在一个充满选择的一生中，你为自己锻造了一个信仰的生活，一份献给你的父亲的礼物，一首诗的礼物，一张挂毯的礼物，丰富、美丽，充满了崇高的理想和高远的希望，尽管面临所有逆境，它不是充满幸福的，因为只有化为尘土的事物才是快乐的事物，而是充满喜悦的，在悲伤中是喜悦，在喜悦中是悲伤，直到你感到极乐，温柔，而意愿已经变成了愿意去爱和侍奉造物主以及每个人中的造物主。

从主观上讲，只有在你做出选择之后，你才开始得到回报；这就是幻象如此沉重、如此浓厚、如此不透明的原因。造物主在给予自由意志时，是毫无保留地给予的。

在一个人最深层的内在思想中，在你们生活的这个充满热与冷、冬与夏、光与暗的极化环境的本质中，都有一些暗示。但只有当你愿意倾听时，它们才会说话。当你在倾听和改变时，你必须改变自己如此之多，那些看似是你的自我——实际上是你的大脑/计算机为了生存而设定的程序，这些程序是由几乎没有向造物主的神圣事物产生冲动，而只向人类的美丽事物产生冲动的文化所塑造的。内在的精神必须感知到自身的现实，并自由地选择承担十字架这一巨大的牺牲，继续那条以生命之水——结晶般的爱——结束的无尽旅程。

我们意识到我们说得比这个媒介要求的要长。我们希望不要再多说了，并请求你们原谅我们。我们对你们的时间有一个不好的概念。然而，我们将感谢这个媒介而停止通过它说话，如果被称为 Jim 的人可用，我们想转移到这个媒介来结束会议。我以爱与光离开这个媒介。我被你们称为 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光通过这个媒介问候大家。我们此刻的荣幸是把自己奉献出来，试图回答在场者可能认为有价值的任何疑问。我们再次提醒每个人，我们分享的一切都是带着极大的喜悦分享的，但我们不认为自己有任何不可犯错之处。因此，我们请求你们轻视我们的言辞，并以对自己的寻求和服务的旅程最有帮助的方式使用它们。现在有什么问题吗？

[听不清] 爱、光、无限造物主，哈雷克里希纳。我的问题与信仰有关，关于信仰与希望的实际定义，以及当一个实体在一段时间后踏上那次盲目信仰的飞跃时，希望是如何进来唤醒灵魂，使那种信仰成为“坚实的基础”的。

我是 Q’uo，我们了解你的疑问，我的兄弟，我们以你如此乐意分享的同样的喜悦的爱与光来问候你。关于你提出的希望成熟为信仰的问题，我们建议每个实体都从一种精神食物开始，你可以这样称呼它，它可以舒适地消化。对许多人来说，这个开端就是被称为“希望”的术语或概念。有希望的实体意识到尘世存在比那些似乎构成尘世生活的事物要多得多，一个人的存在的目的比完成一天的活动接一天活动的循环、完成无限多的这样的日子并完成随之而来的任务要多得多，有一个超越自我的自我，在整个创造物中有一种束缚力，确实有一个赋予生命高贵和光辉特质的目的，一种继续下去并找到对生命、方向和服务更充分实现的观念的力量。

然而，这个实体在精神童年方面还比较年轻，正如它可以被称为的，它受到日子的流逝以及每个日子所包含的催化剂的考验，就像火焰淬炼金属以使其变强一样，它也会磨练这个实体在个性中显现的精神。随着实体继续抱有相信其所有行为和所有欲望背后都有一个目的的希望，该实体就在这种内在的认知中成长，而这种认知最初被称为希望。

随着它的持续成长并增强力量，该实体开始进入那个被称之为信仰的形而上学或精神自我的概念或领域。这里区分信仰与希望的特质是，当信仰在实体内部发展起来时，它有一种确定性，这种确定性不仅来自于实体自身成长的经验，还来自于一种深植于自我之中的感觉，就像铁屑接近磁铁的力量一样。该实体开始感觉到自己正接近一个比它自己或其以往经验中发现的任何力量都大得多的力量。

因此，该实体开始感受和体验这种信仰的特质，并发现每走一步、通过每一次考验（可以说），它的脚都踏在更坚实的基础上上，因为在这个幻象中的所有经历都充当了一种催化剂，使该实体成为一个结晶化的存在，从而为这样一个实体的人生模式赋予了力量和清晰度。

因此，我们可以说，是实体的经验使其越来越接近于它与整个创造物合一的实现，这最终改变了该实体对生命的哲学，可以说，从由希望引导到由信仰所坚定的状态。

还有其他问题吗，我的兄弟？

[听不清] 圣城项目，如果有的话，是否可以帮助许多人倾向于服务他人和爱，在当前/空间/时间 [听不清] 现在。

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。我们扫描了在场者的思想，可以确认你所说的这个项目对所有参与者以及所有可能受到其影响的人都非常有益，因为在寻求和分享生命的目的、学习和在该地点寻求的意义中存在着一种开放性，那个地方像黑暗中的蜡烛，是那些被抛入大海并寻求一个清晰而安全港湾的人的岸边灯塔，在那里他们可以以自己的方式寻求，并以自己的方式分享属于他们的东西。

我们无法足够高度地赞扬你所参与的努力，我们建议在我们的经验密度中有些人非常高兴地观察这个在你们星球上创造新人类的实验。我们祝福并将我们的喜悦送给每个人，愿这些努力得到加倍和再加倍，因为就像行星上的每一束光都更加明亮，并在行星表面周围编织出一张光网一样，这个行星球体最终将被移动到它在寻求那些一直存在于每个心中等待着热切朝圣者的人口进化的应有位置。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我们感谢你的祝福。

我想问一下是否需要 [听不清] Q’uo？

我是 Q’uo，我们觉得尽管群体的能量开始减弱，但仍有足够的能量和和谐来回答剩下的问题。

好的。

现在还有其他问题吗？

生活在一个志同道合的社群中是否容易得多，[听不清] 极化过程发生得更容易吗？

我是 Q’uo，正如你从自己的经验以及你们社区中许多别人的经验所知道的，这样一个社群对每一个参与其中的寻求者都是一个巨大的帮助，因为那些心意相通地一起寻求的人会更肯定地找到。

还有其他问题吗，我的兄弟？

从经文中，各种经文，[听不清]，特别是那些被 [听不清] 启示的经文，在不同的时代推荐了不同的自我实现过程，并且在这个特定的时代，创造性的 [听不清]，推荐的过程是尝试呼唤上帝之名。你如何看待这一点，我们如何才能 [听不清] 启迪他人，[听不清] 感恩文化，以及可能在世界上的其他传统中呢？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。每个实体在进入化身时，都会被置于一个经验模式之前，这个模式将使其能够学习那些在以前的经历中没有学好、而将在之后允许它将这些所学与他人分享作为一位教师。因此，学习和奉献服务是每个实体进入化身模式前所面临的。

然而，为了使学习以最有效的方式发生，实体必须穿过你可能称之为遗忘的面纱，这样在化身中只发生最基本的记忆。然后化身变成了一个发现的过程，去寻求神秘的、隐藏的、有代价的之物，以及当被发现时也带来回报的之物——视角的拓宽、观点、接受和爱的能力。

然而，每个实体都有一个化身的个性，相对于灵魂来说是未经训练的，在尘世幻象中容易受到分心、诱惑和，可以说，一定程度的懒惰的影响。因此，对于每个实体来说，以某种方式纪律性地训练个性是必要的。

有各种各样的训练个性的方法。在每种文化和每一种宗教传统中都有一些传统，它们呼唤了你提到的那些被认为对每一个寻求学习适合自己的课程并将其作为服务于他人和万物之中的唯一造物主而分享的最基本的、或基础的纪律实践。吟唱、使用各种虔诚的歌曲、舞蹈和其他仪式在开始这个训练过程方面是最有帮助的，以便流入的普拉那（prana）或宇宙能量的消耗能够最有效地完成，因为这种能量就像水流过软管的力量一样。如果软管喷嘴以一种导致水扩散成喷雾的方式转动，那么达到的力量就很少。然而，如果喷嘴或注意力以一种使水以小而、钻孔般的、有力的方式移动的方式转向，那么用这种专注可以实现更大的力量。

因此，这就是意识的专注力。如果实体能够将个性训练到这样一个程度，那么它就能与可用的宇宙能量以更大的和谐移动，并利用这些能量来完成那些课程和提供那些服务，这些都是该实体的化身模式。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我有一个问题。我们重复的上帝的名字 [听不清]，我们倾向于关注它们以使我们的存在与神圣意志保持和谐和平衡，被描述为具有绝对的本质，它们与造物主本身没有区别。你是否能从你的密度中感知到这种声音振动中的绝对本质？例如，Krishna，或 Allah，或 Adonai？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。唯一的造物主是通过各种声音振动复合体来被描述的，目的是使造物主的某个方面与呼唤造物主之名的实体产生共振。我们参与这个寻求过程是我们的谦卑经验，我们的经验是，尽管许多名字反映了那个作为造物主的唯一宝石的许多不同方面，但没有一个名字可以捕捉到那个神秘且无法被捕获的唯一造物主的全部精髓，可以说。然而，每个名字都允许一种特定的神圣品质在呼唤该名字的寻求者内部被唤醒，这种振动。然后，这种谐波共振开始在寻求者适当的能量中心或脉轮中发挥作用，并从寻求者那里唤出那个被造物主之名所体现的品质，而它正在振动。因此，当它在寻求者内部正确地振动时，就好像创造物在歌唱一样。这种振动特质是每个人都在寻求的，因为它振动着任何对它神圣或在特定时间由它使用的造物主之名，以增强寻求者内部的这种品质。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我有一个。我 [听不清]，和其他人受了如此多的苦，[听不清] 困惑，[听不清]，并且活得这么久 [听不清]？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的姐妹。每个实体都有许多特质，这些特质是根据所选择的化身模式以及在此次化身之前所利用的化身模式而表现良好或表现不佳的。因此，一些实体将那些已经发展良好的才能带入接下来的化身，那些相当好地发展的才能，以及那些仍在等待发展的才能。每个实体在每次化身中都会有一个独特的追求模式。无限造物主的标志是多样性；因此，人们可以期望在每一个真理寻求者身上找到一个独特的经验、课程和服务的模式。因此，不一定需要相同来达到意志和信仰上的平等。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，真的没有，我只是 [听不清] 为什么有些人有 [听不清]，因为他们不能否认他们的信仰，而另一些人，[听不清] 希望 [听不清]。也许可以认为某些类型的信仰 [听不清]，只是不同类型的信仰？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的姐妹。在某些情况下是这样。然而，更普遍的情况是，由于每个学校都有其开始、中间和更高的等级，所以有适合每个等级的学生，而且每个学生可能会遵循不同的学习课程，在许多情况下是在同一所学校内。有些人学到了一些课程，但没有学好其他课程。这些就是他们的挑战；这是他们的道路；这成为了他们的服务。每个人都以自己的节奏学习。因此，每个人都可以作为老师来教导另一位走在同一条路上的寻求者。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，非常感谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我们可以一起吟唱一些东西吗？

我是 Q’uo，我们建议这样做会很好。然而，我们建议完成这次冥想的引导部分。

[听不清]？

我是 Q’uo。我们为这个特定的团体选择了这种振动。在你的英语中它拼写为“Q”，然后是撇号，接着是“U”和“O”。这个团体对这种振动的含义感到好奇，并在一段时间后问了我们，我们回答说，我们选择这种振动是为了让它提出“Q’uo是谁”，因为在这个拉丁语中，该团体发现“quo”是“谁”。我们是两个社会记忆复合体或生命种族的融合，它们回应了这个团体的召唤，并非常高兴能够通过这个群体中的媒介说话，并在你们的幻象中提供任何可能的帮助。

现在我们将以观察的方式离开这个团体，可以说，并以自己的方式参与你们的吟唱。我们带着对一位无限造物主之爱与光离开每一个人。我们被你们称为 Q’uo 的人。Adonai，我的朋友们。Adonai。