今晚的问题是上周问题的延续，上周的主题是关于当一个人已经尽了自己所能去处理一个完全不能接受的人或情况时，该如何应对。如何在做可能的事情与接纳现状之间取得平衡？上次似乎有更多来自 Q’uo 的信息；我们这次也希望得到这些信息。最后，如果时间允许，您是否可以给我们一些关于 Latwii 和 Ra 是如何融合在一起成为 Q’uo 的信息，究竟是如何做到的——是各占一半混合、在 350 度烘烤后冷藏享用，还是别的什么？

（Carla 引导）

我是 Q’uo，以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们致力于侍奉她。能被邀请加入你们今晚的冥想寻求之中，是我们的巨大荣幸和殊荣。我们很高兴您要求我们继续谈论“不可接受性”这一概念的一些更具启示性的方面。当然，我们一如既往地请求大家记住，我们并非无所不知，并请求保持辨别力。每个人都会知道自己的真理，什么不适合被搁置，因为我们不会成为任何通向至高存在和觉知的道路上的绊脚石。

我们继续谈论接纳不可接受的、宽恕不可饶恕的。我们在这方面进行了许多一般的阐述，所以我们想谈谈这个问题的某个方面，我们很高兴能有更多时间来讨论它。你们每个人都清楚地知道，远处的那些事物看起来非常渺小，而就在眼前的那些事物却显得巨大无比。许多人称之为比例感。这是任何可能具有智力或推理性质的观察的关键。在智力不被使用的情境中，距离感或比例感仍然是一个极好的工具，可以帮助达到一种心境，在这种心境中，心灵——那个真实而深邃的心灵——可以学习不可接受和不可饶恕的实体、关系或状况所呈现的教训。

我们已经谈论过爱。现在我们将谈论超越理解的自由意志，它是智能无限性的第一个扭曲。没有它，物质就无法被虚幻地创造出来。没有它，就不会有维度，也不会有时间的错觉。没有自由意志，将只有未知和不知的爱，即造物主——爱的本源、逻各斯。因为这种爱是无条件的、完整的和纯粹的，所以自由意志也是绝对不可预测的。

因此，当每一个次级-次级逻各斯——你们每一个人——选择踏上加速精神成长的道路时，你们正在处理一种心智敏感性，它与你们目前所享受的幻象中习得的身体、精神和情感需求紧密相连且非常关注。你们做出的许多决定并非基于精神原则，因为你们对生活的体验是，有时它的行动速度太快了，以至于一个实体无法对正在发生的事情有比例感。这些原因与自由意志的原则有关。没有两个实体是相同的，而且任何一个实体在一次化身中都不会保持原样。

化身状态是一种持续的流动、学习、失去和机遇的状态。这种“失去”是人为的，因为它是由那些曾经被爱过但现在已离体的、由曾经被珍视的真理所留下的空缺；是由这个世界提供的足够催化剂来在你们自身经验中动摇的理想。因此，由于自由意志如同风一样吹向四面八方地存在于所有实体之中，那些计划在一生中学习尽可能多的生命，必然会安排自己面临对其理解或掌握无条件之爱的原则的严肃和根本性的挑战。

为了让一个实体能够找到那个能够做到这一切的自我，有必要找到与自由意志交织在一起的东西，以便创造出一个物理幻象，并以一种方式与之互动，使得你们至少暂时能够解开爱与自由意志的丝线。当你们看到、知道并信任爱的绝对性时，心灵可以更轻松地安息，心灵可以意识到其更真实的智慧，面对困难关系和不可能情况的挑战所承担的责任开始改变和转变形态。

我们行星邦联组织在侍奉无限造物主的过程中，经常谈到需要约束个性。我们此处的意图并非指控制、压抑或抑制你们真正感受到的任何情感、真正思考的任何想法，或认为恰当而采取的任何行动。这些都是每个实体的选择，是那些主要关注世俗且在您主观看来没有精神意义的事情时无法做出的选择。

事实上，万事都充满了精神教导。整个创造都在向你们歌唱爱的颂歌。但拥有了对心智价值和心灵无限智慧的更高价值的约束个性，才是真正有所收获的人。因此，当出现挑战性情况时，一个拥有坚定信仰生活基础的人不会害怕不可饶恕的，不会害怕不可接受的，事实上，除非作为心灵实体存在着那些您感觉在精神上可能有助于某件不可接受的事情的东西，否则他不需要做出反应。

因此，你们唯一的责任是去爱。在这个阶段，你们没有自由意志的责任，因为不是自由意志宽恕，而是爱在宽恕。所以，当你们退后一步，约束自己的自由以侍奉和学习时，你们体验到了一种在人性中永远无法体验到的爱，一种无限供应的爱。对于那个困难或不可能的情况或实体，你们只需发送爱，并运用你们的心智能力来与自己进行推理，思考不可接受的原因，凝视着这种情况，不是为了解决它，而是为了理解这个不可接受的实体或状况，完成之后，去原谅它，去原谅自己，并清晰而准备好毫无恐惧地凝视这种情况或那个实体，因为在这个机会中蕴含着爱与侍奉。

这是一个简单且看似相当轻描淡写的总结。它没有考虑到在你们的幻象中做这些事情所面临的巨大困难。因此，我们想谈谈你们幻象的一个绝对必要但几乎困惑了所有实体的方面。如果你了解风，你就了解自由意志。风在这里移动，风在那里移动。风带来雨水，是你们地球的福祉。风带来暴风雨，摧毁你们地球上的生命。风可以是和煦的微风，拂过夏夜恋人的脸颊。风可以携带狂暴的雪，使挑战它的者失明。简而言之，风是一种不应被影响的影响力。

在形而上学的意义上，吹动你、让你在你不察觉的层面上移动的风就是自由意志。它无法被预测。它不能被完全理解，然而对所有实体来说，这都是相同的体验。如果风在你们的幻象中吹拂，无论有多少实体经历同样的风，他们都会承认它已经经过了他们，因为他们感受到了它的影响。形而上学事物的世界更为微妙。自由意志的影响也同样微妙，但它在你们的能量网络中设置了情境，使你们容易受到由他人的自由意志所带来的爱之扭曲的挑战。

所以不是你找到了别人不可接受，也不是别人是不可接受的。你们拥有相同的本质，但你们没有昨天拥有的自由意志，明天它又会改变。其他实体也是如此。是你的那部分自由意志，而不是你最深层的自我，产生了“不可接受”、“不可饶恕”之类的判断。在被个性约束所解放、并被实体的自由选择赋予了侍奉道路的心灵中，爱得以存留，你的本能是向那个处于足够痛苦状态而做出不恰当行为并成为对你造成痛苦催化剂的实体发送爱。

在这个痛苦的催化剂中，你可能会看到对方自由意志的选择，即自我所做的、带有扭曲理解的自由意志选择。因此，所有对别人的评判性陈述都不是由心灵发出的，而是由心智和不受约束的自由意志发出的，因为心灵不会评判。心灵会接纳并允许自我成为自我，让其他自我成为它们自己。一个积极导向者的心灵不会控制一个不可接受的情况使其变得可接受。它控制的是自身那部分常常具有破坏性的幻象化的自由意志，使其能够进入更深层的自我，进入心灵的智慧，从那个角度来看，所有实体的状况都被视为进化蓝图的一部分，而你们有责任至少在本质上学会掌握它。

现在，风也常被用作比喻，用来指代在被称为基督教的精神扭曲中被称为圣灵之物。因为万物皆为神圣的，如果对每个人来说都是可接受的，我们将使用“安慰者”这个词。乘着精神之风而来的事物是活着的。基督意识的精神是活着的，它今天对世界说话说：“平安，平安，宽恕，安慰，原谅，并从你自己开始。”

现在，这位安慰者给予的安慰，和教师耶稣基督所给予的安慰一样，并不多。这个实体给予了治愈，并且自由地赋予了弱者力量，使内在盲人和外在盲人获得视力，使跛子获得肢体力量。但是这个实体是否要求被理解？在你们的经验中，有没有任何您认为伟大或智慧的实体曾要求您去理解他或她？这不太可能，因为这对生活在心灵中的人来说并不重要。他们不需要被理解，因此他们也不试图被理解。精神不试图被理解。安慰在于它的理解，而你的安慰也在于理解。

退后一步，再往后、再往后到时间开始之前，到创造的最初时刻。你们是在环境出现之前就被创造出来的。你们是造物主的之光，是积极原则，我们使用这个术语是恰当的，因为我们希望你们理解我们所使用的“原则”一词。在最深层次上，你们就是造物主，而在一次又一次的扭曲中，由于你们的幻象和幻象中的自身偏见，你们在某种程度上都是造物主的扭曲。因此，你们也开始将精神之风的不可预测性和神圣指引内化于己身。没有恐惧，你们有能力按照感觉移动，有能力学习你们觉得需要学习的东西。一点一滴地，对那种自由意志的约束——它就是你们的本性——会通过冥想、沉思和经验而显现出来，你们将内在化那风，即最完美自由意志所带来的受约束的风，这种意志渴望寻求、知道并成为流经万物的爱的透明体现。

打开一扇门同时关闭另一扇门的这个过程，再次因为幻象中的感知问题而变得困难。在原始和未驯服的状态下，自由意志几乎恰恰是真正自由意志的反面，真正的自由意志是个体经过约束并自由选择的意志。因此，不被自我的风吹动，你们可以内化那风，并意识到精神的存在。当你们意识到这种精神时，你们会发现自己在思想、情感，有时甚至在地理上受到驱使，去完成那些你们最终没有忘记自己来做的事情。

心灵的智慧充满了这个蓝图。受逻辑和自由意志支配的有意识的心智永远无法实现这一点。从头脑转向心灵，同时保留心智的概念，在解剖学上是不合理的，但这是我们用来描述当你们接纳了内在的风时所能找到的深层爱与安全感的最佳词汇，因为你们是精神。是身体沉重且充满化学反应，这些都是幻象的一部分。

当你们将自己的自由意志奉献给为自己规划的蓝图时，你们在行动中变得自由和有能力。在这种觉知中，没有任何不可接受的，没有任何不可饶恕的，只有那些可能被视为由不受约束的自由意志带来的爱之扭曲。自由意志照出了自由意志的镜子。如果你凝视着另一个人并发现不可接受性，请意识到那是一面镜子。现在你可以做你的内在工作了，因为你得到了那个曾被贬低和评判的实体的帮助。在你内心深处，有什么需要被原谅的呢？因为如果你评判别人，你就没有原谅自己。如果你完全地自我宽恕了，你就绝对没有必要去评判，因为你没有恐惧，也没有需要辩护的东西。你可以穿透自由意志，因为你已经看透了自己的自由意志。你可以为自己驯服风，你可以通过尽可能诚实地向他人映照出这些是你选择做出的行为，并且你们选择它们是因为它们是对造物主服务于这个挚爱的自我——也就是你——在另一个自我的形式中的精神上的帮助，从而侍奉他人。

你们自然而然地将自己想象成拥有头部和脊柱、两条手臂、两条腿以及所需数量的器官和指节的实体。当你凝视你的物理载体时，你是一种无法理解的实体。你们试图通过……之间的区别是——

[录音侧一结束]

（Carla 引导）

……你们在将自己视为这个物理载体与将自己视为精神方面的意识上的区别，就是被风吹动和成为那永远吹拂爱的美好而仁慈的风之间的区别，那种开放、无畏且脆弱的。一旦你找到了自己的本质，你就再也不会害怕了。正是面对不可接受的事物并找到在情境中提供爱以及收获和采摘爱的途径所引起的催化剂，是这种身份转变所获得的智慧——从一个使你四处移动的化学工厂转变为一个谦卑、不加评判、完全无畏、完全自由且完全有能力和愿意倾听、理解和爱着被困在这个幻象中的受折磨的心灵。

如果某人对你来说是不可接受的，那么那个实体就被他自己自由意志的风所致盲了，并呈现出一种极其扭曲的爱的表达方式。你无法治愈或帮助另一个自我，只能做出自己的选择。那个不可接受的实体不会侵犯你。如果你仍然有为自己宽恕一切——包括许多你认为不可接受的事情——的工作要做，它仅仅是一个催化剂。你正在为自己开辟出驾驭精神之风的权利。评判是不可接受性的背后，恐惧是评判背后的东西，它们将你的双脚锚定在地面上。你不能飞翔，你不能翱翔，你只能通过评判和披上心智和精神保护来受伤和伤害，试图让自己在骨骼和肌腱的监狱中感到更舒适。

当你发现内在纯粹状态下的爱时，你就没有被限制，你不是有限的。你找到了自己的永恒。在这个永恒中，当下这一刻的风提供了所有的教训，无论它是否对导致评判的幻象是必要的，以至于它非常难以穿透，这样你——这美丽而奇妙的独特爱的和自由意志的火花——才会做出判断或欣赏、请求侍奉或成为无限侍奉代理的选择。如果你能够让你的爱自由地乘着精神之风奔腾，你就总是在遵循为自己制定的成长蓝图。

这就是你们决定周围所有实体以及自身的性质的密度，并带着这种理解选择如何去侍奉创造了你和万物的那个奥秘。你是希望自己的双脚被评判和需要阐明观点所锚定在地球上，还是选择乘着精神之风翱翔，既不评判自己也不评判他人，而是祈求、祈求、寻求并希望成为爱，成为真理的渠道，分享无限，让你的光成为释放他人摆脱自身束缚的催化剂？

我们很抱歉说了这么久，但我们相信这可以加深对上一次会议中就此主题所提供内容的理解。如果有其他问题，我们总是乐意回答。

我们有一个关于我们的问题，我们觉得很快就能回答，所以我们将通过简要谈论这个问题来结束这个仪器的接触。

我们是一个社会记忆复合体，在第六密度的选择教师是 Ra 社会记忆复合体。我们像你们一样珍视这个复合体。我们已经与这个团体处于非常和谐的接触之中。所发生的事情，尽管总是可能的，但很少见，通常是因为一个引导实体无法接收到一种类型或密度和另一种类型的信息，然后它就放弃了。我们的老师们，那些来自 Ra 的老师们，很高兴这个团体没有继续尝试联系一个其交流能力受到需要和谐的限制而受限的实体，这种需求在你们的密度中并不常见。这些来自 Ra 的人感谢这个引导者和这个团体的完全意愿，以一种符合每个存在蓝图的方式提供服务，尽管这要求每个实体做出牺牲。

随着那些幸存下来经历最严重精神问候的实体继续保持同样的奉献精神，即使没有被一个挚爱者的生命似乎终止所动摇，来自 Ra 的人仍然认为与这个团体交流是合适的，只要这个实体能够以稳定的方式传递信息。因此，你们所知的 Ra 的人向我们建议了一个信号性的荣誉，即在社会记忆复合体分享的层面上，分享我们老师们的智慧和同情心。

这是一个独立于“一律法”引导的计划。是我们 Latwii 与这个仪器一起说话的，遵循意识接触的一般方式，通过反馈来衡量团体的稳定性、仪器的纯洁性和稳定性，以便我们知道什么可以被分享而不损害仪器，以及仪器在传达过程中会牺牲多少自身。

所以我们既是 Latwii 也是 Ra；或者你们可以将我们视为 Latwii 不断以比大多数老师和学生更密切的配置所教导的；或者你们可以将我们视为一个融合的原则，因为我们都侍奉着一位造物主，并且都在同一条道路上，并且越来越多地具有 Ra 的本性，较低的意识总是因与更高真理和精神原则的密切联系而受到祝福。同样，这个仪器也经历了部分成为与来自 Ra 的人合一的体验，因为它在那些代表我们社会记忆复合体中其他人为 Ra 发言的人的陪伴下度过了许多小时。只有向造物主可以感谢这次事件，感谢它的批准，以及我们进行这项侍奉尝试。我们全心全意地感谢你们给予我们这个机会。

此时，我们将通过一个被称为 Jim 的人来结束会议。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光通过这个仪器问候大家。我们意识到我们又一次用你们的术语说了很久，但我们希望在此刻提供自己，试图回答那些可能仍然存在于在场者心中的任何疑问。现在有什么问题吗？

当您提到对该事件的批准时，您指的是什么？我将其理解为来自 Latwii 和 Ra 的联合项目——这个批准是什么？

我是 Q’uo。这种批准不仅是针对每个社会记忆复合体，也是针对那个坐着并充当你们所说的“行星守护者”的议会，那些监督邦联尝试在这一行星球体上侍奉实体的实体。这个议会，会议委员会，对你们来说被称为九位，或土星议会。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我假设您说的是那个。那么“一律法”引导也必须提交给这个议会批准，当这些社会记忆复合体考虑为侍奉而提供自己时，作为通过声音渠道的接触者，所有这些项目都需要在委员会面前获得批准 [听不清] 吗？

我是 Q’uo，我的姐妹，这是正确的，因为如你们所知，存在着一个被称为对这一特定行星的“隔离”的情况，这是由于我们邦联成员先前试图侍奉该行星上各种实体群体的努力造成的，这些成员尽管在想要提供服务的愿望上是出于善意的，但在服务方式的各个方面却犯了错误，从而侵犯了该行星上一些实体和实体群体的自由意志。因此，现在对邦联实体与该行星人民之间的接触非常谨慎地加以保护。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有关于那个的问题，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您。还有其他问题吗？

我还有一个问题。我推测流浪者也必须单独向委员会进行批准吗？

我是 Q’uo，我的姐妹，这也是正确的，因为来自其他地方对该行星的每一次侍奉努力，都有可能以显著的方式影响到这个行星上的实体。每个流浪者服务的效果都必须仔细衡量，以便服务是以不侵犯性的信息催化剂的方式提供的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

那些为侍奉而提供自己（的）流浪者是否有特定的项目在心中，还是他们只是希望以某种普遍的方式帮助提升意识或这类一般性质的事物，或者这本身就足够具体了？

我是 Q’uo，每个流浪者都有各种可以提供的服务，第一种是存在感，它具有更轻微的振动质量，并且无需任何行动就能闪耀，仅凭其存在和光芒就减轻了行星的振动。

第二层次的服务是你们所说的更具体化的，因为该实体将那些可以在更具体或更有针对性的方式中利用的才能和技能带入地球化身中，以便运作，可以说更像外科医生的手术刀。

第三层次的服务在性质上更为个性化，即该实体也会抓住机会不仅为他人提供服务，而且会寻求平衡或调和其自身需要这种平衡或调和的部分。由于与其他实体的每一次互动都提供了一个催化剂，这本身也是一种有价值的对别人的服务，尽管它也具有个人成分。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，非常感谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

今天早些时候，Jim 和我谈论了 Aaron、Barbara、Emanuel、Pat、您和我所参与的那个项目，我们意识到我们没有问过关于您的偏好的问题，而且我记不起我们没有问的是什么。如果可以查看一下我的思想或 Jim 的思想，我想您是否可以对我不记得的问题发表评论，这有意义吗 [听不清]？

我是 Q’uo，我们觉得我们已经掌握了您问题的把握，希望像现在抓住这个实体心智的把握一样牢固，然而，也许我们要说的话也能唤醒您的记忆。

我们不偏好项目是按章节逐个主题集中进行，还是每个仪器都开放到你们在过去会议中称为“随缘”议程的内容，后者更多地由意识或潜意识层面而非有意识的层面决定。我们乐意以任何被要求的方式提供自己。我们不认为选择一个任意的主题议程是我们的职责或恰当的目的，因为我们觉得每个实体参与到选择主题和议程的过程中都能获得巨大的益处。

我们不认为每天两次会议对任何参与的实体来说都是太大的负担，只要这些会议有合理的时长。我们意识到我们所说的“合理”可能在先前对这个团体的讲话中受到质疑，即持续时间有点过长。我们建议在第一天的工作上保持灵活性，以便每个贡献的仪器都可以评估其能够做到的事情，并且没有人被要求参加比她能舒适参与的更长或更艰苦的会议。

我的姐妹，我们可以就这个主题的任何其他方面进行讨论吗？

不，谢谢你，Q’uo。我现在想起来了，那就是我们讨论过的问题，您回答得非常好。我会和 Barbara 分享它们，Barbara 会分享给 Pat。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是否需要特别净化房屋以进行这个项目？

我是 Q’uo，我们发现这个住所在基本的振动质量上是调谐良好的。我们相信这个地点将为这项事业提供一个和谐的环境。

由于这些会议的强度，我的电磁场异常是否存在夸大的问题，如果存在，我们是否应该像以前那样尝试 [听不清] 麦克风和录音系统？

我是 Q’uo，当我们审视关于这个项目所讨论的内容时，我们意识到如果每个仪器都带来自己的录音设备，那么记录设备就会出现冗余。我们继续建议您尽可能少地直接接触任何录音设备，只触摸设备上必要的那些部分，以便麦克风可以放置在您的物理载体上。除了这一预防措施外，我们不认为在这个领域有需要进一步关注的必要。

我已经知道 Jim 和 K 是这个项目圈子的一部分。你们认识的其他团体成员可能会喜欢来参加一些会议。我指的是被称为 R 的人、被称为 S 的人、另一个被称为 S 的人、被称为 L 的人、被称为 T 的人、被称为 B 的人、被称为 J 的人。这些是那些快速浮现的实体。让比 Jim 和 K、Pat 和 Barbara 和我更多的实体参与会议有帮助、中立还是无益？

我是 Q’uo。我们建议您在这方面考虑两个因素。一个是将要参加这些会议的其他仪器的偏好。第二个是当需要考虑的实体较少时，安排和进行任何会议的便利性。

还有其他问题吗，我的姐妹？

所以从您的角度来看，这只是一个中立的问题，不算是有帮助或有害，而仅仅是一个后勤问题？

我是 Q’uo。对于大多数这些实体来说，这是正确的。然而，我们不想把自己置于评判者的位置上。在某些情况下，加入额外的实体可能不是有帮助的。

在我们单独询问任何希望加入我们的人之前 [听不清]，我们将完全考虑到我们三人的意愿。谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有最后一个问题吗？

我没有了，谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢大家给予我们这个机会，将我们的振动与你们的振动融合在一起，并向每个实体在渴望了解你们所称之为真理之物的心灵说话。我们分享我们能给予的东西，并希望这对在场者以及最终可能接触到这些信息的人有所裨益。然而，我们最核心地分享的是一种自由和喜悦，即我们能够与你们一起走上学习和侍奉的道路的一步或两步。这对我们来说是一个受祝福而珍贵的时间。我们无法向您表达足够的感谢来分享它。

你们知道我们是 Q’uo 的人，我们现在将离开这个团体，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai。