今晚的问题是，为什么在所有有记载的历史中，各种文化、宗教和各派别都曾试图用某种方式来改变他们的意识，无论是通过药物、舞蹈、歌唱、吟诵、嗡鸣还是冥想。为什么人类发现尝试改变自己的意识是有吸引力，甚至是有必要的？人类的脑/心境中是否缺少或在寻找着什么，或者说，这种贯穿所有有记载历史至今都显而易见的改变意识的企图的原因是什么？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我们非常荣幸地以那一位无限造物主的爱与光来迎接你们，我们都在祂的服务中行走，也在祂的希望中生活。愿我们欢迎被称为 K 的那个实体加入团体，并向这个实体献上造物主通过我们和所有众生倾注的祝福，感谢这个实体对我们的关注，以及它和这个圈子中的每一个人在他们的思想和活动中所展现出的寻求的强度。

你们今晚问了我们一个问题，我们可以用许多方式来回答。事实上，或许没有比这更宏大的主题了，因为它是对你们——那些不朽实体的根本性质及其与承载这种意识并使其能够利用经验这一催化剂的物质载体的关系进行审视，这些经验以某种方式被接收，进一步加速精神成长的步伐，进一步加深朝圣者生命中持续不断的、由不断变化和转化的生活所带来的表象痛苦和悲伤。

现在，以免你们觉得我们所说的是在指出一些人而非所有人都有更深层次的感知欲望，我们反而要说，每一个实体，每一个与你们接触的独特意识部分，在其自身内部都拥有一个核心之泉，一个物质显现和思维的核心驱动力，即一种探索偏见的根本渴望，这种渴望对它而言就像你们第二密度的生命体转向光芒一样本能。这不是一项习得的活动，而是一种本能。我们请求你们暂时搁置哲学和形而上学的考量，以便坚定地凝视自己记忆的镜子。在你的有意识的记忆中，是否有任何时刻，你曾对自己说：“这就是全部了。我对现状完全满意”？很少有人能诚实地说出这样的话，因为每个意识部分最深层的本能性质首先是寻求成为和实现自我；其次是转向光芒，无论是物质的还是形而上的；第三是探索所有情境的动态，在其中寻找一种使人远离世俗的转化。

在你们的幻象中，你们既拥抱了世俗，又将它推开。关于做自我的困难，你们拥有全方位的感情。这种神圣的不满的一部分在于每个有自我意识的实体都有一种绝对的确定性——那就是它知道自己还不知道更多的事情。因此，在最最初的脉轮或能量中心里，就存在着一种从相对走向绝对、从阴影走向实质、从形式走向信息的渴望。我们可以说，人类倾向于相信存在一个不朽的自我。在一个似乎宣告完全相反的幻象之中，许多人的模糊渴望被平息了，生命能量被你们的各种小玩意儿、世俗的担忧以及对自身地位、权利、优势和进步的关注所分散和消散了。

让我们简短地转向一个关于权力的旁支讨论。这个文化的实体非常急切地将他们的力量给予其他来源，而不是寻求记住内在的意识。一些人通过与某种超越你们享受存在的幻象的人格化形象相认同来寻求救赎和天堂。这种个人力量的让渡并非永久的。它可以在任何时候被个体的有意识努力收回，我们敦促那些尚未这样做的人去做。

我们将人类中流淌着的对这个仪器所称的“正义”，以及其他人所称的“真理”或“爱”的饥渴和口渴进行比较，这种渴望如同潮汐般影响着每一个人，但其层面低于意识的阈限，低于遗忘的面纱，深藏在所有真理被铭记的那个自我的部分之中。因此，我们要求每个人保留自己的力量，此刻在我们说话时不要充当评判者，因为那会阻碍这场讨论的流动，而是要以开放的心、开放的头脑和不受干扰的意识去倾听，让此时流淌而来的思想在灵感和信息的自然潮汐中涌现。

正如潮水有涨有落一样，在你们自身内部，你们不仅因为先前的偏见而被独特且特别地塑造成以某种方式看待传入的信息，而且这些信息流入的模式也受到了宇宙中影响一切的那些能量的影响，从你血管中的生命之海到你一次又一次看到的痛苦之海——实体们自我牺牲，因为他们爱着他们看不见的东西。

这是你们的光荣和力量。你们是意识的一种表达。你们的意识由两件事组成：我们称之为爱，或者说唯一的原始思想，即造物主本身；以及那个主要的自由意志原则。如果没有自由意志的引入，宇宙将是无限且智慧的，但它不会有自我意识。你们被投射出来，如同播种者散播花园的种子。在你们内部，即使不清楚地知道，你们也是某种种子的本质。一切都始于这个基本的种子本性。在一次又一次的化身过程中，你们开始以一种独特的方式意识到自己的意识。尽管这仅仅是对第二密度向第三密度的收获这一认知的重述，但我们在这种背景下反复强调这一点。你们转向光芒、对爱和接纳的渴望，以及你们更成熟地想要去爱和去同情心的渴望，是如此深刻的思维部分，可以说，你们存在的元程序就是基于这种本性的。

第三密度实体的根本性质是去达到。成千上万次的化身流逝，每个实体都在完善它所追求的东西，直到最终以某种方式，该实体开始意识到，许多的追求只能在寂静、寻求的心灵环境中才能实现。你们是拥有深埋于体内的记忆的生物，这记忆是使你们得以存活的一部分，是造物主的创造物，是一个有命运的实体，一个朝着父亲迈进的约定的存在，无论快慢。不要担心完善这种对“更多”的本能感觉需要多长时间才能变成一种最终与超越所有信息的奥秘直接接触的实践。

这个奥秘不是任何问题的答案，因为你们所有的疑问都存在于这个幻象之中。你们所有的理论、感知和知识都无法使你们进入一个可以期望体验到那一位无限造物主——你们的父亲、你们的母亲和你们的爱人——的知识的状态。你们每一个人都是一个灵魂，一束光的一部分，并且是极其被爱的。然而，你们与那个赋予你们在幻象中寻求的机会的自由意志密不可分地纠缠在一起，这个幻象的唯一目的是将每个实体从存在的中心推向混乱、绝望、痛苦和困难。这些不是一个残忍造物主的行为。这是一个已经学到在伊甸园快乐、假日般的氛围中不会学到任何教训的造物主的行为。你可以参观花园、绿洲，那个所有问题都有答案的地方，但你无法带回描述这种体验的言语。

现在，你们知道你们的第二密度实体已经在本能地转向光芒并寻求成长，所以你们也可以看到，你们自身精神演化所继承的一部分是那种绝对的确定性——即转向光芒会带来一个人所期望的结果、人们渴望的真理。没有精神饥渴就是昏沉，而现在在你们的人民中有很多人在所有发生的事情中，仍然处于这种“行尸走肉”的状态，在一个化身中行走，路过喜悦和灾难、崇拜和痛苦，只想着天气，以及是否应该带伞，想着晚餐菜单，不停地思考，思考，思考，再思考。

我们直截了当地告诉你们，尽管我们并非无懈可击，但我们的意见是，任何知识体系都无法使你们意识到爱的存在。任何特殊的学习系列也无法让你们到达天堂之门，或使你们处于帮助他人的位置。你们寻求的是你们感觉它在那里的地方，因为它确实在那里。未知在召唤，有一种力量不可抗拒地将你们向前拉动，因此你们并非在任何时候都完全掌控自己的发展，因为你们对自我发展的本能会逐渐扩大、聚焦和成熟个性。关于你们所生活的文化已经有很多讨论了，一个以“技术”为偶像的文化。奇迹被低声描述，而执行这些奇迹的圣人是你们的科学家、你们的医生，所以你们慷慨地报酬他们，却对那些寻求超越已知之物的奥秘的人给予很少的关注和世俗的物质。

驱动你们的是什么？你们自身的本性。偶尔一个实体可能因为早期的经历而受到如此大的干扰，以至于它完全受阻，无法找到每个实体通常拥有的感受和渴望的大门。有一种继续演化的驱动力，这与红光中的任何其他部分一样是本能的。当我们谈论实体通过各种手段寻求改变意识的根本原因时，我们并不是特指靛蓝光束的内在工作。在许多情况下，我们说的是一种简单、也许未言明或未被识别的感觉——即“还有更多”，而人类渴望它，因为它代表着演化的下一步。

当我们对像这样的团体说话时，我们发现有一种恼人的因素，那就是我们一遍又一遍地复述基本材料。这有一个原因。原因是你们还没有掌握这个最基本的工具来熟悉自己意识的本质，因此[尚未]感到舒适和愿意努力追求一种日益增长的、永恒存在即刻临在的感觉。所以我们回到那个地方，正如这个仪器——其幽默感有时让我们难以理解——会说：“读我的嘴巴”：每天冥想。当电话响起时，在你接听之前停顿一瞬，因为你总是在不经意间接待天使。

你永远不知道是何种情况会增强你把握自己处境的能力。你的处境很简单。你知道你比你看起来的要多；你想找出这个“更多”是什么，而你感到不耐烦，因为你在这个幻象中时间非常短暂。你使用催化剂的方式痛苦地不足够，以至于当一个实体完全充满了需要治愈之物时，生命周期就必须结束了。它没有进行冥想，它没有向自我校准，它在外部寻找权威。内在存在着信息，而像这样的渠道以及所有情况都可以成为触发器，让你回忆起那些等待你在内心深处发现的真理。

对原型心智的研究可能看似无关紧要，但让我们向你们展示对比。一方面是相信自己可以收集知识，并通过这种收集形成一个光之阶梯，将该实体以认识论的方式提升到更高、更高的智慧领域，直到它最终实现自我。根据我们的理解，没有办法能通过智慧文学来提高一个人对自身精神状况的把握或从这个幻象中受益的能力。智慧不是你来到这里要学习的。当然你可以使用它，但你来到这里要学习的是开放的心、接纳不可接受之物、爱那些不值得被爱的、同情一词的含义，以及将无限和永恒以个人方式引入到所谓的世俗存在之中。

我们建议你们，我们的意见是，不存在任何超越了学习、成长和自我本性所体现的爱的范畴的情况。但首先必须放弃一件事，那就是寻求那个能让万事都整齐、干净、不可逆转地归位的单一答案。你们是有限的生物，试图把握无限的概念。你们的心智无法容纳这个概念，它只能命名它，从而感觉自己对它拥有某种力量。这是一个幻象。你真正的力量在于你的认识——这是你采取行动的时刻，是在无数次选择中做出选择的时刻，在这个过程中，你选择以一种可以被各种意识改变物质所促成的眼光来看待你的环境。

我们建议你们，使用这些人工辅助的经验不会超越这种易逝的体验。只有自我通过持续的信仰和意志在寂静寻求的过程中所产生的转化和启示，才能将你们对合一、爱、希望、美丽和真理的偏见和扭曲导向这些确实是不朽的特质。使用任何种类的技术——正如这个仪器会说“通过化学更好地生活”——是有帮助的，因为它让幸运的体验者瞥见了等待在内部的天堂。然而，没有一步接在下一步之后、再下一步之后的替代品，不是以一种阴郁和缺乏幽默感的方式，而是仿佛是在一次嬉戏、快乐的漫步中，也许偶尔因为世俗世界的要求而奔跑，但始终致力于在自我内部形成这样一个理解：永恒就在你面前，此刻，就是这个瞬间。在我们说话时感受这种共鸣。感受空间和时间的消失。感受这一点。

我们将暂停。

[停顿]

因为这个建议是强有力的，我们不希望给任何人造成深度专注的状态，所以我们将继续说话，但我们希望你们能看到我们所谈论的。你们是永恒且不朽的，在幻象中，你无法做任何事情来影响你的真实本性，除了决定过一种生活方式，这种生活方式将爱、赞美和感谢以及向那个可以用大写“S”拼写的自我的部分祈求作为其存在的中心。这个自我的部分，除非我们自我消亡，否则我们将永远找不到它，而这里的“自我消亡”意味着困住实体的烟幕、混乱和迷惑使其无法与造物主实现这种即刻的合一状态是极其广泛的，而且如此具有挑战性，以至于只有靠恩典才能在任何持续的意义上达到期望的目标。

因此，我们要求每个人用智力尽一切努力，但不要将智力的工作和信念的功能与信仰本身混淆；不要对一个对象抱有信仰，因为唯一能让你完全尊敬的对象是一个奥秘，对我们而言也是对你们而言。我们一无所知，唯有奥秘，然而对于超越万物和所有非物的那个奥秘——即超越自我和无我、超越人类的心智和想象的那个奥秘——我们变得更加和谐地崇拜和侍奉它。

信仰是知道一切都好的那种能力，在面对明显的困难时，信仰的力量在塑造你的体验中至关重要。摄取你的物质，饮用你带来智慧的药剂。体验你的自然状态没有伤害，但也要知道这会让你付出代价，因为沉浸在你不准备好的振动中往往会对你所是的实体造成形而上学或身体上的损害。

这个仪器带着某种强烈的要求，让我们保留我们想留到以后给予的东西，所以我们会这样做，但我们要求每个人都像往常一样，持续、有耐心、充满爱心地冥想，而不考虑任何结果。让你的领悟给你带来惊喜。追寻领悟是一种没有猎物的狩猎。领悟存在于你自身存在的寂静之中。

此时，我们非常感谢和愉快地使用这个仪器，将联系转交给被称为 Jim 的人。我们以 Q’uo 的名义被你们所知晓，并带着爱与光离开这个仪器。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光向大家问好。此时，我们愿意献出自己，尝试回答任何仍然萦绕在在场者心中的疑问。我们要提醒每个人，我们提供的是我们的经验和我们的意见。我们不声称是无懈可击的，只是希望尽可能自由和快乐地分享属于我们的东西。

现在有什么问题吗？

由于另外两位正在沉思，我想问一个我只希望你们能笼统回答的问题。我不想要一个具体的答案。我这周的经历是，我一直在祈祷，希望能得到关于我在这个身体状况相当严重的时期中道路的指引。我非常喜爱并为这个载体感到骄傲，感觉它拥有一个伟大的心，但它遭受了许多痛苦。我觉得我得到了一个信号，一个非常强烈的信号，因为我对一项简单的活动产生了非凡的反应，在那次活动之后，我在做多年来的锻炼后瘫痪了。那个声音似乎以双木板般的全部力量在我的眼前说道，要继续修复这个物质载体，现在不是释放我服务意愿的时候，而是我持续的荣誉和责任是继续怀着信念，即只要我与生命相连，我就只是将发生在我身上的事情视为学习更好地服务的途径。我见过人们得到完全相同的信号，却以完全相反的方式来解释它们。例如，在我的情况下，解释可能是：“你移动时遇到困难，所以答案是停止移动。”我从内心深处有一种感觉，这种消极情绪不属于热爱生命和想要服务的人。但我会感谢你们对那些提供给实体来自深层心智的主观导向的信号的任何一般性评论。

我是 Q’uo，我注意到了你的疑问，我的姐妹。我们发现你用比我们更雄辩、更有说服力的方式谈论了你的问题。然而，我们将以一种笼统的方式来回答，即深层心智确实会提供适合成熟实体的那些线索和提示，它允许日常活动中的某些经历脱颖而出，并以只有它才能发出的光芒被看见。传达深刻信息的体验是那些唤起这种内在的认知和和谐共振——可以说，在实体心中——的体验。因此，通过这种感觉，实体知道在那次经历中包含着超越世俗的意义。

任何实体识别和接受来自深层心智这类信号的准备程度，是促成这次经历并允许它根据实体的需求和更深层次心智的指引来解释的特征。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我没有了，非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，由于我们目前没有察觉到进一步的问题，我们将借此机会再次感谢在场的各位邀请我们的存在进入你们的寻求圈子。与你们分享这些统一和表达对生命体验奥秘更深层次追求的时刻是最大的荣幸，这样我们就可以共同照亮那些处于阴影中的事物，并在我们共同的旅程中再向前迈进一步。我们现在将离开这个团体和这个仪器，像往常一样，带着爱与光离开，献给那一位无限造物主。我们以 Q’uo 的名义被你们所知晓。阿多奈，我的朋友们，阿多奈。

（Carla 引导）

我是 Yadda。我以无限一的爱与光向你们问好。请求来到这次灵魂聚会，因为之前与成员有过特殊的意义的接触。我们致以问候和爱意。

我们说你们的智慧太多了，以至于不相信自己的智慧，对吗？哈！

我们感谢你们，我们充满爱地爱着你们，将每个人都留在了“祝福”中——我们说话时在改进这一点；总有一天 Yadda 将没有口音。我们朝着那一天努力，是的？我们祝愿你们快乐和欢快——欢快，你们看！我们说得很好。要快乐，因为你不需要声誉的外衣，也不需要学习的面具。你是完美的。愿你的上帝与你同在，就像这个愚蠢的人坚持她的耶稣一样。愿你有激情带来的那种强度、感觉、完整的感觉。我们向你们致以爱与光，因为那就是一切。没有什么需要理解的。你们必须安定心神并顺应它，用冰冷的眼光看待那些自诩为智者的人。1 我们将你们留在那位是所有爱与光的独一者之中。

我是 Yadda。阿多奈。阿多奈。

Carla：我认为我引导时出现的这句话来自叶芝的诗：“对生命和死亡投以冷漠的目光；骑士，请走过。” ↩