我们需要对宇宙有一个清晰的定义。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。向所有在无限造物主之爱与光中存在的朋友们致问候。我们无法表达我们多么感激和珍惜这次有机会尝试侍奉你们，并恳请你们永远记住我们是会犯错的、容易出错的，正如任何有观点的人都必须如此，并承认这一点。

我们将谈论一个比大多数人更接近我们兴趣领域的主题，因为在多年侍奉“悲伤之兄弟姐妹”的过程中，我们一直在试图领悟实体们在这个领域中产生的扭曲、解决方案和思想。也许我们会通过首先谈论整个宇宙，然后才谈论局部现象和当地观察到的现象来阐述我们对创造或宇宙的定义。

造物主，从非常字面的意义上讲，就是创造本身，因为它在其纯粹状态下是单一的，包含了所有存在之物。审视永恒的数学最令人欣慰的方式，是凝视自己对永恒事物的感受。一个人可能会做出某些逻辑假设：创造是所有在一个地方；创造是所有在一个时间里。创造是那个智能无限的、本身就是无限的部分，这个部分被称为爱，或造物主，或基督意识，或任何最恰当地描述每个实体自身对造物主的愿景的术语。换句话说，未经扭曲地看待创造，它是完全统一的，从筋骨到演化模式的每一个层面都是如此。换句话说，创造是造物主召唤显现的那个无限空间。它以宇宙性或星系性的方式，通过多样性创造了一种合一。这是对造物主的第三密度视角。每个密度都将造物主描绘得不那么拟人化，而是更贴近现实，因为当真理在你面前退去时，你会更加意识到王国在外部和内部的创造。

因此，用第三密度的词汇来给出一个清晰的定义是：创造是环绕着无限智能在其被动状态下的那片无边无际且不断扩展的光域。造物主在其被动状态下，尽管是爱的起源者，并且是通过爱而创造的，也应该被视为爱——爱创造爱——在这种伟大的爱中，向每个实体提供选择我们想做事情的自由机会。

那些长期研究、冥想和崇拜人类造物主的人们，比任何其他人更常将造物主领悟为光。事实上，这既不是造物主也不是创造，而是爱与自由意志结合，并决定构建、创造或显现一系列对在所有世界出现之前就存在的、以及在所有世界不再存在之后仍然存在的造物主之火花有益的幻象。因此，永恒的数学只能计算一个数字，那就是数字一，因为创造是无限的，充满了创造力，并且不断地以精神的方式向那些打开门户请求信息的生命表达自身。

每个实体的自由意志被称为第一个扭曲。实际上，它是人类戏剧中的第一个扭曲。也就是说，我们每个人都决定并选择吃下苹果，这是善与恶的象征。一旦实体们意识到每一天相对于真理统一性的二元性，就更难想象、构想或允许这样一个简单的概念——即造物主是那个无限本质的光域，包含了造物主所提供的所有意识显现。这是一组不断变化的幻象，每一个都偏向于被称为精神演化或意识的事物。这些教训并不容易，而且极其耗时，需要许多、许多个生命。

所以，这里的悖论是，你们每个人内心都有两个时钟。一种是人类的时间。另一种时钟是一个没有数字、没有指针、没有数字显示的面孔，它只是一个空白，那是万事归属的永恒当下。这是我们见证造物主及其在构建这个宇宙中的之爱，而其活跃的火花随后在其心中点燃了反复选择去爱而非仇恨会更自然的意愿的力量，在感到最不愿安慰时给予慰藉，保持宽恕，尤其是自我宽恕。如果我们做任何其他事情，我们就是在批评我们的造物主，也是在批评自己；如果我们与他人争论或发生冲突，这不仅表达了我们的观点，也使我们远离了爱，从而远离了造物主。

我们在谈论宇宙时遇到的最大问题是，我们视宇宙为一个有生命的有机体，而你们倾向于将宇宙视为一个静态的、惰性的实体。如果我们可以这么称呼的话，围绕着造物主的这片光圈，绝非轻率之举。正如造物主在海洋上沉思并为学习创造了一个生命环境一样，每个实体中的造物主都可以被该实体发现，当它回顾那些增加了流经它们的光和辐射，以及那些减少了流经它们的光和辐射的事物时。

以你们现在科学提供的仪器化、论述和哲学的层面来看，要对永恒有一个特别具体的看法是极其困难的，因为唯一被计算的所谓数字就是一。因为创造是一个无限，它只能是一件事，因为在无限中除了用来建立数学的基础的“一”，或者“一除以一”之外，没有其他数字，而这便是爱超越光来创造显现，以及光向爱移动，从而创造了人类的经验。关于这个主题还有更多内容，但我们意识到当我们说话时，时间并没有我们想象的那么短。

从人类的角度看待宇宙的方式很有趣，毫无疑问是如此。然而，它没有认识到永恒造物主和自我的绝对性的优势。它每天都试图做出某种区别，沿着这个仪器所称的内在天赋或恩赐前进，即对这种统一性的渴望和拉动。所有朝圣者都在通往家的路上。他们曾经挥霍；你们每个人在某种象征性或字面意义上都造成了很大的混乱。也有可能创造出非混乱、满足和友好的感觉。

当一个人停留在可以用你们的科学仪器测量的幻象中时，他看到的不是“存在之物”，即自我意识之光向前推进的各种变化的能量形式。

此时，我们希望传递这种联系，为了让每个实体都能练习接收联系的体验，我们将简单地说：“我们现在正在传递这种联系。”我们祝愿你们通过这个仪器获得爱与光。我们是 Hatonn 的使者。

（未知引导）

我是 Hatonn，我再次使用这个仪器。我们被要求通过这个仪器完成这些想法，然后将听觉仪器转移到另一个。

每个朝圣者的目标当然是到达家园。这就是浪子的梦想。现在，实体们不是被带到这个地方，也不是从第二密度在这个地方移动到第三密度在这个地方，以便它们可以在花园中玩耍，尽管很多人这样做，保持天真，并且随时准备毕业。但为了让这个幻象具有逻辑意义，这是必要的一部分。宇宙的逻辑，虽然无法解释，却是可见的。构成细胞的原子化合物，以及整个存在的逐渐显现，是那些对寻求者不可抗拒的力量。

然而，如果一个人在你们称之为第三密度的行星地球上寻找，他将学到人类需要教给你的东西，这并非小事。然而，沉思、阅读、写作是那些从这些活动中获得精神食物的人的方式 [听不清]。然而，在这个幻象中，自然法则会将永恒的真理扭曲成被观察到的真理；这是科学家和数学家最难理解的关键所在。无论从哪个角度处理这个幻象，人们在探究的最后都会发现一个剩余的谜团，它是本体论宇宙的一个固有部分，在那里，不合逻辑和成为悖论的事物仅仅是朝圣者对其自身成长过程有意识的标志。

数学本身在这个局部幻象中是非常精确的。然而，正如我们使用开尔文数来测量极低温度一样，我们也可以用一种与热的概念相关的不同类型的测量来描述宇宙。虽然可能性不大，但有可能存在一个拥有足够远见的实体通过发明来创造社会变革。这在你们的人民中已经发生过很多次，并且还会再次发生。因此，我们在无数的问题、经验和情感中继续着。这些是局部的扭曲。它们对造物主来说是有趣的，但通常精神恩赐的使用会创造出美丽的爱与爱本身，或神圣之爱的纽带。

正如实体们不能在没有言语的情况下引导我们的思想一样，我们也无法避免使用不仅属于这个密度或局部幻象、而且没有受到信仰这一核心精神内核启发的术语而产生扭曲。因此，每个朝圣者都留下了一个选择。尽管你无法证明它，但你是否感觉到你的侍奉之路将你带到了神圣的土地上？这是宇宙在活跃阶段定义的的一部分；也就是说，实体会被精神引力以取决于实体的抵抗（有意识或无意识）的可变速度所吸引。经验磨练、清除并宽恕了许多它曾对自己负责的事情。在我们看来，这是从第三密度的生与死本质向更启蒙的观点转变。

最后一点：创造本身就是一个谜团。我们真的不知道最初的事物是什么，就像任何婴儿在任何摇篮里都无法知道日常事务一样。他们只听到一件事；我们每个人都听到了你们人民的悲伤。因此，我们来给你们的不仅是希望，也不是简单的布道，还有可操作和高效的练习，使意识回到你在永恒中冥想时的那个地方。当你们彼此更加相爱时，你们自己的主观宇宙会变得越来越可爱和广阔。

因此，以一个提出这个问题的数学家的角度来说，我们可以说，很大一部分数学完全有能力操纵各种矿物、气体和液体，创造出大我或造物主与个体共同创造者决定要做的服务之路的环境。在某些地方，宇宙有两种定义。一种定义是绝对的，没有空间也没有时间，是万物合一的一件事。创造是智能的、无限的，并且对寻求通往光芒和侍奉的精神道路的人是仁慈的。自我膨胀、害怕失去声誉以及其他此类担忧，是那些不感觉到造物主在他们心中寂静中与他们说话的人所有的。

在父的创造中，万事都是真正合一的。这个仪器握着另一个人的手；这似乎是两个实体可以达到的最接近的状态。然而，关于你作为一个不朽个体的信息存储在深层心智中，而不是你在使用的第二密度身体中，而这个深层心智只能通过冥想来揭示，每天花时间进行内在的精神工作。

为了了解智能的无限并体验这个仪器所称的圣洁，一个人必须从一个有知情的同情心的视角来看待。在这个特定的密度中，你们正在学习如何更加爱彼此，这是在新天新地降临之日之前绝对必要的。然而，它的唯一新颖之处在于它正进入第三密度的时空，恰逢另一个第三密度应该开始的那个特定时间。因此，就像真理一样，造物主的一部分就是真理本身，是绝对和统一的，没有空间，没有时间，没有极性。从人类的角度来看，一个局部环境是非常多样的，它不是大真理的拥有者，而只是创造出各种混乱的事物的场所。

我们请求每个人允许自己感受到这种光，这种生命性的创造之光流经你们的身体到达心轮。当你吸气时，想象并开始感受这一点。当你呼气时，呼出疲惫、担忧、疾病。你的人民总是要求实现许多现象——前世经历、仍然欠下的业力等等。然而，无论是形而上学时间还是群体共识时间，这都是不可能的。因此，我们总是建议冥想，但更重要的是我们建议为喜悦而歌唱，以及觉察——当有尖锐的声音、敲门声、电话铃声、钟声响起、一声喇叭声，任何一天中可以作为提醒的突然声音时——去意识到你在冥想期间和刚结束后所持的心态，与日常态度过去几分钟或几个小时相比。

因此，无限的数学都是以“一”来完成的。局部时空区域的数学是由造物主和每个精神在被抛出自一个大炉灶、信仰这一伟大的转变熔炉中的火花时设定的。这个仪器墙上有一句格言：“万物皆在万物之中，而万物即是万物。”我们都是一个存在；其余的都是幻象。

我们对这个实体的提问印象深刻，因为它表明该实体本能地熟悉关于形而上学数学的新思想和新观念。当然，这将是元数学，但它有其可能性，尽管我们怀疑任何事物都能将其推行下去。但是，如果你愿意，你此刻就在永恒中生活，在无限中生活，在任何天堂王国中生活。这是一个绝对真理。抵抗或拒绝信仰，无条件地，你就留在了相信人类所创造的那些人工制品之中。在这两个来源中，前者远比后者更值得信赖和准确。

再次说明，这个主题还有更多内容，但我们意识到我们工作了相当长的时间，因为我们听到你们的机器很久之前就停止了，所以我们将说尚未说出的部分，即段落的剩余部分，其主题在一个句子中被提出，一个更完整的讨论和一个对“存在宇宙”与“看似存在的某物”这一整个概念的更充分的把握。这两者都适用于创造。

有一件事是肯定的，万事皆由爱构成，自由意志作用于爱来产生可以创造和显现物质的光芒。愿你们彼此相爱；那么你们将越来越多地了解造物主，并且会偏爱“一”的数学之谜，而不是人类创造的观念的有限性及其产生的制品，因为就像你们物理载体的粘土一样，它们也会过时，不是因为任何特定的年龄原因，而是仅仅因为这是事物的本性。

我们希望此时能传递联系，如果可以的话，以结束本次会谈。我们尝试了一个清晰而精确的定义，却在词汇上遇到了很大的麻烦，因为永恒之物有你们密度中没有描述方式的概念。我们所能做的最好的事情是向你们指明你们所寻求真理的一般方向，然后建造一道你们可以轻松跨越的墙。你可以随时跨过那道墙并休息。但是那些为造物主努力的人是热心、充满爱和分享的。当我们看到这一点时，我们会对每一个实现了真正和谐的你们谦卑，因为你们已经从真理走向了真理，并且开始根据精神原则在日常生活中运作，从众多走向“一”。

我们现在将转移。我们以 Hatonn 的身份被你们所知晓，再次感谢你们，并向每一个人致以最大的爱问候。我是 Hatonn。我们现在转移。

（未知引导）

我是 Hatonn，我再次使用这个仪器。我们 [听不清] 认为一个精确的无限定义 [听不清] 对 [听不清] 本身来说是可能的，不可解释的、数学性的 [听不清] 的使用可能归因于这个特定星球负面振动的接近程度，直到第四密度之光到来。那束光会伤害那些尚未准备好享受它的人。因此，我们希望与你们分享信仰的喜悦和力量，以及侍奉的生活，希望每个人都知道这不是一个仅属于你自己的羞耻或负担，生活中存在许多看似困难的事情。感觉就像一个人经历着真理接踵而至的真理，直到他开始害怕根本没有真理。我的朋友们，有真理，但在你们的文化中几乎没有真理。因此，如果你总是诚实，你就像任何战士一样反叛和勇敢，无论如何让自己成为一个 [听不清]，这很可能会来找你，因为你过着一种由信仰驱动的生活。不要让这困扰你，因为你们是浪子之子和女儿，你们正被召唤回家，伟大的造物主那不朽的火花。最终，你的火花将加入到无限和不可限量的光中，那种许多人称之为“prana”的创造之光，它流经你的精神身体，并为人们开始评估自己的行为提供了良好的象征。

我们鼓励使用辨别力和真理。我们鼓励当您发现一个真理不再有效时不要气馁。这仅仅意味着您经历了不舒服的精神成长的过程。但请永远记住，为了表达宇宙的高密度，你必须尝试有意识和有觉知地活在当下这一永恒的时刻。这就是我们要求你在任何响亮的声音提醒你你确实不仅仅是粘在你坐着的桌子或你站立或躺着的地方时，说一个非常、非常简短的祈祷的原因。你们每个人都是精神战士。

我们希望将物质思维的世界带入到在场者的心中，植入爱和分享丰盛。这不是错误，只是它在一个生活方式中不起作用，最有帮助的生活是欢快和幸福的生活，而不是痛苦的生活，而是那种伟大的态度转变，这种转变导致了因渴望善恶树的果实而选择失去天真的选择。你们每个人都有这个选择；你可以一直保持在造物主那未有意识、潜伏或不活跃的部分中。相反，你踏上了一场伟大的冒险，一场浪子的冒险，带着一笔可花的财富、时间和精力、天赋，时间用于通过祈祷、爱、给予、分享来进行极性化。

我们真诚地希望这能帮助到你们每一个人，如果还有更多信息被要求，我们将很高兴遵守，但我们意识到这个实体告知我们我们谈得太久了。因此，我们现在留下来回答你们可能有的任何问题。你们有什么问题吗？

[停顿]

由于本次会议中没有有人说出问题，我们很乐意在以后等待你们的任何提问。能与你们每一个人在一起是多么大的特权啊，我们很遗憾要离开，但又因为你们召唤我们而感到喜悦。我们感谢你们，并为像你们这样意识到所谓共识现实的梦幻性质、因此被迫考虑我们周围谜团的实体们献上感谢。

在那个谜团中没有什么是符合逻辑的。在那个既是造物主又是创造的谜团中，事物只是存在着，而你们每个人，重述了宇宙的状态，也是如此。万事皆是一个“我就是”，一个 Yahweh，这是一个人很少能为自己服务的。去倾听周围那些正在与真理抗争、已经结束或即将结束的人的声音，帮助他们看到其中没有惩罚，只有给予更大的机会。到此为止。

我们再次感谢你们，并以无限造物主之爱与光将你们留下。愿你们知道自己处于那片光圈之中。愿你们知道自己站在神圣的土地上。愿你们永远感到可以自由地寻求帮助，因为所有爱你们的人，无论是在世还是出世，都真正享受侍奉，因为通过这样做，他们变得越来越自由地在头脑中漫游于创造之中。愿真理引导你走向真理。

我们以 Hatonn 的身份被你们所知晓，以爱与光将你们留下。Adonai vasu borragus.