今晚的问题与围绕我们星球发生的事件或运动有关，或许是在行星的集体意识中，自由和民主以及自决的概念在一些长期未能实现的地方——在东欧、苏联、南非、尼加拉瓜等地——似乎正在占据上风。我们想了解这种转变意识背后的原则，是什么促成了这一切，潜在的结果可能是什么，这对我们的星球以及星球上的每一个居民意味着什么。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以无限造物主的爱与光来问候你们。今晚我们回应了你们寻求信息的呼唤，并对能通过这个媒介发言的难得机会深表感激。被称为 Carla 的这位是明智的，她只请求能够稳定保持的那个频道，因为这个媒介在身体上存在相当大的不足，而且我们的接触比该媒介通常接触的其他事物对生命能量的要求要低得多。我们希望以自己的方式与你们分享我们的见解。在我们自己对自由这一问题的思考中是多么扭曲啊，因为我们仅仅比你们高出一个密度，然而我们愿意分享的那些思想，我们将如此去做，同时保护这个媒介和这个团体。

我们请求每个人都意识到需要以顺时针方向向你所创造的圆圈发送光芒，使这种接触得到加强、稳定和均匀，因为这个媒介不像往常那样能够达到其通常调谐的全部力量。这个媒介对我们将要说什么完全没有概念。这是任何接触的一个好的开端。

当我们谈论自由的精神原则时，我们必须，如你们所知，进行笼统的阐述，但我们可以就你们所知的“自由”的起伏和流动进行一般性的说明，并描述导致它在你们的领域所孕育又失去的众多文化中出现兴衰的一些动态。一次又一次地，帝国崛起，要么是基于理想，要么是基于力量。一次又一次地，理想和力量最终都未能吸引那些赋予权威权力的人的关怀和注意力。

我们首先要谈谈被注意到为全球对自由的渴望。当实体们在无数个世纪以来习惯于服务时，这种服务就被视为不可避免的。正是罕见的有远见者、异端分子、疯子或傻瓜，在看似已经存在且将永远存在的现实面前，谴责了一种与人类其他成员交往的另一种不可能理想化的方式。因此，在许多情况下，“自由”意味着生存的自由，继续种族的自由，让肚子吃饱的自由，以及为身体寻找庇护所的自由。那些不思考理想或不可能之事的将这些基本需求视为在“自由”的名义下可以实现的终极目标。随着岁月的流逝，你们称之为原始社会的真正自由实体被一种概念所感染，你可以称之为对他人施加权力或支配的概念。

凝视野蛮人。这是一个真正自由的实体，因为这个实体随时随地做它想做的事情。生存的需求是作为既定参数被接受的，除了吃、睡、交配以及以某种方式与所有原始民族所知晓的赐予一切祝福、热爱所有实体的伟大精神相交流之外，没有任何野心。这种和平，这种真正的自由，源于那些没有贪婪、野心或思想的灵性的纯洁性。他们确实非常接近第二密度的意识，并且意识到万物的神圣性，意识到魔法和神圣力量的绝对和无可置疑的现实，在这些生命中存在着一种顺从于文明实体所称之为原始文化中固有的神话和萨满教实践的节奏。

然而，第三密度并非旨在停留在不加质疑的信仰层面。相反，它被专门设计来鼓励每个实体去寻求、去思考、去获取和学习人类所谓的恶习。因此，神圣的计划将实体们引导到那些不仅意识到自身，还意识到其他和不同的群体、其他和不同的天赋、其他和不同的领土、艺术和个性的人群中。于是，数千年前就开始了学习过程。推动精神前进的是一种对自由的内在追求，我们经常称之为混乱法则或自由意志。自由的概念是一个悖论，因为当人们思考自由时，他们就被自己对自由的想法所束缚。即使在以推理和智力的方式使用它时，概念也会被扭曲。因此，自由被感染了人类的一个特质，这个特质对于为做出选择奠定基础是绝对必要的，那就是完全自由意志的混乱。

在极少数情况下，一旦“自由”的概念诞生，一个实体就会满足于自己已有的东西，而是渴望改善自身化身的处境。这触及了生活经验的每一个方面。渐渐地，实体们开始选择与他们偏好的配偶延续物种，这种方式是无法解释的，只与人类精神的反复无常有关。不可避免地产生了人类心智能够创造的每一个过剩。足以填饱肚子的食物变得不够，贪婪由此诞生。为了以牺牲那些和平生活在该领土上的人的代价来扩大自己的领土的欲望，产生了贪婪和敌对行动的破坏。

关于“爱一切”的纯粹而简单的实现开始受到质疑，因为在第三密度的心智和精神中，没有什么是明显的，没有什么是已知的，只有一些暗示表明存在着超越季节的观看、参与生命节奏、出生时睁眼和死亡时闭眼的存在的理由。如你们所知，又一次又一次地，通过那些精通神秘主义和与爱本身沟通的天才，传达了预言、异象和完美的理想。在每一种情况下，这种原始的爱的讯息——给予的爱、分享的爱、享受的爱——都被扭曲了，因为需要说服他人相信这份爱、这种理解方式、这种扩大人类经验范围的方法。

渐渐地，许多许多你们称之为异教或野蛮的社会意识到他们渴望一种结构，这种结构不仅仅由本能创造，还由人类心智的运用所创造。因此，每一个发现自己处于权力地位的心智都开始利用这种权力来表达它认为正确的自由和爱的扭曲。自你们在这个第三密度星球上的体验开始以来，舞台一次又一次地为实体们做出了关于他们如何看待与造物主关系的选择做好了准备，因为概念的自由就建立在这种关系之上。正是这种关系的出生权利赋予了一个看似有限的实体无限有价值和理想原则的出生权利。

那些依靠自身力量而非任何他人的力量的人，总是发现他们的帝国不会持续太久。另一方面，那些倾向于用理想化的合理化来使用权力的人，能够吸引他们所领导的文化的精神、信心和能量，从而保证了在社会能够为个体提供一系列选择或自由做出决定的能力方面，一个更长久、更具生产力的社会。

现在，让我们看看那些渴望遵循只愿服务他人而拒绝世俗权力的人所经历的概念。这个被称为主耶稣的实体，能够吸引许多不同文化的理想，因此这次化身及其对各种文化的影响在任何两个文化中都不是相同的。然而，有些人能够选择不带野心地寻求，以信仰和希望献出自己，而不渴望回报。在每一种文化、在每一代人中，都有那些光辉的生命体，他们是像被称为耶稣的那样被基督化的实体，正是通过他们真正的自由流淌出来，他们能够吸引与他们接触的人们的想象力和心灵。

这个思想体系的大量集中，碰巧传播到了当时由你们所知的罗马文明统治的大部分世界，因为偶然地，以及一个迷信实体的愚蠢行为，做出了一个誓言，即如果赢得了一场战役，整个帝国都将拥抱这位谦卑主人的教诲，他对地球及其王国不感兴趣，而是永远关注着永恒。由于实体们被命令崇拜这个实体而不是另一个实体，爱、创造和自由的更加统一的概念就出现了。这可以追溯到罗马帝国，贯穿了衰落帝国的整个颓废时期。然而，“超越凝视”的言论传播开来，凯尔特种族的实体，你们所称的欧洲的国家，被点燃了对爱的热烈之爱。一次又一次地，这个实体的教诲都被以扭曲和错误的方式使用。然而，一次又一次地，原始信息的力量再次浮现出来，最终转移到了你们所称的北美大陆，在这片广阔而宜人的土地上。

国家的诞生是由理想促成的，但从一开始就被战争、分离以及人类常常会陷入的那些涉及用实用手段来实现理想目标的选择所玷污。因此，随着你们现在享受的文化的成熟，这个概念越来越多地被那些没有为之战斗过、没有亲身体验暴政和对无限之爱的理想的深刻而热情的信仰祝福的人所玷污。

所以，在此时此刻，尽管有许多试图减轻这个曾经非常受祝福的民族意识的文化内部涌入者，但自私实用主义、贪婪以及对他人控制欲越来越强的负面服务已经开始显现出来。因此，你们现在享受的国家正处于其诞生以来最大的困难之中。这是由于与爱的理想的真正身份相关的日益增长的扭曲造成的。爱没有讨价还价，爱没有占有，没有占有欲，没有不和。只有希望以越来越和谐的方式共同努力的愿望，允许对差异的容忍度越来越高，更多地拥有真正的自由，这包括每个实体选择其生活和死亡方式的出生权利。

这个文化已经痴迷于自身的安全。它变得恐惧起来，随着每一次恐惧，随着为保护那些感到害怕的人而制定的每一项法律，真正的自由都低下了头颅，变得不那么明显，因为理想为了“自由”的名义屈服于实用主义。

与此同时，在你们星球上拥有更少选择优势的地方，通过信息的全球化，实体们开始觉醒到超越生存的自由的可能性。这个理想点燃了、激发了并吸引了每一个感官，每一个体验到真正自由——成为自我的不可思议可能性的生命体。

因此，那些依赖于控制和对国家进行实用主义控制的暴政已经开始屈服于那一代新的、对自由充满活力、新鲜、纯净和令人兴奋的人们。在这些文化中，还没有足够的时间让趋向占有欲、贪婪和实用主义的人性部分占据主导地位，因此正如你们在自己的文化中看到越来越多对真正自由的威胁一样，你们也同时看到了那些才开始能够为超越所有实用主义的理想做出选择的文化中自由意识的黎明。

每个在这个星球上的生命体都拥有作为其出生权利的自由。这种自由存在于内在之中，当它被视为国家制度所给予的外在权利时，几乎会立即发生扭曲。审视那些开始你们自己国家建立文化的动机。他们不是贪图土地、财富或这个化身可以提供的任何东西。他们渴望以对他们有意义的方式崇拜无限造物主的自由。而现在，这种纯洁而未受玷污的敬拜、崇拜、赞美和感恩的愿望，被那些不仅基于理想，还基于对人类本性的实用主义看法来设计政府的实体所玷污了。它接受了物种的基本腐败性，并试图通过一个复杂的将权力置于权力的许多平衡系统来实现一个最有可能拯救核心理想的政府。

然而，在这样做的时候，它播下了自身毁灭的种子。因此，不可避免地，有一天你们现在享受的这个文化将被那些拥有清晰视野、未被实用主义关切所玷污的理想的人们重新创造、改变并开始。这不会在这个密度内发生。在这个密度内，积极与消极之间的斗争和挣扎一直是全部重点，是所有学习的来源。可以说，希望、信念和对崇拜无限生命和自由的出生权利的信仰达到了临界质量，这种信仰正越来越多地在全球范围内被理解，这也是为什么你们全球的大部分地区在各个国家中现在都在呼唤自由的原因。

自由本身不能带来幸福，也永远不能带来幸福。这正是开启你们国家实验的那种自由毁灭的种子所在。然而，对这种无形幸福的追求创造了许多、许多在恶与善之间、在实用主义与理想主义之间、在妥协与绝对价值之间的选择。你们每个人都可以根据自己的自由在一个系列的妥协中或一系列看似愚蠢的事情中做出选择：选择行动、言语和理想的纯洁性。当每个人面对一个极其实用化和混乱的社会时，都选择给予的爱的纯洁性时，每个人都在接近对自由本质的真正理解；也就是说，成为最好的自己的自由，在希望、和平、喜悦和信仰中安息，无论外部环境看起来如何。

我们意识到我们说得太久了，我们为此道歉，但这个媒介预留了这么多能量，期望进行一个更窄频段的接触，因此通过这种要求较低的方式，我们得以在这个媒介上发表更长的言论。自由的概念是我们才刚刚触及表面的一点，但我们将满足于这些想法，希望它们能引发每个人内心的思考、自我审视和对理想的重新奉献。

我们将通过被称为 Jim 的媒介结束本次会议。我们怀着感激之情离开并转移这个媒介。我们是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我借此媒介在此时向每一个人致以爱与光问候。在我们结束本次会议之前，我们想问是否可以有一个或两个问题供我们回答。现在有疑问吗？

我确实有一个问题，但我真的不知道该如何用语言表达。我想知道为什么世界上大部分拥有财富的地区花了这么长时间才对纯粹的自由概念有所认识呢？

我是 Hatonn。感谢您的提问，我的姐妹。精神特质要被翻译成世俗世界，并融入个体和社会的个性中，必然地始于每个文化中的少数实体。我们说“必然地开始”，是因为总有那些比其他人更快学习谜题、问题和难题解决方案的学生，无论这些是关于生活模式的还是关于你们教育机构课程的。

因此，正是这些幼苗发现了自我扩展视野及其以不受限制的方式移动和表达自身的能力的最初闪光，因为在你们第三密度体验的大多数文化中，个体实体的存在仅仅是作为更大文化的一部分而存在的，并以某种既定和预期的方式执行其部分。个体的定义很小，围绕其表达的界限却很大。因此，扩大个体定义的可能性以及打破包围个体的巨大界限的最可能场所，是一个可以说的是更换场地的变化，这将允许为文化或你们所称的国家形成一个新的观念。

因此，你们自己国家的创建提供了重新定义个体、国家或文化以及两者之间关系的必要条件。当这个过程开始时，最早填充新国家的实体主要是那些因为不符合现有定义而被旧国家和文化排斥的人。因此，从被放逐者、罪犯和各种不合群者的开始，乍一看似乎是不吉利的开端，但仔细检查后发现这是一个可以依靠来提供新的定义根本性转变的开端。

因此，你们国家的诞生是一个以表达自由概念为基石的事件，因为定居在你们边界内的最初实体正在回应一种比旧环境或场所中可能实现的更大的自我表达能力的需求增强。因此，尽管存在大量的货币性质的学习财富、艺术表现的财富和各种类型的财富，但仍然没有机会让任何现有国家中的每个实体以超出世代相传的限制的方式来表达自己。只有新国家的出现，拥有看似无限的边界，才能为个体的表达自由概念播下种子，使人类的花园得以繁荣。

我的姐妹，还有其他问题吗？

不，Hatonn，我只想请求尽快结束这次接触，因为[听不清]。非常感谢您。

我是 Hatonn，我们想向您，我的姐妹，表示我们最深的谢意，不仅是感谢您的提问，更是感谢您今晚愿意作为媒介服务，知道您的服务是在非常、非常困难的情况下提供的。我们为您的服务于我们和他人而感到荣幸和谦卑。我们感谢您。现在我们将结束这次聚会，感谢每个人允许我们的存在。我们是 Hatonn 的。朋友们，我们以爱与光离开你们。Adonai vasu borragus.