今晚的问题与那些处于伴侣关系中的人如何利用这段伴侣关系，不仅来推进彼此的关系，还来促进他们在化身过程中希望达成的形而上学或精神成长有关。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。向你们每一个人致问候。[听不清] 来自那一位无限的造物主。[听不清] 在这个居所中沐浴着每一个独特[听不清]独特的灵魂之美。这种美丽和在这个沉重[幻象]中的美好对我们来说是极其动人的。

我们想提醒大家，我们不过是你们正在遵循道路上的兄弟姐妹。我们的[听不清]或许有些尘土飞扬，我们的经验或许更丰富、更充实，但我们并非无所不知，我们不是权威，我们只是表达我们的意见，而我们的一些意见可能不属于您当前状态下的个人真理。因此，我们请求你们警惕依赖于我们的权威，或任何权威。相反，当您听到的是您的个人真理时，您会感觉自己是在回忆它，而不是第一次学习到它。您会像乐器一样产生共鸣，就像被风吹动的竖琴一样，您将被启迪，而您的启迪中蕴含着这个星球命运的解除。所以请带着信心倾听，但只接受那些对您来说似乎有帮助的事物，让其余的都从您的记忆中消散，不属于您当前个人的真理的一部分。因为在这条寻求的道路上有着许多、许多层次的学习，每个实体都在不同的节奏和不同的创造中移动。在一个像那个人一样独特的创造中。这就引出了今晚被请求的主题。

伴侣关系中的每一个实体都是一个独特的存在。总会有一个“我”和一个“你”。有人可能将此视为一种离心力，一种将双方在结合中推离结合中心、进入各自为服务道路而设定的特殊环境的动态力量。没有两个实体的服务道路是相同的。没有两个实体可以一起做所有事情，如果他们一起做所有事情，由于对行为的奴役，他们的关系会比以往更加贫乏。伴侣关系不是在行为层面得到加强，而是由内在更深层次、更动态的力量来滋养的。

因此，有助于伴侣关系的第一件事是持续尊重对方的自由意志。那个“你”可能会做一些“我”无法理解的事情。每个人都不必去理解对方。因为你们的课题不是理性的教训，而是爱的教训。所以，在彼此解放的过程中，你们试图从关系的中心向外移动，鼓励那个“你”成为那个“你”，滋养和丰富那个“你”，知道这个“你”本来的样子是被无条件接受的，没有任何改变或变化的渴望。通过这种方式，照向对方的镜子变得清晰、平静而准确。

因为每个人都是独特的，所以有时会有一种令人恐惧的认识，即存在着相当深刻的诚实分歧。在诚实的意见不合的氛围中，需要对超越表面、智力和情感思维之物有所领悟。这种觉知是一种向心力，将伴侣带回中心，成为“一体”。这种成为一体并不会削弱任何一个自我，而是一个你可以称之为“我们”的不同实体。[每一个“我们”]都是视角、偏见和观点的独特融合，就像每个人在自身上是独特的一样。这个“我们-自我”是被称为社会记忆复合体的开端。完全接纳对方，无需理解，会创造出一个理解成为可能的气氛。从智力上讲，一个人只能因为试图去理解和合理化另一个人的行为而感到筋疲力尽。

试图作为一个伴侣生活，是从头脑而非心灵出发的，是将双方囚禁在逻辑[停顿]以及神圣或珍视的信念体系这个非常狭窄的房间里。我们敦促处于伴侣关系中的每个人记住，他们拥有的最宝贵之物是看不见的，是一个由两个自我共同创造出来的实体，服务于那位唯一的造物主。

因此，有“我”，有“你”，还有造物主。这就是你们可以带着所有良好的健康和信心去努力的“我们”。

两个实体之间纯洁度和诚实度的程度是伴侣关系中清晰度的关键。允许一次误解，就相当于设定了水平仪，并在一堵永远无法完全拆除的墙上砌下了第一块砖。当伴侣感到存在一种对抗性关系时，两个实体都需要退后一步，审视那个绊脚石。如果两个伴侣拉着同一辆车，怀抱着同样的希望，并用全身的纤维朝着神秘的热情努力，他们是对手吗？当然不是！所以当出现对抗性时，将它客体化、承认并接受这种暂时的对抗性。讨论它，消解它，原谅它，然后继续前进。不要让分离之墙的第一块砖被砌上。

这是一个巨大的挑战。我们把这个交到你们身上，因为你们问了我们如何才能最好地利用伴侣关系。这是一项艰苦的工作。我们也提到，“我们”在关系中的增强，极大地受到独特个体的那个伟大增强剂的提升。那就是每天冥想。

共同冥想是可能的。安静的时间、阅读时间、启迪时间。它可以只有五分钟长，也可以只有十分钟。如果只是眼神相遇的几秒钟，带着理解彼此都在对方的另一边，都为对方努力，从未反对对方，那么你就通过了一种信任的层次，使每个人都能向对方映照出自我实际上在客观意义上所显现的东西。因为从主观上讲，自我很可能就是它自己——我们纠正这个乐器——会成为自己最好的绊脚石，用关于自我的合理化来欺骗自己。

在伴侣关系中，每个人都是彼此的老师。在一个来自那位无限造物主的子女的完全和彻底的平等中，每个人都同样有能力作为对方自我的镜子。每个人都被内在的东西——我们可以称之为造物主-自我——完美地装备着，因为你们每一个人都是造物主与自由意志的混合体。当两个实体结合时，他们是出于意愿而结合的，他们的意志是不同的，道路确实崎岖不平，而且它也永远不会完全平坦，因为所能学到的教训没有尽头，对这些教训的完善也没有尽头。

因此，如果你们觉得自己更聪明、更有直觉、灵魂更老，或者以任何方式都比伴侣在形而上学的层面上更精英或不同，请不要自欺欺人。这种相互尊重和认可为每个人提供了通过信心成就伟大事业的潜力。

在我们结束之前，我们想谈谈各自的服务道路。每个人都有某些环境，这些环境是仅属于那个人独有的，而不是与对方共享的。这些环境最初在个体的思想和心灵中非常主观。两个实体可能在同一个房间里凝视着同一片风景，度过整个化身，却学到完全不同的教训。但更重要的是，每个实体都将走向世界，希望帮助它、服务它，与使事物变得更好、更统一、更和平、更美丽、对无限造物主更像一份恩赐之物融为一体。最常被忽视的服务道路是被称为“为人父母”的服务道路。没有比这更困难的服务道路了。这是一条极其牺牲的、日常的和奉献的服务之路。

那些意识到他们正在与不朽的灵魂打交道，正在微小的肉体中滋养形而上学实体的人，可以通过关注所提出的问题并在问题是严肃的时候认真回答它们来帮助这些实体成长。这是一条服务道路，它要么会使伴侣分离，要么会强有力地将他们聚集在一起，喜悦地聚集在一起，这样每个人都能在不断困惑于快速成长的过程中固有的混乱时，给予对方慰藉。您最好通过成为一个稳定的影响者来为那个实体提供服务。例如，如果家庭群体中没有正式的崇拜，没有探索奇迹或神秘感的意识，没有为无限一者的美丽、爱与和平预留时间，那么每个人打算给予受您照顾的年轻人的指导就会大大[减弱]。允许并期望您的孩子们参与对那位唯一的无限造物主伟大奥秘的一些仪式性认可。谈论信心和坚守，谈论和平、慰藉和宽恕。谈论那些被共识现实磨损得如此破旧、变得如此褴褛的原则和思想，而这确实是对真实事物的极其扭曲和失真的感知。

不要在您的服务道路上抛弃您的孩子们。如果他们交托给您，就由您来让他们知道崇拜无限之美的喜悦和治愈的和平。没有什么被知晓，没有什么可以被知晓，我们不向您提供任何教义、任何信条，只是提出了一个迄今为止我们在实践中发现是正确的理论，那就是每个人都是那位唯一的无限造物主的子女。每个人都是爱的存在。每个人都有关于如何运用这份爱所做的选择。因为每个人都是一个有力量的人，能够给予和接受。

与您的孩子们分享夏夜的敬畏和奇妙、燃烧木柴的气味，以及在您圣诞潮汐开启时那些原本有些酸涩的脸上绽放的甜美微笑。分享每一天的微小片段，花一些仪式性的时间在各自的沉默或有声赞美中，以伴侣感到舒适的方式与孩子们相处，这样当他们成长时，他们就会知道自己是被创造出来的，不仅被父母，也被宇宙本身所爱着。那时他们在宇宙中找到了家，因为宇宙爱着他们。这是这条特定的服务道路所提供的最宝贵的礼物。在小孩子化身经历中创造的偏见——即他们被那伟大的奥秘所无条件地接受、原谅和爱着，而这个奥秘本身就是爱，是创造的伟大驱动力，也是造物主本身。

我们建议每个人都应该明白，一个非常强大的关于通过斗争达到在一起和共同舒适感的教训是幽默感。不应该把事情看得太严肃。因为情况不断变化，昨天是一座山，今天就是一个小土堆。努力停留在当下这一刻。

让我们做一个类比。你们每一个人都知道动画片是如何制作的。每一张幻灯片都略有不同，当这些幻灯片快速地掠过眼睛时，就会似乎发生运动。实际上，所有的化身经历就是这些代表着当下那一刻的幻灯片堆叠在一起的在场之堆。只有当下这一刻。你正在堆积当下这一刻。道路是一个梦中的梦。未来呢？也是如此。你与永恒的联系？真理、现实和爱是这样一个领悟：现在是一个共鸣且神圣的时刻。我们请求你们在欣赏这个当下，欣赏您内在以及周围的一切之美时变得专注。

这个乐器告诉我们必须简短，所以我们将在此时结束这次愉快的谈话，希望我们说了些对每个人都有帮助的话。因为事实上，两个人一起学习比一个人自己学习得更好。因为一个人有镜子可以照吗？没有。你唯一真正的镜子是你朋友的镜子，尤其是你伴侣的镜子，他知道你所有的秘密，见过你所有的不完美，并且原谅了它们、接受了它们，现在只是反射所给予的东西。这是利用伴侣关系加速精神成长的核心。沿着你们的服务道路分歧前进。带着喜悦投入到你们的环境中去。它们将会不同，你们将学到不同的教训，你们也会互相教导。但最重要的是要珍惜在伴侣结合中创造的“我们”，这个“我们”包括了作为第三个伙伴的造物主本身，即爱，这种非人格化和不可逾越的原始思想。

愿你们分享欢笑和眼泪，愿你们记住，这样的关系和这样的学习不是一周、一年的工作，也不是十年的工作，而是终生的工作。你可能会觉得没有进步。但回望十年，看看共同经历的价值。最重要的是，拒绝成为对手。永远尝试将自我置于对方自我的位置上。并给予那个“你”所有的考虑，作为他们的自由，给予你们存在中每一分爱。释放和交托你的伴侣给那位唯一的无限造物主的爱。也允许你的伴侣释放你。因为你们每一个人都是强大、独立和有能力的。你们的差异是使你们的“我们性”强大的动态力量。所以不要害怕意见不合。只需认识到会有诚实的意见不合，而这是可以接受的。愿你们带着信心生活，相信正在发生的就是本该发生的。相信在当下存在爱，只要你足够努力去寻找它。相信困难，因为困难是一个将结出果实的挑战。并且相信那些轻松、温暖和充满爱的时刻。永远记住感谢和赞美这些时刻。因为如果你能给予足够的赞美并将造物主纳入这些特殊时刻，那么你就无需遭受太多的分歧。因为你正在做着成为一个越来越强大的结合的工作。在好心情下，你能做的意识工作就越多。在好心情下，你需要面对创伤所固有的挑战和学习的就越少。然而，创伤终究会存在，因为当你冥想、当你们一起学习时，每个人都会改变，不是一次，而是很多次。而且需要持续的接纳、宽恕和鼓励，彼此之间。

我们将你们交到彼此手中。愿你们珍视对方，仿佛对方就是造物主一样，因为事实上你们就是如此。你们只是一个非常年轻的创造者，有很多东西要学，我们也是如此。

我是 Q’uo，我们感谢这个乐器在此时与被称为 Jim McCarty 的人所做的努力。我们在此将这个乐器交托给爱与光，并转交给被称为 Jim 的人。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个乐器向此刻的每一个人致以爱与光的问候。[听不清] 为了提供我们自己去尝试回答任何进一步的问题[听不清]可能会从中受益。现在有疑问吗？

[长时间的停顿。]

我是 Q’uo，既然看起来我们暂时已经谈到了大家今晚所关心的那些问题，我们再次向这个寻求的圈子表达我们最深的感谢，感谢你们今晚通过请求我们的在场并使我们能够谈论你们的担忧来提供服务。我们很高兴有机会将我们的振动与你们的振动融合在一起，并提醒每个人，我们在你们冥想中陪伴着你们，陪伴在你们简单地要求我们加入你们那里，以便我们能通过加深你们的专注来帮助你们的冥想。我们此时不说话，也不以任何方式发声，只是将我们的振动借给你们，使你们想要了解更多关于你们所称之为真理之物的愿望得到增强。

现在我们将离开这个团体，像往常一样，把每个人都留在那位唯一的无限造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 的人。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。