今晚的问题是关于一个人如何找到最适合他那个时候的服事之道。有没有任何技巧、程序或方法可以让一个人使这些信息更容易获得，或者以任何方式发现这些信息呢？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我怀着对那一位无限造物主之爱与光芒的极大的喜悦和感激向你们每一个人致问候。我们能有机会尝试与你们分享我们的想法，这让我们感到非常愉快，但我们必须像我们总是强调的那样提出要求，即不要将我们的言语视为未经审视的真理，因为个人真理对每个人都是不同的，而可能帮助一个人的事物对你来说可能是绊脚石。因此，请采纳你自己辨别力所认可的部分，而摒弃那些没有给你带来个人意义的其他话语。不要相信任何来源，只相信你自己，因为在你自身之内存在着比你所知更精妙的洞察力。每个人都有想象的能力，但你所知道的并非第三密度极受恩宠所知晓之物，尽管我们的幻象更加透明，我们仍然在学习，因为我们仍意识到我们自身的意识，而且我们前方还有漫长的过程。所以我们感觉上与你们没有任何不同，因为所有意识都是一体的。

通过这个仪器的耳朵聆听那些柔和的家居声景是多么令人愉悦。你们星球的旋律是美丽的，我们对此深表赞赏——你们环境的旋律、你们元素的旋律、以及你们化身的音诗般的旋律。这些是甜美而有时带着哀伤的歌谣，然而它们召唤了我们来到你们身边，因为在你们的人民中，对于信息、资源和用于精神成长的工具的需求越来越多。我们感谢这个仪器和所有愿意在此容量中服事的仪器。

然而，我们想指出，并非第一次提出这一点，所有的服务都取决于的不是你对自身重要性的评估，而是你全心全意追求在你眼中所看到之物的程度。在任何特定的时刻，你的服事之道都在与你同在。我们意识到，从许多方面来说，领悟“服务”的本质是非常困难的。好奇一个人是否可以成为一位治疗师、一个引导者，或者某种会消耗生命的戏剧性的服事道路，这既吸引人又有趣。然而，服务并非有等级之分，除非是在尝试上是真诚的，并且在尚未充分审视可能由误解、滥用或错误感知到的催化剂所引起的任何阻碍之前，拒绝在意识层面进行工作时是真实的。

造物主的思想是其本性的组成部分。我们称这种思想为爱，因为在我们现有的词汇中找不到更合适的词语。但这是一种慈善的爱、一种积极的爱、一种创造性的爱和一种转化性的爱。你在化身中献给世界的关于你的最主要的奉献——请不要误解，这是人们衡量社会及其所有含义（无论是福祉还是灾难）的密度——你首先献给父神的是你自己，你的意识。正如在更古老的圣典中所描述的那样，造物主渴望牺牲。我们只请求赞美和感恩的牺牲，无论环境如何。这才是每个实体对这个星球和造物主所能提供的最根本、最重要的服务，那就是爱本身。

对于一个在你们舞蹈的幻象中存在的实体来说，相信像意识这样简单的事物可以成为你最大的服务是困难的。然而，只有那些尚未开始探寻真理的人，才会觉得意识是简单的，最重要的是，我们不希望你站在有利的极化情境中，然后像本丢·彼拉多那样说：“什么是真理？”然后走开。这不是一个你可以从催化剂、课程、对自己的个人服务以及由此产生的对他人的服务中抽身的化身。

让我们从略微不同的角度来看待这个概念。你们内在的爱是有限的，这是由于沉重化学幻象和你们的物理身体的局限性造成的，其感应设备的设计更多是为了做出选择而非为了理解。所以，如果你希望在这个化身和此时期中发挥主要的服务作用，你需要明白的是，尽可能频繁地，当你发现自己漂移到非极化或负面情绪状态时，要回想你开始早晨冥想时的那个时刻。记住那时你站立在神圣的土地上，无论你的意识体验如何，因为是你的意图，是你的思想，在形而上学的宇宙中才是真实的。

我们意识到，对于那些渴望拥有服事道路的人来说，这是一个难以接受的药丸，因为在努力寻找自己明确的自我、在努力极化的过程中，往往隐含着必须以某种根本性的方式改变自己的经验和选择一条服务之路的暗示。这不是必需的，因为一旦你走上了这条路，你就无法离开它。你可以坐在路边，你可以行走，你可以歌唱或哭泣。但一旦这个奥秘第一次被清晰地感知到，并且一旦这个奥秘的本质被清晰地凝视到，人们就必须看到，意识本身就是一种混沌，心智像一台计算机一样从中选择这个和那个、这个和那个来注意到，但对于其余的大部分时间来说，是不去注意的。这是物理和精神身体复合体保护自己的方式。

你能培养的最有力的礼物，在关于这项最重要和核心的服务方面，是坚持不懈和对任何和所有环境毫不动摇的接纳，因为只有存在一个幻象阻碍了你与真理之间的联系。为了跨越怀疑与信仰之间的鸿沟，有些实体需要巨大的结构来引导他们。其他实体会在森林中或山上找到他们的教堂，无论哪种方式让你通过冥想感到最安慰。因此，如果你真的想加速精神进化的步伐，一个基本步骤是首先学会将自己作为一个绝对的整体和完美的存有去尊重、爱护和珍视。其他一切都是幻象。你内在的永不消亡。有一天你会抛弃这个物理载体，以便通过回顾你在生命中所做的事情来把握那些事物，这样在引导下——无论你称之为圣灵、内在层面的帮助，还是像这样的联系人——[才能制定一个新的生命计划]。当冥想是每日进行的，而不一定像这个仪器告知我们的信息那样漫长时，这种内在的指引是最清晰的。

我们想要讨论的下一个问题是各种实体在服务潜力上看似存在的差异。有些人似乎拥有许多天赋，而每当他们审视自己时，就意识到自己有所欠缺。这种想法需要在这里停止。为了遵循这个仪器所称的“一律”（Law of One），有必要对环境保持脆弱和开放的态度，始终从内在被引导，如果这种指引似乎没有出现，那么耐心就是你作为精神探求者的下一个、最大的资源。

有很多人的声音被听到了，他们谈论预言、厄运和行星灾难。我们不驳斥这些人的信息，只是注意到有爱的地方就没有恐惧。如果有一个机会让你分享你现在所意识到的事情，当困难发生时，让周围的人记住你是一个精神探求者，那么这就是一个美好的服务——回答被提出的问题，见证你可以信赖的真理，盲目而无理性的信仰。

现在，我们在这里谈论的不是教义，不是教条。我们想表达我们的倾向，即这些神学应该被视为可供那些发现特定结构是增加极化的合适方式、饮用永不使你口渴的水、吃永恒之面包的人所利用的结构。我们使用这些意象是因为这个仪器是一个基督徒。然而，这些想法可以用许多不同的词汇来表达，也许我们选择的那个会不同。在每次我们发言时，我们都会衡量群体的需求，或者审视群体通过存在于两个以上个体而表达出的普遍需求。

[停顿]

我是 Q’uo，再次以爱与光芒向你们致问候。该仪器正在经历一个无法继续引导的催化剂，我们相信这现在已经恢复到可以接受的水平了。我们将继续。

在发生你所称的灾难事件时，服务于他人的实体将获得巨大的服事机会，请记住，服务是行动，是做，也是存在，但“做”并不重要，重要的是你接近每一个时刻的参考框架。我们并非故意神秘化，而是真理不容许在不剥夺个人自由意志的情况下提供给任何人。然而，如果一个人放松下来，发现快乐自然而然地涌现出来，找到一个可以立即体验到爱与被爱的喜悦的地方，那么每个人都可以将自己所做的一切视为是为无限的“一”之爱而做。当奉献的情感转向现有生活的环境，并以提供积极观点者的眼光去审视时，你就会看到，在任何情况下，一个拥有积极、肯定和希望观点的实体可能显得愚蠢，这在第三密度中是可以接受的，事实上几乎是必要的，因为除了傻瓜之外，谁会做出那种说“我不需要担心我的服事之道，因为我眼前有一盘要洗的碗，一堆需要翻动的堆肥，一个孩子或朋友需要拥抱并分享爱”的信仰飞跃呢？

培养倾听的耳朵，因为你没有什么可以出售的。我们请求考虑一下布道是否侵犯了自由意志。无论你对什么感到多么兴奋，只要它对你来说完全合理，就不要未经先播下一些种子、衡量事物并看看你感兴趣的领域是否是另一个人的领域就将其提供给他人。如果两条道路是互斥的，那么不试图改变别人的道路就是一种仁慈，仅仅因为你觉得你找到了更多的真理。你是因为它能被听到而找到它的。那些尚未准备好接受这些材料或任何材料的人，他们根本不会接受它，或者会对所说的话产生错误的看法。

面对开启服事之路的巨大钥匙是非常困难的。冥想是一个纪律问题，非常重要。阅读鼓舞人心的事物是有帮助的；很多事情都有帮助。但是当基督意识被允许寻求服事的机会时，自我会发现自己一天中永远没有足够的时间，但工作是值得的。这一切都始于从暂时性到无限性的旅程，当你停留在当下这一刻时，你对无限性最为开放，因为那才是永恒。当每一个时刻的共振都能被感受到时，而不是仅仅看到一条从出生到死亡流逝并夺走你所有东西最终连身体的河流，请用更平静的眼光审视整个经历。你来到这里不是为了快乐，而是为了服事。这是你的选择，否则你不会在这里，因为在这个特定时间想要化身的灵魂数量是庞大的，而且[化身只提供给]那些根据这个仪器所称的振动资历——也就是说，足够年长的灵魂来积极参与设计生命体验以便学习的人。

相信这一切都始于原谅自己是很困难的。每个人对自己的感知都与实体对那个实体的感知不同。换句话说，我们从我们有限地与你们人民接触的经验中观察到，你们的文化极大地阻碍了你正在做的事情。但是如果你能够——而且你是可以的——总是回到那片神圣土地的记忆中，那么你就会对精神的低语保持开放。这个实体将超越自身意志的意志体验为一种两乘四木块击打在眉心之间，从而不容置疑地确定服事应该是什么。这是一个敏感的仪器，因此它强烈地感受到精神的触碰。其他人更难辨别指引。

也许一个实体可以提供的第二大服务是关系中的自我给予，因为通过这种方式，每个人都可以相互映照所感知的个性，从而使两个实体——如果两个实体都是诚实和清晰的——比没有镜子、没有对自我欺骗负责时要快速得多地前进。尤其是在服事方面，是对年幼者的牺牲性关怀和照顾，因为如果你能够提供支持、对小个体的信心以及慈善，即一个敞开的大心的慈善，那么你将为这个灵魂做了一件会回馈到许多生命中的服务。

在所有情况下，如果你的心智清醒，请问自己，如果是你的催化剂，“这个催化剂里的教训在哪里？爱在哪里？”如果你拥有分析性的头脑，思考它是有帮助的。如果你是直接从心灵行动的人，那么请求清晰的梦境并随时准备好梦境笔记本会更好。我们意识到，我们所说的话可能会让每个实体觉得自己的服事选择权被否认了。事实上，尽管决定已经做出，但那是你自己的决定。剩下的就是由你来发现，通过最符合你天赋的方式，如何感知基督自我或内在之爱指引的冲动。

服务的旅程是仆人的旅程。这对你们的文化来说不是一个容易的心态，但事实上，当你完全爱自己之后，你就自由地以同样的无条件的爱的流动去爱他人。先爱自己，再爱他人。我们说这话不是为了让你变得自私。恰恰相反；我们说这话是为了让你有效。因为如果你不值得的方式开始在意识中工作，你很快就会筋疲力尽，坐在路边，直到你恢复那种让你不断地走向虚空盲目信仰的信念。

我们回到了创造实体鼓起勇气并前进的可能性所产生的关键概念。当自我被尽可能好地了解后，一个人才能承载越来越非个人化和全心关怀的意识，相信尽管你在生命中没有创造这个舞台来扮演你的角色，但你选择了它，但没有任何证据证明你选择了这个计划。永远不会有精神上的证明，因为你是一个自由意志的存有。也就是说，真理本身不会出现，但你可以立即临在于至高无上、最无限的造物主面前。

首先，以任何状态去爱造物主并在你的意识中分享它，这是第一也是最大的服务。其次，为了为他人做准备，将成为仆人的自我需要对自身的本质有足够清晰的把握，这样就不会将自己对自我的偏见转移到另一个人身上。因此，我们总是敦促每个人首先考虑清除自我、擦亮黄铜、清洗灵魂之窗，成为一个无限之爱的、共振和创造性的爱的管道。

我们觉得这是一个开始，现在由于仪器的疲惫，我们将把这个联系转交给被称为 Jim 的人。我们感谢这个仪器所提供的服务，以及所有提供服务的仪器，我们还要感谢所有通过审视自己的面容，并第一次看到在一个由爱创造的宇宙中，无论幻象如何，一切都是活着的，你给予的爱都会以十倍、百倍和千倍的形式回报给你的实体。

此时我们将离开这个仪器。我是被称为 Q’uo 的原则。我现在将转交给被称为 Jim 的人。我们通过这个仪器向你们致以爱与光芒。我是被称为 Q’uo 的原则。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个仪器怀着爱与光芒向每一个人致问候。此时，我们将开放这次工作会议来回答那些可能在在场者心中存在的问题。我们再次提醒每个人，我们提供的只是我们的意见，尽管我们乐意且自由地提供它们，但我们不希望任何听众脑海中保留任何不带有真理回响的言语。只采纳那些对你看起来有用的词语，而留下所有其他的话语。我们想问一下，现在是否有我们可以谈论的问题？

我有一个问题。这个星球是否通过第三密度的尝试来治愈它而被治愈了？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们发现，在很多很多年里，各种个人和团体一直在你们的行星表面上进行着努力，试图带来这种行星振动内部的治愈，这种治愈旨在修复那些因你们历史中许多文化中的粗心和暴力动荡而受损和扭曲的部分。这些愤怒和对自我、对他者以及对你们自身行星实体的不敬行为，累积的效果是使这些不和谐的振动被行星本身所接受，然后这些振动就积累了一种业力，如果你愿意这么称呼它，那就是星球内部的伤口。这还因为人类进化、工业化、标准化和为便利而大规模制造物品的过程中对行星及其资源的粗心使用而加剧了。

尽管有许多努力在尝试重新平衡和治愈你们星球的破裂方面取得了显著的成功，但我们发现，在你们时间尺度上一个相当长的一段时间内，这种不和谐的残留证据仍将存在，这将需要将这个治愈过程延续到在这个球体上已经开始的第四密度体验中。我们鼓励所有此类努力不仅要治愈那些被打破的部分，还要通过有意识地应用每个实体和文化作为生活方式所创造和承担的管家原则来停止造成进一步的损害，这些原则也是它们彼此之间以及与行星本身之间的生活标准或关系标准。

还有其他问题吗，我的兄弟？

行星实体是更多地由被动的爱与光明的发送所形成的，而不是[听不清]？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。你说得非常正确，行星实体极大地受益于你所说的被动地发送爱、光和治愈能量，这可以通过各种方式完成，包括冥想、想象、沉思、祈祷以及每个实体作为其日常活动循环的音调所振动的恰当使用态度。这些发送，或者说形而上学意义上的思想，是能被感受到的事物，它们在行星的能量网络中找到自己的位置，并以和谐的方式与行星能量协同作用。

还有其他问题吗，我的兄弟？

接受一个[听不清]的人即使他/她可能是自我毁灭性的，还是鼓励改变更好？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们发现，既要接受遇到的每一个实体在基本意义上都是完整和完备的——作为那个寻求认识自身的“一”的一部分，也是有帮助的。一个实体的思维或行为中可能出现的表面不和谐，可以成为建立与该实体关系的手段，以便两个实体都能学习到一条平衡的道路。正是这样的关系使实体能够着手处理生命模式和目的这一催化剂，因为每当参与镜像过程时，就好像每个人都在帮助另一个人，就像雕塑家在凿除不需要的部分一样，使得理想之物在每个实体的生命模式中形成得更加清晰。

然而，我们必须补充一点，这种关系和镜像过程中最重要的一点是彼此的接纳，这样就不需要发生改变才能被接受。当建立起这种信任水平后，基础工作就完成了，关系的结构就可以在这个坚实的基础上建立起来，当关系中出现困难时——正如作为催化剂展开的一部分必然会发生的——每个人都应该提醒对方，这段关系的基础是接纳，即非有条件的、包容一切的接纳。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我在俄勒冈州遇到的那种能量工作形式对精神成长有益处吗？如何有益呢？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。在这种工作中，像任何专注于接触被称为“精神复合体”的那个工具的工作一样，都是对参与其中的任何实体的进化有益的，因为任何此类工作中最[听不清]的成分不一定是哲学的、仪式的或实践表面的效率，而是执行该哲学、仪式或实践的实体的意图。

当意图强烈且意图持续存在时，实体内部就会构建出一个通往那些被练习所设定的方式表达这些更微妙能量的通道。当你与使精神的物理表现焕发生机和支撑的更微妙能量一起工作时，你可能会注意到在生命模式中增加了一种活力，这是一种可以根据自己的愿望和意志来利用的能量资源或储备。这种选择使用微妙能量活力的选择是任何实体极化的关键，因为选择将此类能量用于服务他人将持续增强进化过程。

因此，你所使用的能量是根据你的意图、你的毅力和你使用方式的选择而强大的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我有一个问题，你也许能回答，也可能不能回答，因为它很具体，但这是我一段时间以来一直在经历的，我觉得我应该问你有什么评论。我总是在一个句子中间醒来。这非常分散注意力，今晚几次都让我分心了，因为我一定是在某种程度上，没有离开身体，只是进入了非常深的状态。问题是，这是我低活力的产物，还是对你心中某些事物的某种敏感性，比如[听不清]在不处于恍惚状态下我能达到的最佳状态？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。你的后一个假设更接近事实。我们正在以一种我们希望能够稳定接触到既高效地传递概念又对你相对舒适的方式来处理你的仪器和你的生命能量，特别是物理能量水平。我们建议你不必过于担心你所说的在句子或概念中间醒来的现象，而是像过去这么多年来一样，毫不犹豫地跳下悬崖，不知道脚会落在哪里。正是这种全心全意地将自我作为仪器的意愿，才能帮助任何仪器在寻求提高其作为仪器的功能时取得进展。

因此，我们祝贺你持续的毅力和练习你的技艺，并用这些话来安慰你对这些问题的担忧。

还有其他问题吗，我的姐妹？

到底发生了什么？我的意思是，我是不是时间跑掉了，因为说实话，今晚是——我以为我说了五分钟，但录音机响了咔嗒声，据说有 45 分钟。我想这是事实，但我没有意识到其中大部分内容。如果我没有离开身体，我在做什么？我的意思是，我真的要睡着了吗？我不是太担心这件事，我只是想理解它，以防它发生在我的学生身上。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。你继续引导过程中正在进行的过程是将你带入心智复合体的潜意识层面更深处，并接近你所说的恍惚状态，但实际上并没有进入这种心智层面，因为出于你知道的原因，我们不希望以那种体验来处理你的仪器。然而，我们在你的意识中注意到的事物更接近于你所说的睡眠状态，或者更准确地说，是与快速眼动或睡眠中的梦境状态相关的入睡前状态。这……

[录音结束。]