演化的过程可以被视为学习约束个性、或以精确的方式集中我们的能量开支的过程，这种方式使我们更接近我们的形而上学目标。什么是纪律的本质？它是否必须是困难和乏味的？哪些品质能增强纪律性？哪些品质会削弱纪律性的加强？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我是 Q’uo。我们非常高兴能够接触到这个媒介，我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们，在我们服侍祂的过程中，我们的存在得以运行。关于纪律的提问是一个很好的例子，这个媒介在您时间的前一个大约小时内一直在思考这个问题，因为我们发现这个媒介是意识到时间的。在试图消除身体自我因疼痛和劳累而产生的真正疲惫时，这个媒介的红光能量中心非常微弱，因此，在这个媒介准备提供灵感之言时，它没有充分意识到需要将焦点放在重新点燃那份喜悦地活下去的意志上，这才是开放红光的标志。

因此，令这个媒介感到惊讶的是，我们要求这个媒介在调谐过程中向后移动，多次重复祈求生命中喜悦得以提升的恳求祷文。现在这个媒介处于令人满意的平衡状态，然而如果我们没有反复请求这个媒介在其自身的信仰、其自身的道路、其自身回忆和复苏生活之乐的方式中运作，那么我们召唤生命能量就会对这个媒介造成伤害。这需要耐心，当祈祷一小时后还有额外的功课要做时，可以说，这确实是一种努力。

我们发现你们有“不劳无获”的说法。这是一个肤浅的陈述，但在大多数情况下，就学习任何第三密度的活动纪律而言是足够准确的，因为每个实体都对自身是未知的，必须付出努力以更深层次、更深刻的方式认识自我。你们现在享受的这种幻觉处于分子结构、磁性关系以及你们所称之为物质的几何学层面，它是被有序排列的。然而，内在的神圣思想，即爱，即真正的自我，被无数种材料构成的蜂窝状物覆盖，就像你们星球熔融的核心一样，最终还被球体表面的地形的浅水和陆地所覆盖。

这个行星是内在爱之意识的一个类比。它埋藏得有多深。你的激情似乎离你很远。约束你个性的纪律——去认识自我——在陆地上或海洋上、在空气中或在大地的地下，似乎无处可寻。没有一种有意识的方式可以闯入或挖掘到你真实本性的核心，而这个本性并非个性，但却是你的自由意志此刻所渴望的。

你们每个人都已经付出了巨大的努力。你们每个人都做出了选择又做出选择。当感到疲惫时，你们在寻求的道路旁坐着；当再次充满活力时，你们承担了人类的重担，走上了寻求者的道路，在空气中、大地中、水中和火中寻找那个有意识的心智完全无法找到的东西。然而，你的存在熔融的核心、你内在神圣之爱的激情，以及那位创造者那一个伟大的原始思想之间，存在着一种合一。而你们正处于这个幻觉之中，目的是学习自我的本质，并选择如何塑造这种本质，如何在生命中做出选择以服务、以受启迪、以休息、以寻求、以耐心、以绝望、以不思虑。所有这些都是同样被允许的。没有评判，只有自由意志。这就是你们密度的法则，而自由意志不容许任何约束。你是自由的。因此，就像在任何教室里一样，当那些不知道的人决定去知道时，就必须付出努力。

现在，对于你关于纪律痛苦的问题，有两种答案。首先，从最深层次来说，所有的纪律都是痛苦的，因为它否认了自由意志、混沌的完全作用，而混沌是你们作为心智和身体和精神在这个幻觉中诞生的自然氛围。你们拥有完全的自由。另一方面，第一个选择可能是最困难的、最谦卑的、最痛苦的，因为这是一个最终的、深刻的、完整的意识——即混沌是不被期望的，混沌不过是水面上的风，岸边的波浪。如果没有对秩序的观察，没有对自我内部任何秩序的信仰，没有对超越这短暂闪烁、从尘土到尘土的小小生命的所有工作的信仰，那么选择拥有信仰，才是所有精神工作中痛苦的、来之不易的、困难的、几乎难以记住的基石。

一旦这个选择不仅被有意识地做出——即选择以信仰去寻求自我的真正有序本质，忽略周围明显的混沌，而开始寻找学习的工具并决定何时、如何以及多大程度地将其应用于生命体验——一旦这个基石般的决定被做出，增强个性纪律的难度水平将因自由意志对催化剂的随机作用而有很大不同。有时内在的渴望非常强烈，在冥想、沉思、学习、分析和服务中需要完成的工作似乎是快乐的、轻松的、最令人愉快的。有时自我与自身真正核心的任何知识相距甚远，以至于几乎没有进行精神工作的可能性，而且需要最大的努力才能将自己带回到那个最初的基石般的决定上——即过一种有信仰的生活，认识到你不仅仅是一个会化为尘土的影子。

你们每个人都有这种信仰。因此，你们每个人都正在经历精神探索中最痛苦和最困难的部分。因为一旦你踏上了寻求真实自我的道路，那个决定的能量就会像一只恼人的苍蝇一样来骚扰和推动你一次又一次，无论你偏离多远，它都会帮助你达到正念。

这就是我们今晚想给你们的工具：正念。你们是多么不留意啊。你们对美丽不留意，你们对痛苦不留意，你们对周围发生的大部分事情都不留意，就像所有实体一样。有太多的催化剂需要任何实体来完全处理，因此，关于在自我环境中应关注什么、心智应放在哪里、注意力应被吸引到哪里，总是在不断做出一系列选择。我们鼓励冥想，其规律性对于听到我们话语的人来说似乎是无穷无尽的，但冥想是开启通往内在熔融之爱激情那扇门的钥匙，这种意识激发并使你幻觉体验的每一部分充满活力。例如，这个实体一直没有留意到其物理载体的需求，它专注于外在的工作，而没有关注它奉献一生的那个目标。如果生活本身不带来喜悦，那么其他一切都必须停止，喜悦必须再次被找到，因为如果没有这个基础，如果没有这种能量，所有其他的能量中心都会耗尽、松弛、虚弱，无法承受灵感的能量。

每天评估自我在任何方面都不是不精神的，从生命之爱的基本能量开始。保持愉快的心情，关心体验并欢迎催化剂是最精神的存在的首要任务。荣耀不是授予那些否认需要关怀自我的的人，而是授予那些保持那份能量开放、让喜悦存活下来的人。这对每一个处于上升模式的能量中心都是如此。因此，正念始于对具身载体的必要性的正念，即你的物理载体。然后，正念继续评估能量，询问自我是否在认识自我和认识他人中感到喜悦，然后在认识和欣赏你体验具身的群体、工作、友谊、你国家社会的社会，以及你目前称之为家的那个领域的质量。那些没有享受过自由的清黄光环境和对它的热情的其他人——而现在你们的星球上有很多运动，为所有人民热情地寻求它——然而，已经赢得自由并成为自由之子和自由之孙的你们，如何珍视它？如何使用它？如何支持它？如何照顾它？你在自由中的喜悦平衡在哪里？

所有这些都是必须关注的纪律，然后你才能用心去打开心扉，对自我、对他者、对你的星球产生同情心。首先，你必须在自己的内在做功，找到你的喜悦，找到你的激情。你选择了信仰，你选择相信在这个幻觉之外存在着一个实在。你已经做了最艰难的工作。剩下的就是学习。剩下的就是个性纪律的训练，这种训练始于你出生的不学习的混沌之中。正如我们所说，你们每个人都审视了能量，打开了心扉，开始感受到彼此作为寻求者的临在，这个群体与所有寻求者、与像我们这样寻求帮助的人以及我们自己为了进一步完善个性纪律而寻求的人的合一。所有这些都必须在你能开始约束你的个性之前完成。你必须首先找到喜悦。你必须首先让你的信仰以对生命和生活的爱来显现。有时你在这一点上做得非常、非常出色，而在其他时候，由于自我不认为自己值得进行如此根本性的工作，只希望服务他人，所以存在着悲惨的缺乏工作。不，我的朋友们，先为服务而准备好自我。

现在我们谈论正念本身，一种对你选择的正念，一种对你的信仰的正念——即在你内在确实存在创造宇宙及其一切之物的激情。在冥想中，人们建立了道路，为这种爱的即时体验开辟了一条路径。这是在纪律中完成的工作。当你内在的生命能量良好，学习的渴望强烈时，这项工作只有喜悦。它也可能是你能想象到的最困难的工作。很大程度上取决于你准备好成为一个充满喜悦和热爱生活的人。要留意你是谁。你是爱，你是与原始思想共同创造者，你的自身体验和你的自身创造物。不存在单一的创造物，而是存在着与感知创造物的数量相等的创造物。每一个个人真理都是绝对的。一个人不能将信仰给予另一个人，只能给予寻找那种信仰的渴望以及认识到这种事情是可能的。

我们以那些已经学会正念的人的身份来对你们说话。我们在这个媒介的心智中发现了“不间断地祷告”这句话。这是一个很好的短语来表达我们所说的正念的含义。在冥想中，你与无限的那个合一相聚，倾听那无声却深刻诉说的寂静，它给予你的能量、喜悦和前进的信仰所需的信息。没有冥想，很难保持与你更宏大自我、与内在造物主的统一状态。这是个性纪律的核心。

你们每个人都阅读了许多、许多试图帮助加速心智、身体和精神演化的文本。个性纪律的催化剂是对你是谁的喜悦的回忆。当你回忆起你是谁时，你可能自愿表现出来的、但实际上并非你的越来越多之物就不再需要并消退了。努力不在于推开这个世界的事务，正如这个媒介会说的那样。努力在于在自我内部创造一种对爱作为真实自性本质的喜悦的回忆，从而创造出一个氛围，在这个氛围中，那些阻碍喜悦的事物将逐渐地、以有节奏的、适当的时间，一个接一个地消退。愤怒不是被克服了，它只是不再需要表达自我的激情。痛苦、绝望，所有负面情绪都是扭曲的爱。它是被扭转和弯曲、无法辨认的激情。但因为爱是唯一存在的东西，所以你可以用你的自由意志在幻觉之上创造沉重的幻觉，在负面情绪中找到病态的安慰，因为它很熟悉，而熟悉的事物是安全的，不熟悉的事物则不是。当一个人保持正念时，他会慢慢发现自己能够释放那种导致了为自我制造出抵御被感知到的威胁的盔甲的恐惧。对于一个持续意识到自我是爱的个体来说，没有威胁，只有对爱之真理的回忆。

我们注意到了这个实体的疲惫，因此我们将这次接触转交给 Jim，并向媒介表达我们衷心的感谢，感谢它回忆起自己渴望去爱的伟大愿望。我们通过这个谦卑的、充满爱与光的人来向每一个人致敬。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光问候每一个人。此刻我们想献出自己……

[录音第一面结束。]

我是 Q’uo，再次与这个媒介在一起。我们发现这个媒介有些困难。我们将暂停。

（Carla 引导）

我是 Q’uo，再次与这个媒介在一起。我们发现当我们对这个媒介说话时，它随着我们的言语产生了共鸣，尽管感到疲惫，但仍散发着它一贯的光芒。这个媒介只是健忘，被身体上的困难和精神上的混乱所困扰。这没有必要。不需要给自己带来巨大的困难的戏剧性。但是，当一个人放松进入生活的节奏，接受姐妹和兄弟带来的事物时——无论是痛苦还是健康，混乱还是简单，快乐的环境和快乐的朋友，还是困难的关系和困难的情感——这一点很重要。这些是表面，这是随风吹拂的风。这些是你放弃意志去迎合的事物，而不是记住。在冥想中，要记住；在行动中，要记住；在所有事情上，都要记住你多么感激，你拥有意识、生命以及加速这种伟大的选择性密度的机会是多么有福气。

是的，我的朋友们，对于那些不属于这个密度的人来说，这是一个异乡。语言很困难，人们有时很野蛮，感受也太强烈、太痛苦了。苦难似乎是不可避免的，所以你们忘记了存在的喜悦。要保持正念，忠于你自己，忠于你内在的爱，忠于永恒地、无限地存在于你之中的意识。你是创造物。请好好创造，我的朋友们。

我们今晚不会再继续了，因为这个媒介在物理层面已经耗尽了能量。但我们想留下一些温柔的话语和愉快的思想。在这个房间里有一个人最近体验到了巨大的喜悦，那种充满活力和陪伴的黄光活动的喜悦。这是一个美妙且鼓舞人心的记忆。它本身只具有短暂的用途；作为一个记忆；作为一种了解事物可能性的知识，它的用途是无价的。这个群体中的其他人筋疲力尽、饱经风霜。请在那种疲惫中寻找温柔、爱和关怀，这种情感在认识到、接受甚至允许困难占据中心舞台而不是正念时，在每个人服务于彼此的过程中产生了共鸣。绝望中没有纪律，只有扭曲的混沌。要留意这个教训。要留意去寻找造物主创造物周围以及你遇到的那些人的心中所蕴含的美丽、美好、和平与宁静。最重要的是，记住你的选择，为你有信仰于你的存在而欢欣鼓舞。将自己视为永恒的，并留意那永恒的喜悦。

我们以你们本来的样子，以及作为表面生命可以从那个激情中流露出的光芒——那种爱，即你的造物主、你的存在，以及你解开个性纪律奥秘时所前往的那个欧米伽——来留下你们。我们是 Q’uo 的信徒，我们将我们的爱散发出来，让光穿过我们到达你们那里，以那位无限、荣耀和永恒的造物主的名义。Adonai，我的朋友们。Adonai。Adonai。Adonai。