今晚的问题与Q’uo会如何对刚刚开始探索形而上学领域的人说有关。哪些是突出的、最重要的关注点？您应该专注于什么，有没有我们不应该考虑、应该避免的事情？对于一个刚刚开始有意识地探寻形而上学和所谓的“新时代”现象的人来说，最重要的考量是什么？

（Carla 引导）

以一位无限的造物主之爱与光芒问候大家。我被这个团体称为原则Q’uo。我们在这个日子里得到了巨大的祝福，并希望用极大的谦卑来祝福你们每一个人，感谢你们认为我们的意见是值得考虑的。我们确实可能走在您所询问的这条道路上更长的一段时间了。然而，我们绝非万无一失，希望请每个人都带着极大的辨别力去倾听，只接受那些对每个个体实体来说看起来有帮助、真实和充满爱意的思想。任何除此之外的，我们请求你们不假思索地将其搁置 aside，因为当信息属于您时，您就会知道这一点；当它不属于您时，您也会知道这一点，因为在你们每一个人的内心深处，都蕴藏着基于对所有被牢固而深刻地锁在您存在核心中的知识的卓越辨别力。

我们可以说，任何寻求者若能将这条道路视为其初次踏上之时来接近，都是有益的。因此，当我们对那些开始走上这条道路的人说话时，我们也对那些迈出又一步的人说话；对那些在道路旁坐着、疲惫不堪的人说话；对那些被这道路崎岖的地形中的猛兽所困扰的人说话；对那些正在享受道路恩赐，但当道路变得艰难时可能不太高兴的人说话——而它终将变得艰难，并因突如其来的转折而变得无限容易。与此同时，您所寻求的真理、我们所寻求的真理，以及造物主自身所寻求的真理，永远在超越寻求者之外的神秘之中退去。

然而，这条无尽的道路最终确实结束了，因为在宇宙尺度上所谓的“时间”中，整个宇宙、所有意识都再次汇聚到那个未觉知的、智慧的无限之中——这是我们用您的语言所能最接近描述我们称之为造物主之物以及我们感知到的一个充满关怀的造物主的形态。有人指出对“父神1”的祈祷可能是一个限制因素。事实上，一个人与造物主的关系可以是一种滋养实体的任何关系。它可以被视为父亲、母亲、父母，或者被视为任何未知、神秘但某种程度上是仁慈的精神——即意识本身，正如您本质上就是意识一样。

所有存在的意识与您所体验的意识之间的区别在于，为了体验自身，造物主创造了具有自我意识并做出自由选择的实体，这样在“造物主的头脑”中，爱慕造物主的可能性就不是一种奴役，而是一种无限的好奇心。你们每一个人都在体验，并且在您的体验中，造物主本身得到了丰富和学习；当那个巨大的心从一个创造到另一个创造地跳动时，每一个创造都建立在前一个之上，而你们每一个人，这些光之存在，是无限且永恒的，也从幻象走向幻象，然后进入非自我意识，再又向外移动到个体化、学习和体验。这难道不是一种令人愉悦的无限吗？永远学习，永远运动，永远安歇。

现在我们已经奠定了一个基础，我们希望在此基础上进行构建。让我们花一两个瞬间谈谈您可能称之为您的心智或大脑，或者像这个仪器所做的那样，您的生物计算机。您心智的本质是这样的：它就像一台计算机一样被设计用来非常快速地做出大量的选择，以便维护其智能所依附的物理载体的生存。这台计算机的编程通常不是由受孕体在化身中以任何有意识的方式完成的，而是对在实体作为个体时无力自保、无法保护自己的生存层面上所经历的——身体上、精神上、情感上和精神上的——那些需求的反映。

因此，存在着强烈的自我保护编程，而许多被设为需要注意的事物与不只是呼吸空气等身体生存需求有关，而是随着实体年岁和经验的增长而被发现的更微妙的需求。通常，关于要求那些希望享受被视为正常和了解共识现实特权的个体的行为，有更多的编程存在。

由于如此多的程序涉及行为，心智在应对令人不适的环境时，会发现自己被编程了相当广泛的防御机制来减缓、停止并能够控制。所有这些编程无疑是在每个实体有机会考虑是否希望自己的程序以这种方式运行之前就提供的。这是一个重要观点，因为我们说，您的生物计算机中用于数据保留的可用空间中，只有也许百分之二到三个或四个被认为是值得注意的。其余的则被无情地忽略了。

请问自己：今天有什么事情是对于您的生存或享受没有任何帮助的？我们建议您有能力重新编程这种计算机化的选择过程，以便您可以注意到更多那些您感觉具有精神意义的事情，而少注意到那些您觉得已经成为不值得注意的事物。那些事物可能是您自身中任何带有评判性的部分，尤其是那种不接纳自我的、代替倾听说话者的观点来捍卫自己观点的部分。

换句话说，许多被编程的不是为了学习，而是为了生存，因此，希望沿着精神道路学习的实体需要进行大量的重新编程，以便您能够注意到当下这一刻，并能够从必须注意那些您无法改变的事情中解脱出来，而这些事情就是过去。

一旦所有提问的尝试都做完了，除了接受它、从中学习并继续前进之外，还能对过去做什么呢？然而，在您的族群中，往往有许多许多程序参与到为捍卫任何过去的行动中，因为不配得感是压倒性的，而且不知道如何才能变得值得。

我们可以说这是真的。每个实体都是值得和不值得的，既热又冷，积极又消极，可敬又不光彩。作为一个实体，您拥有各种各样的行为，更重要的是，拥有思考和存在的各种方式。首先，您有能力选择您想要感知什么；其次，您有能力在自己内部创造出什么样的反应——一种充满爱心、富有同情心且不害怕显得愚蠢的反应。

一旦一个人意识到“犯错”不是一种致命的疾病，他就更能接受精神道路上看似的反复无常，因为那些走在道路上的人往往比那些没有试图在生活中追求深度的人更强烈地生活着。抓住激情比意识到自我的真实本质以及自我渴望什么要容易得多。

重新编程自我的最直接和最高效的方法是要求自己每天坐下来倾听内在的声音。我们不鼓励实体做这件事很长一段时间。这种练习是强大的。在这个实体的头脑中，它从未是一个好的冥想者。这个实体无能力评判自己的冥想能力。这个实体无能力评估自己渴望的强度。正是渴望了解真理以服务他人的强烈愿望创造了冥想的卓越性，而不是意识心智的主观体验——在您的文化中，从童年起，这是一个过度刺激的意识，它不知道如何休息，而且可能永远不会在正常的意识状态下体验到平静。

然而，您难道不寻求和平吗？您难道不寻求一位安慰者吗？您难道不寻求指引，以便做出具有真实性、能表达出您是一个真正存在的实体——而不是一堆化学物质、不是从原始泥浆中蹦出来的东西，而是属于您自己的意识的选择吗？您是您自己的创造物，您对生命创造负责得越多，您的生命看起来就越可爱，因为您发现每一个美好的部分都是一份礼物，每一个困难的阶段都是一个挑战和机会。

我们在这里谈论的是在您的文化中被称为“态度”的东西。我们要求那些希望精神探索的人避免任何态度，除了希望——希望他们能知道更多，希望他们能服务，希望事实上存在着一种深刻而发自内心的真理，只能通过忠实地生活来表达出来。您将忠于什么？忠于自己，忠于您内在的宝藏，只有当您倾听并打开意识心智与潜意识中无限意识资源之间的门户时，您才会意识到它，更具体地说，是在额叶中。

我们在这里是为了服务，在我们的服务中我们学习。因此，我们想指出每一个人，没有一种方式可以做到不自私到没有回报的地步。这从未被期望。这不是一个精神人物行为的动机，因为灵性不是行为。比行为更虚伪的东西不存在了。灵性是成为真实的自己，无论您是谁，并在您内在找到那种力量，利用任何故事、思想或灵感来推动您更深地、带着越来越多的尊重进入那个包含无限宝藏的部分，就好像您确实是一个装满宝石的泥土容器一样。这就是您的真实本性。不是容器，而是宝石。您的肉体是承载您并使您如此盲目以至于必须凭信仰而非任何言语的证明而生活的载体。

精神道路始于相信自己。对初学者心智有用的资源——正如我们所说，所有人都需要初学者的心智才能继续学习而不是变得自满——包括与自我沟通的各种方式。在沉默冥想之后，其中最有效的方式是写日记，无论是梦境日记、散文日记，还是任何类型的回忆日记，在那里审视和反刍各种困难。所有这些日记都有助于为您开启一个声音。事实上，这就是每个基督来到您的幻象的原因。在不同的时间，正如您所称的，对创造一条道路、一扇门、一座桥梁的需求是巨大的，连接身体日常的、有限的、微小的生命与灵魂的无限生命。因为您两者都是，所以带着全部的热情、强度和激情进行这项调查是非常值得的。

我们要求那些希望寻求真理并愿意改变、重新编程和进化的一个人做几件事。我们要求接受挫折感，去感受它，但绝不将其视为幻象的任何产物。被察觉到的错误只是失误。罪是一种充满情绪的词语，它只意味着有人把二加二算成了五。纠正一个错误所包含的情绪与使用橡皮擦并写下正确答案所包含的情绪一样多。当您意识到二加二等于四，擦掉了那个五并写下了四个时，您就不是在犯错，也没有什么需要原谅的。以这种方式，在更复杂的情感数学中，我们会一遍又一遍地感知到自己是失败者、不配胜任任务，或在某种程度上是有过错的。

有没有一个拥有360度爱与不游荡能力的灵魂，在光明的亮度中没有投下的阴影？您难道不能接受您的光明和您的阴影吗？因为您的光明越是明亮，阴影就会越清晰，而您会总是觉得自己是一个非常邪恶且经常犯错的人。

这是您前进能力的首要条件：您能够放下对自己的评判，因为只有在您爱、接纳并拒绝评判自己时，您才能以这种方式对他人的同情心。而且只有在同情心中，当您看到您内在和万物之中的宝藏时，您才能以一种无条件的、不要求回报的爱来真正服务。我们并不是想暗示您不会有任何回报，因为事实上，正如您安慰自己所说，您的生命正在百倍地给予慰藉。没有人知道爱将从何而来，但对于那些热爱并试图不吝惜地去爱的人来说，一个主观的真理是所接受的爱是压倒性的。这是我们的经验。这也可能是您的经验。但是，正是那些最终准备好付出自己所能给予的、放大自己的才能的人——正如这个仪器在圣经这一神圣著作中非常关注的那样——才会有顿悟的时刻，因为没有比“求，就必得；叩门，就必开；问，就必得”更真实的言语了。事实上，我们想警告您，这是字面上真实的，并要求您非常小心您所渴望的是什么。让它成为您内心深处真实、深刻的愿望，因为您是一个真实、不朽的存在。

不要让那个为容纳您的意识而牺牲的沉重、化学的、物理的载体欺骗您。科学或任何其他学科中都没有知识可以向您解释您的本性。这是看不见的，没有证据的，必须保持没有证据的状态。我们只是要求您冥想，自由地渴望了解爱，了解与无限的“一”在即时临在中的同住体验，因为您可能只是尘土，但您是在无限“一”的临在中的尘土，没有什么能从您那里夺走这一点。什么都不能。当然不是您的物理载体生命力的停止。从您的意识中解脱出来，宇宙就供您随心所欲地漫游。认同那个会衰败之物，您也会如此，像一个沉沦于懊悔、犬儒主义和一种不知何物能满足的恒久饥饿感的灵魂一样。

为物理载体提供的食物和饮料是可见的，但为精神提供的食物和饮料永远是看不见的。带着感谢和赞美接受那些美味佳肴，并且正如您祈求每日所需一样，要知道您不仅仅是在为身体寻求食物，也是在为精神寻求，因为有一种爱之精神始终与您同在，它具有无限造物主那样的本质。没有匮乏，没有损失，永远有陪伴和安慰。但必须允许它存在。在您内在有一个门，需要由您的意志和信仰来打开，届时舒适就会到来。当您感到舒适时，您就能散发出光芒去安慰他人，不是作为一个强大的人，而是作为一个最终认识到自身弱小并接受无限帮助的人。

您想过一种无限的生命吗？那么您现在可能处于所谓的“新时代”，在爱的国度中。您正在经历一个海军训练营。您将所有可以塞进一次化身中的困难都装满了，因为您希望被收割，而且您知道收获已经降临了。这可能是您在这个特定机会中进入新的学习、爱、服务和给予的层次，并居住在日益和谐中的最后一次化身。

但开始就是迈出一步，不是一大步，而是一个谨慎的、感兴趣的、开放思想的一步。每天顺从于寂静，并且只凭信仰坚持不懈。不要评判任何经历。不要测量您的精神温度。不要试图做圣洁的行为，而是去了解您是谁。了解是什么将您带到这条道路上，来到这个时刻。这是正确的；没有错误。您做了您来此时所希望做的，现在它属于您了。抓住它。使用它。记住对您有帮助的那些事物。接受并允许您内在的爱。接受您是一个可以流淌出无限之爱的渠道，而您只需要将那些使光芒变暗的部分移到一边，选择不成为那些阻碍和收缩那股原始思想所包含的能量和创造性之光的小事。

是的，造物主，就我们能说得最接近的方式而言，在其活跃方面是一个思想，而这个思想，用您语言中微弱的词语来说，就是无限的、不吝惜的、充满同情心的爱。它创造了您以及所有美好的统一体。然而，您是独特的；只有您一个。您是完全没有同类的。除了您之外，没有人能成为您。当您编织您生命的挂毯时，请真实地编织它，像您本来的样子去编织，并有信心知道造物主不会创造出不美好的事物。

我们希望我们满足了这个仪器在它所称的“时间”上保持局限性的需求。我们在这一点上非常拙劣，我们深表歉意。但我们相信我们击败了我们总是听到的那种沉重的心声。我们是Q’uo之众。我们欢迎您进入一条无限长的道路，一条崎岖的道路，一条每个人都走过的道路，但同时也是一条旅途中有同伴陪伴的道路，他们的分享使每一步旅程都甜蜜而美丽。我的朋友们，爱彼此。对您来说，没有比这更伟大的智慧了。这是您在每一次体验中做出的选择。这就是您来到这里的目的，以便以如此坚定的方式做出这个选择，从而发现您所站立的脚是光构成的，您所建立的基石如同永恒一样坚定。愿您建造到永恒。

我们现在将联系转交给被称为 Jim 的仪器。我们非常感谢这次能够与您交谈，并被召唤来服务。这是我们最高的喜悦和最深的奖赏，我们感谢您。我们现在将转接。我们被您称为Q’uo之众。

（Jim 引导）

我是Q’uo，通过这个仪器再次向大家致以爱与光明的问候。此时此刻，我们的荣幸是尝试回答任何可能仍然存在于在场者心中的疑问。我们提醒每个人，我们提供的都是免费的，是我们从许多经验中收集到的意见，但我们不希望我们提供的任何言语被过度解读——如果任何话语没有振动着真理，我们就请求您不假思索地将其搁置 aside，只保留那些对您当前旅程看起来有用的。我们是否可以从一个疑问开始？

我注意到您没有提到幽默感，而这可能是[听不清]会对[听不清]人说的。幽默感是最重要的[听不清]之一。您能谈谈这个吗？

我是Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。你们族群所称的幽默感，确实对任何实体都非常有帮助，无论其在道路上的位置如何，或在其生命模式中的定位如何。我们看到您所说的幽默感是一种比例感，在这种感觉中，一个实体能够在生活中获得足够的经验，从而能看到更广阔的视野。一个人站在一个稍微高一点的位置上，将一次次经验积累起来，直到您所称的智慧开始出现。

在每个实体的生命模式和日常活动中都有许多适合幽默感的内容，这不仅仅是实体本身，而是它试图理解并从生活中许多看似没有很好联系的部分中形成一个整体。在每个实体的生命中都有无数的实例，实体会发现自己扮演了一个彻头彻尾的傻瓜。以您世俗的方式来看待事情，这常常导致不安全感、怀疑以及是否会有某个时刻实体能够控制自己并做它想做的事、想在什么时候做、以什么样的方式做。如果我们处于您的位置，我们会利用您的幽默感来提醒我们，我们每个人都包含着那些不那么理想的元素，但它们作为一个人试图像对待顽皮的孩子那样去管教的个性的一部分是完全可以接受的，以便所设定的课程能更有效地被学习。

然而，当自我的某些部分或自我的活动似乎出错时，对于内在永远存在的那个小实体来说，就像每个实体中的孩子一样，强化完整性和可接受性的概念更为滋养，因为“可接受”或“不可接受”行为的划分和定义是人为的，而踏上道路的总是一个完整且可接受的实体，无论那只脚是稳稳地踩着还是没有。

因此，我们强烈推荐利用您的幽默感，以便您可以从自己的怪癖以及同伴寻求者的怪癖中获得一丝欢笑，因为在某种意义上，你们每一个人在每个时刻都恰好处于需要所在的位置，而在另一种意义上，你们每一个人都在跳着一支您不理解的舞蹈，这支舞有可能会让您困惑、绊倒和跌倒的步骤。然而，这一切都是一个整体的舞蹈，在这场舞蹈中，您像旋转的德尔维什一样移动，像被设定去仔细探索的孩子一样移动，像小猫一样在地板上与兄弟姐妹一起翻滚，冲出房间撞到散热器，这都是您舞蹈的一部分，这是您学习的一部分，而您是参与其中的完整且可接受的生命体。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有了，我的兄弟，[听不清]，谢谢您。

我是Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

我有一个关于自由意志的问题。有时感觉有外部力量在鼓励我们朝某个方向发展，我想知道这仅仅是想象力还是投射了一个不存在的模式。[听不清]。我的意思是，这从伦理上来说真的是自由意志，还是一种某种指引[听不清]会发生吗？

我是Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们发现对这个特定问题的答案既包含“是”也包含“否”。在化身中，总存在您所说的自由意志。无论一个人意识到什么倾向于施加影响并弯曲您的意志，作为一个自由的实体，您总是可以选择如何回应。在某些情况下，您可能会以符合他人的要求的方式做出反应，然而，这是您的选择。在另一种意义上，您自己在这个化身中设置了经验模式，目的是引导您沿着某种道路前进，也许带着某种态度或倾向。有那些您称之为向导或天使临在的，它们是看不见的，但它们的手在您的日常模式中移动，尽可能地指导和保护，这是在您的许可下，并且是在化身开始之前就有了您的请求。

因此，在化身中，您看到了您可能称之为决定论和您可能称之为完全自由意志的相遇和融合。尽管您在化身之前有某些偏见和选择，尽管有看不见的实体，甚至可能有更可见的实体在化身期间对您施加影响，但在化身的每一个点上，您都有自由选择如何回应这些运动、这些指导方针、这些效应能量。事实上，您可以选择忽略，可以选择在一定程度上接受所提供的，也可以选择拒绝。但您总是自由选择。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

是的，这些总是积极的向导吗？如果不是，我们如何判断它们是否是呢？

我是Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。那些被许多人称为向导、老师或天使临在的，陪伴您不仅在这个化身中，而且在许多个化身中，总是具有积极的倾向。如果您意识到任何不看似积极的任何影响，您可以向该影响提出一个挑战，询问它那个您自己已经很好回答了的问题，而每个寻求者都知道这个问题的答案是多么重要——它为谁而活，为了什么而死，它的本质是什么，是什么赋予它在每天寻求中继续下去的能量、思想和灵感。

当您知道这一点时，您就知道了关于自己的非常重要的事情，正是这种知识您可以用来向任何您怀疑的实体提出挑战，询问该实体是否是为您所活和为了您愿意死的那种名义而来的。这样，您就可以确定地将任何看似具有负面性质、并以您不希望被影响的方式影响您的实体从您的身边驱逐出去。通过这种方式，您在最基本和最深刻的意义上行使了您的自由意志。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

如果它看起来不像一个实体，而更像一种趋势，我的意思是，一种不完全是实体的影响该怎么办？

我是Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。在这种情况下我们不能肯定地说，但我们可以建议，当寻求者感觉到您所说的“趋势”似乎具有负面性质，并且似乎使人受到其影响，从而以对实体福祉有害的方式行事或被引导时，这对该实体来说是有益的去评估它自己在化身模式中先前做出的选择，也许要追溯到童年最早的记忆中的日子，看看是否有一些编程、一些被孩子在完全的天真中从一个受尊敬的另一个自我那里接纳的信念，而这个信念已经成为了后来那些聚集了某种动量（我们可以这么说）的行为的基础，并且在化身中的某个时刻开始看起来像是来自其他来源，或者来自自我之外，并根据自己的设计来移动自己，而不是一个早期由寻求者播下的种子，现在已在生命模式中完全成熟。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

谢谢您。

我是Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。此时还有其他问题吗？

好吧，如果没有人再提问了，我有一个一直[听不清]的问题。询问大天使们为什么在我[听不清]时是[听不清]，这是否侵犯了任何自由意志？

我是Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们发现在这种情况下，这个团体中的不止一个实体对寻求所带来的、在每个实体的学习模式中带来某种解决的机会感到一种喜悦。这种解决创造了一种光芒，作为最有效的载波波，我们可以注入我们的信号。在这个特定工作会议上由这个团体创造的光芒为所有参与本次会议的人提供了巨大的光辉和喜悦。我们可能不能直接谈论这些已经发生的领悟，但对于每一个发生这种情况的个体来说，这种领悟将变得越来越清晰。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有了，谢谢您。非常感谢您。

我是Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是Q’uo，我们借此机会感谢在场的所有人邀请我们的临在参与您今天下午的工作会议和寻求之旅。正是在这样的机会中，我们才能提供我们非常珍视的服务。我们向您的星球以及其上的每个实体传递的爱与光芒的言语的机会很少。在这个特定的季节，我们发现您的族群正在产生更多的光辉，能与您一起参与这个季节和这次特定的探寻是我们的荣幸。我们感谢您。我们现在将从这个仪器和这个团体中告退，像往常一样，将每个人都留在无限造物主之爱与光芒之中。我们被您称为Q’uo之众。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。

主的祷文，会议由此开始。↩