今晚的问题与创造者分裂成无数个部分的概念有关，每一个部分似乎都成为了一个实体，或者像我们一样的个体。我们想知道在演化过程中，创造者的每个部分是在哪个时刻变得独特，以及这种从一个部分到另一个部分的差异化是如何发生的？它在哪里发生，如何发生，在我们处于这个第三密度，并且通过每一次化身所获得的经历增加了独特性质时，当我们死去时，是否有这地球层面的东西会随我们而去，成为那个继续演化的升起之体的组成部分？我们保留了什么，留下了什么？我们存在的核心本质是什么？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我亲爱的同伴们，我以一位无限的创造者的爱与光来问候你们。对于分享这个冥想和寻求的圆圈，对于如此亲密地分享每一个意识的美丽，对于体验你们彼此之间以及对创造者的信任，我们感到无比喜悦，言语难以表达。我们将尽力通过这个媒介说话，以确保那份信任、爱或召唤到我们的任何部分都不会受到伤害，但一如既往，我们请你们记住，我们是你们的兄弟姐妹，我们来到这里是因为我们为你们的悲伤而哀痛，并渴望抚慰你们心中未解之问的痛苦。

关于你们存在的真理，你们必须知道我们有犯错的可能性，并且完全有可能被误导。我们与你们无异，只是经验更多罢了。我们的爱是唯一的爱。我们的创造者是唯一的创造者。但我们所拥有的，我们与之分享，因为是我们服务于你们才使我们得以成长，正如任何一位老师可能会告诉你们的那样。在教学中，学习的远不止学生，而是老师。因此，我们这些希望为你们服务的存在，悖论性地知道，你们本身就已经对我们提供了无价的服务。如果有一个光芒能够容纳我们所有人，那便是你们在这个圆圈中的现实状况及其与我们此刻接触的物理体现。我们与你们合一。我们爱你们，而我们所有人都爱并服务于创造者，寻求真理。

今晚的问题将拓展这个媒介的词汇量，因为它对数学或物理学没有意识上的了解，但从某种意义上说，这很好，因为我们所谈论的人们也没有这些语言，也许在分享我们必须分享的内容时，失去一些准确性反而更好，以便更容易被理解。今晚你们询问的是关于你们自身在一个比大多数人考虑的更深层次的层面。你们询问的是最根本的独特性，是你们的本质上的独特性，而不是学习的独特性，也不是不学习的独特性，不是作为人格而存在的独特性，而是你们在时间与空间之前就存在的、永恒不变的独特性。

我们请你们与我们一起考虑一个看似不可能的概念。这不是你们的第一次创造，也不会是最后一次。你们是那位无限创造者的第一批孩子，是在时间与空间之前就被创造的。你们是超越时间的，是无空间的，并且每一个都是独特的。我们知道这是一个难以理解的概念。所有这些创造的记忆在哪里？这无限存在性的埋藏宝藏在哪里？对于这种情况有任何意识吗？你们没有以您不意识到身体能量场、每个原子及其将它们维系在场的能量路径的方式来意识到这种情况，也没有意识到构成分子的每一个原子组合，也没有意识到所有相互作用形成你们物理载体的场，也没有意识到创造了你们心智的各种时空能量场。你们对所有这些活动有任何意识吗？不，我的朋友们，你们没有。这不是你们的事。这不是你们的目的。

你们不需要用数学术语来构想自己，但要用这个有缺陷的媒介来解释你们的独特性——并为缺乏术语的精确性而道歉——我们请你们远离所有概念、所有存在、所有思想、所有结构、所有意识、所有心智，回到那位无限创造者的无意识、无限智慧之中，其本质是绝对的爱。这是一个不可能被思想化的概念，我们请求你们关闭那个进行推理的大脑，进入你们艺术的、感受性的存在中，去感受那种无意识性、永恒性和完全被动、无意识的、智能的无限性。只有进入这个状态，你们才能领悟到自己的独特性。

从绝对的爱——一种不带思想、不带存在的爱——的第一次扭曲或变化，就是你们可以称之为自由意志的东西。因为爱是绝对的被动性，所以自由意志是绝对多样的活动。因为爱永不改变，所以自由意志总是变化的。如果你能通过考虑风来构想自由意志，你就知道你无法预测、影响或对风是否会吹起产生任何影响，同样，绝对的爱也没有权力，也不渴望拥有权力去干预自由意志。

现在，在你们的物理学体系中，绝对的爱可以被视为你们所说的光速。这是不正确的信息，但这是我们能尽可能接近地证明爱的绝对恒常性的方式。它没有展示这种爱的激情、强度，而仅仅是它的恒常性。爱不能改变。爱就是存在。爱是在存在开始之前就存在的本质。这份爱拥有其无限性的一个微小部分，而这本身就是一个无限。

再次，我们可以给你们一些计算——但不是通过这个媒介——表明在作为智能无限的爱与决定认识自身的爱之间存在一种表观上的差异，但没有真正的差异。爱的第一次扭曲本身就是与爱绝对相等的东西，但同时服从于一个不同的数学体系，在这个体系中，自由意志所带来的绝对多样性能量会随着远离由爱和自由意志结合而产生的能量场而衰减——正如爱不会那样做一样。创造者渴望并一直渴望在它无限自我中那个无限微小的活跃部分里，显现爱，去爱并感受爱的自我在行动中的状态。

于是它创造了它的孩子，是爱与自由意志的孩子，一个永不改变、永远不会独特的绝对之爱的单位，以及一份绝对相等、无限多样的自由意志的部分。那就是你们的本性。你们的独特性不在于你们是爱的孩子，而在于任何两个爱与自由意志的结合都不是相同的。对于外部的，或者数学的眼光，对于任何可以想象的测量仪器来说，这种独特性是无法被察觉的，因为当自由意志与爱结合时，它就承担了爱的特质。它的自由意志部分，它的活跃部分，永远是多变的，以一种数学无法描述的方式。你们每个人都拥有等同的、相同的爱的一部分，而你们每个人都拥有相等且独特的自由意志量度。这些差异不能在你们所知的时空或你们所知的空间时间中被使用，因为你们是超越时间的存在。

在有背景之前，你们就是爱的孩子。你们经历过许多不同的背景，你们中的每一个人都分享过许多粗糙的共振。你们在时空和空间时间中被塑造成了看似相同的爱/光或你们所说的电磁场。你们没有有意识地，而是通过这种结合的本质，吸收了构成光的旋转，因此你们首先是光，并从最初的存在显现演化到越来越多复杂、旋转组合和旋转等级的形态，从而形成了所有被那些经验性研究此类事物的人考察过的场域。

因此，在科学界，不能以任何科学可证实的方式说一个实体与另一个实体不同。可以证明某些实体的某些场是变化的。也可以证明许多你们所称的宇宙能量场存在异常变化。科学家无法处理异常现象，因为它们是不可预测的。因此，如果你接受一个关于你是谁的科学解释，即你是一个身体、一个心智、一个精神、器官以某种方式运作、大脑以某种方式运作等等，那么你将永远无法描述如何知道、如何感受你们中那个独特的部分。

存在粗糙的独特性，比如个性。你们很清楚这些是你们所处的幻象的一部分，但这不是你们真正的独特性，我的朋友们。你们真正的独特性在于你们每个人都以不同的方式是自由的。你们知道，那些有孩子的人都知道，没有两个孩子是相同的，每个孩子都带着强烈的个性偏见进入生命。每位父母都意识到自己所能做的不过是引导那条已经形成的箭头。造成这些独特孩子的不是创造者；而是自由意志创造了创造者的孩子。

现在，我们说过爱与自由意志之间的区别在于，尽管爱在变化上是绝对的，但在你们无法衡量的漫长时间里，爱会失去能量，并且随着一个创造的终结临近，它开始释放——不是指离开，而是指场能量的强度——那个“你”，这样最终，在一个创造的结束时——而你们知道我们说的是数百万和数十亿年——最终[爱]以一种方式召唤爱，使得你们的独特性成为爱的潜藏部分，并且你们被奇妙地、毫不费力地、磁性地，以及用这个媒介无法描述的方式，拉回到爱的宏大引力之中。爱已经呼吸了一口气，从自我中排出了爱，并重新吸入了自身之爱，但自由意志所拥有的部分却为这份绝对的爱提供了越来越多的自我经验，因为每个孩子在其核心存在、在其数学描述上都是独特的，正如我们所说，根本没有数学，甚至这个孩子是否知道那种可以表达导致自由意志的场域，或者将自由意志与爱结合起来的语言。

我们将不得不请求你们接受这些事情是如此，它们对于能够理解不仅是统一场物理学，而且是时空物理学的存在来说，不是神秘的。因此，我们在此点上向解释的不可能性鞠躬，并请求你们相信我们对每一个构成你们的场的创造物理学有一些微小的理解。我们只能说，因为自由意志是无限多样的，所以爱与自由意志的孩子在表达绝对相同的本质方面也是无限多样的。你们在存在的核心是独特的。你们在数学上是独特的。你们以与意见、理解或任何描述时间和空间的任何方式无关的方式是独特的。

现在，我们知道我们花费了很长时间，但我们将尝试继续讨论与独特性相关的其他问题，如果说得太长，请原谅我们。我们会尽量简短，因为我们知道你们所有人都在我们愚蠢的言语中在内心发笑，这个媒介也是如此。

怀着所有的同情心，凝视你们永恒不变、无限的自我。你们每个人经历了多少选择、学习、冒险、残忍、宽恕和各种经历？你们中的任何一个人都不会对相同的刺激做出与另一个人相同的反应，为什么呢？因为所有关于你们时空存在和空间时间存在的事务都基于你们身上独有的东西。它可能是无法衡量的，它可能是微妙的，但你不能和另一个人一样，因为自由意志不能和自身一样。它是自由的。你是自由的。然而，你只能做一件事：扭曲、玩耍、体验，并学习关于爱，那个你们所有人都绝对共同拥有的自己的一部分。

现在我们请求你们以不可想象的方式缩小焦点。让所有幻象、创造物以及数十亿个星系、恒星、原子和能量场从你们的头脑中飞走。它们是遵循某些规则的幻象。我们现在希望将你们的焦点缩小到你们带入这次化身和留下的东西。你带入这次化身的，是与宇宙中所有其他事物都不可避免的不同之处。当你是一块岩石时，你是一块独特的岩石，那些对这些事情敏感的人会告诉你，岩石中有一种意识——不是相同的意识，而是各种各样的意识。它还不够强烈以至于显而易见，但它是存在的。你们穿过这些经验密度的运动直到这个选择的第三密度，就是自由意志能力觉醒的运动。

此刻，你们意识到自己是爱的孩子，并且是完全自由选择的孩子。许多人没有意识到的是，所有可以想象到的事物，无论是黑暗还是光明，都是爱的扭曲。你唯一可以选择的就是爱。它常常难以被识别，因为你们在扭曲它的方面非常聪明，但你们的选择与爱有关，在这个密度中，这个永恒不变的自我被创造出来，将经历整个、非常漫长的、对你们而言的创造过程，在幻象中做出一个选择，以如此大的力量、如此的意愿、如此的绝对自由意志的放弃来结合你的自由意志，要么是普遍地与学习和通过爱一切事物——你自己、爱本身以及所有爱的孩子——来表达爱相结合，要么是选择否认除了你之外没有什么是独特的，认为你是宇宙的中心，认为你应该被爱。

而你是被爱的。这不是一个错误，这是一个简单的自由意志选择。他们说创造者使遵循服务他人的道路变得更容易，因为那是一条包含更多真理的道路，而真理就是会为你们铺平道路的东西。那些否认他人与自己相似的人，是那些非常依赖自由意志而不是依赖爱的，因此依赖于那个场域，或者形成一个场域的方式，这个方式最终会变弱，并最终不足以欺骗意识到自己的自我去相信只有自我才是爱。在你们所说的第六密度中变得明显的是，所有生命都是爱，如果你爱自己——负面实体非常擅长做这件事——那么，与所有先前的理解相反，你也必须爱一切与你相同的事物。

在这个沉重的幻象中，当自由意志最强大时，采取这种勇气去运用那份自由意志，在深夜里没有光指引你们，只有月亮，在阴影中工作，凭着信仰工作，没有词汇或理解地工作，选择约束自由意志——这是那些在其自由意志最强劲的体验中的实体的伟大胜利、巨大的挑战——选择以一种方式来约束那份意志，使其不再是永恒多变的意愿，而是愿意去做所选择的事情：这是实体在这个幻象中可以采取的最伟大的、最勇敢的一步，因为它违背了所有感官数据。只有相信爱的人，仅凭信仰，才会要求意志去选择行善——如果我们能使用这个词的话——选择光明的、积极的、关怀的，选择强调每个事物中相同的那些东西，那就是爱。

变得如此自我沉迷以至于做出一个选择来忽略任何真理，只关注自己为自己选择的真理，从而约束意志去忽略所有传入的数据，只专注于获得力量和对自我的爱的强度——这从定义上讲是对创造者的爱——是需要同等勇气的。简单地否认他人与自身相似，从负面实体的角度来看是可以理解的。负面实体是一个其自由意志具有某种怪癖的人，可以说，使其看起来差异大于相似，并且爱对爱、自我对自我、自我的膨胀到创造者的本质中，是爱的本身。

那些保持中立或积极工作的人会看到这一点，认为它是负面的，因为负面实体当然会安排、控制和创造其对自己最舒适和最有益的宇宙[方式]。然而，它也有自己的逻辑，不应该被不尊重地对待，而应该被理解为存在着一些人的独特性，这为他们创造了一种似乎比束缚彼此的爱更为重要的自由意志。在负面中没有更少的崇拜，也没有更少的神圣性。它仅仅是对那份唯一之爱的另一种扭曲。

当你脱离那个在这个幻象中为你服务得如此好的破旧的物理载体时，你会发现你进入这个幻象是带着希望和祈祷，希望你能选择，并以你所能达到的最纯粹的方式选择其中一方，因为演化以一种你们科学家所谈论的方式在召唤。演化[从物理意义上讲]不是错误的，而是不完整的。精神上的演化仍在继续、继续、继续，而进化的呼唤始终存在。因此，当你们经历当前许多挑战和困难时，请知道你们将自己置于那里，以便能够更热切、更纯粹地选择你们将如何去爱。

我们自己就是那些选择了积极道路的人，我们对那些选择了积极道路的人说话。我们鼓励你们永远不要灰心，而是在每一次失败后振作起来，要知道这是幻象的一部分，要随着你们经验的多样性保持节奏，寻找学习如何去爱的途径。你们不在你们的先化身状态，而是在这个密度中化身来被爱、被理解、被安慰、被陪伴、被幸福。这些都是在幻象中的目标。如果你们以纯洁、决心、坚持和意志做出选择，那么在你身体死亡后会伴随你的目标是你的服务之路。那不是易逝的，因为它是一种比你在这个幻象中维持存在的个性更深层的偏见。

我们相信我们在理解你们独特性本质方面已经迈出了第一步，并且意识到由于这个媒介知识的缺乏，我们一些言论缺乏具体性。然而，我们不为自己道歉，因为正如我们所说，我们是和那些需要用他们的心来理解，而不是用他们的测量设备或科学仪器来理解的人说话。我们感谢这个媒介处理了新的和陌生的概念，我们赞赏这个媒介给予我们的专注，这使得一个相当困难的主题比本可以的要清晰一些。带着知道我们说得不完整这一认知——这是使用这个媒介不可避免的——我们希望转向被称为 Jim 的媒介。我们是 Q’uo 原则的一部分，我们以无限独一者的爱与光告别这个媒介和这个圆圈。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光问候大家。此刻，我们愿意为任何可能对在场者有帮助的进一步提问提供服务。现在有什么问题吗？

是的，Q’uo。当一个人精神上寻求时，需要学习纪律，而在学习纪律的过程中，有时似乎我们学会了对自身个性的某种控制力。然而，我对积极和消极道路之间差异的理解与力量有很大关系。我想问的是关于不同寻求方式的问题，有些与力量有关，是我想象中的神秘学寻求方式；而另一些则与无力感有关，具有更神秘的性质。纪律是否涉及对自我的控制？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。[听不清] 你所说的纪律，无论出于何种目的使用，都是对你所称的爱的能量焦点的纪律，就像一个喷嘴的水管聚焦水流一样，以一种特定和特殊的方式移动，能够做物理[性质]的工作。当你集中你的愿望和属于你的爱之能量时所施加的纪律可以用于任何目的，无论是为了掌握个性、控制事件或实体、寻求对创造之奥秘的更多知识，还是仅仅是为了与唯一合一，以便从那种合一中流出的任何东西都能通过你流出，因为你是一个为唯一奉献了自身的空容器，这样你接触到的每一个部分都可以得到祝福和受益。因此，纪律是像其他任何工具一样，可以用于所选择的任何目的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的，我的理解是，在我们的寻求中，我们会达到平台期，有时会停留在那里，然后继续前进，这构成了一种阶段，一个分阶段的过程。这些阶段是否由所谓的“启蒙”来标记——你能告诉我一些关于启蒙的本质吗？

我是 Q’uo，我们对这个话题将简短地谈论一下，因为它值得比我们觉得今晚这个群体中剩下的时间更多的时间和精力。诚然，在合一的旅程中有循环或阶段，这些被比作实体从一种特质到另一种特质的转变，就像个性中更沉重、构建得更粗糙的部分，会被经验之火所提炼和燃烧掉，可以说，这样留下的部分就被磨光并闪耀着，作为对创造者的诚实证明。

在一次化身期间，实体可以经历各种阶段，这些是在化身之前根据课程将要尝试的教训来确定的一般类别。当一个实体评估即将到来的、可以说是化身以及它希望包含的成长潜力时，它会考察需要经历哪些类型的转变或启蒙，正如学生在你们的学院中会确定掌握特定学科所需的数学课程一样。

在化身体验期间，也会达到你所说的另一种性质的平台期，这是由实体对从艰苦旅程中获得某种喘息的总体需求决定的。所有旅程总会在某个时候使朝圣者感到疲惫，因为有些时候步伐是朝着未计划的方向迈出的，这需要比寻求者持续可用的能量更多的支出来学习这些步骤的教训。这些平台期比我们之前谈到的那些启蒙或转变更加明显。这些启蒙和转变更频繁地以一种看不见或未被识别的方式发生，在这种方式下，实体完全沉浸在自身某种特质或扭曲的特质中，直到平衡被尝试又尝试一次，直到转变完成。

回顾一次化身时，人们可能会看到困难和强度的时期，这些更有可能是一个转变时期的经历，在这个时期内，实体可能会觉得没有进展，甚至会感觉自己是倒退了。然而，考验本身会发生转变，一个新的存在向前迈进。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的。在我看来，这些转变并非对每个个体都独一无二的，而是与该个体在演化中所走的道路有关。尽管如此，当涉及到平衡这个非常困难的任务时，人们会在可以找到的地方寻求帮助。你对那些正在寻求这些转变、平衡和[听不清]的人能说什么吗？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。没有人是孤单前行的。认识到这一点很重要。尽管在最艰难的经历中一个人可能会感到孤独，但总是有援助可得，特别是对于那些热切地寻求、使用你们可能称之为祈祷或召唤的仪式，或者来自那个深处发自内心的恳求——当个性被拉伸到似乎超出了它的极限时——那样的实体。

每个实体都有老师、朋友、向导和充满爱的光之力的支持，它们在梦境、冥想中以及在学习过程中适当的时间呈现适当的人、书、程序或经历来支持和启发该实体。因此，那个超越所有成功希望并热切寻求内在帮助的实体，将最有效地通过围绕学习过程的任何困难，从而进入一个新的存在平台期。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

我想就 S 在开头所说的进行个人跟进。我可能有一个错误的预设，即无论你是积极寻求还是消极寻求，你获得的自我控制力是相同的，只是使用方式不同。我没有完全听到那段话，S 谈论的是无力感。我意识到向一个你仅凭信仰知道自己存在的自我屈服感觉像是无力感，因为你无法感受到它，但在我看来，你仍然非常强大，只是你将你的力量奉献给了你内在更深层部分所携带的自我的意志。所以，表面的无力感实际上是凭借信仰和意志，一种比你自己有意识能拥有的更大的力量。这是我的理解。你能纠正我吗？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。说得很好的是，更大的力量来自于实体本身之外，而不是来自实体本身，因为一个是无限的，另一个是有限的。将自己的意志屈服于一个更大的力量，就是打开一扇门，让宇宙的力量以某种程度上未被扭曲的方式进入。

每个实体在日常活动和通过各种仪式和奉献方式消耗能量的过程中，都会获得一定量的能量来驱动这些活动。试图利用这种能量的实体，无论出于何种目的，都是利用了有局限性的东西。用这种能量去臣服，正如你所说，凭着信仰地向唯一更大的力量奉献，就是提供了一种远远超过日常馈赠的服务性能量，可以说。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，但你不必回答，可能太多了。我的一个朋友正在经历一段极其痛苦的时期，因为她充满了信心，但她去南方浸信会神学院，而董事会非常保守，他们说你必须相信这个、那个和这个，否则你就没有信心。我告诉过她，也告诉过很多人，信念与信仰是背道而驰的，你不能将你的辨别力放弃给任何个性化的事物，甚至不是被称为上帝的东西，如果你必须相信这个和那个，而其他一切都是错误的，因为信仰是在没有[听不清]这样的对象的情况下存在的信仰，以及爱和万事都好。

我以这种方式对我的朋友说话，是否很好地帮助了她，还是我可以更好地与她交谈？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。我们觉得你的话语中蕴含着智慧，不会改变它们，因为倾向于信念的趋势是倾向于缩小我们之前所说的那扇门的开口，因此这也是倾向于减少领悟和接受爱的祝福的能力。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了 Q’uo，你用那个回答给了我巨大的宽慰感，非常感谢您。

我是 Q’uo，再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们非常感谢今晚被邀请到这个寻求的圆圈中，因为在这个圆圈中，我们有机会问候许多老朋友和亲爱的朋友，我们感谢每个人给予我们的爱，以及将这份爱回馈给每个人的机会。我们祝福大家在共同的旅程中。我们现在告别这个媒介和这个圆圈。你们知道我们是 Q’uo 的存在。我们以无限独一者的爱与光离开每一个人。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。