今晚的问题是关于一个人如何应对另一个人在心理上是一个消耗的处境。这可能是一个家庭中的人，在工作场所，也可能是一种你发现自己必须付出如此多的自我去在这种情况下生存，以至于感觉自己再无力给予，仿佛被吸干了，几乎就像寄生虫或吸血鬼正在从你身上吸取血液或生命能量一样。一个人如何才能找到内在的力量、意志和资源来继续应对一个似乎耗尽你所有东西的人或情况呢？

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光迎接你们每一个人。今晚能与你们同在是莫大的荣幸，我们感谢并祝福并向你们发送爱意，保证无论何时您精神上请求我们的临在，我们都会陪伴在您身边。我们不说话，但我们作为安慰者在那里，为那些寻求我们所能给予的慰藉的人而存在。我们请每个人记住，我们受限于我们所知的事物以及我们的老师教导我们的事物。我们有犯错的能力，因此我们请你们每一个人去辨别和评判我们所说的话，以便你们可以使用有益之物，而摒弃那些无益之物，因为在你们内心深处蕴含着所有知识与智慧的力量，在一个非常深刻的记忆中，真理会产生共鸣，就像这个房子在它墙壁本身对经过的火车声产生共振并嗡鸣一样；你们的存在也在您个人所拥有的真理的共振中嗡鸣。你们不是从我们那里学习，而是仅仅识别出那个你们曾经知道却无法为自己说出口的真理，直到我们先说出来为止，因为你们所知道的大部分都深埋在你们的潜意识之中，只有在受到精心保护和充满爱意的环境下才会浮现，在那里，寻求真理的人们可以聚集在一起，充满了爱与恩典。

您问如何保护自己免受一个已化身、在一个身体中并与您直接相关的人所施加的精神、言语和身体攻击。我们可以用几种方式回答您，但很遗憾地告诉您，一个实体不能对另一个实体拥有支配权，尽管我们可能会教导一些您可以实践的方法来限制甚至消除此类虐待的影响，但反过来，您也无法帮助或拯救那个不幸和受折磨的人，因为那人的爱是如此扭曲和弯曲，以至于该实体必须以如此痛苦的方式表现出来。

首先，让我们审视一个实体对另一个实体的掌控的本质。这通常是长久习惯或磁性吸引的结果。换句话说，由于您自己对这个实体的爱，这个实体被您接受为有权进入您的私人空间、进入您的存在和能量之中。然后，这个实体就拥有了它本不该拥有的控制权。因此，从自身中消除虐待的第一步是知道您永远拥有自由意志，您是安全的，但您必须给自己披上全套的光之盔甲，并从那个滥用亲密特权的实体那里夺走这种亲密的权利。这就像您在脑海中取出剪刀，切断了那根纽带。

也许您可以将手指移动到肚脐的区域。这个实体通常在其能量网络中附着力量的地方就在肚脐上方。将其切断、封印，并相信和拥有信心，作为您所侍奉的无限造物主全套爱与光之盔甲下的一个自由意志实体，您是受到保护的。这是在内在完成的事情，这也是保护的核心，因为您必须相信自己，您必须相信您的正确性和完整性以及个人的自由。这些东西不能被夺走，无论是被火焰、水、威胁还是死亡。当您知道自己是谁时，您在内心就是自由的。

处理那些通过造成伤害和痛苦以及耗尽您的能量来滥用亲密特权的人的下一步是停止倾听那个实体所说的内容的感受。让它成为一条潺潺的小溪，像隔壁房子电视里播放的新闻节目一样。将自己包围在寂静之中。您可以听到，但您不必关注，您不必做出反应。一个具有吸血鬼性质的实体以恐惧为食并要求控制权。如果没有恐惧，没有控制，该实体就无法按照它所愿来满足其吸血鬼的本性。

第三层保护是走开，是将自我从吸血鬼和虐待实体的源头中物理性地移除。移动到那个门上锁的房间，并将其锁上。如有必要，离开那个实体栖息的住所，并在一个只有您自己知道的地方找到平静与寂静。

如果物理上的离开是不可能的，那么不听和不接受，尽管是被动的，却是极其富有成效的。当他们说“是的，是的，当然了”，“是的，我亲爱的，那可能是真的”时，可能会出现看似同意的短语，但这些事情可以被编程来无个人情感、没有情绪、没有恐惧和没有兴趣地契合。

现在，这些事情可以非常快速地完成。有一种潜流需要更缓慢地进行，我们敦促每个人深入思考这里所蕴含的爱的教训。在你们的一些神圣著作中提到过，要为那些不敬地利用您的人祈祷，为您的敌人祈祷，为那些您爱的人祈祷有什么益处呢？这难道不简单吗？这对您来说难道不应该很简单吗？相反，请为那些不是您的朋友，而是您的敌人、那些希望您不幸和痛苦以及扭曲他们自己的人祈祷。用您全部的心去为他们祈祷，祈求宽恕，当您在内心变得强大时，请为那个足够软弱以至于会做出像吸血鬼那样想将您当作猎物的荒谬行为的您而祈祷。祈祷并爱并滋养那个无法抵御压倒性的吸血鬼存在的脆弱、渺小的自我。在祈祷中，您将找到宽恕，而宽恕停止了束缚您与这个人的业力纽带。在宽恕中存在着个人自由。当您处于无畏和宽恕的状态时，您才能用更清晰的眼睛看到您希望做的事情，那才是对所有相关方最富有同情心的。

有时涉及一个精神原则，一个精神原则，比如婚姻誓言，或任何应该遵守的承诺，您作为一个人会在打破它之前死去。我们赞扬这种激情、这种奉献和对理想的投入，如果这是每个实体真正感受到的方式，那就欣然和喜悦地面对死亡吧，因为事实上，许多痛苦可能会导致身体的死亡，因为吸血鬼实体直到所有生命都被夺走才不会满足。如果这是您的理想，我们向您保证，您一无所失，反而获得了许多，因为那些信守承诺、在相对性和幻象的世界中坚持其理想的人，是像您的基督耶稣那样激情剧中的英雄和女主角，他遵守了他的诺言，尽管他内心并不真正愿意。

另一方面，如果宽恕带来了洞察力，表明在分离自吸血鬼实体这一幻象中存在一种更具同情心的方式，那么在所有的同情心面前，这样做是好的，[听不清]不要为自我服务而做任何事，而只为了对所有相关方怀有同情心，处于一种中心化和平静的状态，处于一种内在了知的状态。

您看，您有选择。您可以选择多种方式来提供服务。为此，您必须了解自己。了解您有何能力以及您真正渴望什么。要消除对这样一个压倒性实体的恐惧和无助的习惯性反应可能需要一些时间，但事实上，您和所有人都拥有平等的精神。因为一个实体是为自我服务的，并希望控制他人，并不意味着该实体可以那样做，因为每个实体都具有同等的力量。你们每一个人都是那个完全平静于中心、完全放松并能够以同情心、勇气和有效性来回应所感知到的攻击的战士自我。

所以您看，必须由自我来充分实现自我。不是与另一个人的互动赋予人个人力量；而是对自我的确定和确切的了解。一生的习惯可能教会了每个人自我并不等于吸血鬼实体。但习惯仅仅是习惯，您可以将它们视为成瘾，您可以将摆脱它们的方式想象成一个朋友试图戒烟或戒酒。您不必成为一个瘾君子。您可以选择另一种存在的方式。在这一努力中，您从未孤单，因为当您祈祷时，爱与光无形的实体环绕着您四面八方，当您以所有的谦卑宣告自己是一个有信仰的人，并将自己与您所知道的最好的一切对齐，通过这个过程将自己定义为您所知道的最好的一切，成为您真正的精神自我时，您确实会变得和任何化身或非化身的实体一样强大。

另一个实体可能仍然因为某种原因与您的学习过程相关联，而有能力在您的地理位置和总体环境上引起变化，但在任何情况下，除非得到您自己的许可和接受，否则该实体无法影响到您自己。您可能被监禁，您可能遭受折磨，您可能处于任何种类的境地，但当您回忆起您是谁时，一个以信仰为生、不朽的光之精神，您就变得不可触碰，因为您身边拥有这个仪器所称的全部光之盔甲，而造物主本身就是您的保护者，因为您和任何其他人一样是造物主的孩子，都像任何其他人一样值得被爱和保护，并且绝无不足。

宣扬您作为充满爱的造物主所赐予的爱的子女的出生权利。做宽恕的工作，无论需要多长时间。祈祷那些切断您与这个吸血鬼实体以及所有试图以任何方式将您屈服于其意志或违背您的意愿来控制您的人的纽带的祈祷。

我们知道听起来好像一切都很简单，但实际上我们可能无法理解您幻象所能提供的此类情况的复杂性。这是正确的，我的孩子们；我们甚至不想关注您所问的具体实例的细节，因为尽管这种情况像戈尔迪之结一样紧密纠缠，但解开它就像彻底和完全的谦卑与宽恕一样简单而困难，对他人宽恕，对自己宽恕。这一点非常重要，要原谅自己曾经是受害者，并原谅整个情况。我们不建议这是一个简单的工作，或快速完成的工作，但它是所有其他事情的关键，我们建议您为吸血鬼的灵魂祈祷，因为通过这种方式您将学会去爱这个实体。

当您祈祷时，造物主的爱会涌遍您的全身，您会看到这个实体在其原始形态——美丽、完整和完美，就像所有实体一样。是什么导致了这个实体变成一个如此痛苦、如此疼痛的生物，以至于它必须转而伤害他人？那个实体所经历的一切是多么悲伤，以至于它变得如此酸涩、苦涩，并导致这个实体因为无法控制自我而变得消极和控制他人，因为它不能爱自己而不能爱他人，因为它不能宽恕自己而不能原谅他人。在这个实体的绝望中有很多值得祈祷的，当您祈祷时，您会发现力量和同情心流经您的全身，当您有意识地在内在加强自己时，通过爱自己、宽恕自己并用光来武装自己，凭借对自身出生权利的认知。这样您就会变得足够强大去爱。

我们不进一步建议可以做什么，只是敦促同情心。带着智慧调和的同情心会将处于您所处幻象中的人引向有时奇怪的解决方案。敞开心扉接受内在的同情心和爱的流动与能量。在对可能出现的那些念头进行充分辨别时，温和、谦卑而自信地跟随爱本身的意志，并在您的生活和行动中这样做，以最好地表达您对这种知识和属于您的爱的含义的最佳觉知。有人说过不可能不犯错误。这就是这个幻象的本质，然而每一个错误都是一个蒙福的错误，它承载着一堂爱的课程。

当您感到气馁和最虚弱时，想象自己在造物主的怀抱中，被滋养、被拥抱着和被爱着，无限地、无限地被爱着。就这样滋养自己，直到您的痛苦平息，您的信仰重新苏醒。无论这种情况发生多少次，都要再次滋养自己，也就是说，让内在的滋养者——那个女性的、神圣的原则——去爱您、拥抱您和抱着您，摇晃您，照顾您，直到您可以安息在至福与宁静中，并恢复精神的力量。

然后您将觉醒到这个幻象的艰难显现，带着坚定的心和全套的光与爱的盔甲进入那些痛苦的模式，您将做非常简单的事情，您会去爱，您不会听见，您不会受到影响，如果必要和可能，您会走开。试图控制他人的人对冷漠处理得非常差，事实上在持续不断的冷漠面前会变得无助。当风暴围绕着您肆虐时，我们敦促您聚集起您的出生权利，成为您真正是谁——爱的子女，万物无限造物主的子女。爱你们彼此，我的孩子们。这是我们所知道的最伟大的智慧。

因为我们所说的话包含了几条不同的思维线索，我们建议让这组词被听到好几次，以便它能更完全地被领悟并成为您更深层心智的一部分。一如既往，我们敦促您不要接受任何不合乎逻辑的事情，而只跟随那些在您内心产生共鸣的建议，如同钟声的回响。

我的孩子们，我们多么爱你们，多么感谢今晚能通过这个仪器与你们同在。它本身也需要这些话语，因为它也面对着吸血鬼，那个被称为痛苦的非个人化的存在。这个仪器太常忘记了它本身也是爱的孩子，不需要害怕痛苦的幻象。您的痛苦有眼睛、有面孔、有形态和一种看似的现实。这个仪器绝不能抓住攻击它的吸血鬼，但心、灵魂、思想或身体上的痛苦本质上是同一回事。必须面对那个吸血鬼，去爱它，宽恕它，将其视为自我的一部分，纳入自我之中，使其成为自我中不可选择的一部分，但那时就不再有恐惧，不再有逆境，不再有挣扎。这就是您自身信仰之爱的力量。

我们现在通过被称为 Jim 的人结束这次交流。我们是 Hatonn 的同伴。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，再次以爱与光通过这个仪器向大家问好。此时我们想知道是否还有任何我们可以进一步阐述的问题。

您如何将注意力从痛苦中移开足够长的时间，以便开始建立一个独立于它的自我部分？

我是 Hatonn，再次与这个仪器同在。我的姐妹，这是一个没有简单答案的问题。持续的、尖锐的疼痛会占据一个人的全部注意力，以至于几乎没有精力可以投入到任何其他追求中。您对此非常清楚。不间断的祈祷是您生活模式的很大一部分，是我们所知道的唯一能提供任何从痛苦中解脱的方法，这种解脱足以建立一个不包含持续疼痛的自我概念，因为当祈祷被献上时，不仅是以不间断的方式，而且是以足够强大到可以影响那个实体的真诚和奉献的力量，在祈祷期间，意识就开始从身体内部的痛苦之地转移到心灵中进行祈祷的房间，在那里存在着可能在身体复合体内部发挥作用以开始平息狂暴的痛苦之海的恩典的可能性。

然而，我们不能说这是您所说的万无一失的疗法，因为我们知道不仅有您在您的物理载体、在您的精神载体和在您存在的感情载体中感受到的疼痛，而且在那里感受到的东西还拥有那些希望增加您的负担并抓住一切机会这样做的人的眼睛。因此，您的挑战远大于我们对您问题的回答，此时我们只能用一些微不足道的话语来表达我们对您为忍受和试图克服伴随您的持续痛苦所付出的努力的由衷钦佩。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢。

我是 Hatonn。我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Hatonn。我们知道今晚到场的各位已经走了很远并且感到疲惫，我们感谢每个人为形成这个寻求的圈子所付出的努力。我们非常感激能够与您的振动分享我们的振动。我们无法向您表达足够的谢意来获得说出我们谦卑话语的机会。我们希望它们在您继续在日常生活中寻求和分享无限造物主的爱与光时，无论在何种情况下，都能以某种方式对您有所帮助，许多情况在此时看起来是最沉重的。我们被称为 Hatonn 的同伴，现在我们将离开您，荣耀于无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai。