今晚的问题涉及UFO绑架事件。在这个国家，UFO绑架事件正在以增加的速度发生，许多文字都写到了这些似乎进行大多数绑架的“灰人”实体身上。不仅经历这些绑架的人报告了深刻的恐惧感，现在还有很多关于这些灰人宇航员与世界领导人之间协议的记载，这些协议暗示着这些灰人正试图奴役这个星球的人口。因此，许多有意识地寻求真相的人报告了一种无助和绝望的感觉。您会如何对那些感到自己的自由意志即将被剥夺的人说些什么？我们能从何种视角来看待这件事以及任何似乎剥夺了作为自由实体行动的能力的现象呢？

（Carla 引导）

我就是你们所知的那个原则 Q’uo。向你们每一个人致以爱与那一位无限造物主的之光问候。我们的暂停是为了鼓励这个媒介放松，因为在充满挑战的过程中，它为了保护接触的纯洁性变得异常激烈，因此紧绷得如同准备战斗一般。我们希望那些为行星邦联服务于无限造物主的有声频道保持警觉，尽管紧绷到某种程度已经超出了我们的需要。

今晚我们要谈论的主题，确实是许多经历过所谓的地外实体的人们心中所思、心所系的一个主题。由于我们以爱与光和为他人服务的名义而来，而我们也同样被指控为UFO实体，所以这是我们称之为“忠诚的反对者”之物，今晚我们将谈论它。

让我们从问题的核心向后追溯，来描述外部于你们的星球及其能量网络之外的实体是如何获得在你们星球上现世者的关注的。

我们以无条件的爱和无限的光而来，我们是那一位无限造物主、那唯一的原始思想——即爱——的一部分，我们必须先进入一个由我们邦联中挑选出来、并会不时变化的实体群体面前，向他们提供我们的意图，如果可以的话，就是我们帮助你们星球上实体的计划。这些服务请求被极其认真地对待，能够通过隔离期与提出请求的人分享我们的想法，这确实是一种荣誉。

您可能会问为什么这个星球处于隔离状态。它是被邦联中那些在你们遥远的过去犯了决策错误的成员所置于一种失衡的状态。为了避免这种情况再次发生，该星球在你们几年前就被隔离了。我们为什么要等待召唤而不是与任何愿意倾听的人交谈呢？作为一种好奇心，我们可以和很多人说话。然而，我们通过仔细的实验发现，试图与那些没有具体请求我们能提供的信息的群体交谈，将会被误用、误解，并且对于我们所追求的目标是无效的，即向那些请求信息并会使用它的人们提供信息。

正如有些人走的是为他人服务的道路一样，也有人走的是为自我服务和控制他人的道路。这并非你们思维中的异样之事。在寻求这个圈子中坐着的人都知道那些沉迷于控制的人，有时甚至不是为了自身的利益。那些真正沿着负面道路前进的人——或者如有时所称的“非存在之途”，或再次被称为“分离之路”——严格地是为了自己的利益而进行控制。

正因为积极的信息——即关于爱、光和为他人服务的知识，关于统一、和平与爱的道路的信息——是可供请求者获取的，所以被认为有理由给予那些请求负面类型信息的人一个机会，他们渴望了解为自我服务和控制他人的道路。因此，在你们的时空网络中，构建了这些无法预测何时何地会发生的机遇之窗，时空中的开口，如果负面实体能在正确的时间出现，它们就能处于提供所需信息的地位。

在为他人服务的道路上和为自我服务的道路上，存在着不同密度的学习。那些走为他人服务道路的实体总是服从自由意志，并且不会削减它，因为如果他们这样做，他们就无法维持与能够接收到他们前来提供的信息的有声频道的接触。那些沿着为自我服务道路走得更精进的实体，拥有智慧和爱——即对自我的爱——等待着寻求负面信息者的自由意志接触，因为此类接触很可能在负面意义上是富有成效的，并且在传递对处于你们密度中、正在准备收获的为自我服务道路上的那些人有帮助的信息方面是令人满意的。

那些不够精进、更接近你们密度的实体——即拥有爱之密度的实体——感觉自己是以简单的征服而来的。因此，他们不认为有任何必要避免削减自由意志，因为他们的思想是试图击败他们视为必须被熄灭的光芒、必须失败的力量、必须被战胜的信仰、一群不了解幻象相对性的愚蠢人群的战士的思想。从伦理上讲，我们审视的是情境伦理与理想之间的战斗。

在你们第三密度幻象中，从第一个负面“蛇形”代表者到现在在其临终挣扎中在你们人民中扭动尾巴的巨龙那里，很明显地表明，这个幻象似乎在某种程度上偏向于负面或为自我服务的道路。这是你们幻象中一个必要且有益的美德。它是背景，是每一个选择所发生的戏剧，这个选择如此重要，以至于你们数百万年生命的大部分，在这个创造物中的自己生命的一个重要部分，都将取决于它。您可以选择愚蠢、不切实际和理想主义，发现自己不断与世界运行的方式——情境伦理相悖。或者，您可以选择成为那些为自我服务的人，这个媒介会称之为“第一号”。负面道路是一条通往造物主的道路。它只是一条艰难而漫长的道路。

在这个密度中，人们试图学习爱的教训并完善社会交往和向光前进的教训，负面性围绕着学会更多地为自我服务的事情而旋转。走在积极道路上的人将尝试完全相反的事情，也就是说，他们将尝试以为他人服务或简单地以任何形式服务的概念来思考，因为他们的心中有无限造物主的爱。他们正越来越多地利用这短暂的选择时间，一次又一次地选择帮助、试图提供服务。无论是在积极还是消极的情况下，是这种尝试，是渴望的真诚，构成了实体的极化因素。

因此，在你们这个密度中漠不关心的人是最值得哀悼的，因为他们只是吃喝玩乐，而不顾及为他人或自我服务，他们就继续在这个经验密度中，最终发现自己没有毕业，没有学会爱，没有学会转向光芒，或者使用光芒。所以他们将得到——不是地狱，第三密度本身也不是地狱——而仅仅是另一个持续大约75,000年你们岁月的第三密度体验。

积极的实体如果得到了充分的极化，就会进入第四密度，变得越来越接近，并开始形成如此和谐的社会，因为所有思想都彼此开放，以至于它们成为社会记忆复合体，这个社会中的每个实体都能知道和感受到该特定群体中所有其他实体所知和感受到的任何事物。在这种更加和谐、冲突更少的环境中，爱、服务、同情心和理解的教训被完善到了最低点。它不必是完美的，但必须是这样，以便下一个密度，拥有更高的光密度，能够被以极大的舒适和享受接受，因此成为该实体所赢得的本源之光。

在负面的第四密度中，也有着类似地不断加强极化的尝试，去完善爱的教训。在消极的情况下，总是自我之爱和控制他人的欲望对处于第四密度负面状态的人造成持续的消耗，因为他们形成不稳定的联盟，并且总是准备挑战他们认为自己最了解的人，以获取他们的力量并控制他们。因此，尽管思想可能被所有人知晓，但人们试图将思想隐藏、武装和保护起来，尽可能多地进行防护。然后，这些实体必须获得足够的自我之爱力量以及运用这种爱来做他们认为是对造物主（他们所爱的）的诚实服务的能力，才能使用下一个密度的光芒，即智慧的光芒。

在第五密度中，无论是积极还是消极，人们都会发现大量的实体孤立起来，无论它们是积极的还是消极的，都在寻求其独特的道路，最终掌握了完全认识自身的智慧。然而，在第五密度积极状态下，存在着不断回归社群和团契的流动，共同进餐、为那一位无限造物主进行的集体崇拜和敬拜，以及伴侣和友谊的快乐融合。在第五密度消极状态下，对于第五密度的实体来说，只有洞穴、岩石、孤独和寻求。

向第六密度的毕业对负极性来说是非常困难的，因为第六密度是统一的密度。当负面实体达到在第六密度中完全理解第六密度教训的点时，即万物合一，它们会发现自己的负面道路走到了尽头，它们处于停滞状态，无法再进化哪怕一丝一毫。利用自己所拥有的所有决心、意志和信仰，它们促使自己改变极性，以便继续进化。这在当时看起来是一个为自我服务的选择，因为可以对所有密度说的一件事是，存在着一股不可否认的向着进化的驱动力。然而，当负面实体改变了极性后，它很快就发现了自己选择的甜蜜之处。它必须回顾大量错过的材料，但皈依者比一直以来都是积极的人更加热切。它是最积极的积极实体，最充满爱心，最渴望服务，因为它知道自己最终发现了将继续其进化的真理。

因此，您可以看到，我们稍后要谈论的内容必须在一个漫长的时间背景下来看待，事实上，在第六密度中学习并非终点，因为处于第六密度中的人研究和完善同情心与智慧的结合，直到同情的智慧被掌握到一个可接受的程度，而无我与永恒的最终教训才开始被渴望、被学习，于是又有一个向着永恒密度的毕业。

现在，在中六密度时，您未来的自我会转向您，仿佛是来自过去，并赠予您一份礼物——您自身处于同情智慧状态的礼物。这是您内在的真理。就是您自己。

在第七密度的中期，当精神引力开始将自我推向对形式、对自我的渴望的缺乏时，那个生命体会回头，反过来也给予中六密度实体一份礼物，这样实际上处于第三密度的每个实体都有两个层级的指导可以依赖，这些是来自您未来——在您的幻象中称之为“未来”的礼物。这份第七密度的中期礼物，简单来说，就是所有可能选择和所有可能路径在所有决策点上所记录下来的全部数据。这是一个非常微妙而复杂的礼物，它在其记忆中包含了所有未被遵循的梦想、所有未走过的道路，以及如果这些道路被走会发生的结果。这是您最深层的直觉，也是您给予自己的礼物。

当第七密度实体不再需要感受到自我时，拥有无限智慧且完全没有自我意识的爱之力量召唤它回家，它重新与造物主——即智能的无限——合一。在那个点上，正如我们从那些从未来创造中来到我们的人那里了解到的那样，失去自我本身就是一种幻象，因为造物主所创造的永不丢失。没有开始和结束。对整个八度创造的了解只是献给爱本身的礼物，而爱学习关于爱，宇宙的心脏再次跳动，一个新的、基于先前学习的新创造开始了。

据我们所知，这是一个无限的过程，但我们敦促您时刻意识到我们谈论的一切都只是我们的意见，它们并非不容置疑的，我们只给予您我们相信是真实的。您必须将我们对您的每一句话放在您自己辨别力的镜子前审视，如果它不是您的个人真理，[如果]它没有从您的记忆中带着一种认可和共鸣涌现出来，那么它就不是您的真理，我们谦卑地请求您让它在那里停留，因为我们不想成为您前进的绊脚石。

现在让我们回到第三密度的戏剧中，积极和消极实体都在有意识地试图实现“可收获性”，即进入第四密度积极状态或负面第四密度状态。关于政府之间、或政府内部个人与非本世界人士之间的接触和安排的故事有很多。因为我们没有办法谈论这些事情而不干扰听到或阅读这些话的人的自由意志，所以我们只能说，如果这些事情是可能的，它们将是即将结束的一个幻象的一部分，是戏剧的第五幕。您可以把它变成喜剧也可以变成悲剧。这不是任何人的选择，而是您自己的选择。

确实发生了很多次的降落、绑架，以及那些看起来像是绑架但实际上是在你体内计算机——你称之为大脑的电脑——上进行的运作，在其中植入了程序，对于经历者来说，这些程序在苏醒时与任何其他记忆一样真实。这里的基本意图是制造恐惧。还有一些我们因为同样的自由意志法则而不能谈论的设计，但我们可以说，对那些选择过着信仰生活的人来说，它们是无关紧要的。是的，这些事情正在发生，而且是的，对于那些以爱、光和纯粹意图寻求的人来说，也正在发生许多积极的接触。当然，在周期的末期，这两种体验都会更加活跃。

您的密度正迅速走向终点，你们每一个人都将走上光明的道路，当您找到最能安慰您的光芒时，您将处于第三密度或第四密度。您现在所做的极化就是您来做的事情。许多人恐惧的判断是一个简单而客观的问题，即您学会使用多少密度的光。从客观角度来说，没有火和硫磺，对于那些必须重复第三密度的人来说，只有在第三密度星球上进行事实上的转世，以及再经历一个非常短的时间段，大约75,000年你们的衡量标准，来做出选择去爱并服务那一位无限造物主，通过服务他人，或者通过服务自我（而服务自我自然被理解为服务于造物主）。

现在，有火和硫磺，有天使和竖琴，有任何一个实体在转世后希望通过治愈和表达其愿望所渴望的任何事物，它可能停留在天堂或地狱中，直到它准备好释放第三密度体验——在这个体验中这些是必要的原型图像——去接受前一次转世的治愈，去审视它，去看学到了什么以及哪些只是半懂不懂的，并借助高等自我和许多其他天使临在（您可以称它们为天使或地外实体）来确定每个人在其第一次第四密度转世中将专注于哪些教训。

您永远都在课堂上，您总是在学习，但您总是有选择让学习变得快乐还是庄严，去寻找假期和玩乐时间，还是疲惫、倦怠和绝望。

那些没有极化的人不会对发生在他们身上的事情做出任何特定的偏好反应——反应是随机的。那些希望为他人服务而进行极化的人，凭着信仰选择相信所有情况都是可以提供服务的场合，即仅仅存在并爱造物主，崇拜和敬拜创造了每一个他们的那份爱，是一项值得完成的服务，事实上，我们可以说，随着你们星球上越来越多的人觉醒到这个选择，在过去几年里，这个媒介所衡量的时间中，行星的意识变得越来越轻盈。

您永远有能力选择发生在您身上的事情，因为如果您没有恐惧，即使您经历负面事件，您也会将其视为学习爱这一挑战性教训的环境。积极的实体可以审视一个，可以说是“忠诚反对者”的个体，并在这种接触中发现这个实体也是自我的一部分，应该被爱、祝福、祈祷和关怀，并纳入心中。

在你们的神圣著作中说过，爱那些爱你的人是容易的。那么，更值得的是无畏地去爱那些侮辱你和不公正对待你的人。这些被称为“灰人”的实体，或者任何试图使人感到无助和失控的任何其他实体或情况，都可以被爱完全塑形和转变，这种爱不受任何恐惧的阻碍，因为事实上，没有什么可畏惧的。

您自己既不是好人也不是坏人。如果您能将好与坏视为存在的完整圆圈，那么您就是一个360度的存在。正是您的选择定义了您是谁，以及您的忠诚、您的选择和您的信仰将落在何处。当您不断前进，在一位无限造物主的名义下，一个接一个地建立选择并向着为他人服务进行极化时，当您越来越多地成为无限“一”的爱与光的一个透明频道时，您创造了您的生命，您不是对它做出反应，因为反应是自动属于寻求帮助者的。

我们意识到我们说得太久了，我们感到抱歉，但有许多信息需要放在这些看似可怕的事件的背景下进行阐述。它们是局部的第三密度现象。它们可以被爱、信仰和诚实地认识到自己与万物合一的能力所控制，无论这被称为好还是坏。二元性是一种幻象。你们都是万物。正是您的选择创造了那个独特的“您”，它将从这一点开始，经过一个接一个的密度而被提炼出来。这是您的选择。这些是您宝贵的时刻。请在心中知道您多么热切地希望作为一个精神、一个不朽的光之形而上存在继续前进和进化。您在这个密度的物理进化已经结束了。您的精神进化才刚刚开始。请热情、仔细和坚持地做出您的选择。

为了帮助您做出这些选择，从您的角度来看，我们请求两件事。首先，我们要求您找到一条包含对无限“一”的爱（表现为崇拜、敬拜或简单的关注）的道路，每天都如此。我们不要求遵循任何特定的道路。我们不是那些要求某种宗教的人。您选择适合您并使您意识到您的真实自我和您与无限“一”的真实关系的那条道路。建议将每天花时间在寂静中，倾听那个沉默却声音宏大的声音，作为这个选择过程的辅助。

我们的另一个请求是让您保持开朗和快乐，寻找每一个机会去喜悦，去爱彼此，不是作为一个庄严的责任，不是作为一个否定极化的理由来极化，而是要在给予您真正自由和和平的服务中找到喜悦——做您现在发现并愿意用全部心、全部脑、全部魂魄和全部力量去做的事情。在您的服务中保持快乐，在您的崇拜中保持快乐，因为数百万年的最严肃的选择正在您此刻做出，如果您没有幽默感的救赎恩典，您会被自己的庄严感和对这个选择重要性的认识所压垮。将幻象和您做出的选择视为不只是它们所是的那种生与死的选择，也是作为第三密度体验这一肥皂剧中不可想象的滑稽人类喜剧的一部分。

哦，您的情感是多么高涨，一切似乎多么重要。每当您感到过于强烈地不安、悲伤、绝望或无法安慰时，就退后一步。退后一步，看看这个时刻之前和之后的数千年。看清真实的情况。如果您对某人感到生气，在精神上对他做个滑稽的举动。把他“扒光”。在您的脑海中让那个人做出一个荒谬的行为。斥责他。拿起小丑的球棒，在他身上无害地挥舞一下，而马戏团观众在欢笑。做任何必要的事情来打破幻象的咒语，然后仰望群星，它们是无限造物主之爱的组成部分，并知道您是一个舞台上的演员，而且您选择的是喜剧和幸福的结局，而不希望在第五幕中被刺穿，遭受巨大的莎士比亚式痛苦。作为您的评论家，您可以确信，他会给喜剧一个更好的评价。

我们感谢这个媒介允许我们谈论这样一个主题，而它长期以来对该特定主题的研究使其兴趣有所减退。然而，我们听到了许多人渴望这些信息的声音，我们感谢这个媒介，并以爱与光留下它。此时我们将转向一位被称为 Jim 的人。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次向大家致以爱与光的问候。此时，我们愿意提供自己来回答在场者心中存在的任何疑问，再次提醒您，我们所给予的只是我们的意见，但我们是快乐而诚实地给予的。我们请求那些听起来像真理的话语是唯一被保留下来的，将所有其他都抛诸脑后。现在有什么问题吗？

我有一个问题。关于拒绝提供某些信息而不削减自由意志这件事是真的吗？我不希望提供任何会引起任何政府力量卷入的信息，我不想要那种关注，我不想那种知识，也不想引导那种信息。是我的自由意志，还是所有被观察到的事物的自由意志？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们所谈论的自由意志就是您所描述的那种自由意志，同时也包括了那些本应接收这些信息的个体的自由意志。因此，我们选择不提供那特定信息，因为我们不想成为任何人的绊脚石。

还有其他问题吗，我的姐妹？

您认为我请求不要讨论的信息对目前地球上精神追求者有任何价值吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问。我们认为此类信息没有明显的或实际的价值，因为它属于那种闪烁的小玩具，在整体存在中只持续一瞬间，直到另一个玩具取代它。我们希望提供持久的信息，不希望通过提供转瞬即逝的兴趣来分散实体的旅程。

那么您说的所有现象都指向一个事实，即在这个幻象背后有一个神秘的造物主，而不仅仅是今晚讨论的信息，也就是说，不只是UFO，还有大脚怪、玻璃头骨和那种东西。这是正确的吗？

我是 Q’uo，我们再次基本同意您对我们所谈论的现象学的总结。目前在大多数文化人民的日常活动中存在着许多分散注意力的情况，并且在主要关注现象的外在表现的领域中存在大量信息，这些现象具有更大的分散注意力的潜力。因此，我们希望谈论的是事情的核心和实体本身。

还有其他问题吗，我的姐妹？

那么，是造物主的计划的一部分，让这些事物和许多其他事物，在各种生活方式中，成为没有答案的抱怨和疑问，但它们指向一个神秘，因此以那种方式具有价值吗？换句话说，现象是否有指向神秘、或本体论的、或不朽之物的价值？

我是 Q’uo，这是正确的，我的姐妹。还有其他问题吗？

没有，我满意了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

我还有一个最后一个问题想问您。您是否仍然指向一个神秘？

我是 Q’uo，我们确实正指向着存在的巨大奥秘，超越我们所知道的微小部分，深入到寻求和认识、存在和成为的广阔距离、深度、高度和视野中，以便我们发现我们的选择是如何成为造物主认识自身的本质。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢您，作为同行的旅者。谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo。再次感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，既然看来我们已经用尽了疑问，我们将告别这个媒介和这个群体，感谢每位邀请我们的临在，并以那一位无限造物主的爱与光留下每一个人。我们被你们称为 Q’uo 的同伴。Adonai，我的朋友们。Adonai。