今晚的问题是关于个人和群体，或者任何与他人建立关系的人，如何克服那些似乎阻碍我们尽可能充分地分享对自身、彼此以及对群体的爱。我们如何去除那些倾向于耗尽我们的，甚至阻止我们看到对他人的爱与同情心的思维和行为模式？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。向你们每一个人致以在爱与一位无限造物主的圣光中的问候。我们最谦卑地感谢你们允许我们分享你们的冥想，并呼唤我们的族人提供我们在掌握范围内的信息。我们藉此暗示，我们自己并非没有错误，因为我们是沿着无限道路的兄弟姐妹。

我们有你们的经历，但你们不认为你们拥有我们的经历。这是你们对时间的感知所产生的产物。时间、空间以及存在于这些领域的一切都是幻象。不是相对的幻象，而是绝对的幻象。如果一个人能够用穿透血肉的眼睛去看精神，他会看到被能量涡流矩阵环绕的光之存在。你们每一个人都是一个独特的存在，但却拥有所有的一切。正是在发现这样的悖论时，人们才最清楚地意识到自己正在踏在富有成效的形而上学领域之上，因为悖论和神秘是无限一者的标志。

你们希望今晚了解更多关于改变行为以积极和正面运作的方法。我们请求你们与我们一起后退一步，因为决定你将感知和注意什么，并非由你的行为决定，而是由你的存在、你的意识、你的内在选择决定的，因为你并未意识到自己处于一种密度之中，而这种幻象是如此的彻底，以至于人们很容易将意识等同于行为，转而凝视行为而不是寻找这些行为的根源。我们以前告诉过你们，作为你意识心智的生物计算机，它是被设计来做出选择的。实际上，你的意识本身就构成了幻象的基础，即正题和反题。所以让我们把目光转向内心，认识到我们的生物计算机在这次化身中一直被持续地编程着；然而，正如人们普遍猜测的那样……

[停顿]

我是 Q’uo，再次向你们致以爱与光明的问候。这个媒介受到了很大的干扰，因为它需要一种液体。我们将继续。那些在化身早期做出的决定，当时一个人对父母所经历的巨大困难的更宏大的真理还未完全领悟。因此，你遭受了他们当时或在你当前时间流中的任何其他先前地方存在的负面影响模式的侵害；此外，你们族群中很大一部分流行的文化被当作“他们”的绝对理解，即“他们说”、“他们认为”，而你们在没有阅读成分的情况下购买了形而上学的食物，这可能会让你感到形而上学的胃痛。

你们文化中童年的最普遍遗留问题是低水平的自爱和爱、滋养和自我宽恕。你可能愿意原谅整个世界上的个性；但你自己常常被如此出色的[条件反射]所使晕眩，以至于无法取悦自己，每个人都以自己的方式内化了父母不赞同和缺乏理解的负面影响，包括言语和身体上的虐待，通常是以微妙的方式存在的。一旦这些模式建立起来，并且这通常发生在生命早期，那么剩下的化身时间就花在了一个被构建出来用于用这些看似自我毁灭和限制性的程序来挑战你的竞技场上。在这些偏见到位之后，实体会越来越多地注意到并意识到与它自我毁灭的关注点相关的事物。我们请求你们允许内在的自我感觉在此刻结晶下来，然后我们将暂停。

[停顿]

你看到了你内在的宝藏吗？你认为什么是现实？你认为什么是幻象？

改变意识状态的第一步是诚实而实际地认识到，你不是在这个化身或这个幻象中开始和结束的东西。这开始将自我——即意识——与那个为承载你而牺牲了许多的第二密度的挚爱动物区分开来。照顾好自己的物理载体是明智的；然而，它是你盟友和朋友，而不是你自己。当你清楚地做出了这个区分后，你就可以开始看到感知的绝对主观性，那是你自己的。

环境向你发送了成千上万、数十万、数百万条信息，如此之快，非常之快，而计算机选择它将注意到的，它将感知到的。然而，大多数人没有意识到，在过去的某个时刻，他们曾选择以某种方式编程这台计算机，从而提供失调、去极化和被阻碍的低能量的沉重感。不要感到无助，不要观察你的行为以便正确行事，而是要思考你的精神，并认识到所有促成现有程序的选择都是你自己的。

请听。你能听到家里的声音吗？在我们提问之前你是否注意到了它们？感受那股在温暖气流中慵懒飘过的微风拂过你的皮肤。有多少百万个受体。想想当你进入这个环境、这个住所，并与圈子中的人相遇时你看到了多少东西，有些人是第一次见面。你感知到看到的东西中有多少？最多可能只有百分之二或百分之三，因为计算机无法承载全部的感官刺激，只能制造混乱。因此，人们做出了增强或曾经看似增强其生存、应对和行为能力的决定。被编程的东西可以被重新编程。

现在我们不是说造物主与这个过程无关。然而，我们相信，寻求者成为一个真实存在的意愿——这种热情、喜悦和完整的意志——才使人能够达到一种心智状态，在这种状态下，寻求者可以温柔、甜蜜而充满爱地进入更深层的思维去寻找低自尊、重复各种父母给予的成瘾或虐待模式的倾向。不可避免地，童年时期模仿或拒绝模仿看似权威的人物构成了你编程的本质。一个人在尽其所能发现自我毁灭行为的触发机制的本质后，就可以用足够的激情、意志和恩典来重新编程生物计算机。

让我们给这个媒介一个众所周知的例子。这个媒介拥有一个通过自身选择被创造出来的物理载体，使其能够进行内在工作。另一方面，这些看似的限制被这个实体视为机会。这就留下了你们民族中被称为痛苦的产物。因此，该媒介意识到痛苦的干扰性，最近花了一些时间进行重新编程，以不注意到痛苦。通过这种方式，当有足够的需要时，当自我内部感知到痛苦时，人们就会受到动机去进行必要的、严谨的工作来重新编程。

请记住，你们每一个人都是共同创造者。你被创造了，但你并非被创造得不完美。你选择了离开父亲的家，从源头到源头，从神秘到神秘地旅行。有一个程序只能由愿意冥想和坚持的人才能达到，因为在大多数情况下这需要时间。当一个人日复一日、年复一年地坐着冥想时，他会慢慢意识到自己比以前更有能力辨别直觉和深刻的预感。因此，你不仅被编程去关注有形的事物，而且可能更重要的是，被编程去关注无形的事物。

在你们文化中，实体常常有一种天生的编程模式：努力工作，赚取安全量的金钱，并寻求被称为幸福的东西。幸福完全是你们幻象的一部分。因为如果造物主是绝对的，那么你也是如此，[喜悦]是绝对的。你今天找到了它吗？你寻找过它吗？你可以互相鼓励、互相敦促、互相安慰和慰藉，从而彼此服务，使每个人都成为对另一个自我和自我的越来越准确的反映，这样就有了不断学习、思考的机会，当一个行为被确定与存在不一致时，便能进入该行为并将其从你的编程中移除，借助心灵深处的部分——那里栖息着我们可以称之为神圣灵感元程序的所在，以及对一切事物的深刻意识——然后才能在意识中工作。

一个人可能来自不同的议程。一个实体可能希望提供更多的服务，另一个可能希望避免痛苦。原因和实体的数量一样多。但真理仍然很简单，你所寻求的，你将会找到。因此，如果你坚持进行重新编程，并请求那庞大的、作为人格无法获得的增强知识元程序的帮助，你就越来越有能力有效地创造你的体验。

我们在这个媒介的心灵中发现的关于森林中的树的旧问题在这里非常恰当。你不选择去感知的东西对你来说就不存在。因此，对于真理的寻求者来说，识别那些将它与其他事物区分开来、使自我感到痛苦并限制爱的事物是非常重要的，从而诉诸于有效转变的结果，在更深层次的偏见上一次又一次地发生，这些在你自己的观点中可能是有害的，因为在你的自由意志中，你远非简单。

然而，当要处理编程时，变得简单、专一和全心全意是明智的，因为你在主观意义上要求自己部分死亡，不再存在。因此，你相信一切都会好起来的信念，以及你继续精神进化的意愿，是带你到达圣地的力量和资源，在那里，深藏在爱与无限和平的元程序中的造物主得以显现。你必须一次又一次地似乎重走你的脚步。然而，我们认为这种看似的重复实际上是在剥洋葱，一层一层地剥开。许多自我毁灭的事物之所以被保留下来，仅仅是因为编程太深了。有太多需要处理的层次，除非一个人真正且真实地准备好让人格的那个部分死去，否则他无法完全重新编程自己的生物计算机。然而，正是在那死亡中，你在这次化身或任何幻象中找到了更大的生命。

我们现在将这个接触转移给被称为 K 的人，首先献给他。如果这个媒介不想说话，那是完全可以接受的，在这种情况下我们将转交给被称为 Jim 的人。我通过这个媒介以爱与光明和极大的喜悦离开你们。我是 Q’uo。

[停顿]

（Carla 引导）

我又与这个媒介在一起，我们发现在这个特定群体中，其他渠道都没有[听不清]，这个媒介希望完成主要信息。这对我们是可接受的，我们将通过这个媒介以爱和光明继续。

[停顿]

再次向你们致以 Q’uo 的问候。我们说过，一个人能做的最困难的事情就是彻底原谅自己。大多数实体需要某种结构，这种结构似乎从外部提供理解、启蒙或救赎。这些力量是外在的也是内在的，因为你是你创造世界的唯一居民，而其他一切都是通过你的生物计算机无情的经济性来感知的，所以仅使用象征崇拜的物体几乎没有发现真理的希望。这作为灵感的道路、作为指南来说是完全恰当和可接受的。

然而，你自己确实在掌控你想要拥有的事物上。这个媒介称之为圣灵的东西——许多人称之为指引、向导或内在大师——它总能让你得以休息和得到安慰。当一个人最终允许自己深深而热烈地爱自己时，他才准备好服务。因为被称为 Jesus 的人说过——我们必须暂停。我是 Q’uo。这个媒介遇到了一些困难。

[停顿]

我是 Q’uo，我们再次与这个媒介在一起。你们所知的大师 Jesus 说，不是他而是父亲加强了他。对你也是如此，最终会是这样。在个人层面上，你比你经常意识到的要更了解、更有力量。你仅凭一位无限造物主的恩典，就获得了启蒙、救赎和自爱，因为被称为 Jesus 的人提出的两个请求——完全取代十诫——就是去爱造物主和像对待自己一样爱其他自我。因此，从本质上讲，重要的是在意识中与自我一起工作，直到一个人意识到，无论自己在精神体温测量中的幻象如何，首先找到对自我的仁慈是必要的，而不是自私或为自我服务。因为你包含了所有事物，如果你没有感受到自我宽恕，那么你怎么能真正感受到一切都被宽恕的喜悦呢？你怎么能为别人的真理而感到高兴，而不是自己的真理呢？

你在这次化身中可以做的最困难的工作就是在意识中工作。然而，这种在意识中的工作是加速任何精神进化的最有效手段，它革新、启迪你领域内的意识，当你没有庄严感、没有爱时，许多人享受着，而你们每个人也将如此，因为你们发现自己确实是一个值得尊敬的人，一个拥有天赋且唯一的愿望是将它们献给一位造物主的人。这难道不是一件美好的事情吗？你不能退后一步看到在没有证据支持的情况下保持信仰所涉及的勇气吗？而且永远不可能有，因为这是选择的密度，盲目的选择。你在黑暗中工作，你受苦，然后发现痛苦，接受它，把握它的本质，并最终一次又一次地重新编程它，远离痛苦，走向正念，不是因为你的行为有所不同，而是因为你告诉你的心智去记录不同的催化剂部分。例如，你是否曾经购买过一个你以前没见过但觉得很好的物品，然后发现在每个角落都有其他人发现了同样的东西？他们当然一直都在发现，只是你没有。所以这个信息对你来说不相关，并被简单地[删除]出意识思维。

[磁带第一面结束。]

我们发现由于这个媒介的疲劳很大，除了每个实体的臀部疼痛之外，我们最好离开这个媒介。我们想尝试结晶我们提供给你们的材料。你的宇宙是完全主观的，只由能量和磁场组成。在这些磁场的涡流中，有一根纤细的丝线连接着无限的意识。你的力量无法被你看到，因为你居住在血肉之躯的外衣中。然而，这种力量在你体内。心智是一种计算机。它可以被分析为它做出的那些具有破坏性、令人不快或不恰当的选择。然而，人不能从外部改变自己。一个人必须首先找到自己的真理，然后是意识的真理。从那个点开始，越来越意识到爱就是一切，勇气慢慢地获得，允许自我毁灭的部分死去，以便在面对感知选择时，一个新的、更和谐的心智状态可以成为回应。

永远不要评判你的行为或思想，而是要富有同情心、开朗和最重要的是，坚持不懈。当你发现你美丽的自我时，所有其他人也会变得美丽。当你发现你是所有可能性的集合，包括所有负面的东西——小偷、强奸犯、杀人犯——你就会意识到再次选择的巨大重要性，因为你不仅能感知到所谓的善，而是以一个完整的圆圈来感知，并且拥有在通常意义上对这些词汇进行消极和积极行动的完整能力。当你准备好时就采取信仰的飞跃，而不是之前，更不是之后，因为我们觉得对于那些创造而非接受自己宇宙的人来说，在这个竞技场中的冒险会变得更加有趣——我们纠正这个媒介——宇宙。愿你能创造你的宇宙并逐渐、坚持不懈地以对自我的巨大爱来重塑它，直到最终你完全空洞，没有任何阻碍阻止无限的光和无限的同情心流过你。

你不是受害者，但决定你感知的选择是你自己的。请明智地选择你所渴望的，我的朋友们。因为正如俗语所说，虽然它是真的，“求必得”。因此，要小心你所寻求的东西。

我们是 Q’uo 的族人，如果现场有任何疑问，我们将把接触转移给被称为 Jim 的人。

再次以爱与光明和服侍离开这个媒介。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo。我通过这个媒介再次向每一个人致以爱与光明的问候。此时，我们荣幸地提供自己来尝试回答现场可能有的疑问。我们再次提醒每个人，我们不希望被视为在任何程度上是无懈可击的，而是希望自由地提供我们的想法和意见，请求你们采纳那些触动你真理的声音，并按你们的意愿使用它们，抛弃所有其他的东西。现在有什么问题吗？

这是我们使用的一个方法。我们被教导过，在我的经验中，始终用上帝的神圣之名来集中我们的思想是非常有效的。我发现通过这种做法，我非常能够摆脱我们所谈论的许多不良编程。你们对此有何看法？

我是 Q’uo，我注意到了你的疑问，我的兄弟。当一个人使用你称之为名字的音振复合体来呼唤一位造物主，并给予这个名字自己的接受和崇拜时，你就为自己提供了一个进入你存在中那个部分的通道或门户，在那里这是真实的。因为在每个个体内部都隐藏着那位造物主，他通过个体自我的表达来了解更多关于他自身的信息，而每个部分都可以因此参与到这一发现中，彼此之间，随着对合一的渴望增长。

还有其他问题吗，我的兄弟？

另外，你之前提到了承认自己存在中的负面或积极方面在生物计算机的编程中。这不是很清楚。你能用另一种方式重述一下，以便我能更容易地理解它吗？

我是 Q’uo，我注意到了你的疑问，我的兄弟。对于你们许多民族来说，当他们有意识而仔细地审视自己时，他们常常会看到那些他们不欣赏的、认为不值得研究的行为部分，那些可能被视为无法去爱、能够给予侮辱和伤害、对真理表达不够诚实等等的部分。通常这些特征被忽略或抛弃，希望通过忽略它们来使它们消失。

我们建议相反地将它们也视为自我的一部分，在化身过程的更大范围内发挥着作用，并且可以追溯这些性格特质、行为或信念的根源，以便实体能够发现关于自我的更完整的图景以及实体中正在进行的特定类型的平衡，因为很多时候事实是，一个性格特质的负面表达仅仅是一个极点或范围的一端，如果首先揭示了两者的根源，那么可能会找到一个更积极的表达。

还有其他问题吗，我的兄弟？

谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

我不确定，但我认为我的兄弟可能是在问关于——每个人都可以拥有各种各样的个性特质[听不清]完整的范围[听不清]。如果我错了请纠正我。

给出的答案非常好。我理解为我们必须追溯我们自己这些负面方面，以找出它们从何而来，通过这样做，我们获得了对我们每个人的更深层次的了解。我假设这就是指表现出负面特征[和]外在展示的意思。

我是 Q’uo，这是正确的，我的兄弟。还有其他问题吗？

我的问题是，你们是在哪个密度上运作的，你们是否能够通过旅行或探索感知到所有其他密度？

我是 Q’uo，我注意到了你的疑问，我的兄弟。我们 Q’uo 是你可以称之为群体心智，更准确地说是两个此类群体心智融合在一起，目的是进入这个特定群体，以便能够回应该群体的疑问来传达我们的想法。这就是在我们案例中融合两个此类群体的原因。我们在你等同于第五密度体验的振动水平上寻求，或者说是在光之领域，在那里一位造物主的无限之光以一种方式闪耀，使得合一的真理毋庸置疑，并且一位造物主各个部分之间的关系可以更清晰地被看到。

我们 Q’uo 寻求合一的教训，那些存在于我们称之为教师所居住的编号为六的密度中的教训。我们可以在思想上旅行到这样的地方，体验那里可用的部分，随着我们自己的学习和经验扩展了我们的观察点或感知能力，我们路径上更远的部分就变得可以被我们的感知所接触。因此，我们只能通过编号为五的密度来讲述经验，并且必须依赖于我们的教师告诉我们的以及我们在思想上与超出我们自身密度的相关性中进行的自己感知的那些部分。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我在想，在这个密度中我也有一位老师[听不清]，我对他怀有极大的尊敬和崇拜。我称呼他的名字是[听不清]。他在这个星球上现在处于哪个密度振动？或者如果你们有这些信息，他是从哪个密度而来或降临到这次化身中的？我很想知道这一点。

我是 Q’uo，我注意到了你的疑问，我的兄弟。我们发现很难对这个问题给出直接的答案，因为我们不想侵犯任何崇拜这个最积极导向实体的自由意志。用密度来描述这样一个实体给那些尊敬这个实体的人来说，在某些情况下可能会不恰当地扭曲这种欣赏，这可能会掩盖该实体本应提供的信息。这类每个实体都来到这里服务于这个行星振动中的人，通过以一种方式掏空自我，使其成为一位造物主的纯净而清晰的渠道，以便某种性质的信息和灵感可以被提供。这是这样一个实体的化身的信息和目的，并且每一个这样的实体都希望信息能够尽可能清晰地传达，并尽可能少地产生扭曲倾向。我们谦卑地请求你们原谅我们无法给出这个实体的密度，因为我们希望这个实体的信息能够保持尽可能清晰。

还有其他问题吗，我的兄弟？

不，我很感谢那个回答。非常感谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

只是万一你能提供建议——当我进行重新编程[听不清]我想要改变的东西以及相关原因和一种使其在心理上更真实的物体时，我发誓并请求我的心智接受新的程序并抛弃旧的程序。是否有不同的方法来做这件事，或者你们推荐哪一种？你们有什么建议吗？

我是 Q’uo，我注意到了你的疑问，我的姐妹。重新编程生物计算机的方法和想要这样做的实体数量一样多。任何实体的最强效的程序是那个由心中纯粹的渴望构建出来的。这种渴望的表达就是赋予该渴望形式作为通道的东西。然而，这次要于成功的重新编程。产生这种渴望，使其完整并充满实体、溢出杯子，我们可以说，这是在根源上最重要的——我们纠正这个媒介——在任何思想或行为模式的重新编程中。

如果像你一样，一个实体发现通过将这种渴望写在纸上、将其作为誓言说出来、以舞蹈的形式跳出来、以祈祷的形式祈祷，或者以真言冥想的形式冥想是有帮助的，那么这就是适合该实体的形式。使用那些已经被赋予的工具是明智的，你在以前的使用中找到了某种程度的掌握，以便在给予这种由心灵产生的渴望更接近爱的生命模式时，可以利用最有效的一种形式。

还有其他问题吗，我的姐妹？

不，我完成了。谢谢你。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

你提到了深层心智，我想知道达到巨脑或无限智慧的症状是什么，以及一个人是否可以在这个密度、三维密度中一直处于那种意识或觉知状态？当然，你可以详细说明这些症状，也许可以为接触到那个我们可以显化无限造物主——我称之为 Krishna 的更大爱和光明的门户提供一个线索。这就是我的问题。谢谢你。

我是 Q’uo，我们非常感谢这个问题，它在意识进化的领域中范围很广。要给出一个完整的答案将是像这样一次会议的许多次会谈的工作，但我们可以给出一个，可以说是结晶化的回应，并请求如果需要更多信息，请提出进一步的问题。

任何实体达到潜意识更深层次和从那里移动到其他心智层级的能力——包括种族、行星、原型和宇宙心智——取决于该实体抑制意识心智的程度，以至于寂静能够占上风并打开一扇看得更清楚的门，或者我们说，由于心智活动没有干扰而感觉到的。这种穿过这个门槛进入心智更深层次的能力是，可以说是对人格进行工作的结果。

这包括在与物理载体中每个脉轮或能量中心相对应的每个存在层面的工作，每个中心都让实体有机会更充分地表达一位造物主的智能能量或生命力。在每个中心或脉轮中，在每次化身之前都有各种阻碍被编程，以以某种方式偏向实体的学习。

随着这种学习的迅速进行，实体能够看到自我、所有其他自我以及关于创造和体验，这些都是曾经伪装成非爱的爱之表达。因此，一个能够穿过心智更深层次的实体的最大迹象或症状是该实体能够在创造的所有部分中看到爱。这是真理寻求者在许多时期或化身中进行大量工作的产物。

我们觉得这是很多信息，如果现在添加进去可能会有些令人困惑，因此我们将允许你此时提出的任何进一步的问题。

我还有一个问题。学习的偏见或意识中为学习而产生的偏见——我被教导更多，尽管[它]有时会在我们的体验中造成痛苦——我们所经历的是痛苦或受苦的幻象，在造物主和更高自我的意识眼中也是完美的……

[停顿]

我是 Q’uo，我们觉得我们抓住了你的问题的要点，并同意，尽管许多学习参与了看似巨大的痛苦、疾病、贫困、痛苦和彼此的分离，但这些往往是引导注意力最有效的方式，而这种注意力没有清晰地聚焦在手头的教训上。例如，痛苦的催化剂就是抓住你的注意力并指向一个包含等待诞生的自我部分被揭示的机会的领域。每一次诞生都有分娩的痛苦。那些旧的、被新事物取代的东西往往必须以痛苦的方式被移除。

由于你所处的幻象有许多面纱遮蔽了任何实体的远见能力，因此有时需要给予那些只看模糊的人帮助或提醒创伤和痛苦所提供的。然而，当珍珠被获得时，没有任何代价或痛苦是过大的。

此时我们觉得我们已经将这个群体的能量延伸得足够远了，所以最好休息一下。因此，我们将再次感谢每个人邀请我们的临在，并以我们在一位无限造物主的爱与光中发现的这种状态离开这个群体。我们被称为 Q’uo 的族人。Adonai，我的朋友们。Adonai。