今晚的问题是关于界限的。接受我们的局限性在多大程度上是一种放弃，又在多大程度上是使我们摆脱不必要的痛苦？

（Carla 引导）

我属于您所知的那个原则 Q’uo。我们以那一位无限的、万物的创造者的爱与光来问候您，在我们侍奉祂的名义下，我们祝福并欢庆能被召唤到这个挚爱的团体中。您的光芒对我们是如此明亮，我们沉浸在您寻求和了解的渴望的光辉之中，尽管您脆弱且容易遭受痛苦，尽管您知道真相可能会伤害您，但您仍在寻求，并且持续寻求，愿意承受真相的重负，愿意探究事物的表象之外。您是勇敢的朋友，我们感谢这个团体。

我们怀着感激与谦卑的心情提醒您，我们是您的兄弟姐妹，并非那些拥有任何权威的无所不能者，而是那些祝愿您一切安好、并愿意给予您我们自身最好的——我们的感受、我们的意见、我们的思想。正因如此，我们才对像您这样的人的呼唤保持警觉。正因如此，我们来到那些通过梦境、通过幻象、通过写作，以及偶尔在那些致力于寻求、并通过口头引导选择这条特定服务道路的人面前，这些人在其中能够提供比绘画、音乐和诗歌更具体的信息，尽管无疑不一定更雄辩——只是更清晰、更容易被穿透。

今晚您提出的问题带有一定的危险性，我们首先要谈论这些危险。假设一个人了解自己的局限性和能力，假设一个人有智慧通过思想和推理来控制自己的命运，这是在假设一种您所不具备的宏大性。我们直言告诉您，那些被智力评估情境、尊重任何形式权威的人，是饱受折磨并生活在噩梦中的。

人类创造的许多美丽作品的一个巨大误解在于，人们认为这些作品是通过他们的推理、逻辑、智慧创造出来的。这是您现在所处的文化的主干。正是对权威的这种过度尊重——那种不加理解地接受的特质——是您这个时代绝望文明的标志。

您将权威授予谁？授予那些理智、智力、逻辑、假设和结论的祭司，无论他们是以宗教之名出现，通过教条和信条精确解释什么可以相信、什么不能相信，还是愿意相信医生和教师、科学家、理性和技术的祭司。这就像将权威授予用粘土制成的偶像一样，因为尽管每个被训练来拥有权威的实体，并且在内心深处感受到自己拥有权威，但这个人却在欺骗自己，并消除了精神上移动的可能性。那些不加理解地追随者，不寻求心灵而非头脑的人，是将自己置于由自身思维偏见构筑的监狱中的人：“这是真的，所以其他所有都是假的。” 这样的概念是令人安慰的，因为一个人可以再次放松到预设的人生道路结构中，在那里他知道自己做得好在哪里，并了解权威所指出的自己的错误。

因此，那些仅凭头脑来思索局限性的意义、必要性和回应的人，带着来自权威的意见之重而没有自我，他们是在试图逃避存在的责任，逃避犯错的脆弱性。所有权威的巨大谬误在于错误。不存在错误；只有学习的方式。有些学习方式会非常清楚地告知一个人不希望再做的事情。那么，这是否是一个导致如此迅速和发自内心的结论的错误呢？

因此，让我们将我们自己的心智对我们的控制从头脑中驱逐出去。将您的智慧、逻辑、智力视为一匹工作马、一台机器、一台经过训练来做出选择的计算机。认识到您需要这台计算机，因为您生活在一个如此丰富的感官体验织锦中，以至于在任何时刻都无法意识到您整个环境。创造物不够大，无法容纳每一个瞬间的回响。您的所有感官都是开放的、渴望的、脆弱的，而智力选择那些您必须注意的事物，以避免灭绝，以维持物理载体的保存，并满足您的偏见先前一次又一次地输入到计算机中的需求，直到计算机平稳而快速地从您的环境中消除许多事物，使您只意识到自己创造物中极小的一部分。

这不是被限制的本身所计划的，而是为了让您不断审视自己的脆弱性，看看您在感知到的事物上所做的选择是否是您希望感知的。请允许这个问题在您日常的冥想时刻浮现：“我的选择是否使我赞美那一位无限的创造者？我的选择是否带给我喜悦？我的选择是否让我敞开于意识的光辉，于当下瞬间共振的深度和广度？”

避免满足，尤其是自我满足，但要保持饥渴和渴望，因为还有更多需要学习，更多需要体验，而在这种学习和体验中，将会有改变发生，而改变的定义就是不舒服、有压力、痛苦。是成功的心灵对这些事情敞开的，同时又意识到自己宽恕、爱和接受自身能力的强大力量。

一旦摆脱了不必要的评判的能力，并被一种热切接纳正在发生之事的正确性所取代，人们就可以审视自己认为的局限性，只有在这一点上我们才谈论局限性，因为我们总是尽可能仔细地警告您要避免预先决定您体验到局限性的意义的思维建构和结构。这是您的创造物，是心灵和精神的创造物。是的，它是您更深层心智的创造物，但您的更深层心智是您的心，而不是您的智力。智力是您骑乘的动物，以便在品尝到活着之喜之前不至于在这个世界上死去。

你们人民之间的状况是严酷的。快乐中充满了痛苦，笑声中充满了悲伤，每一个瞬间都充满了失去，直到最终物理载体的消逝完成。这一切都是幻象，而心知道这一点；智力则不知道。它将自身的自我保存视为一个既定事实，认为它将持续下去而没有可预见的终点，并为此扭曲了所有的体验。如果您曾经接受过这一点，请放弃它，因为您走在一条充满神秘而非确定性的尘土小路上，您的局限性正如您发现的，在我们感知它们时不断变化、移动、转变。

一个局限性被明智地接受为评估进一步行动的基础。当一个人不能行走时，他会找到一个合适的座位。当一个人不能说话时，他就保持沉默。当一个人不能理解时，他就拥抱神秘。当一个人不能移动时，他就拥抱运动的静止概念。这是一种非常有益于心灵的基础性接纳。忽略物理载体的状况不是智慧，因为这些就是您所谈论的局限性——行动、运动、能量的局限性，但这只是进一步等待的基础，在耐心中等待，在宁静中等待，在对持续灵感流入的确定性中等待，因为许多人选择尽可能多地做，无论环境如何，无论做了什么，因为权威说做得最多的人是最有价值的。因此，自我将活动本身视为有价值，而不评估其价值、所拥有的爱、在每项活动中所获得的喜悦，而只是假设给予就是富有成效、是忙碌的、是活跃的。

我们直接对这个特定的工具说话，也普遍地对所有人说话，因为这个工具最近经历了权威、局限性和做决定的概念，它发现了——您也会发现——接受局限性的积极和消极的必要性，这是真正为自我做善事和为自我顺应之善事的开始。许多人需要比这更多的耐心来等待灵感，因为等待的过程是原谅自己所拥有的局限性的过程，也是开始相信正在发生的改变不是一种局限性，而是一种转变，一种您和创造者在这次化身体验开始之前就共同预定的服务道路的改变。

痛苦和局限性的时期是寻找喜悦、赞美和感恩的时刻，因为这些是创造者特别临近的信号，生命正在发生转变，新的教训即将显现给真正原谅、真正接受的人，让他们得以安然坐着，在无限创造者的光芒中荣耀，在宇宙的拥抱中休息，除了等待那场转变在心中显现之外没有任何念头。

我们还有的话可能从这一点上是显而易见的。许多事情并非被放弃，而是被释放了，因为它们不再是您服务道路的一部分。为这些事物哀悼的过程是可以理解的，但现在也需要信仰显现出来，一种没有理解、没有任何知识的信仰，只是一种相信万事皆应如此的信仰，相信爱渗透在这个化身体验的每一个交易中，相信在每一个改变的人生中都有一条服务之路。即使变化对心智、对心灵来说似乎越来越具有限制性，从那些被释放的活动中解放出来的能量现在可以投入到新的服务道路中，以一种新的看待、感知、改变和成为的方式。所有实体都在过渡中，就像所有实体永远是完美的。您正在存在，并且正在成为。因此，坚持不再可能的老的服务道路是愚蠢的，因为身体、精神或灵性的局限性在增长。

然而，有些事情仍然以特殊方式引起心灵的共鸣，那些能够经受住变化和转变的服务道路，因为它们在心中如此深远，是深层自我的组成部分，这是不能也不应该被否认的。您所听从的唯一权威是您自己心灵的权威。因此，尽管有时受到限制，人们可以选择为了服务的目的去推抗这种局限性，而且更重要的是，是为了体验在这次化身体验中带着自身偏见时，精神所能获得的最大的喜悦。

如果您感到口渴，并且有某样东西可以解这股精神上的干渴，而您仍然寻求这样做，推抗一个局限性，那么您不是在伤害自己，而是在给自己一个享受、接受和欢庆您所处生活状态的理由，无论您的局限性如何。如何分辨这一点不是智力的问题，不是持续的、有意识的、谨慎的选择问题，而是爱着、等待着、接纳着并倾听内心发出的声音的问题，那个以您更深层自我权威说：“请派我来，请派我到这里，请派我来，请派我到这里”，于是您将自己派遣出去，无论代价如何，只要这仍然感觉是您服务道路的一部分。

我的挚爱们，您来到这里不是为了拥有、为了抓住、为了收集、为了维持。您来到这里是为了以更深层次和更具共鸣的方式不断学习什么是服务，什么是爱。您必须从自己开始，去爱着、接纳着，将您脆弱的自我敞开来承受您人性的严酷，因为您内在是坚固的，您拥有宇宙的力量在内，您栖居于创造者之中，爱与光是您的本性。您与万物合一地生活着，没有什么是需要抗争的。局限性是一个改变的邀请。请知道，每当您体验到局限性时，您都在体验学习新事物、以新方式服务、了解存在和成为究竟是什么、在自己内在发现那无限之源的机会。无限之源无所不在，无限之源就在其中，万物皆为一。抛弃恐惧，因为您的心会在适当的时候告诉您应该释放哪些选择，保留哪些选择，以及第一次应该做出哪些选择，以便您可以学习到另一个爱的教训。

正因如此，您来到了这个充满失去、悲伤、脆弱、痛苦和严酷的世界。您来到这里是为了感到口渴和饥饿。您来到这里是为了渴望、为了疼痛，为了在对未知之物的追寻中产生强烈的激情——那您永远无法知道的，但这种追寻是您的喜悦、您的平静、您的满足和您的灵感。局限性和改变只是一个化身的标志。请超越您所处的尘土的痛苦和煎熬。清晰地看待自己，你们是藏着宝藏的粘土器皿。不要解剖您的世俗容器。不要过度为它的缺陷而苦恼，因为粘土会有缺陷，最终会崩塌，只对考古学家有兴趣。

你们是宝藏，你们是宝石。相信局限性和失去的过程能向您自己、向世界以及所有您可能服务的人展示出那隐藏在其中的美丽宝石，那个多面、奇妙绝伦的年轻的自我。愿您透过那个世俗容器闪耀光芒。愿您将不幸转化为喜悦。愿您放下那种没有不必要恐惧的忙碌，而是带着爱和接纳去放下，并以完美的信仰接受每一次变化——尽管有痛苦、尽管有变化的困难——相信一切都好，一切都会好的，而您是无畏的，将意识之光举向一个渴望意识、却又过于充斥着自身粘土意识的世界。

我们知道，我们如此强烈地要求您做的事情，也许您会不情愿地去做，也许带着烦躁、遗忘和后退。这是不可避免的，但要有足够的勇气去原谅自己每一次忘记了真实的本性。原谅并接纳自己。您是粘土……

[录音第一面结束。]

你们，所有生命，都会一遍又一遍地觉得自己失败了，一遍又一遍地忘记了自己的真实本性，迷失在逻辑思维的荒野中。您会感到气馁，您会绝望。允许自己犯下自我感知的错误，并在每一次结束后，当您意识到您不希望成为现在的样子时，立即原谅自己的绝望、恐惧、谨慎和缺乏强度，然后作为一个新的、焕然一新、得到自我安慰和宽恕的人继续前进，以便您可以成为他人的刷新者、慰藉者、接纳者和宽恕者。

无论您的局限性如何，请做您所热爱的事情，为了这份喜悦而做；如果再也做不了了，就等待，因为创造者为您准备了更多的喜悦；总会有喜悦在等着您。栖居在沙漠中，耐心冥想，日复一日地渴望着，直到最终您的心将您带到绿洲，不再口渴，然后将所有的爱奉献给那一位无限的创造者，以及您在每张脸上所看到的创造者，从您自己开始。

我们现在通过被称为 Jim 的人结束这次冥想，感谢这个工具愿意发言，尽管感到疲惫。我们将转移这个联系。我们以 Q’uo 的身份被您所知晓。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个工具再次向大家致以爱与光问候。我们的荣幸是询问此刻是否有什么问题关于今晚的主题或任何其他主题。现在有疑问吗？

您最初将自己识别为属于我们所知的 Q’uo 的原则。您能告诉我什么是“原则”，以及它和“社会记忆复合体”在何处、如何不同吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们的理解是，我们以一种融合的方式来到您面前，融合了您所知道的两种社会记忆复合体的能量，这些复合体的起源是研究统一性教训的不同振动密度。这两种实体群体的融合创造了我们所称的“原则”，这是我们试图将能量聚焦于某个特定振动水平的近似或尝试，该水平见证了创造者的某一侧面。因此，我们作为那些以我们独特能量融合的方式来证明这一方面的存在者。因此，我们将自己称为一个“原则”是一种比我们通常只给出一个名称更具体的描述我们的本性。

这回答了您的疑问吗，我的姐妹？

是的，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您。还有其他问题吗？

我最近遇到了一些真正的变化，我的第一冲动是放弃一切，以便给自己时间做决定。我没有彻底放弃任何东西，但我暂时放下了某些事情。当我开始感受到该继续什么、该留下什么时，我发现我留下了很多东西。这些能量去哪里了？我现在要等待新的活动吗？我感觉有点悬着。这就是您谈论的耐心吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。确实如此，因为像每一位寻求者一样，您都在一片巨大的黑暗中移动，只有最小的蜡烛照亮您将要落脚的地方，一个接一个地，从未确定旅程是笔直、蜿蜒、循环的，或者是否是这些事情中的任何一种，但您收集了从您的意识在存在这一神秘中所提供的有限视野中能收集到的所有信息。您利用您的有意识的能力进行分析，您听取那个通过直觉进行交流的潜意识本性，然后您前行。

很多时候需要调整进展，重新评估决定。这是选择密度本身的性质。它要求一个人培养那种您所称的“信仰”，即进步是可能的，以及坚持选择、坚持前行的意志，从未确定地面在形而上学意义上是否坚实，或者您是否只会发现虚空作为立足点。

您提问、您疑惑、您选择，甚至您犯错，都是好的，因为在每一个行动、思想、言语和可能性中，您都在运用那双意志与信仰的孪生战马。您能够越来越接近这些形而上学原则的世俗显现是可能的、是大概率的，从某种意义上说是有重要性的，但更重要的是您参与了这场舞蹈，以一种神秘的方式被照亮，带着一个寻求、渴望、向往创造者和在生命模式中感受创造者触碰的心。这架起了您的幻象与绝对统一现实之间的桥梁。这座桥将比您幻象中的任何街道或地面更能稳固地支撑您的双脚，这种了解的渴望，进入爱、进入统一、进入和谐的渴望，塑造了那些看不见但却在形而上学领域中不可否认之物，因为这种驱动信仰和意志的渴望特质，是您存在中最真实的部分，比您幻象中的任何部分，比任何错误或误算都更真实。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，我有两个。首先，我感到相当大的愤怒，为什么这在我开始以自己的方式对我要服务的基督社群变得更有影响力的时候发生。在我看来——您提到了哀悼的过程，那么我如何找到一种可以接受的、作为哀悼过程来原谅这种愤怒和绝望的方法呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。为失去或似乎失去的服务而哀悼，并发现心灵中哀悼的根源是简单的服务愿望，是一个有益的过程，它最终会溶解一个人对小自我服务估计所建立的界限，从而可以认识到其他可能因最初定义狭隘而未被注意到的服务途径。

因此，这种哀悼是一个过程的一部分，这个过程最终会使人意识到除了服务之外什么也无法给予。然而，存在着以新的方式奉献自己的能力，这是可以培养的，这样小自我就能用新的眼光看待眼前的事物，因为永远没有机会去服务，只有看不见随时向您敞开的东西。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，最后一个。在过去的几周里，我感觉 Jim 和我可能需要更留意一些，也许在白天、中午和晚餐以及睡前各冥想五分钟左右，除了我们已经花的时间之外。首先，这是保持警觉的好方法吗，因为涉及的时间很短；其次，使用包含基督教词汇的仪式是否可以接受，而被称为 Jim 的人只能将其视为神话？这样做合乎伦理吗，还是我们需要写自己的服务呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。这些决定取决于相关方同意的意义。没有暗示我们能给予比你们每个人表达的愿望更重要的东西。正如您所说，在日常周期中保持警觉是好的，去关注那一位创造者和对创造者的寻求，因为您的幻象被设计用来提供那些使人进出那位无限创造者临在或正念的体验，因为当一个人似乎远离这种正念时，就会产生一种类似于真空的东西将意识拉回寻求、质疑、提问。然后通过这种探寻所学到的东西允许一个人向外移动，可以说，只是为了再次、又再次返回，这是一种能量消耗的向上螺旋路径。每个实体都必须创造这个螺旋的模式。您创造的东西在您的旅程中是有意义的，因为它源于您的愿望，而不是被我们这样的外部来源强加的，除了普遍建议周期性的纪念仪式对每个实体的旅程是有帮助的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢 Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

感谢今晚与我们在一起，Q’uo。

我是 Q’uo，我们也向这个团体表达我们最深的谢意，它再次允许我们在您的幻象中存在，并为那些请求的人提供我们的服务。我们对每一个思想、每一个疑问和每一次能量的融合都深表感激并欢欣鼓舞。我们现在将离开这个团体。我们是 Q’uo 的人。阿多奈，我的朋友们。我们在那一位无限创造者的爱与光中离开您。