Jim: 看来我们在这里的目的是协助第四密度的诞生。既然这似乎已经完成了，那么在一个正在衰亡的第三密度地球上，除了年轻一代清理和治愈这个星球之外，我们的目的又是什么呢？从现在到我们这次化身结束，我们应该对什么感到兴奋呢？在第三密度的剩余时间里，我们应该专注于什么呢？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们今晚来到您的会面，正是为了服侍祂。我们感到非常荣幸能被邀请参加您的工作会议，并很高兴能就当前在地球上服务者的焦点对象与您交谈。

但首先，如同往常一样，我的朋友们，我们请求您带着仔细的辨别和区分来倾听我们的言论。请不要将我们所说的一切都全盘接受，而是要等待那种关于 W 所提及的共鸣；那种告诉您某个想法是为您、为此刻以及为未来这段时间而存在的共鸣。如果一个想法对您来说感觉不鲜活也不具共鸣，那么就让它过去吧。如果您能为我们这样做，我们将能够安心地知道，我们不能侵犯您的自由意志或扰乱您的精神旅程。感谢您给予这份恩惠。

当我们审视从现在到您结束这次化身该做什么时，我们会扩展您在最初提问中提供的观点，我的兄弟，因为我们绝不认为仅仅因为这个星球本身已经成功地诞生于第四密度，就意味着我们在地球上服务者的工作完成了。

确实，就诞生第四密度地球而言，这项工作已经完成了。然而，这绝不意味着在地球上的人们的工作也随之告终。每一次您或他人经历的化身都有其自然节律。一个化身的任何部分都不是空白的时间。对于那些来到这里协助收割的漂泊者，正如您所感受到的那样，我的兄弟，这项工作是绝对没有完成的，因为田野上白茫茫一片，等待着第一轮收获，而你们就是前来帮忙的工人。

您必须记住，那些致力于在“服务于自我”的极性中晋级的少数人，也正处于他们毕业前的最后一次化身。他们正在工作，有些是有意识地，有些是无意识地，去创造一个恐惧的气候并扩大痛苦。因此，收割，就像被采摘的收获一样，很难进行。它会切割和撕裂那些从树干上采摘的手指。2 观察和目睹周围的人们如何将他们的生命耗尽，而您也将自己的生命耗尽，这不一定是一件令人愉悦的事情。那里充满了混乱。可以说，这是一场焦虑和担忧的收割。时局可以说是动荡不安的，很容易因为不知道未来会发生什么而感到忧虑，然而现在正是最需要爱、力量与和平这些能量的时候。

当海上遭遇风暴时，就需要一座灯塔，因为在风暴中，人看不见水下隐藏的岩石。你们每一个人都如同山上的灯台。您可能感觉自己的烛光微弱，但光芒正在穿透。您甚至可以看到半英里外的蜡烛，而我的朋友们，您远不止是一支蜡烛。无限的爱和一位造物主的之光流经您的身体，当您祝福其无限的能量时，您将其释放到世界上，那光芒对周围的人说：“这里有爱，这里有安全，这里有亲密，这里有一种超越理解的平安。”

一个饥渴的世界看到了像您这样的光芒，他们得到了滋养，因为通过您流出的东西是无限的，它无法被耗尽。在这次转变时期，您肩负着做一个人类的责任。您体内承载着无限。每当您祈祷时，您就进入了无限的光芒之中。每当您冥想时，您就在无条件的爱中休憩，与那无限的“一”同住。点燃您献给世界的火焰的不是人类的力量，而是造物主本身。您只是一个光芒可以流动的管道。当您的能量体敞开，您的心敞开时，那光芒便以巨大的美丽爆发于世间。

我的兄弟，您问：“我能对什么感到兴奋？从现在到进入更广阔的生命，我应该专注于什么？”我们会提醒您“第一百只猴子”的故事。3 这是一个真实的故事，讲述了生活在两个岛上的猿类学会了不同的吃香蕉的方式。研究这两个岛上猿类的科学家注意到，在某个时刻，关于如何更好地吃香蕉的知识从一个岛转移到了另一个岛，并且不知何故，因为一个岛上的所有人都知道如何吃香蕉，所以这个信息传播开来，导致另一个岛上的猿类也开始这样做。

您来到这个服务和学习之地之前的希望是，您能够减轻地球意识的负担。在进入肉体之前，您并不知道这种服务将采取的确切形式。到目前为止，您一生都在梳理着：“我的生命中什么属于服务？什么属于学习？我在化身层面承载了哪些我想在身体里耗尽时间、光和呼吸之前重点关注的功课？”答案对每个人都不同，但很有可能您曾希望做出那种改变，就像那些猿类学会了如何更好地吃香蕉时所做的那样。

也许您看过电影《转发之爱》（Pay It Forward）。一个青少年有了帮助他人的想法，这个青少年在电影中将这种能量感染了一个整个城镇。这可能看起来像是娱乐和虚构，然而每当人们纪念耶稣的诞生时，全球各地的人们都参与到圣诞的精神中，敞开心扉，关注他们的邻居并伸出援手提供服务。那不是虚构，回顾像卡特里娜飓风或最近袭击海地的地震这样的自然灾害时，也不是虚构。在那些情况下，人们敞开了心扉，发现他们真正关心陌生人，意识到人类部落中不存在“陌生人”这种事。

这或许是您应该感到兴奋的一个核心主题，我的兄弟。机会存在于您化身剩余的每一天里。以如此的风格、深情、幽默和生命力去服务他人，让您感染别人想要分享那光芒和爱的愿望，这样他们就开始辐射，开始服务，并反过来感染其他人。想象无限“一”的爱与光在新的地球上成为一场流行病，这样您就能影响到地球人口的很大一部分，而不是只是一次贫瘠或微小的收获。

通常在困难和挑战时期，人们才准备好觉醒到一种不同的思维方式。您在商业和经济世界中经历的混乱带来的冲击，对许多人来说是一个警钟，而不便之处仍在继续。那些沉睡的人现在容易接受一种新的思维方式，一个新范式。旧的模式显然行不通。您可以用全身心的力量进入生活的时刻，以分享那位无限造物主的爱与光。我的兄弟，您所分享的，首先需要您自己去体验，因此我们鼓励您关注的一部分是“寂静”。

寂静似乎是声音的缺失。然而，实际上，寂静是信息从精神的能量和本质流向您清醒意识所必需的媒介。它是强大的。我们不鼓励突然沉浸于寂静中，而是建议像试探性地将脚伸进水里一样，在这里五分钟，在那里五分钟。但我们鼓励您经常这样做，以便您能不断回到那片提供您对无限造物主最强大觉知的寂静之中。

您需要利用造物主的振动，您可以随时在进入寂静并怀着寻求那位造物主的意图时做到这一点。在这种寂静状态下来到您的东西可能不是您有意识地察觉到的任何事物。然而，您可以相信您正在接收到会扩展和转变您的信息。而您每一个人，通过您的能量、您的本质、您的特质振动，都拥有鼓励和支持他人觉醒的奇妙能力。

直到您的肉体停止呼吸并进入更广阔的生命的那一刻，您都有机会并且有能力有力且有意义地服务于无限造物主。当您塑造您的生活时，当您以正直和敏锐的伦理眼光关注极性时，您不仅在改造自己，您也在改变世界。您看不见它，也无法证明它，但从“万物合一”这一陈述中得出的一个逻辑推论是，所有表面上分离的事物实际上都是相互连接的。您的物理学家已经开始用弦理论等学科告诉您这一点。4

因此，请尽力成为这个星球的良善管理者，并帮助那些来到这里做这件事的人。但要记住，您的主要工作是成为那位无限造物主的爱与光的一个管道。沉浸在那爱的辉煌之中，祈求来自精神的爱的火焰在您的心中被点燃，以便您能以最大的热情和强度来尽力完成这次服务、学习的化身。

我的兄弟，我们知道您无法就此问题进行后续跟进，因为您没有身体在场，所以我们将让这个问题保持原样。如果您有进一步的问题，我们欢迎。

我们是否可以问 Jim，此刻是否有其他问题？我们是 Q’uo 的成员。

[听不清。Jim 说 W 拥有 G 留给 L/L 读者的问题文件。]

我们是 Q’uo 的成员，想问此刻是否有其他问题？

[阅读 G 的笔记。]

来自日本的 S 问道：“Q’uo，我非常紧张我的新生儿接种疫苗的事情。关于这个问题有两种观点：一种认为接种疫苗不仅安全而且必要；另一种则觉得疫苗极其有害。我发现我无法百分之百相信任何一方所说的，因为双方都有证据支持和反对。一个父母如何在采取或不采取一项一旦做出就不可逆转、并可能导致认知和/或健康缺陷的行动上做决定，但如果不采取，可能会因疾病导致孩子死亡或残疾，更不用说因法律起诉和过度热心的儿童福利立法而失去孩子？其中涉及哪些精神原则？”

我们是 Q’uo 的成员，了解您的提问。在处理是否给您照料的儿童接种疫苗等问题时，所涉及的精神原则是自由意志。因为孩子无法就此类问题做出理性的决定，就像许多事情一样，所以父母必须为这个小生命做出这样的决定。

我们审视了这个工具的心灵，看到这个工具在选择疫苗方面是有选择性的。她有过关于活疫苗的经历，这表明她容易对这类疫苗产生不良反应，而对于非活疫苗或灭活疫苗，出现不良反应的可能性则被最小化了。

然而，这并不涉及您的自由意志。进行逻辑思考和必要的研究是很好的。充分了解一切是非常好的。然而，正如您所说，在人类事务中往往没有确定性的可能性。虽然给疫苗的给予本身不涉及任何精神原则，因为那属于身体复合体的范畴，但重要的是您感觉自己正在为孩子做正确的事情。

因此，在您了解所有事实之后，您必须将此事放在心上深思。沉思提供这种治疗方式给孩子的共鸣，我们建议对于每一种疫苗类型，您都经历这个咨询您的理性思维、您的智力以及咨询您心灵智慧的过程。因为心灵常常知道一些它无法言说的事情。

我们不鼓励盲目行动而没有思想内容，而是采取一种平衡的方法，因为在您了解所有事情之前，您保持着自由意志。然后您去追求自己最深层的感受。我们不是说要凭表面情绪或冲动行事，但您有责任为您的孩子做最好的事情，所以值得经历这个辨别过程，运用您所拥有的所有工具——您所有的资源：您的智力、您的洞察力，不偏袒任何一方并找到共识。

可以说，有些事情根本就不是精神性的，然而万物皆由爱构成，那么有什么是不能是精神的呢？精神存在于万事万物之中——在疫苗中，在您的孩子身上，在岩石和天空之中。而从所有这些精神恩赐中产生了荣誉的责任和职责。然而，也不能说养育一个孩子没有工作可做。

所以，将这个问题以及所有问题都献上您最好的自己。要慷慨。花时间，以便您最终做出的决定是您可以从此以后与之共存的决定。感谢您的提问。

我们是 Q’uo 的成员，想问此刻是否有其他问题？

[停顿]

我们是 Q’uo 的成员，由于我们不知道这个寻求圈子中还有其他问题，我们将告别这个工具和这个团体，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光之中。我们被您称为 Q’uo 原理。能与您在一起是件愉快的事。感谢您的美丽和勇气。Adonai. Adonai vasu.

《圣经》旧约，路加福音 10:1-3：“在这些事以后，主又差了七十个门徒出去，两两地派他们到各城各乡去，去到他自己要去的地方。于是祂对他们说：‘收割确实很大，但劳力却稀少；所以你们要去祈求收割的主，叫祂差工人到祂的收割里去。你们就出去吧！看哪，我像羔羊一样把你们差遣到狼群中间。’” ↩

这个引用源于前面提到的田野白茫茫一片等待收获。棉花是白的，柔软的棉花被一个保护性的外壳或树干包裹着，这可能会割伤采摘它的手。 ↩

来自维基百科：“第一百只猴子效应是一个假定的现象，即当达到某个临界数量时，一种习得的行为会瞬间从一群猴子传播到所有相关的猴子身上。通过概括来说，这意味着一旦某一部分人群听说了一个新想法或学会了新技能，这个想法或能力就会瞬间、超自然地传播到其余的人群中。关于这一假定现象的故事起源于 20 世纪 70 年代中期至后期的 Lawrence Blair 和 Lyall Watson，他们声称这是日本科学家的观察。” ↩

弦理论非常复杂且未经证实。它推断宇宙中的万物都是相互连接的。 ↩