Jim: 今晚的问题来自台湾的 T。“Q’uo，我们东南亚的人们希望您能就日本最近发生的地震和海啸以及随之而来的核危机提供您的见解。这个事件如何融入收获期和行星过渡的背景中？我们能做些什么来帮助受这场悲剧影响的人？”

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，正是在祂的服务中，我们今晚与您相聚。感谢您邀请我们进入您的探寻圈子。能参与这次工作，我们感到非常荣幸。

在开始之前，我们一如既往地请求您在使用我们的谦卑思想时运用辨别力和洞察力。请使用那些对您有帮助的、鲜活于您的、并在您内心产生共鸣的。如果我们的想法没有引导您或没有给予您任何东西，那么请将其放下。不要担心会错过什么，因为您将会听到那些鲜活于您的，而那才是您可以去运作的实质内容。

我们感谢 T 提及的关于日本近期事件的疑问，这些事件不仅让日本人担忧，也让全世界都为之忧虑，因为地震和海啸的结果是如此毁灭性，并威胁到你们其中一个核反应堆发生熔毁。¹

您想知道这些事件如何与第四密度收获期的前奏相契合，以及每个人能做些什么来帮助受这场灾难性自然灾害及其人为复杂性影响的人。我们首先就这个事件在收获期前后发生的事件中所占的位置提供我们的想法。

首先，我们要告诉您的是，您会发现你们星球的自然灾害出现了自然的激增，这或许始于半个世纪以前或更早，并且由于你们的星球需要处理在第三密度的大部分经历中，在其各个层面被强加到地球上的攻击性、愤怒和暴力的热量，这种激增一直持续到现在。也许您对此有很好的理解，因为愤怒和暴力情绪会使您经历并处理大量的沉重的情感感受。如果您试图压制它们或说服自己不去想它们，您很快就会发现这是徒劳的。这些感觉需要被处理。

地球本身是活着的，它是其人民负面情绪增加压力的接收者。它正试图平衡自身，治愈自身的这些扭曲。能量将继续在这些极端天气事件背后持续存在，导致未来几年内出现创纪录的天气事件，我们可以这么说。逐渐地，而且我们无法说这可能何时发生，随着能量被处理和从行星体中排出，这些事件将会减少。然而，就目前而言，日本人的经历与其他遭受极端事件破坏的地球上的地方是相通的。我们在这个媒介的心灵中看到了海地地震、中国地震以及北美新奥尔良地区的飓风的例子。

从某种意义上说，我们给您的不是您会认为是好消息，而是您可能会认为是非常可怕的消息：即您可能预期的极端天气紧急情况不会很快结束。然而，我的朋友们，好消息是，通过这种方式，地球正在使绝大多数人类能够和平、安全地生活，而不是出现一场全球性灾难导致人类的行星人口被毁灭。

之所以这些压力会逐渐减弱，而不是发生一次能消除地球第二和第三密度人口，或者至少是绝大部分人口的大规模极性转变，是因为像我们这样的组织和许多其他组织的努力。你们的人们在精神导向的小组中联合起来，他们的目标是通过服务彼此来服务造物主。人类部落正日益觉醒于精神进化的可能性。这种日益增长的奉献意愿使人们聚集到那些用他们之光、祈祷和爱意思想来回应你们星球上不幸发展的团体中。我们确实感谢那些参与此类团体，并积极向所有需要那份光和爱的慰藉的地方和实体发送光和爱的人们。

您问题的第二部分，我的兄弟，是关于您可以如何应对这场大灾难的催化剂。为了回应这一点，我们将就祈祷的概念提供一些想法。

当人们听到关于朋友或亲人的挑战性新闻时，说“我会为你祈祷”是很轻松的话。然而，在那些轻浮的言辞和美好的意图背后，存在着一个巨大的、具有潜在变革性的能量领域。

我们称之为“潜在的变革性能量”，是因为需要一个具有自我意识和选择的实体来设定这个意图，才能激活祈祷的意图。但是，当这个意图被设定，并且当该实体进入那个被称为“内在房间”²的环境时——在那里造物主与您同在，精神降临于您——祈祷是强大的。

对于那些用五感所能看到和听到的事物来运作的实体来说，想象一下当你祈祷时会发生什么是很困难的，因为它是看不见的。然而，当能量被选择、意图并奉献出来时，它立即可供那些被祈祷的实体或情况使用。这就像您在字面上从自己身上发送光一样。有敏感度的人可以看到这一点。事实上，这个媒介最近阅读了一个关于一个试图学会脱离身体的实体的记载。他是在一辆车里做到的。他是那辆车的乘客，可以在意识中自由运作。当他的小组沿着高速公路行驶时，他离开了自己的身体。他经过了一场事故，人们受伤了，救护车被叫来了，他想知道那些从经过的汽车到受影响车辆的所有光束是从哪里来的。当他回到自己的身体并分析情况时，他意识到他看到了所有对那起事故产生过想法并以真诚和发自内心的祈祷表达出这种想法的人的祈祷。

然而，您能做的不仅仅是为日本受灾者祈祷。您可能会意识到，您是数百万个向日本发送光芒的人之一，并且您可以有意识地请求您的祈祷与您的同胞人类的祈祷汇合。这带来了倍增效应，使得更多的光可以从造物主那里通过您的意图产生。

虽然您可能觉得在物理层面上您无能为力，但在形而上学层面上，您在这个局势中拥有影响它向好的力量。请让您的心灵被参与这场灾难的数百万人所展现出的勇气所敞开。不要因他们的痛苦而感到绝望。只需奉献您的爱和光，让您的祈祷像香一样飘向受影响的人们，使神圣环绕着他们，并使他们沐浴在您祈祷的光芒中去面对他们所面临的挑战。

这些能量穿过许多次密度，它们会流向需要的地方。所以我们建议，我的朋友们，不要试图引导您的祈祷，而只是为更大的利益奉献它们。在祈祷中，以及在所有可能被认为是魔法的行为中，重要的是您要集中注意力，使您的意图得到净化和强化，并彻底消除任何可能阻碍您祈祷有效性的不真诚或低自尊感。请将自己视为在这个局势中拥有力量的，并运用这种力量去爱。

我们想问一下，在场的任何人是否有关于这个问题的后续问题。我们是 Q’uo 的。

[停顿]

我们是 Q’uo 的，再次与这个媒介在一起。我们察觉到没有对最初问题的后续提问，所以我们将开启这次工作会议来讨论其他问题。现在我们可以问一下是否还有其他问题想问我们吗？我们是 Q’uo 的。

我有一个个人问题，Q’uo。本周我听了一次关于我自己和过去世的引导，其中一个我特别注意到的点是我参与了许多引导圈子，我倾向于参与其中提供某种支持，这是我能描述的最好方式，而不是真正能够将思想概念翻译成语言。当我思考这种服务时，我的问题是，您能对此发表评论吗？把它变成一个我可以用来审视我生活中这种动态的精神原则吗？因为我确实想提供帮助，也想学习我的功课，而且像往常一样，当遇到特定的困难时，我不确定功课是什么，除了保持耐心和愿意继续。所以如果您能给我一些想法或见解，我将不胜感激。

我们是 Q’uo 的，感谢 R 提出的问题。尽管这是一个个人问题，我的兄弟，但我们能够回应，因为这个问题与普遍的能量有关，而不是会使我们援引混乱法则的事物。

对于那些通过与这些能量合作来服务造物主、创造可能对精神探寻者有用的物质的人来说，挑战始终是如何驾驭围绕特定时间点和作为引导者的特定个人的汇聚和消散的能量波。

那个努力调整自己成为一个引导者——也就是说，作为一个产生可能有帮助的思想的工具——的实体，他或她可以做一些工作来最大限度地提高稳定性和准确性。媒介可能会努力调整自己，以确保他们的能量体是开放且运作良好的，以便完成这项工作，并且他们能够挑战那些希望通过他们说话的精神，以确定是否接受接触。

除了这些事项之外，引导者的工作容易受到围绕该时刻和自我振动频率运动的变幻无常的影响。这项工作留给了那些通过稳定这些能量来服务的人。他们的工作是看不见的，而且通常不被媒介自己所感激，但它对于接收准确的材料至关重要。没有这样的电池，媒介就容易失去引导能力，或者由于围绕该时刻和媒介的能量流动的突然变化而使该引导转变为另一种接触的引导。

因此，我的兄弟，我们可以说，那些充当电池的人对产生的材料与引导者本身一样重要。这对那些涉及自我（ego）并希望为自己的工作获得某种公开认可的人来说并不是特别有帮助，但这项工作对于产生良好的引导是至关重要的。

我们可以说，我的兄弟，选择做这项工作的人通常是那些渴望在幕后工作、并且明确不希望在公共层面获得赞誉的人。一个实体选择以这种方式服务有很多原因，其中最主要的原因通常是，从许多化身的平衡来看，有一种愿望是抑制自我（ego-self）或这个媒介所称的个性外壳，并鼓励完全无私地奉献服务而没有回报的期望。我们祝贺所有那些以这种方式奉献自己的人，因为他们对我们与引导者合作所做的工作和引导者本身一样至关重要。

此外，我们要感谢所有参加像这样的小组的人。这也是一种牺牲性的工作，因为在这些话语的产生中，没有公开承认他们所扮演的部分，然而，引导圈中的每个实体都是该会议期间发生的引导形态和内容的一部分。每个人的希望、渴望、欲望都会影响我们选择呈现什么材料以及分享什么，所以我们感谢你们每一个人，在更大或更小的程度上，都充当着一个电池，平滑或平衡围绕接收引导者的能量流动。

你们每个人对引导过程都是至关重要的和必要的组成部分，当一个会议被放在网上时（就像这个媒介所说的），以便许多人可以阅读它，这些读者很容易认为引导是仅由引导者完成的。然而，产生这些话语的媒介只是等式的一部分。所有参与制作这些会议的人都应得到感谢。

我们能再回答您吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的。

谢谢你，Q’uo。感谢你阐明了这个主题。我想我属于那些与自我部分打交道的人，听到像您这样的接触者的声音是一种灵感。我只想说谢谢。

我们是 Q’uo 的，感谢您，我的兄弟。我们想问一下现在是否有其他问题吗？我们是 Q’uo 的。

[阅读来自葡萄牙一位探寻者发送的问题。]

一位精神探寻者希望加速极化过程，以便与那位无限造物主重新团聚。这个问题是：“我们为什么要匆忙地走得越来越快？为什么不花上到达“一”所需要的数十亿年呢？毕竟，难道不是已经说过我们有足够的时间来发展吗？这是一种谁先到达的竞争吗？您能评论一下这些想法吗？”

我们是 Q’uo 的，我们了解您的疑问，我的兄弟。事实上，我的兄弟，宇宙本身的结构中就内置了一种向着进化的自然压力，而这种结构就是爱。您必然会进化。如果您对目前的情况感到满意，并且没有改变您感知或体验生命的方式的愿望，那么就没有理由去努力加速心智、身体和精神的进化步伐。您确实拥有永恒的时间来进行进化。

许多人对自己的处境不满意。我们在这里谈论的不是金钱、权力、影响力或舒适，而是对更好方式、对真理、对自我、对造物主、对体验真实本质的饥渴和渴望。许多人意识到他们不能相信自己所想的一切，更不用说别人告诉他们的所有事情了。他们寻求与神圣建立更直接的沟通渠道。他们的饥渴和渴望是那些世界无论如何努力都无法给予他们的东西。

对于那些希望更接近真理并过上更自我实现的生命的人来说，加速进化的技术是有用的。我们不会想建议人们不满意于他们现在的样子。每个实体都是完美的，正如它所是的那样。

然而，我们的信息是由那些希望寻求真理的人所呼唤的。寻求与否完全是每个人的选择。我们正在转述您著名的莎士比亚独白中的一句：“生存还是毁灭。”³ 对于那些想要我们提供的此类信息的人，我们很高兴分享我们谦卑的想法。我们已经通过第三密度及更高级别完成了自身的进化，当我们发现它被您的渴望所呼唤、激发和召唤时，我们就与您分享我们的经验和历史。

如果这些对您有用，那么这已是足够充分的理由让我们通过像这样的媒介来提供信息。如果这对您没有帮助，那么您没有任何义务来关注我们或任何精神来源。跟随您的欲望，我的兄弟。您可以相信您自己的意识和您的欲望会为您当前的情况提供有用的催化剂。

我们知道这个实体不在物理圈内，所以我们不会问后续问题。我们想问一下这次工作会议是否有最后一个问题。我们是 Q’uo 的。

Q’uo，我有一个问题。有一段时间了，我遇到了我称之为“思想炸弹”的现象，巨大的概念会一下子下载到我的脑海中——非常像引导，但没有原因。其中很多是非常科学的东西，是我通常完全不考虑的事情，我真的不知道该怎么做，但[这些东西]可能非常有用的——关于分子之类的事情。这只是随机发生的吗？对于一个没有真正处理这种信息的心智的人来说，信息的来源会是什么呢？

我们是 Q’uo 的，感谢您，我的姐妹，提出的问题。我的姐妹，虽然这些想法不是随机的，但它们也不是专门针对您的。让我们努力阐明这个陈述。

您在拥有非常敏感的内在天性方面一点也不孤单。有许多人都有这样的天性。大多数情况下，他们倾向于保护和防卫这些天性，这限制了从他们身上传来的东西，但他们无法阻止信息的流动，因为他们相当于在窃听公共电话线。这背后没有意图，只是被一个化身所承载的自我有能力听到，如果可以说的话，思想总是在视野场中移动。

Willie 4 一次说过，他从不需要编出旋律，因为他只是从空气中取出来的一个。这个实体对音乐的语言很敏感。L 所知的那个实体对语言的敏感。

我的姐妹，能够听到人们在说什么，无论这些人是无形实体还是有肉体实体的实体，这本身并不包含任何责任。如果这样一个实体以物理方式对您说话，您会说：“你为什么要告诉我这些？我真的不明白你在说什么。我应该提问吗，或者什么？”与一个非物质的声音进行这样的对话是很困难的。

我们理解您将那些充满意义的概念称为“思想炸弹”，并同情您以及所有无意中暴露在未请求的声音面前、提供有毒或无法理解信息的那些人。

我们会说，如果其中一次偶然听到的谈话引起了您的兴趣，那么我的姐妹，您就有能力调整和挑战实体，以便您可以继续进行对话。然而，我们建议，一如既往地，您只在一个小组内工作，这样，正如我们之前讨论的，围绕您的能量流动就不会给您带来困难。

我们能再回答您吗，我的姐妹？我们是 Q’uo 的。

我想知道这种信息传来的特定方式是否有特定的来源，如果有的话，它是否专门针对任何人，还是只是像任何人都可能在想的那样，随处可见？

我们是 Q’uo 的。我的姐妹，这些想法和所有思想都是从特定的、个体化的来源投射出来的，但它们不是指向任何人的，而是因为许多人在一个相当长的时间内对此感兴趣而存在的，从而产生了对该特定关注点至关重要的能量的汇集。这种信息的投射有时是许多实体寻求、召唤关于这个特定主题的信息流的结果，而这些信息流在任何时候都围绕着一个核心。

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

它是环绕您的无形环境的一部分。我们可以说，它确实类似于包围您的微观实体的群体。通过显微镜观察皮肤上、水中、每个表面上存在的许多生物，这是一个开阔眼界的经历，对于许多人来说，由于许多相互关联的原因，您会看到内部的群体不是针对个人的。它是普遍的。微生物生命不是因为您的个性而被吸引来的。而是因为它作为清理您身体中或以某种方式帮助身体的清洁工而吸引到您。

这些旋律、词语、灵感和爱的流是您所生活的积极无形环境的一部分。那里也有有毒的声音、有毒的音乐、有毒的词语等等，它们也是该环境的一部分。对于地球上大多数有肉体的人来说，这是一个未知的环境。对于那些非常敏感的人来说，它变得过于熟悉了。

我们能进一步回应您的疑问吗，我的姐妹？我们是 Q’uo 的。

不，谢谢你，Q’uo。这是一个极好的解释。这让我感觉好多了。

我们是 Q’uo 的，我的姐妹，我们很高兴能够为您提供我们思想的慰藉。

此时，我们将这个媒介和这个小组留在一位造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 原理。能与您分享这次冥想是我们的荣幸和特权，我们非常感谢您抽出时间来寻求真理并邀请我们加入您。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

当这份文字记录被上传到档案网站时，福岛核设施的反应堆仍在严重困境中，辐射水平正在上升，受污染的水正流入海洋，一些反应堆是核灾难的潜在候选者。与此同时，海啸和地震造成了超过 3000 人死亡，7000 人失踪。↩

《圣经》马太福音 6:6：“你祷告的时候，要进到你的内室去，关上门，向你的父在暗里祷告；你父看在暗里做的事，必报答你。”↩

莎士比亚，威廉，《哈姆雷特》，第三幕第一场：“生存还是毁灭，这是一个问题：是忍受命运的打击和箭矢更光荣，还是拿起武器对抗一海的麻烦，并以反对来结束它们？”↩

Willie 是 Willie Nelson，乡村和西部歌手以及流行音乐中才华横溢的词曲作者。↩