Jim: 今晚的问题来自台湾的 T。“Q’uo，请告诉我们一些关于 Gautama Siddhartha，也就是佛陀的寻求与开悟。这个故事告诉了我们什么关于精神开悟的事情？”

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，正是在祂的服务中出席今晚的求道圆桌会议。我们感谢各位邀请我们加入您的团体，并抽出宝贵时间以这种方式寻求真理。您极大地帮助了我们，因为我们奉献我们的服务就是为了做这件事，与那些提出问题的同伴交谈。

一如既往，在我们开始之前，我们希望请各位运用你们的辨识力来聆听我们的言语，采纳我们思想中对您有益的部分，而将其余的抛诸脑后。我们感谢您的这样做，因为知道我们不必担心侵犯了您的自由意志，这能使我们的心境更加轻松。感谢这份体谅。

今晚的提问与被称为 Siddhartha 或佛陀的那一位，以及他对精神开悟所教导的内容有关。为了以一种可能更有帮助的方式来探讨这个问题，我们将花些时间谈论被耶稣基督和佛陀这两位导师的教诲所概括的两种宗教思想流派。

耶稣和 Siddhartha 这两位实体都为那些寻求真理的人提供了巨大的资源。他们具有不同的吸引力领域，但他们共同拥有的东西是强大的。对他们而言，寻求造物主、侍奉造物主、在造物主的陪伴中度过的时间，都是至关重要的。对于他们两者来说，没有比精神探索更优先的事物。他们都过着体现了这种偏好、关注和奉献的生活。

当我们审视这两位强大而深刻的实体时，存在两种不同的寻求方式。对一位而言，尽管他知道他的国度不属于这个世界，但他仍全心全意地进入了这个世界，心中所怀的唯有对他所看到的一切的爱。当他进入时，他的肉体被他自己承担的东西所摧毁：世界的苦难。所有的痛苦都被吸收到自身并接受了。这摧毁了他的肉体，对被称为耶稣基督的那一位来说并不重要，而重要的是他顺服父亲的旨意。“不是我的意思，而是祢的。”这是他的话语。

佛陀看到了同样的世界，并且知道自己不属于它或不构成它的部分。因此，他的道路没有走向敞开的心去将世界的全部痛苦吸收到自身。相反，他让世间的事物按照在他看来应该消散的方式自然而然地褪去。在生命的过程中，他得以审视世界上每一种道路，并得出结论那不是他的道路。这里的“neti-neti，非此亦非彼”的原则就发挥作用了。就这样，当佛陀让所有事物都褪去，唯独留下对那位造物主的寻求时，该实体不再关注世界的痛苦，除了祈祷所有的痛苦都能停止。他没有试图承担世界的痛苦；相反，他的努力是让被称为佛陀的那个实体的痛苦消散，而随着痛苦从佛陀身上消散，它也会从世界上消散。

被称为耶稣的那一位的教诲吸引那些享受敞开心扉、对爱心开放的人。被称为 Siddhartha 的那位的教诲则吸引那些寻求智慧的人。然而，基督的慈悲追随者和佛陀的慈悲追随者在中间相遇，在那里爱与智慧达到了平衡。因此，任何一条道路都是健全且有益的。我们或许可以建议那些是佛教徒或印度教徒，并且一生都遵循了佛陀的道路的人，去探究跟随被称为耶稣的那一位的教诲是什么样的。对于那些一生都遵循耶稣教诲的人来说，同样有益的是去探究并进入被称为 Siddhartha 的那位的教诲。

请记住，觉知并非是走向极端而来的，而是来到那个能够平衡爱之能量和智慧之能量的人身上。被称为 Siddhartha 的一生的经历是这样的：富有的男子变得贫穷，活跃的男子变得宁静，军队的领袖退出了战场，培养了坐禅和渡人过河的习惯。佛陀谦逊而朴实，他不是被智力所引导，而是被他对无限“One”临在的渴望和渴求所驱动。

没有比一位达到精神成熟的实体更能成为真理的典范了。这样的人能够通过自身的关联来引导他人发现属于他们自己的领悟。我们可以说这是通过灵感完成的，但这会暗示思想是被用来激发灵感的，而这并非被称为 Siddhartha 的那位的情况。然而，他本身的存在就变得雄辩，并照亮和启发了追随他的教诲的无数世代。

几乎不可能用言语来创造在他人心中觉知、对精神的敏感性或灵感。虽然并非不可能，但要用言语去触动人们的心灵和思想达到持久的效果是非常困难的。被称为耶稣的那一位通过讲述故事来处理这一点。被称为佛陀的那一位则以他的沉默承认了这一点。而在那份沉默中站立着这位精神成熟的佛陀，他就像您一样，曾经充满欲望、对财富、影响力与权力感兴趣。那里没有厌恶，只是单纯地偏爱不与之打交道。

我的朋友们，为什么人们不希望掌握政府、军事、经济领导权等大权呢？被称为 Siddhartha 的那位没有看到任何吸引力，没有理由留在代表政府、军队和权力殿堂的概念、意识形态和意志冲突的牢笼中。这种简单的转身，这种将自我从事物之牢笼中解放出来，成为了一个灯塔，让别人知道可以摆脱对事物的爱这一负担是可能的。这确实是一个有力的教训。

并非被称为佛陀的那一位蔑视金钱，而是被称为 Siddhartha 的那位没有被依恋于对它的渴望所囚禁。当没有欲望时，那个催化剂就不再需要了，他用全部的心灵和思想，温柔而坚定地对他在世界上遇到的每一样事物说“不是这个”。

将世间的事物与对世间事物的执着区分开来是一个非常有益的概念。佛陀不需要宣讲世间事物的邪恶。他只是不渴望它们。对于一个被欲望淹没、其中一些相互冲突的实体来说，这种自由是宝贵的，而佛陀的方式是非常、非常有帮助的。

有时很难将耶稣基督或 Siddhartha 佛陀这样的实体与他们在死后形成的制度和文化期望区分开来。他们无法控制发生的事情。他们不再属于这个密度了。而那些执着于影响力与权力的人，系统性地试图改变这两位领袖的神秘教诲，使其趋近于能够赚钱且可持续的东西。因此，如果您想追随其中任何一位实体，最好去寻找教义的源头，去寻找这些伟大导师所提供的东西，而不是听信那些声称追随这些导师者的言辞。

由于几个世纪以来扭曲造成的混乱，追随这两位男士是非常困难的。然而，完全有可能穿透到对被称为佛陀的那一位所提供之物的相对未被扭曲的领悟中。一个需要更仔细审视佛陀的实体，就像一个需要更仔细审视耶稣基督的那一位的实体一样，需要进行持续和日常的内在工作来支持这种尝试，我们建议您采取任何有助于您进入寂静的形式，以支持您试图在意识中安住的领悟。

基督和佛陀都振动着某种能量。这是一种相似的能量。追随其中任何一位实体的核心是利用这种振动。当您利用这种振动时，您就成为了您所寻求学习之物。当您逐渐能够让这种理解渗透到您心智和意识的最深处和根基时，您将能够避免猖獗的扭曲。

此时我们想问一下，在这个圆桌会议中是否有关于此问题的后续提问。我们是 Q’uo 的同伴。

[停顿]

我们是 Q’uo 的同伴，再次使用这个媒介。我们感谢 T 提出的问题，现在我们将开放圆桌会议，接受您可能有的任何其他问题。此时还有其他问题吗？我们是 Q’uo 的同伴。

Q’uo, M 写道：“当我与我的高我沟通时，有时似乎某些信息请求没有得到满足。您能评论一下高我在某些情况下选择保留信息而不在其他情况下不保留信息的原则吗？”

我们是 Q’uo 的同伴。感谢 M 提出的问题。我的兄弟，高我可以在伦理情境中提供关于应遵循最高和最佳道路的灵感。当被问及最高和最佳道路在哪里时，高我有相当可靠的倾向能够做出回应。

然而，高我是一个指导系统，是您自己留给您的资源。它不是设计来替您思考或打开那些因为某种原因不在您生命道路上的路径的。因此，有时可能会感觉高我没有给出答案。如果那个您信任的指导系统在某个问题上没有给出答案，那会告诉您一些事情。那会告诉您您正处于一个该指导系统无法提供的领域。

我们在这个媒介的心智中看到了关于祖母和孙子在岸边玩耍的古老笑话。一道巨大的波浪袭来，卷走了男孩，她跑上岸边，向神祈求把男孩带回来。经过几分钟的祈祷后，小男孩被安全地扔到了岸上。祖母冲到他身边，从头到脚检查他，然后抬头看着天空说：“上帝啊，他戴着帽子。”

我的兄弟，您可能会失去您的帽子。风暴会来，痛苦随之而来。如果您能留在那场痛苦的火焰中并向它祈求它的恩赐，那么从那种痛苦中就会产生精神成熟、那些痛苦但感激地学到的教训，以及对那种痛苦的停止。我们建议，当内在的精神似乎无法顺应时，最好审视您的态度、您的假设以及您对所信任的指导系统的请求。请认识到它受困于混乱之律，并感谢它能够给予您的指引。

我们很抱歉没有更清晰地说明，因为我们意识到在您看来，不应该从真正寻求的人那里隐瞒任何东西。然而，我们想问您是否考虑过将微积分或立体几何的原理对一个三年级学生保密。我的兄弟，有时向精神提出的请求是无法实现的，因为作为一个人，您还没有将先前的信息安住于您的心和脑中。当您感觉圣灵或高我给予了您比您期望的更少时，接受所给的，同时也谦卑而真诚地接受未被给予的，并怀着希望生活和学习会为您带来所需的知识，以便您确实能够理解微积分和立体几何，这是有帮助的。

等待精神成熟在自我内部发展是困难的，而如果不责怪自己从一开始就不能知道所有实现精神开悟所需的一切也是同样困难的。我们能对您说的只有一句话，我的兄弟，那就是我们鼓励您保持耐心，并在谦卑中承认您会乐意接受今天可以学习到的东西。您会一次又一次地提问，直到您拥有理解回应的成熟度为止。

我们是 Q’uo 的同伴，想问一下此时是否有其他问题？

Q’uo, M 来自德国写道：“媒体上有一些报道说，一位名叫 Prahlad Jani 的印度瑜伽士声称他过去 70 年没有摄入任何食物或水。进行了一些医学检查的医生发现，他的身体甚至无法维持研究人员每天提供的 100 毫升水。Prahlad 说他通过冥想获得了所需的所有能量。”

“我还读到一些独立研究得出结论，我们永远不可能仅靠食物和水摄入并消耗所有需要的能量。那么我是否正确地认为地球上所有的生物都像自由能源设备一样运作，并且它们转换着跨维度的能量？另外，作为能量来源的食物与微妙能量之间有什么关系？”

我们是 Q’uo 的同伴，感谢您的提问。我们想告诉 M，像 Prahlad 这样的实体确实免于摄入食物的必要性。这是因为这个实体和其他类似这个实体的存在，要么通过精神修行在自身内部发展起来，要么天生就获得了对普拉那和光等微妙能量的觉知。

我们不能说所有人类都有将身体用作自由能源设备的潜力，因为在一个第三密度中，能够摆脱物理食物来为肉体提供能量的实体确实是罕见的。我们在这个媒介的心智中看到了您电视上经常看到的警告：“不要在家尝试。”通常，这些警告是在观众观看某人进行特技表演或困难的身体壮举时发出的，例如跳峡谷或其他高风险和高度熟练的动作。

我们会说，除了那些寻求摆脱食物的人之外，您有可能实现摆脱食物和水的自由并依靠光、普拉那的能量生存，但是除非这种精神修行对以这种方式寻求的人来说是令人满足的，并且为该实体打开了启蒙的大门，否则我们建议专注于开启能量身体，而不是退化肉体。

然而，不可否认的是，在地球上每一个第三密度的人类体内都存在着利用呼吸中光本身、来自太阳的能量的能力，通过对万物生命的觉知，从而摆脱将身体用作蒸馏器的必要性。

我们是 Q’uo 的同伴，想问一下此时是否有其他问题。

没有来自国外的读者的问题，Q’uo。感谢您提供的这些回答。

我们是 Q’uo 的同伴，感谢 G 耐心地引导这些请求。我们是否可以问一下圆桌会议中其他人是否有问题？我们是 Q’uo 的同伴。

[停顿]

我们是 Q’uo 的同伴，在这个圆桌会议中没有更多的问题了。因此，现在是我们告别的时候了。我们像找到您一样，将您留在无限造物主的爱与光中。我们被您称为 Q’uo 原理。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu。

维基百科说：“在印度教中，特别是在 Jnana Yoga 和 Advaita Vedanta 中，neti neti 可能是一种吟唱或咒语，意思是‘非此，非彼’（neti 是 na iti 的 sandhi，意为‘不是这样’）。Neti neti 出现在奥义书（Upanishads）中，尤其被归于 Avadhuta Gita。” ↩