Jim: 今晚的问题与此有关：当我们作为求道者祈祷创世主或耶稣的旨意在我们身上实现时，我们如何最有效地做到这一点？我们在多大程度上将自己的意志交托出去？这里到底发生了什么？这对我们作为求道者的自由意志有何影响？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。以一位无限的创世主的爱与光问候您，我们今晚来到您的面前，是为了服侍祂。能被邀请进入您的求道圈子是一种荣幸和喜悦，我们很高兴能参加这次工作会议并分享我们的想法。

然而，在我们开始之前，像往常一样，我们想请求您一个恩惠，那就是在聆听我们所说的话时，运用您的辨别力和鉴别力，采纳那些触动您、让您感到美好且与您产生共鸣的部分，而将其余部分置之脑后。如果您能运用您的辨别力，我们将感觉更自由地提出我们谦卑的意见，因为我们知道我们不会侵犯您的自由意志，只会成为一个潜在有益的思想来源。感谢各位朋友的体谅。

我们感谢那位被称为 J 的人提出了这个问题，正如 Carla 所说，它触及了“一律”哲学的核心，可以说，也触及了一个人如何生活其生命的概念。有时当一个人运用自己的意志将自己的意志交托给一个更高的意志时，他会感觉自己正在失去自由，失去了自由意志。感觉就像个人的意志被放弃了——那是为了什么呢？这个问题的答案隐藏在一位创世主的奥秘之中。所以让我们更仔细地审视这个问题。

首先，自由意志是每一个在第三密度行星地球上化身生活的人的感知问题。如果一个实体成功地接受了某些宗教的灌输，例如，关于自由意志的问题就被宣布无效了，取而代之的是孩子会服从该宗教的每一条教义和信条，这些教义对每一种情况都有答案，通常充满了评判，从而限制了个人的选择，使得教条构成了监狱，每一个信条都是一根栏杆。一旦接受了这样的信条，整个化身期间大门就被锁上了。

还有一些人被父母训练并被他们的文化灌输到某种程度，以至于形成了一个由文化熏陶构成的监狱。每一种行为都有规则在约束。而且这些栏杆往往和宗教一样严格，限制了那些选择不加思考、不加质疑地服从社会教条的人的选择。

幸运的是那些在化身中觉醒，意识到做出自己选择是他们的权利和基本本性的一部分的人；去为自己辨别和评估真理，并使自己脱离任何由言语、教条或社会规则构成的监狱（这些对许多人来说都是监禁的语言）。

现在，我们并非在评判宗教或社会因为创造了教条或制定了礼貌社交行为的规则。有些人非常出色地在宗教或社会的狭窄界限内运作。有可能打开能量体，在言语的监狱中保持心灵敞开。在这种条件下，有可能从第三密度毕业。

然而，意识到你有能力和责任为自己做出选择，这其中蕴含着巨大的力量。一旦一个实体意识到他确实拥有自由意志并且可以行使它，他就面临着如何弯曲自己的意志、想要什么以及要设定何种意图去追求的决定。

有些人在意识到自己的自由意志后，转向了存在于物质幻象中的欲望对象。这个仪器在一个广播节目中谈论了如何设定一个意图去获得所渴望的东西。然后这个仪器发现欲望的对象是一套餐具，她告诉提问者自己力不从心，因为她只知道如何为精神目标设定意图，而对于餐具这件事来说，来电者是孤军奋战的。

我们在这里谈论的是精神目标，排除了在幻象中设定的目标。将自己的意志交托给无限创世主的旨意是一种意志的行为。事实上，这是一个非常深刻的意志行为，深入到意识的根源，因为意志被交给了爱之创造者、那个逻各斯（Logos），那个创造了所有事物的原始思想。这样的决定是一个有意识的生命体的行为，它意识到自身的实在性以及它所栖居的实在性；也就是说，它栖息在位于一个被称为地球的太空岛上的创世主的家中。它承认创世主的所有部分之间存在着一种舞蹈，使它们都在彼此之间保持平衡地跳舞，并且它表达了一种强烈的愿望，希望成为这场舞蹈中和谐、互惠和平衡的一部分。

这似乎是在放弃责任（将自己的意志交托给创世主的旨意），但它绝不是放弃责任。相反，它是将自我奉献给这场舞蹈的正确性、平衡性和节奏。这是承认在第三密度中，一个人无法清楚地看到所有影响一个情况的因素。一个人看不到隐藏在较小模式之下的宏大图景。[这样的选择]表达了与该图景合作和和谐相处的愿望，从而与那一位无限的创造及其所有互动部分达到平衡。自由意志在其最能表达时，它选择了无限一者的旨意，并放弃了对幻象中结果的依恋，转而接受那个奥秘将以更深层次的和解和回归平衡的方式带来的东西。

人类的意志，个体的意志，是非常强大的。你们每个人都是一个神奇的实体，一个有潜力通过思想在自己的意识中创造改变的实体。运用个人的意志去对抗所感知的现实，为了一个期望达成的目标，这是诱人且充满诱惑的。很容易认为自己正在尽自己的一份责任，通过意愿使这种感知到的责任得以完成或服务得以提供。而所有这些能量都是极好的。表达自己的欲望和设定自己的意图是体验自我强大的一种方式。这是一个有益的体验。

然而，在我们谦卑的意见中，任何实体最强大的选择是选择做那位创造了所有事物并知晓构成任何情况平衡点的所有元素的造物主的旨意。

事实上，将意志交托给无限一者需要勇气，因为结果是未知的。一个人所拥有的个人欲望可能属于那个恰当的舞蹈的平衡和节奏的一部分，也可能不属于。这里存在着一种被感知的牺牲元素。

我们甚至不能说这样的决定在自我内部带来了和平，因为创世主的选择不会附带解释。

我们感谢那位被称为 G 的人在这次冥想之前对引入空间或广阔性到他自身痛苦体验的评论。被称为 G 的人归功于 Ramana 1 给了他那个给予他空间的提问。那个问题是：“是谁在经历这一切？”它使他成为正在发生事情的见证者，并使他能够从其催化剂的狂暴水域中抽离出来。

被称为 J 的问题的另一个部分与他在祈祷“愿你的旨意成就”时将意志交托给谁有关。被称为 J 和这个仪器都接受了基督教的教养。被称为 J 是罗马天主教徒，而 Carla 是英国圣公会天主教徒。所以这两者共享着一种关于创世主的思维传统，在这种传统中，创世主的统一被分割成三位一体，但这三个部分创造了一个无限的“一”。用智力去理解这样一个概念并不容易，因为它包含明显的悖论。一个由三部分组成的东西如何也能是“一”？一个统一的东西如何能分成三部分？

许多灵魂能够很好地与耶稣作为祈祷的对象一起工作。还有许多人善于与之共鸣并运用圣灵的能量。然而，正如被称为 J 所说，在提出这个问题时，创世主本身的概念始终是模糊的。在那个宗教体系内运作，我们无法使焦点更加清晰。

然而，我们可以就这位创世主统一中的第三个成员可能是谁提供一些想法，因为耶稣基督与无限创世主的关系被描述为“Papa”（爸爸）。在阿拉米语中，“Abba”不仅仅意味着“父亲”。它意味着“Daddy”或“Papa”。这是一个充满深厚爱意和关怀的名字。当耶稣基督将自己的意志交托给那位无限的创世主时，他将自己的意志交托给了他挚爱的“Daddy”。这是他对创世主的感知。

我们想指出的是，从宗教体系内部来看，“Papa”这个概念，而不是一个评判性、严厉和遥远的造物主，是具有革命性的。这不是耶稣基督从他的宗教或社会中学到的东西。这是他灵魂深处的真理。

然而，对于所有人来说，这种关系都蕴含着巨大的真理，因为从这个仪器所称的“一律”的角度来看，创世主确实是一位“Daddy”，一位亲近而充满爱意的父亲，或者我们说是一位父母，因为创世主具有非常女性化的方面，他孕育了恒星、行星、太阳和月亮，以及无限创造中每一个粒子和微小之处的生命。没有女性神祇来生育；创世主以一种结合了父性和母性的行为孕育了他的创造物。

将创世主想象成具有“父亲”或“母亲”性暗示是非常方便的，但我们建议您，创世主的奥秘是两者皆是，也是两者都不是。创世主既是父亲又是母亲，因为创造物是自由意志与创世主本质——爱之间的吸引力的结果。

当光被添加到爱中并发生了显化时，那离原始思想已经很远了。显化是一个后来的选择，是那个想要更多地了解自己是谁的人的选择，于是他抛弃了自己许多的粒子，然后观察它们及其经历，以汲取他尚未了解自己的东西。

所以创世主做了相反的事情，说“不是我的旨意，而是你的”，因为他赋予了创造物中的每一个实体自由意志。他不会告诉他们该做什么。他会找出他们渴望什么以及他们如何体验这些欲望。他不能通过统治他们来实现这一点，然而当被问到“愿你的旨意成就”时，他会根据趋向减少扭曲和恢复平衡的事物而行动。

奥秘变得更加深邃，因为存在许多层级可以发生平衡，所以人们永远无法准确预测平衡在哪里；智慧在哪里，爱最高和最好的表达在哪里。

第三密度本质上是一个强烈的性密度的密度，因为性是人们体验其动态对立面的异质性的主要方式之一。男性和女性是一个非常重要的动态的两个极点。阳刚之气的能量是原型层面上“趋向”的能量，而阴柔之气则是等待这种趋向的拟人化。因此，男性实体经历了很多攻击性和开创性。有一种开始事情的冲动。

女性在体验男女之间的吸引力时，常常发现自己屈服于那种攻击性并为此感到高兴。然而，必须记住的是，每个实体都内在携带了这两种能量，无论其生物学上是男性还是女性。

再次强调，考虑一个实体的平衡程度是很有益的。如果是男性，他是否拥有阴柔能量来软化攻击性？如果是女性，她是否具备做出决定和按照期望方向为自己奋斗的能力，同时也具备合作和退让的能力？当考虑到这一点时，很容易看出为什么许多人将圣灵视为无限创世主的阴柔方面。

我们建议考虑生命之树的三个支柱，其中创世主原则被认为是男性的一方，耶稣被认为是女性的能量，而圣灵是中间的支柱。因为圣灵的本质是当被称为 Jesus 的人离开外层平面时留在了内在平面的耶稣的能量，因此，那个孕育了爱的耶稣基督的能量将一直存在直到第三密度的终结。

与这些实体建立关系没有“正确”的方式。对求道者来说，以任何一种方式建立联系都同样有用。我们鼓励每个人跟随内心的体验，以完全个性化的方式建立联系，不是别人如何建立联系，而是你发现哪种方式对你有帮助。因此，无论你是将你的意志交托给 Daddy，还是交托给耶稣基督，或是交托给圣灵——有些人称她为 Sophia；对于意图来说，这没有区别——在所有三种说“愿你的旨意成就”的方式中都是一样的。有一种渴望和渴求最平衡的情况得以流动，以及当舞台设置好、发现了提示是什么、情况如何以及那一刻可以找到并分享的爱时，愿意合作的意愿。你认为创世主、耶稣、圣灵，还是你自己理解的某个创世实体，并不重要。最大化你的服务和奉献的意图才是这种看似交托意志的核心和关键能量。

事实上，选择创世主的道路是自由意志选择的顶峰。这与导致人们有时摘下手表说“现在是上帝的时间”的能量是相同的。这是将自我从分钟和小时中解放出来，从而使时间摆脱其监狱的方式。这也是将意志从世俗和幻象性质的较小目标中释放出来，并将其投入到能将选择自由提升到最高点的奥秘中的方式。

自由意志的奥秘永远不会被阐明。使用自己的自由意志来放弃自己的自由意志这一悖论永远不会被阐述清楚。因此，关于这如何运作的问题将永远持续被提出，带着所有的谦卑和困惑。然而，超越理解的和平确实源于一个人相信可以以某种方式与无限一者同居，使无限一者能通过你实现最大的平衡。

我们鼓励每个人思考这一点。我们要求每个人审视自己的力量。朋友们，力量的正确用途是什么？你将如何弯曲你的意志？作为共同创造者，你将如何创造你的宇宙？你将如何统治它？那将是爱的创造还是评判的创造？这些事情在你的手中，仅在你一人手中。因此，请出去，去寻求服务。

我们希望我们的谦卑评论对您思考这个问题有所帮助，并想知道此时是否有后续问题。我们是 Q’uo 的成员。

Q’uo，我有一个问题。你能定义一下情感痛苦和精神痛苦之间的区别吗？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的提问，我的姐妹。人类实体有三个组成部分——身体的、心智/情感的和精神的。身体疼痛显然是身体的疼痛。心智/情感疼痛仍然涉及心灵或智力以及本能上属于第三密度人类的情感，而精神痛苦是与精神复合体相关的痛苦，当它被个体激活时就会出现。通常，一种心智或情感上的痛苦会如此深刻地袭来，让人感觉它正在冲击灵魂本身，而且人类的大部分苦难都是这种心智/情感性质的。

纯粹的精神痛苦相当罕见，但它确实会发生。有些人因为缺乏与自己精神本性的连接而感到痛苦。就好像这样的实体试图建立联系却做不到一样。然而，绝大多数实体的痛苦是在心灵和情感中体验到的。

我们能再为您解答一些吗，我的姐妹？我们是 Q’uo 的成员。

不，谢谢。

我们感谢您，我的姐妹。而且，我的姐妹，尽管这些话语微不足道，但我们向您表达我们的同情心。我们也向所有受苦的人表达同情心。因为我们意识到痛苦似乎与逻辑或合理的事情不成比例。然而，痛苦不是逻辑的。它不合理。它总是是一种挑战。我们与那些受苦的人一起承受痛苦，如果这能带来任何安慰，我们不胜感激。

我们想问一下此时是否有其他问题？我们是 Q’uo 的成员。

我有一个问题，Q’uo。当我寻求指导时，这是否意味着我在第三密度中心中有特定的结果？与您谈到的完全放弃并对体验带来的任何事物保持平静相比，我仍然被困在第三密度的体验中。你能评论一下这一点吗？

我们是 Q’uo 的成员，我们感知到了一个问题。如果我们错了，我们会请被称为 R 的人以另一种方式重复他的问题，以便我们能更好地理解。

确实，寻求指导和放弃意志让创世主的旨意得以实现之间存在区别。两者都是积极而充满爱意的行为。这是你寻求帮助和寻求指导的方式。我们知道在你的体验中，这种方式在某种程度上对你来说非常有效。寻求指导可以从几个方面来看待。

[录音的一侧结束。]

（Carla 引导）

首先，一个人可能会问自己：“我现在能采取的最高和最好的行动是什么？我最高和最好的自我的选择是什么？”你实际上是在要求你的更高自我提供一些提示或直觉，关于对你而言最好的服务道路的选择会是什么。

看待寻求指导的另一种方式是将其视为向你的朋友们——那些在物质幻象中与你在一起的人——寻求指导的一种延伸，只是将你的请求范围扩展到包括看不见的领域。

思考寻求指导的一种方式是对所有创造物统一性的更直接的记忆。另一种方式是伸出援手，去寻求一直可用的帮助，这暗示了你在创造物中的“他人”，而不仅仅是你和与你相同的其他自我。

无论哪种关于你的指导系统的思维方式是有益的，我们都鼓励你遵循那种方式。对一些人来说，认为更高自我、最美好的自己会提供统一的答案是非常令人安慰的。对另一些人来说，感觉周围有盟友——那些真正想帮助你的人——则更加令人安慰。这两种关于指导的思维方式都是真实的。

再次强调，当你发现悖论时，当你发现奥秘时，你可以确信你走在正确的道路上，因为精神层面的事物总是会包含这些元素。因为它们打破了线性思维的束缚，带来了无限和永恒的特质。

我们能再为您解答一些吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

感谢您的这些想法，Q’uo。这对我是很好的思考食物。我很感激。

我们也感谢您，我的兄弟，因为您也给了我们很多值得思考的内容。我们是 Q’uo 的成员，我们发现这个仪器开始感到疲惫了。因此，现在是我们结束与这个仪器的连接的时候了。我们带着对一位无限创世主的爱和光、和平与力量的赞美，离开这个仪器和这个团体。我们被称为 Q’uo 原理。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

Ramana Maharshi (1879-1950) 是一位纯粹、非二元觉知的导师。他的许多书籍可以在书店或网上购买。↩