Jim：今晚的问题与升华的主题有关。我们大多数人将升华视为我们在死后会发生什么。我们知道我们会脱离肉体，保留我们的精神或灵魂之身。我们走在光明的阶梯上，以这种方式继续进入一种新的体验。今晚我们想了解一些关于耶稣所做的、或者所有宗教的某些大师所做的那种升华的信息。我认为 Ra 谈到了在第二个周期后毕业的 150 个灵魂。他们可以选择进入第四密度，如果他们愿意，或者留下，正如他们都选择的那样，因为他们希望看到他们的兄弟姐妹们与他们一起升华或毕业。所以我们想了解一些关于这种所有时代所有文化中的某些大师所参与的升华类型的信息。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 的原则。我们以一位无限造物主的爱和光来问候您，我们今晚来到您的面前是为了服侍祂。当我们环顾这个寻求的圆圈时，我们感受到了被邀请加入你们的巨大荣幸。你们中的每一个人都抽出了一部分时间来奉献给真理的探寻。能被纳入这场探索是我们的荣幸，我们很高兴与您分享我们关于在第三密度——即肉体之身——中升华这一主题的谦卑看法。

但首先，像往常一样，我们希望您以辨别力和最好的洞察力来倾听或阅读我们的想法。去聆听那些吸引您的、让您想要进一步探寻的。如果我们在所说的话中没有对您产生生命力，请将其放下。这样，我们就可以相当确定地不干扰您的精神探索或侵犯您的自由意志，这对我们很重要。感谢您的体谅。

在这个媒介的心灵中，我们发现“升华”一词带有困惑和混乱的含义。我的朋友们，这是因为只要精神文本被提供给你们星球的人民，升华这一主题就一直存在着激烈的争论。根据一个文化运作的方式，升华可能属于该文化的宗教信条的一部分，也可能不属于。它可能不是特定宗教或哲学体系所描述的精神进步的方式，也可能不是。因此，围绕这个概念聚集了一定程度的情绪，并倾向于造成一种在不引起情绪的情况下谈论这个主题是困难的局面。

正如您所知，我们的愿望是以一种允许寻求者深入了解该问题的结构、收集有关该问题的信息，并在寻求者面前呈现可能有助于思考该问题的资源的方式来考虑此类主题。我们希望尝试以这种方式谈论升华。

我们将从基督教对升华的概念开始。在肉体中离开第三密度并前往其他地方的行为被称为升华，因为在旧约和新约中，那些看似拥有极高智慧或爱的人能够被带离地球。我们注意了以利亚及其旋风，以及耶稣及其十字架。因此，人们认为他们是在身体中升华的。

从我们的观点来看，我们会说，一般来说，对于非基督徒群体来说——也许根本不属于某个特定的宗教道路——升华是指与 2012 年冬至日期相关的事件，或者任何一个寻求者认为第三密度已经结束、下一个密度或人类时代已经开始的时候。

那么，考虑如何在身体中升华有什么美德呢？我的朋友们，就身体内的活动而言，我们发现这对所有人来说都不是一个有益的概念。我们说这是因为你们每个人都是在收获时进入地球平面的。有很多渴望在这个时间点在地球行星上化身的灵魂，要么是为了用他们的爱来帮助提升地球的意识，要么是为了完成第三密度的工作，以在爱与智慧、爱与力量或智慧与力量之间实现令人满意的平衡。

因此，既然你们已经获得了进入肉体的途径，我们发现选择一直陪伴着这个化身，直到你们学到所有能学到的并尽力服务，并且真正准备好放下第三密度及其所有的恩赐和挑战，这其中蕴含着智慧。

然而，被称为 Y 的人指出，她在《远东大师》一书中看到的升华类型似乎非常类似于生活在第四密度，我们发现关于在肉体中升华的问题的核心就与这一认识相关联。

生命，当它流过个体意识时，似乎是非常坚实的。但事实并非如此。时间和空间的流动具有无限的潜力。对于那些深入探究当下时刻的人来说，那个时刻、每一个时刻都变得鲜活起来了。在你的脚下，地板打开了，你可以潜入那个当下时刻。界限消融了，正如你在这次冥想之前听到的歌曲所说，你可以获得解脱。

有些人试图从清除身体的角度来接近这种意识状态——吃得好、锻炼得好等等。其他人则试图通过越来越多地进行冥想来实现那种状态，减缓这个媒介有时所说的“猴子心”，让充盈着空间感的宁静涌入那个过于关注万事万物的头脑。

还有一些人通过阅读和试图吸收所有宗教和所有文化的汇集智慧、所有传说和神话的系统来解决意识从第三密度束缚中解放出来的问题。尽管学者的道路往往停留在头脑中，在其中翻腾，用过多的信息塞满心灵的柜子和架子，但智慧会渗入学者的内心并推动他前进。接近心智/身体和精神演化的方式与人一样多。

这项工作的关键在于：你与所有具有自我意识的其他人共享的意识是同一个。它是造物主的意识。它是完全和无条件的爱的意识。[它]不是诗人们所说的浪漫之爱。[它]不是兄弟对兄弟的爱。[它]不是在情人节上用丝带系着、赠送着漂亮宝石的感伤化的爱。这是一种创造和毁灭的爱。这是一种生命力和无限潜能的状态。

爱的振动是行星在其轨道上运行的振动，太阳以极其缓慢的速度在我们眼中旋转着穿越银河系[攀升]天际。你是那个原始思想的一粒火花。在任何密度中的进步都可以通过你的意识的振动与那位无限造物主的振动有多接近来衡量。

你无意颠覆或稀释这种爱的意识。必然会出现扭曲。在爱之振动和您此刻存在的振动之间将存在一个可测量的动态关系。您正在寻求减轻这种扭曲，以便您可以利用爱的振动并进入那种意识的水域。

那些想成为所有人民中的祭司的人通常试图与意识本身一起工作，从瞬间到更深层次的意识工作来处理他们的思想，将他们的思想调谐到爱的音高上。在许多、许多方面，都有对所爱之主的奉献精神。有时间被安排下来与造物主同住，从日常生活的沙漠进入恩典和慈悲的绿洲，进入祈祷的帐篷，在挚爱者的沉默中休息，对世界盲目，对精神开放。

您可能想知道为什么关于如何侍奉造物主、如何认识造物主存在如此多的不同看法。我的朋友们，答案深藏在你们星球的历史中，深藏在它人民的心灵中。在地球行星上，你们有十六种不同的原型心智。它们在看似微小的方面有所不同，但这些原型心智所产生的文化在感知运作的方式上却差异很大。而且，人们必须根据他们的感知来在帷幕内工作，大部分时间是蒙着其他化身的记忆的帷幕，蒙着帷幕之外事物如何的记忆。各种原型心智、各种文化，都找到了适合自己的不同感知之门。

像 Y 那样的人所发现的有用的感知是不接受第三密度在物理幻象中现实性的感知。这与例如美国文化或欧洲文化的典型感知有着根本的不同，在这些文化中，生命、其质量和重量以及物理特征受到极大的尊重。您的文化在越来越理解事物从化学、物理学、数学等方面运作的角度方面找到了巨大的价值。

那些能够发展出最终使他们摆脱物理界限的认识的人，是那些在呼吸着相信造物主现实而非这种幻象的信念空气中成长起来的人。对于生活在欧洲或美国文化中的许多人来说，考虑他们的身体——它们明显是物理的、明显的存在，具有重量和质量——可能不是真实的，这确实令人困惑。这是一个感知的问题。那些在重视物理幻象的环境中成长的，不太可能具备打开远东大师那些之门的潜力。这并不意味着遵循佛教或印度教原则的人在开启通往智能无限大门的机会更少或更多。这意味着他们对所做事情的感知是不同的，有时是根本性的不同。

我要说的是，我的朋友们，存在一些方式，那些沉浸在一个支持物理性非现实性的文化中的个体，如果经过一生的意识工作，将能够操纵物质使其出现和消失。你们在展示催眠的人身上见过，如果一个人的感知改变了，就可以采取看似会伤害那个人的行动，比如用针穿过手臂或走在燃烧的余烬上。然而，在催眠师的影响下，被催眠的人不会感到针刺的疼痛，也不会在火上行走时感到灼烧。这是一个感知的问题。

对于那些发现这些寻求无限造物主的爱与光的方法——将这种寻求视为净化身体、充实心智、理解正在发生的事情等等——所有这些不同的努力都可能非常有帮助。我们建议寻求者轻快地、沉思地玩弄这些想法，就像牛慢慢咀嚼反刍一样，如果心被点燃了，如果心灵被点燃了，那么也许这种方法将是您一个好的资源。

为了向那些觉得有用的寻求者提供更普遍的感知，我们可以说物质本身并不重要。你可以把升华看作是将你的肉体带走。很多人都是这样做的。或者你可以把升华看作一种与肉体无关的意识状态。

如果您的感知发现不考虑肉体的升华的想法是有益的，那么我们会这样说。在非常深刻和真实的方式上，你们每个人都处于一个创造的中心，是你们自己的创造。在一个万事皆相对的陈词滥调的世界中，您可以轻松而舒适地接受您的体验是主观的这一命题。您可能一生都在努力实现客观性，但您看，我的朋友们，您就在那里。您是一个见证者，您所观察到的东西是根据您的感知被观察到的。真理存在于感知的彼岸。真理存在于意识心智的彼岸；也就是说，在智力之外。它不在心灵的心之外，那才是意识本身。然而，意识本身就是存在的。它不是一个行动者。你是你戏剧中的行动人物。[意识]是永恒的。因此，成为爱比能够谈论爱要容易得多。

您的创造是由您选择思考事物的方式、您选择观察和感知事物的方式构成的。第三密度中人类的奋斗是超越正常感知的限制，打开通往一切之门。因此，如果您希望在身体内升华，也就是说在肉体中，您将希望让您的直觉带给您有助于实现这一目标的活动和思想。意识、觉知、感知是可塑的，很容易受到许多事物的影响。

这个媒介很多次因为视力上的散光而错误地阅读了某些内容，导致一组词变成了完全不同的东西。这个媒介很多次从她错误阅读的词语中得到了某种信息。她的感知是错误的吗？她是否正确或错误地阅读并不重要。重要的是她如何回应她所感知的。这就是您正在创造的：您的意识——您是一个造物主，并且您可以创造一个适合您的主观创造，不仅一点点，而是彻底地如此。

在您的文化中有一个说法。“种瓜得瓜，种豆得豆。”您如何感知与发生给您的事情有巨大的关系。假设您是带着玫瑰色调感知的人，您是一个乐观主义者。您在任何地方都看到了希望和信仰。发生给您的事情将根据[您期望]一切都好转来解释。

有些人觉得一切都毫无希望。世界是毫无意义的，存在没有目的，唯一恰当的观点是讽刺的、绝望的和没有希望的。对这样的人来说，即使是最晴朗的日子也会有阴影。

这两个实体都在真正地为自己看。他们的经验会覆盖所谓的“客观现实”。您的经验将永远覆盖构成您所观察到的总和的部分。

因此，您确实可以从您的人生体验中创造出一个越来越接近无限一者的振动的环境。您可以利用那种振动。宇宙中真实的是既无限又有限的。统一才是真实的。你们都是一体的。我们都与您是一体的。这个创造是一个完全相互关联的生命体。

意识是永恒的。[无论]您是像远东大师那样，专注于与肉体相关的特定感知集，还是选择以任何一种看待创造和您在其中的位置的方式，无论您认为现实是什么，精神进化都是逐渐减小您的振动与那位无限造物主振动之间差异的过程。

这个媒介常常渴望超越帷幕的和平，在一个万事皆知的国度中，就像一个名叫 Ria 的虚构角色的经历一样，[4]但在这个媒介的一生中，也有很多时候她发现自己处于第四密度，因为她尽可能地按照第四密度的价值观生活。如果您能将这种感知想象成一种环境，比如一间房间或一栋房子，可以说这个媒介在那个房间里待过一段时间，但不是一直都在。由于日常发生的事情、影响到这个媒介意识的事件，它不断地进出那种心境。我们觉得她是一个有用的例子，因为所有实体都倾向于从一个时刻到另一个时刻、从一天到另一天而变化。

那些将自己与社会分离以便更纯净地向内关注的人，其道路将与那些选择在正午的喧嚣中过祭司般生活的人不同，那里有公交车鸣笛声和火车运行声，人们为了跑腿、工作进出。并非说为了实现精神觉醒而必须脱离自己的社会是正确的。只有事实是，这是一种非常不同的道路，并且存在着实践的渐进程度，使每个人都能为自己选择多少路程是在陪伴中，多少是在隐退中。

没有正确的答案。只有这样一个保证：在我们所知范围内，您所寻求的可以在任何您的探寻和渴望有价值的环境中实现。您确实可以此刻生活在第四密度中。这可能是无意中发生的，也可能是由于您心智和身体的纪律而发生的。

请感受一下您内在意识的品质。感受它充满您；您的胸部、您的四肢、您的躯干。当您专注于这种意识时，感受您的心在扩张。感受那种意识中的爱。这是您的基本工具——意识本身。不可避免地，说话会使您困惑、分散注意力、诱惑您，无论您是因言语而感到有趣、着迷还是沮丧，都不能说它们能引导您进入本质。

因此，为了栖居在您选择的环境中，我们鼓励沉思、冥想、祈祷或任何您选择进入寂静的方式，从沙漠走向绿洲，进入圣幕的帐篷。因为无限的一者一直在等待着陪伴您、爱您并赋予您服务的能力。

此时，我们想问一下是否有关于这个问题的后续问题。我们是 Q’uo 的成员。

[停顿]

我们是 Q’uo 的成员，由于这个媒介的耳朵只听到了寂静和偶尔椅子发出的吱嘎声，我们想问今晚在我们离开这个媒介之前是否还有最后一个问题。

我有一个问题。我的问题不仅仅是一个关于จักra 和/或能量中心概念的认识论问题。我想知道这些知识最初是从哪里来的。它是纯粹通过经验获得的，还是这些知识是通过某种其他方式接收的，然后才产生了或显现出它们的体验？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的提问，我的姐妹。[我们向被称为 E 的那位提供]一个反馈系统，该系统倾向于使人对看不见事物的真相产生越来越准确的感知。我们会说，在第三密度中一直有那些帷幕更薄的人。有些人对视觉有敏感性，实际上可以看到จักra 系统的光环如何穿透身体。有些人对颜色有高度敏感性，可以感觉到、感知和察觉，如果不能看到的话，沿着脊柱从腹股沟到头顶向上移动时颜色的变化和图案。

无论如何，感知都被分享了。当感知被分享时，这个群体中所有人的智能都会增长。这种智能反过来又为那些在某种程度上敏感的人提供了填充更多细节的可能性。所以，从某种意义上说，这个จักra 系统或能量中心及其对应关系是被观察和发现的，可以说。然而，总有来自精神的帮助来到那些密切关注某些物质的人身上。

因此，我们必须说这基本上是一个反馈系统。这不是对您提问一个完全令人满意的答案，但为了更深入地探究，我的姐妹，我们需要比现在在这个媒介那里拥有的更多时间。

我们还能以任何其他方式回答您吗？我们是 Q’uo 的成员。

不，谢谢。

我们感谢您，我的姐妹。能和你们每一个人在一起真是太高兴了！但现在是时候告别了。我们的本性或我们的环境不是在你们中间给予拥抱，但我们有想要给你们拥抱的愿望。我们爱你们，并感谢你们成为你们自己。

我们带着对无限造物主的爱和光离开这个媒介和这个团体。我们被您称为 Q’uo 的原则。Adonai vasu borragus.

《远东大师的生命与教诲》，作者 Baird T. Spaulding。这部六卷本著作是东方教义的优秀汇编。它更古老，但仍然可得。↩

“Unbound”是 Refugees 2008 年同名 CD 上的歌曲。其副歌的歌词是：“挣脱束缚，让我得以在神圣的土地上站立一次，总有一天，不知如何！哦，能获得解脱！”↩

“万事万物”（Ten thousand things）是一个佛教表达，代表了宇宙中一切事物的动态相互联系、同时的统一性和多样性。这是来自《京都杂志》的一篇文章。Q’uo 团体意指物质世界的物体。↩

Graham Hancock, Entangled: the Eater of Souls: New York, Disinformation Company, 2010. ↩