Jim: 今晚的问题与天使的概念有关。我们想问的是，天使究竟是什么，以及我们如何能与他们互动？他们是不同于还是类似于引导者呢？

（Carla 引导）

我们以 Q’uo 的原则向您致敬。我们以一位无限的造物主的爱与光来问候您，正是为了侍奉祂而来到您的面前。我们确实很荣幸能被邀请进入您的探寻之圈，并非常高兴能参与到这次工作之中。我们很高兴能和您谈论天使。

然而，在我们开始之前，像往常一样，我们想请您对我们所说的话语做出回应负起责任。请留意您是否觉得我们的想法有趣。如果您觉得有趣，那么它们就属于您去如何运用。如果它们没有在您的心中引起共鸣，那就让它们过去吧，因为它们不适合您。如果您能以这种方式运用您的辨识力，根据这些想法给您的感觉、对您是否有用或没有，来挑选和选择，这将使我们感到我们没有干扰到您的自由意志，并使我们更自由地向您表达我们的想法。感谢您的体谅。

谈到天使，也许最好先谈谈人类。我们也谈论自己，因为我们也经历过第三密度。我们也曾被造物主抛出，在宇宙的池塘中四处游荡，经历许多体验，收集那些引起我们兴趣的信息片段，并追求我们所渴望的。

您和我共同有过感受到我们与那位无限造物主之间距离的时刻；这不是一个物理上的距离，而是一个情感上的距离。外部的距离对一个人的感受影响远不如内在的距离大，我们常常感到与造物主和其他自我相距甚远。这是成为造物主的一粒火花所面临的挑战的一部分，也是一种恩赐的一部分。

我的朋友们，你们在整个化身过程中都在处理幻象，笼罩着一层厚厚的面纱，处理混乱和看似的不确定性。从某种意义上说，你们的人生是一场竞赛，这场竞赛不是奔向最快的人，而是奔向真理的感知者。你竞速的方向不是一个物体，而是对物体的正确感知。偶尔，某件事会变得清晰地展现在你面前。你会对自己有一个领悟。在理解你是谁这一点上，你比以前多了一个量子级的飞跃。

然而，正如被称为 G 的那位所说，很容易迷失在充斥着杂乱思绪的纠缠之中。心智是一个复杂的事物，因为你同时使用了你的智力和你的意识。你的意识从爱本身获取信息。根据定义，意识是万物的意识，是维系一切之物的东西。

而你的心智则像一个图书馆，你的信息要么被相当整齐地归档，要么是被混乱地堆放着，所以你需要派一位图书管理员去追寻信息——某人的名字，那个表示某种事物的恰当词语。记忆中的空白在老一辈人中是出了名的，但它存在于每个人身上。这就是做人类的意义之一。它是同时站在两个阵营中，一只脚踏在每一个空间/时间上，即日常的共识现实、矩阵，你可以称呼它为任何名字。你的另一只脚则在内在世界，在意识中，在爱中。

此外，这也是你存在的意义所在。你是一个两个领域汇合的地方。你是有限与无限之间的桥梁，是局限性与无限制之间的桥梁。如果你选择，你会将无限和无穷的爱带入一个饥渴于爱的世界。通过你的能量体，你带来无限和无界的之光，并将其扎根于地球的能量之中，如果你愿意的话。

在第三密度中，你要求自己从一个非常舒适的沉睡中醒来，意识到你所蕴含的无限潜能，这要求你付出巨大的努力。你意识到了你的力量，并寻求它的正确运用。你意识到你不了解自己，并且一直在给自己带来困难，用审判的目光而不是爱的目光去看待你的行为、你的想法和你的感受。

你意识到你允许了大量无意义的细节分散了你对爱本身的注意力，分散了你内心最深处的奉献精神，分散了你像珍宝一样承载在内心的希望和梦想。你也意识到了你有选择权，如何成为自己，是思想一个接一个地做出的选择。

如此一来，你选择承担第三密度的挑战，作为一个清醒、有意识、专注和觉知的人，你将你的生命塑造成一个美丽的图景，一个学习与服务的图景，一个承担并显化责任的图景，随着你了解自己，你最终开始原谅自己是人类。在时间的充盈中，你会爱上自己。从那时起，你的化身会更容易，因为最严厉的批评者永远是你自己。然而，在遗忘的面纱背后，生活的挑战永无止境。

天使的情况并非如此。你们作为学生观察到，科学界所了解的世界具有规律性、可预测性和等级结构。你熟悉且不熟悉的元素构成了这个世界，它们不仅仅是随机元素的集合，而是因为其本质而有排列的元素。它们以某种方式契合在一起。能量存在着一个等级制度。你自己就是那个能量等级制度的完美范例——整个物理身体的能量场内包含了每个器官、每种激素系统的能量场等等。直到细胞层面，你的身体都理解自身的等级结构并正常运作。

你们问我们的天使的等级制度也同样是规律和可预测的。在造物主这个层级上，你有天使；在个人天使这个层级上，你也有天使。中间的一切都有。他们根据自己的等级承担责任。使天使独特的是，他们从未离开过造物主的振动。他们从未偏离过那一个原始的、无条件的爱的思想。他们从未化身，也永远不会。虽然他们具有一些看起来像个性的特征，但说天使有个性是不恰当地将人类特质投射到非人类身上的行为。

天使就是爱。天使是负责特定领域的一种等级化的爱。有些天使与你的次级逻各斯、太阳一起工作，创造着原型心智和这个特定创造的密度蓝图。有些天使被某些振动所吸引，并聚集在那些对他们来说具有美丽振动的人身边。亲爱的们，你们可能感觉不美，尤其是在挣扎的时候，但对于那些以无条件的爱振动的人来说，渴望学习和服务的特质是不可抗拒的。坚持精神上的专注需要极大的勇气，而你们每一个人对我们和天使来说都是[非常]美丽的。

天使要提供的有两种基本能量。一种是爱本身简单的能量，另一种是一种安全感，可以称之为治愈能量。这两种方面都是天使所能提供的资源。天使还与四元素和四个方向有联系，因此，随着你越来越意识到某些大天使与某些能量、某些力量和某些方向之间的对应关系，你就越能够借助大天使来净化你的居所或周围的区域。

还有一类确实是天使的，但[这些天使]曾经化身过。那些选择成为天使但并非源自造物主的天使的实体就是这类。然而，在两次化身之间，这些灵魂意识到他们想要做的工作是天使性的工作。因此，这些实体化生了，并在你们称之为地球的这个陆地球上生活了一段时间。然后，似乎比预定时间早得多，他们就被带走了。与进入化身的治愈和选择另一个化身不同，这些特定的实体进入了天使领域。由于他们在化身中的纯真，他们能够成为天使。这些小家伙尤其喜欢那些内心敞开的人，并非常感激能栖息在那个愿意接纳他们的开放的心中。

正如这个仪器在冥想开始前提到的，如果你想与天使合作，向他们致谢，并请求他们参与你的生活，陪伴你，分享他们的爱、治愈和安全感，这是至关重要的。如果你不请求他们，他们就无法打破自由意志。因此，每天提醒自己感谢周围的天使，并请求他们继续帮助你，这一点很重要。

这个仪器和被称为 Jim 的那位寻求天使帮助的一种方式是在沐浴时，因为天使非常擅长磁化水或油等物质。如果被请求，天使可以将治愈能量放入浴缸水或淋浴水中，使水携带爱的振动和治愈的振动。这对于食物等物质也是如此。如果你请求天使帮助准备食物，他们能够帮助你将爱磁化到食物中。像砍柴或打扫房屋这样的家务劳动被天使提升了，因为他们在帮助你将爱磁化到你身体所做的动作和你心智所想的念头之中。

我们惊奇地思考无限造物主在丰富祂派遣出去的每一个寻求者体验方面的慷慨，确保创造的任何角落都不缺乏爱，不仅是在被动的层面，而且是在那些热爱、关心的人的主动层面。

我们是 Q’uo 的一员，想问一下目前是否有后续问题。

[停顿]

我们是 Q’uo 的一员，由于没有后续问题，我们想问一下现在在小组中是否有其他问题。

我有一个问题，Q’uo，但我首先想感谢您分享这些并与我们分享您的爱。我的问题是关于大麻的物质、化学成分 THC，以及它对任何寻求者的探寻有何影响。我的问题来源于我的经验，那就是它对我寻求产生了一种似乎是负面的影响。在接触它的几天后，我的能量会下降。但在使用该物质的时候，我确实感受到了一种某种灵感和一种自由感，所以这就是我的问题。这种物质的本质及其对探寻的影响是什么？

我们是 Q’uo 的一员，了解您的疑问，我的兄弟。每种物质都有复杂的特性。你吃的每一种食物、喝的每一种液体，都具有那些通常被认为是积极的特质和那些被认为是不理想的特质，因此被称为“副作用”。大麻这种物质也不例外。

总的来说，我的兄弟，如果你想从你的观察和你在化身期间的见证中获得最大的有用结果，最好的方法是保持完全纯净的，这个仪器会说“清醒”的基础状态。你摄入的每一种物质、喝的每一种液体，都会在身体内产生不止一个，而是好几个不同的影响，正如被称为 S 的那位所说，这是事实，每个寻求者对苹果或芦笋或大麻的体验都是不同的。然而，芦笋的副作用不会影响精神生活，而大麻对精神生活的影响是不稳定和不可信赖的。

这种观点所涉及的基本原则是这样一个原则：随着你从内在被点燃，随着你被渴望完美奉献、将自我真正全然奉献给服务的精神所点燃，你将能够越来越多地打开你的心智、身体和精神。当你沿着这条寻求之路坚持下去时，面纱对你来说会一点一点地变得稀薄，以一种对你安全的方式。

我们看到大麻在精神探寻中使用时遇到的困难是，它让你体验到一个你自然没有准备好的环境。因此，虽然当时的体验可能是好的，但使用大麻带来的副作用——主要是削弱了你通常拥有更多能量的能量——造成了一种积极时间的总体体验，而这个时间是你无法充分利用的，因为它是被人工创造出来的，而且大麻使用的累积效应包括疲倦和缺乏动力。

值得注意的是，所有这些影响，无论是积极的还是看似消极的，都是暂时的。[大麻中的化学物质]是具有某种作用的化学物质，在某个地方、某个地方起作用，然后在一个月内就消失了。因此，它是一种相对透明的娱乐性情绪改变剂。正如这个仪器可以证明的那样，那种特定的物质对患有慢性疼痛和慢性恶心的人来说具有非常受人欢迎的药用特性。我们没有理由鼓励人们将大麻视为邪恶或会误导人的因素。然而，就改善精神生活而言，它的用途非常有限。

当你希望改善你的精神生活时，请向内看。没有任何物质，没有任何答案，没有任何捷径在你的心灵广阔的范围之外。当我们建议你向内走时，我们确实是想让你向内走，跨越日常生活的普通现实与你开放的心灵所处的现实之间的界限。

亲爱的们，你们的人类在历史岁月中摄入、饮用、吸食和呼吸了各种令人惊叹的天然和人造物质，试图通过处理外在事物来达到某种结果。但没有发现任何令人满意的结果。与此同时，安静地、谦卑地、看不见地，一个人接一个人地向内走去，穿越自我的沙漠，攀登自我的山脉，航行于自我的海洋，迷失、徘徊、欢欣鼓舞、沮丧，在任何天气和任何情况下，意识的无限潜能都在等待着。

最有效的精神修行是相信这种精神修行，并像爱人渴望其伴侣一样去寻求它。鼓励你对精神生活产生强烈、甚至是亲密的个人感受，这可能看起来微不足道或不必要地情绪化，但对于精神来说，渴望和渴求那位造物主的临在是非常有帮助和健康的。你在内心拥有那种临在，但这仍然是一段穿越沙漠、山脉和海洋的旅程，最终到达你心灵中心那个神奇的岛屿，在那里生命不受约束、狂野而自由地生活着。因此，我们鼓励你们随心所欲地享受。

我们不谴责大麻，我的朋友们；我们只是说，对于认真的寻求者来说，他操纵的应该是内在的自己。

在古代和一些以本土方式生活的部落中，直到今天，都有“死亡自我”的时刻，无论是以身体被囚禁在洞穴中，还是[被]活埋一段时间的形式。存在着体验死亡的仪式。当那个个体从汗屋或萨满的探寻中醒来时，他们第一次真正体会到生命这份恩赐。

要获得更敏锐、更自由、更狂野的体验需要耐心，如果做得正确的话。但是，当你进入了被改变的心态并自然地进入其中时，你就准备好让经验的智慧印刻在你身上，你也准备好了对你现在所知责任的承担。正如被称为 Ra 的那位所说，“没有错误，但有时会有惊喜。”为了创造一个让你感到惊喜的可能性更大的环境，我们鼓励你去向内寻求。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的一员。

不。我非常满意。谢谢您。

我们感谢您的提问，我的兄弟。我们想问一下现在在圈子里是否有其他问题。我们是 Q’uo 的一员。

[录音侧面结束。]

Q’uo, M 写道：“个人事件是否可能被负面导向的实体进行形而上学的操纵，以呈现出同步性的外在表象？如果是这样，这如何体现了“一律”法则，以及一个人如何最好地辨别真正的和虚假的同步性？”

我们是 Q’uo 的一员，了解您的疑问，我的兄弟。我的兄弟，我们会说，负面实体完全有可能对某个实体感兴趣，并发现操纵事件以创造出有助于说服某人感觉某些想法是有益的同步性是有用的。像往常一样，那些在面纱后的人，无法看到看不见的友人的真实振动，必须依赖他们的观察和辨识能力。

如果一个负面导向的看不见的友人试图说服你，比如，离开一段关系或以其他方式破坏你的生活是个好主意，那只有当被说服的人想要这种说服时才会奏效。因此，我们鼓励每个寻求者去观察同步性，而不是不加思考地全部接受它们，而是要观察和沉思同步性所形成的模式。如果这个模式因为某种原因让你感觉不舒服，我们会鼓励你相信这一点，并从在这样的同步性中寻找重要性中抽离出来。

与这个问题相关的“一律”法则的原则是自由意志的原则。例如，这个仪器曾经被给予了无法呼吸的负面印象。无论她如何努力，她都无法将空气吸入肺部。然而，这种精神上的问候未能奏效，因为它产生的影响取决于该仪器恐慌并失去对一切安好的信念。

碰巧的是，这个仪器清楚地知道这种问候正在持续一段时间，所以她只是继续走着，心想，也许最终她会倒在地上，因为没有空气了，而且当她失去意识时，精神上的问候将不再起作用，她就能恢复呼吸能力。因此，没有恐惧。在这种情况持续大约一分钟后，它就离开了消失了。

你对控制自己心智有巨大的玩乐空间。关于你能对自己的思想施加的纪律有很多东西需要学习。化身的功课是成为一个感知上的艺术家，以创造性的方式运用思维，但又不欺骗自我；要有洞察力但不要故作聪明；进入某一时刻的垂直性，使其像花朵一样绽放，而不是水平地掠过该时刻去寻找遥远的终点。

同步性的网络是有效的，它确实从所有被你和你的处境所吸引的一方提供。要分辨不断涌入你的海量信息需要辨识力。这不是一个瞬间的工作。这不是一年的工作。这是终生的工作。我们希望你们每一个人都能享受这场嘉年华般的旅程。亲爱的们，请记住，你看到的东西往往取决于你选择如何感知。

被称为 L 的那位最近在一个像这样的圈子里谈到体验了一场音乐会，起初充满了消极情绪，歌曲的歌词似乎是暴力和伤人的，观众的能量似乎很肤浅，受药物滥用驱动。然而，她坚持了下来，进入了一个能够看到从每一个心灵、每一个乐器、每一音符中倾泻而出的爱的层面。她的环境从地狱的环境变成了天堂的环境。

你拥有在炼狱中创造天堂或在天堂中制造炼狱的能力。我们鼓励你相信这个真理，那就是天堂存在于你的内心。它是可以被触及的。这就像你在看一扇紧闭的门。那扇门的钥匙是寂静。打开它。走进你自己的心灵，然后飞走。在那里你是安全的。在那里你被爱着。在那里你将有能力去爱。我们与你同在；天使与你同在。

此时，我们认为该离开这个小组和这个仪器，让每个人都在那位无限造物主的爱与光中。我们以 Q’uo 的身份向您致敬。Adonai. Adonai 我的朋友们。

将人类特质投射到非人类身上是赋予非人类以人类的特征。↩

四元素或力量是土、气、火和水。四个方向是北、南、东和西。↩

Ra 那句机智的话出自《一律法则》第三卷，第 69 节，问题 15：“虽然没有错误，但有时会有惊喜。”↩