主题：清除较低的能量中心；使用水晶来潜在地增强西医药物；药物的结晶化；教条主义和将造物主视为愤怒者的观念的影响；爱从合一中涌现；时间和空间的困惑；在梦境状态中的清醒意识以导航时间和空间；时间/空间中的疗愈；发现方向和目的；用油膏抹的仪式。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻与此媒介同在。我们在此回应您的呼唤，一个当造物主的部分寻求对那位造物主的更深理解时，便响彻整个宇宙的呼唤，我们很荣幸能回应您的召唤，陪伴您不断地成为那唯一的造物主，去看见那唯一的造物主以及周围的一切。

如果您允许我们提出，我们将很高兴回答您的疑问，但请您以任何对您有帮助的方式来接受我们的言语。请按您所愿使用它，但如果任何一个词或思想与您不相符，请将其放下。这样我们就能更自由地表达，因为我们知道我们没有侵犯您的自由。

此刻，我想问一下是否有某个问题我们可以开始探讨？

是的，我有一个疑问。这是之前讨论过的一些内容，G 和我曾分享过这个话题，但我只是需要更多的澄清，那就是：如何清除较低的能量中心，特别是？我相信我知道如何做，但我很想听听 Q’uo 对此的进一步评论，如果您愿意的话。

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。您谈论的是一个过程，即每一个寻求真理的精神探求者如何解除并平衡那些较低的能量中心，以便那唯一造物主的爱/光能够进入心灵，使您能够像造物主一样去爱每一个人，因为这是您第三密度体验的伟大旅程。

为了清除和平衡这些能量中心，最好将每一个中心视为一种方式，通过它来平衡您感知为处于红射线脉轮中的能量——那种是个人性经验的一部分、是您在第三密度世界中生存的需求，或者说，是无限创造的任何一部分。

这可以通过审视您一天中所经历的每一件事来实现，在一天结束时进行冥想时；您所经历的这些事件可以被放置在红色上；在以一对一方式认识彼此的橙色知识上，即接纳自己；以及在黄色射线的小组能量中，在那里您参与到这样的群体中。

而平衡的过程就是审视被称为催化剂的东西，是帮助您改变、解除中心阻塞的成长的养分，并审视您经历的任何特定事件，将其放置在适当的能量中心——红色、橙色、黄色——然后再次看待那个经历，允许它变得更大，以一种赋予该经历更多效力的方式被过度强调。然后，仅仅一瞬间，允许其对立面以自我生长的方式形成，这样您就能拥有这两种体验视角的平衡，然后将它们视为造物主通过您、通过您的经验而认识自身的组成部分。

这就是您可以成为造物主更大一部分的方式；您每天进行这种平衡练习越多，如果可能的话，您就越接近您所寻求的——那就是那唯一的无限造物主，一个三六十度的存在，即是万有。你们每一个人也是那个唯一无限造物主的组成部分，即是万有。此刻，您是一个微小的创造者，但您进行这些平衡练习得越多，您创造性的本质就会越发增长。

这可能是一个一生的过程，甚至可能是许多个生命的过程，但这是一段非常值得踏上的旅程。每一步都让您更接近于在您自身的一切和您的精神道路中认识那唯一的造物主。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

没有。非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题可以回答吗？

是的，Q’uo，我了解水晶如何被治疗师用来治愈他人的身体疾病。是否有可能使用水晶来增强人造药物的效力，使其作用更强大？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。使用水晶是启动使用者本性的行为，也就是说，水晶的使用必须由使用它的人为其将要使用的任何目的而进行充电。因此，您有能力用您希望增强治疗药物的效力、或思想的行为、或需要药物者的存在感来给水晶充电。

与水晶一起使用的药物仅仅是能量被转移到寻求和需要疗愈的人身上的媒介。因此，这些药物只是传递您能够看到并感受到唯一造物主的能量通过您流向需要疗愈的人的一种方式。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

我忍不住要问，药物是否可以像人一样被结晶化呢？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。在我们看来，这是非常不可能的，但我们并非在感知任何精神探求者旅程的正确部分时没有失误。但是，如果药物本身被结晶化，那仅仅是结晶化了写有信息的纸张。如果需要疗愈的人对这种需求持开放态度，这可以作为一种疗愈的手段。寻求提供疗愈的人需要对此进行充分的考量。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

没有。谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。

此刻，我们将把这次联系转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo 的同伴。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，现在与此媒介同在。我们感谢这个媒介在充满挑战的过程中所表现出的细致周到，我们感谢这个圈子作为寻求者群体参与调谐的过程，并向这个圈子敞开你们的心灵。这些过程有助于在物理层面聚集在一起时产生一种特定的场域。当你们聚在一起、调谐并产生这个场域时，它被赋予了一种魔力，使我们能够更充分地与你们相遇，并融入到这个寻求的圈子中。共同寻求的过程具有累积效应，如您所知，通过这种效应，我们能更有效地通过这些媒介说话，分享我们从您所说的帷幕另一侧的视角。

正是你们在参与调谐和分享过程中所展现出的正直和开放性，是通过你们的轮流交流、通过你们与同伴相聚时发自内心的喜悦，通过你们共同体现和接收共享振动中的音乐——我们注意到这些事情带来了巨大的喜悦，尽管每个人都带着各种各样的经历来到这里。但正如你们所体验到的那样，麻烦和悲伤，虽然没有消失，却融化在你们在这里分享的爱中，使您能够更清晰地看到它们作为礼物和作为您旅程中的一个阶段的恰当位置。

我们鼓励您更深入地沉浸在这种社群感之中。当我们继续就您今天带来的疑问提供我们的视角时，我们将与您一同参与这个过程。

此刻，我想问一下是否有另一个问题我们可以回应？

是的，Q’uo，我提问的背景是这样的：许多精神传统相信人们通过自己的关注和信念来创造自己的现实。在传统的教会中，人们被引导去接受他们特定教派的神学。我的问题是：那些深刻接受了例如“上帝是愤怒的审判者”这一概念的人，是否会因为持有这些信念而损害他们的精神发展？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们认为这个问题很有趣且复杂，我们将尽力解决其中存在的各种形而上学动态。

我们将从您在问题中提出的“伤害”这个概念开始谈起，提醒所有寻求者：没有错误，尽管有惊喜；最终，在造物主的眼中，不存在任何伤害。所有的信念、所有的经历，都在每个探求者的旅程中有着其恰当的位置。正如您自己可能体验到的那样，那些带来看似有害或痛苦、增加苦难和扭曲的信念和经历，从回顾来看，都是试图提供一份礼物或一个新的视角的经历，只是这些东西没有以它们所提供的真相的轻盈感来看待。

因此，从这个角度来看，我们会说，您所指出的此类信念确实不会造成那种意义上的伤害。然而，我们理解您的疑问更多地集中在个人旅程和个体的经历上，以及他们如何能更好地参与到他们的精神旅程中，以揭示那唯一无限造物主的越来越多真相，而不是隐藏它。我们会说，在您所描述的这种信仰体系和宗教中，灌输非常僵化、具体且，我们可以说，报复性的信念的教条主义方法确实起到了隐藏造物主和创造物的真实本质的作用 [以至于] 这些体系会对其中的个体施加某些扭曲；它们会使人对造物主以及这些体系可能称之为上帝所固有的爱产生盲目；而是用一种更人性化、可以说是一种不那么包容的东西来取代那种爱。

您在问题中提出的关于信念创造现实的想法，在这种情况下变得非常强烈和重要。因为在这种情况下，您不是有一个寻求者在思考自己的信念和想法，并利用思想为自己创造某些现实。相反，是大量庞大的寻求者群体，进入到魔法的、仪式性的环境中，参与到一个不断重复和强化这些信念的体系中，而这个体系可能会隐藏造物主的本质给寻求者看，同时却假装在向寻求者揭示更多关于造物主的东西。

当这些群体聚集在一起，进行一种缺乏爱与接纳的崇拜时，他们确实会在时间和空间中构建出某些结构，可以说，这些结构具有持久的影响力，不仅对那群寻求者有影响，也对您整个行星的人口有影响。通过宗教教条得到强化的这些结晶化的信念，成为了您可能称之为存在于您时间/空间领域的制度，它们会对你们星球上的所有寻求者和个体施加一种影响。

我们分享信息的目的和目标是希望能够向寻求者揭示，无论是参与此类信仰体系还是其他方式，都有一些线索和各种方法可以接近宗教和教条，这些方法确实能揭示造物主的真相以及从造物主那里散发出的爱与光；并且为了在心灵中遇见上帝，人不必如此严格地遵守自上而下带有权威和报复性的法令；这些建立起来的制度是建立在您所体验到的幻觉之上的，即分离的幻觉，即将自己作为造物主的真实身份移除并投射到其他事物上，从而使一个人在心中感受到的爱不被视为造物主的爱，更容易被忽视。

我们相信，在这种情况下，作为一个寻求者，您除了散发您所理解和在自身生活中体现的造物主的爱之外，几乎没有什么可以做的了。在这样做的时候，我们曾在您的星球上无数次目睹——即使对您这个寻求者来说不明显，在您作为催化剂帮助融化由这种宗教教条建立起来的僵硬界限和分离幻觉的那一刻，使其变得越来越可塑时——最终寻求者可以找到摆脱这种束缚的方法，更清晰地看到自己的内心 [以便] 发现他们曾在崇拜场所中认为正在接触的上帝或造物主，实际上是真理之中存在于自我、在心灵中，以及在您其他自我的心中。

我的兄弟，对这个疑问还有后续问题吗？

没有，Q’uo。我非常感谢您的回答。

我们是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题可以回应吗？

爱是如何从合一中涌现的，Quo？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们发现我们可以从不同的角度来处理这个问题。一方面是造物主的视角，在许多方面就是合一，以及爱如何从那唯一无限造物主原始、根本、包罗万象的方面中产生的过程。另一方面是您现在在第三密度中享有特权的体验的视角，在这个层面上合一并不明显，但您可以寻求并体验它。正是在这种合一中，当您在一个幻觉中去寻求时，爱就产生了。

我们会更轻松、更容易地处理第二种情况，即您作为一个寻求者，试图在一个分离的幻觉中发现创造物和造物主的真实本质。在那层幻觉之下是您可以感知到但却在您的生活经验、在第三密度中不易显现的合一。但是当您去寻求这种合一时，您开始越来越多地认识到这种分离是一种幻觉；那个个体自我，那个您称之为“我”的部分，有时被称为自我或“我”，确实不是与周围的人分离的，而是通过合一以最根本的方式相连的。

因此，自我的认同感会增长，使您作为一个个体意识到，其他自我的经历、喜悦和痛苦，尽管您可能不像那个其他人那样直接体验它们，但它们仍然是您的。它们仍然通过您作为唯一无限造物主的本质属于您。

所以，如果这种认识是通过开放的心灵达成的，那么爱就是这种认识的自然产物，因为您不能为了感受除爱之外的任何东西而与另一个自我分离。您所意识到的合一意味着关怀、接纳和理解，即使这不是您的生活经验。

如果您继续沉浸在您心中感知的合一中，并带着信心向外伸展，知道这种合一存在于您第三密度现实的幻觉之中，那么对于任何情况或另一个自我来说，除了爱之外就没有其他回应了，因为这就是您与周围一切相连的本质。

正是通过这种向着合一的目光，您才能更好地理解爱是如何从合一中产生的，从开端意义上说——那唯一无限造物主即是无限——发现体验的渴望，从而开始通过爱来产生和创造创造物的过程。因为这是造物主将自身聚焦进去的同一个透镜，而您随后又回望于造物主；而那个透镜就是您的其他自我、喜悦、生活中的经历以及您可以感知的周围的一切。如果您清晰地感知到它，如果那个透镜是干净而清晰的，那么您就能目睹造物主无限的光辉。

我的兄弟，对这个疑问还有后续问题吗？

没有，谢谢。这太棒了。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻，我们将把这次联系转交给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo。

（Gary 引导）

我们是被称为 Q’uo 的原则，我们再次通过这个媒介来流淌，以便与这个圈子分享我们谦卑的思考和反思；使它们成为您自身内在和外在旅程的一些微小催化剂；让您不要将我们的言语视为答案本身，即解决谜题或难题的东西，而是将其视为鼓励您运用自己的意志和信仰去发现您是谁以及您是什么的动力，在唯一无限造物主的爱与光中。

此刻，我们开放回答这个群体中的任何疑问。我们是被称为 Q’uo 的同伴。

Q’uo，我一直有一个问题，就是不理解时间在时间和空间中的本质。在我们存在中，它是一条直线，过去、现在、未来。您能给我们一个什么样的类比来帮助我们理解时间在时间和空间中是如何运作的吗？

我们是 Q’uo 的同伴，收到了您的疑问，我的兄弟，我们想先说明的是，这些问题也困扰着媒介本人，他发现自己一直在努力去翻译和构想空间与时间之间、以及时间与空间之间的反向关系。这并不是他的强项，因此他不会成为回答这个问题的最理想的媒介，但我们将尝试克服这些概念上的局限性来回应您的疑问。

我们会说，首先，时间和空间是一个完整的体验领域，可以说，它自身是不可分割地与时空交织在一起的，但它本身也是一个完整的系统，在这个系统中——正如您在时间及其单向移动之箭的经验中似乎被限制在时空领域一样，如哲学所阐述的那样——在时间和空间中，情况恰恰相反，时间本身是一个可以旅行、移动和拜访的维度。它有自己的坐标，可以说，尽管不完全是您现在在时空中所体验到的地理或三维度的，但空间的定位，就像时间一样，以及您现在的化身经验，要固定得多。

关于一个可能帮助您澄清情况的比喻，我的朋友，我们不是在寻找能带来所寻求之光的那个东西。但是人们可以观察梦境景观，以品尝时间和空间领域是如何被翻译到意识心智中的象征性戏剧和心灵投射到一个无限创造能力的领域中，在这个领域中自我可以穿越时间、可以成长年龄、可以看似衰退年龄、可以体验青春和老年、可以经历超越描述或解释的随时间而来的进步；可以拜访那些似乎存在过的时代，或者那些似乎尚未到来的时代；可以在这个场域中以一种流动性移动，而意识在时空经验中仍然相对稳定。

我们要提醒每个人的是，您不是严格意义上是空间/时间的生物（那是您的物理存在层面），去旅行到一个外来领域，我们称之为时间和空间或看不见的、形而上的领域，作为一位旅者。相反，您也是一个时间和空间的生物。您是一个具有形而上起源和目的的生物。您完全跨越了这两个世界，其中很大一部分占据着这个时空。

这只是一个情况，可以说，在您的深层心智中落下了一层面纱，造成了意识和经验之间看似的分界线——即成为意识心智的部分与更贴合于时间和空间的潜意识心智的部分之间的分界线。对于开始穿透遗忘之幕的寻求者来说，他们就可以开始感知甚至体验那个巨大的时间和空间领域，许多在意识中工作可能性的门就开始打开了。

我是 Q’uo，我想问一下对这个疑问是否有后续问题？

谢谢您，Q’uo。这让我好奇，我是否能实现我毕生的梦想——在梦境状态中变得清醒，然后我能否探索我存在的这部分，我的存在中的时间和空间那一部分？

我们是 Q’uo 的同伴，收到了您的疑问，我的兄弟。事实上，梦境状态提供了一个这样的体验门户进入时间和空间，以及许多对物理平面上的清醒意识来说相对不可获得的接入点或洞察力。在梦境中变得有意识，使得主观意识不是被动地随波逐流或观看电影剧本在意识前或内部移动，而是可以选择引导旅程、探索、以更易于理解的方式向自己的老师和向导提问，从而实现直接的、相互可理解的交流，减少了受象征主义、同步性和变幻莫测以及清醒心智在时空领域中接收指导所必需的限制。时间和空间领域有许多可能性。

我的兄弟，还有后续问题吗？我们是 Q’uo 的同伴。

我总是有后续问题，Q’uo。我通常不会提出两个后续问题，但我必须问这个问题。探索时间/空间的疗愈是否包括治愈一个人在我们所说的过去经历的疾病或创伤？

我们是 Q’uo 的同伴，接收并感谢您的疑问，我的兄弟。事实上，在时间和空间领域的意识体验中，疗愈是一个生动的可能性。因为在这个现实维度中，人们潜在地可以更深入地接触到深层心智中的信息宝库和个人过去经验的存储库，这些通常是清醒心智无法获得的，或者被设计用来隐藏起来的。

这并不是说一个人可以随意地闯入时间和空间，可以说，并行使一种全知和知道所有已知事物的能力，或接收到任何在心中出现的回应。导航 [时间/空间] 领域需要相当大的纪律性。您以您所拥有的敏捷度来驾驭您的物理领域的时空，是您自身当前化身中大量认知发展的结果，这是一个漫长的试错过程，一个接收反馈机制的过程，这些机制指导着您如何与时间和空间领域互动和移动；这种从一个化身到另一个化身的积累，随着一个人逐渐学会掌握、在一定程度上掌握了时空体验。

同样，时间/空间也需要，正如您所感知到的那样，时间：经历的流逝和持续的时间来学习如何在这个领域内运作，如何保持自己的主观意识，并进行解释，做出选择，以及筛选可用的数据、信息和光与能量的流。

视野在这个空间中被极大地扩展了，在谨慎、有纪律和稳固的基础上，人们确实可以审视存在中那些纠缠不清、阻塞或失衡的区域，或者那些存储着过去创伤和困难的区域，这些区域可能由于过去的防御机制——压抑或抑制——而完全超出了清醒心智的意识范围，或者因为这些区域已经碎片化和分离了。通过接触这些地方，在向导和老师的帮助下，人们可以慢慢地，或者在一个瞬间，用爱、理解、接纳来处理存在中的这些区域，并深化疗愈和整合的过程。

这当然可能在一个瞬间发生，或者它可能需要许多这样的探索性工作；无论哪种情况，总是在另一侧有相应的功课，在您在清醒和睡眠之间移动的体验的时空领域中。

需要的是整合、反思，以及将从帷幕另一边学到的东西显化出来，并认识到自我始终是统一和完整的，无论其经验模式如何，或它通过看似平凡或奇异的领域移动。

在我们转接联系之前，我想问一下对这个疑问是否有简短的后续问题？我们是被称为 Q’uo 的同伴。

没有，Q’uo。非常感谢您。我真的很感激。

我们感谢您，我的兄弟，并将这种寻求疗愈的意愿托付给您，我们也肯定那些可能未被言明的事情，那就是学会成功在这些领域中运作的自我也可以以关怀和纪律为其他自我提供一个疗愈催化剂。

我们是 Q’uo 的同伴，现在我们将联系转交给一位名叫 Jim 的人。

（Jim 引导）

我们是 Q’uo，再次与此媒介同在。我想问一下此刻是否有任何问题可以从这个群体中回应？

我的一个朋友有一个问题。我的一位朋友非常渴望找到她真实的奉献之道。她感觉自己像一只被困在茧里太久的小毛虫，她害怕自己没有完成她的使命。您对像她这样感到迷失、没有明确目标的人有什么建议吗？

我是 Q’uo，我知晓您为您的朋友提出的疑问。我们建议您的朋友每天进行冥想状态，去问那个您要求我们回答的问题。在每一个存在中都有一个巨大的信息资源，可以被视为那唯一的无限造物主，它可以回应从心灵发出的疑问。因为所有爱的核心是我们彼此之间的连接。

然后，当这持续进行之后，她应该关注那些在她生命中发生的事件，这些事件可能被称为巧合或同步性，是奉献服务的一种机会，可以像一条轨迹一样被追踪。这条轨迹通向了您的朋友尚未发现的先化身的选择。这条轨迹是每个真理寻求者都可以获得的，并将引导每位寻求者找到他们在自己所规划的化身中的体验之真理，无论他们是否以任何方式意识到这一点。

因此，让冥想状态将她与日常活动连接起来，以一种揭示她希望遵循的这段旅程的越来越多方式，因为这对一个全心寻求、只愿做符合其化身目的的人来说是可获得的。

此刻，我想问一下是否有最后一个问题？

是的，Q’uo。这个问题来自 N.，他写道：“我一直在想，用油膏给一个人进行涂抹的仪式实践背后有什么象征性或形而上学的意义。它在全世界都有实践，所以它似乎很重要，我最近在古埃及关于 Sinui 的故事中看到了这一点，这当然让我想起了 Ra。被油膏涂抹的描述是一种比喻吗？人们是把它当作字面意思来接受的吗？还是说油确实在仪式中起到了某种能量作用？”

我是 Q’uo，我知晓这个疑问。我们会说，对一个实体进行您所称的油的涂抹是一种象征性的实践，它可以让一个实体意识到其生命模式中的基本目的和本质；也就是说，以阶段性地演化来开启各种从红色到紫色的能量中心或脉轮，因此这条道路是给予使用或被涂上油的寻求者的。

这是所有寻求者都走过的道路。使用油的象征意义在于使其更加明显、更像魔法，而它确实是如此。因为如果一个人相信这可以做到这一点，可以引导他走上一条精神之路，那么这个决定、这个肯定、这个意图就可以在寻求者的生命道路上成为现实。这是任何人都可以做到的。关于如何做有各种各样的仪式，就像水晶的各个侧面一样。

此刻，我们再次感谢今天与同心人聚集在一起的、鼓舞人心的真理寻求者们。我们非常感激能够回应您的呼唤，并希望我们的言语有所帮助，我们的概念拓宽了您的视野，并且我们与您一起踏上这段伟大的旅程。

我们看得更清楚这段旅程，因为我们超越了帷幕。我们非常感谢您坚持在帷幕之内寻求对您心灵最珍贵之物——唯一无限造物主的爱、所有创造物的合一以及与同心人在一起的喜悦。

此刻，我们将告别这个群体，将每个人都留在唯一无限造物主的爱和光中。我们被称为 Q’uo 的同伴。Adonai vasu borragus.