停止对所爱之人的服务；行星过渡的不便之处；平衡对立动态的力量；思想的本质与起源。

（Trish 引导）

我是 Q’uo，此刻我正通过此媒介与诸位同在。我们怀着无比的感恩和深沉的爱来迎接这个圆圈中的每一个人。我们欣喜地看到如此一群心意相通、志趣相同的人们聚集在一起，共同寻求更深入地了解自我，更深入地了解他人之我，更深入地了解合一，并在这场游戏的终局中，更深入地了解造物主。你们所创造的这个环境是鼓舞人心、温暖而充满欢迎的；这个微小的社群，是你们星球上众多卫星之一。看到如此多的爱、如此多的联结和自我与他人之我之间的熟悉感——我们的心充满了喜悦。

请知晓，我们以极大的钦佩来看待你们，如同一个兄弟和一个姐妹从远处见证彼此，欣喜于成长，欣喜于每个人所获得的里程碑以及每个人所克服的困难。我们感谢你们每一个人加入我们并邀请我们前来。我们将尝试通过这些媒介来发言。

我们有一个请求要提出，那就是无论通过这些媒介传达出什么，都请只接受那些与您产生共鸣的部分。对于那些与您不产生共鸣的言语，我们恳请您只是让它们自然消散。如果您能给予我们这份殊荣，我们将感到更加自由地发言。带着这个请求，以及对这些媒介的无比兴奋和深切的恩典，我们想问一下，是否有任何问题是我们可以回应的？

是的，我如何在不感到痛苦的情况下停止帮助所爱之人？

我们是 Q’uo 的信徒，我们知晓这个问题，我的姐妹。我们理解您在谈及的人际动态中导航所面临的困难。作为一个在这个星球上为服务于[他人]而努力迈向第四密度的实体，我们知道，在您的内心深处，您渴望的是提供服务、是充满爱心、是帮助有需要的人。因此，我们可以更深入地理解伴随您无法施予援手、无法以您所认为的方式提供帮助的经历中所带来的挑战和催化剂。为此，我们对那段经历深感同情。那段经历是真实的。我们也明白为什么痛苦会浮现出来。在某种程度上，我们可以说，痛苦是生命体验的一部分。是您希望选择去体验的一部分，以便更好地了解自己，以便造物主能更深刻地了解祂自身。

因此，我们想谈谈“殉道者之路”这个概念，即一个人必须——可以说——走上一条帮助他人的道路，而这条道路会使人感到痛苦，以及如何在不带痛苦的情况下度过这段经历。

殉道者之路，尽管深深植根于服务他人和对他人的全然之爱，但它并非一条可持续的道路。一个人只能沿着这条路走有限的次数，否则教训会变得更加艰难，化身也会变得更加具有挑战性、更加直面您所想学习的内容，这就是智慧带来的平衡。您有自由去无条件地去爱，我们知道在这一圆圈中，您选择努力做到这一点。然而，这必须以智慧的平衡来完成。

智慧可以采取许多形式。智慧可以是审视眼前关系的那个行为本身。我们相信这个问题就包含着这种智慧的层面，因为提问者正在寻求关于如何抽身退出的指引。正如我们所说，体验痛苦或许是教训的一部分。然而，“抽身退出”是一个选择，它将您的服务于他人作为焦点。我们请圆圈中的各位思考您自身的能力、您的能量，它们储存在灵魂的容器之中。如果您不断地给予和倾倒这个容器，您还为自己留下了什么？如果您持续地击败[自我]，您还有什么可以给予呢？

在“抽身退出”这一行为中，您是在向那个容器中又添下更多的水滴，以帮助您能更好地服务于他人。我们说出这一切，是为了作为一个关键的提醒：在“抽身退出”这个行为本身中，您就是在服务于他人，这不仅是未来的事情，也不仅仅是对自己的事，而是在“抽身退出”这一行为本身，您也在为那个他人之我提供了一堂课程。

做出这个潜在决定的诸多动态是多样的。我们知道你们每一个人可能都经历过这种困难、这种挑战。当人们用爱的眼光和温柔的触碰来看待这种动态和催化剂时，他们会看到会有一些情况必须发生“抽身退出”，而这又是可以接受的。当爱处于这个决定的意图、核心、最根本的基础之中时，那里就存在着美丽；存在着成长。

造物主与受造物都明白，这不是被视为恶意行为。它不被视为您所说的错误。相反，这是一个美丽而深刻的自我觉醒的时刻，是一个关于自我的价值的时刻，是一种产生向外积极振动的爱的行动，不仅来自您自身和在您之内，也散发到宇宙中，供造物主认识祂自身。

自我必须深思这些艰难的决定。它必须面对充满挑战的选择，并且它必须原谅自己，允许自己做不到所有事情，同时仍然将自己视为美丽、完美、神圣的，无论是在其决定中还是在其存在本身之中。

我们将提醒您，在您所参与的这场宇宙游戏中，在这个您起舞的舞台上，归根结底，没有错误的决定。那里只有无限的途径供您探索，供您导航和更好地了解自我。我们说出这些话，是希望能在您的决定中播下一种平静感，因为我们知道，痛苦是可以理解地源于爱。我们请求您将您对那个他人之我所施予的同样的爱，也延伸到自己身上，认识到您自身也是值得被爱的。您值得那份关注；您值得那份关怀。当您能够为自己做到这一点时，您才能更充分地实现您为他人做到的潜力。

我们是 Q’uo 的信徒，我们很高兴能回应这个问题。我们想问一下，是否有其他问题是我们可以回应的？

是的，层级概念和信念。我将它们视为突显我自身某些特质的方式。但我同时也注意到它们的对立面。这些对立的动态似乎拥有自己独特的特征，例如阳性/阴性、被动/主动、流动/停滞、平衡/失衡。联盟能否评论一下如何最好地与这些力量和适当的平衡相处？

我们是 Q’uo 的信徒，我们收到了并感谢这个问题，以及它允许我们谈论您旅程中一个关键且永无止境的方面，尤其是在第三密度中非常困难；那就是能量、力量、身份和体验各个方面之间的平衡。因为在这样一个充满多样的宇宙中，您以看似分离的个体的形式存在着。

在这种多样性之中，造物主各种看似不同的面向之间存在着无限且独一无二的关系，这些关系是按比例、按动态、按推拉而存在的。这些关系不会自动来到您身边——也就是说，自我看似组成部分和日常体验各个方面之间的这些关系——它们不会以您可以称之为“公平”的方式被打包呈现给您。一个冲动可能比另一个更强烈，一种体验的面向可能比另一种更响亮，依此类推。寻求者必须在自我内部找到这些对立、互补且常常是相互冲突的力量之间的支点。

因此，这种体验上的二元性是一种张力和摩擦。将这个整体的某个方面识别出来或赋予能量，而排除了其他对立的方面，或者缺乏对对立方面的觉察，就是邀请潜在的不平衡，以及一种人为受限的观点，这种观点遮蔽了自我和宇宙作为造物主的景象，而只有通过那种更全面的理解——看到并，在您有限的程度上，理解到自我是一个 360 度存在的生命体——才能开始显现出来。

一个包含光明与阴影的自我，正如提问者所指出的那样，包含阳性和阴性、主导和从属、表达欲望和倾听欲望等等。首先，正如这位提问者所说，重要的是要识别出，无论自我目前如何表现，自我都是一个完整的存在体，其存在的各个方面可能在此时此刻没有强烈地或根本上显现出来。即使是你们族群中最看似极度阳性或极度阴性的个体，在其生命之中也包含着使该生命体完整的互补对立面。每个生命体内部都有独特的比例。

仅仅意识到这些自我方面的这一重要步骤，是了解自我的伟大工作的一个核心部分。例如，一个只将自己严格且排他性地视为阴性而没有阳性的个体——我们纠正这个媒介——在内在缺乏阳性的平衡力量，反之亦然，不仅依附于和认同分离的自我这一幻象，而且并未真正了解自我；并且可能因为对未被看见之物的压抑或恐惧而持有这种信念上的局限性。

还存在着将自我设定为“我与众不同”的人的可能性，区别于那些以另一种方式存在的兄弟姐妹。这些不是被视为自我所是的整体中的各个方面，而是被视为令人厌恶、必须被驱逐、被拒绝出心灵圆圈之物，因为它在根本上被贴上了错误的标签。

这不是一个放弃辨别力、[或忽视]理解自身价值观，或者[不]尊重自己的道路和非自己道路的处方。那些穿行于您看似旅程中的幻象，最终导向那个源头——而您实际上从未离开过那里——的选择是必要的。只是说，心灵在其真实的本性中，当它不受评判、分离、拒绝等信念的阻碍时，它是宇宙中最具包容性的地方。

整个宇宙都在那里有家——无论他人之我如何，无论他们的行为如何，无论他们是否像自我那样出现——所有生命，乃至自我本身，都安居在那个学会了彼此释放评判和施加期望的心灵之中。而对这种全方位、无界的爱的觉察，随着自我内在处理这些不平衡的程度增加，就会变得更加宏大。

这始于，正如我们先前所说，识别。这些可能以各种形式出现，作为迎接自我的催化剂。例如，存在一种被你们许多族群熟知的人称之为“有毒的阳刚之气”的现象，这是在自我内部显现的、未被内在阴性原则所平衡的阳刚之气。这种阳刚之气因为个体或社会中可能出现的某种误解而与内在的阴性相疏远，它不仅试图压制那个对立的、互补的和必要的对立原则，而且还将其投射到他人之我身上，无论是男性伴侣还是尤其是在那些强烈展现出阴性原则的人身上。

当自我意识到自身内部存在这种不平衡时，如果他们正走在成长、品格改善，更深层次的精神进化的道路上，他们可能会认识到一个向内看的机会；去看到被推到视野之外之物；去发现哪些限制性信念促成了自我内部的不平衡；并允许那些被压抑的自我方面，或阴影中的方面发声，倾听与那部分生命体相关的痛苦，以便越来越多这些不平衡的能量能够被带入心灵之中，在那里，首先也是最重要的是，它们可以被爱着，即使我们还不完全理解任何给定平衡的确切比例和比率，仅仅是将其带入心灵去接受它本来的样子。

也就是说，接纳自我本来的样子，作为一个完美的生命体，作为一个因自我评判、自我否定和自我拒绝而承受了如此重负的生命体。[这]给予了自我内部那些动态能量表达的机会，找到它们的位置，使自我能够开始庆祝自己不仅仅是那个它所认同的方面，而是它的对应物以及更多、更多。它是一个拥有所有品质和所有色彩的生命体。在自我之内存在着服务于他人的行为；在自我之内也存在着服务于自我的行为。有向左走的冲动也有向右走的冲动。有渴望与社群在一起的愿望，也有渴望与自我在一起的愿望。而这一切都在自我之中找到了它们的位置。

对于你们的朋友们来说，是去发现您想要探索的是什么。您精心设计了您的化身，以便您可以扮演特定的角色并探索特定的能量动态。您不必成为一个灰色的、处于平衡状态的“均质体”，即在无选择的表达中同时包含万物——那是无限的生命和其无限的意识所拥有的，也是您存在的根基。在[您的]舞台上，您构建了一个特定的结构来教导自己。这个结构及其所有的局限性和欲望都可以被尊重，但您变得越平衡，您就越能自由地以一个不被恐惧封闭的心去充分扮演您的角色：对失去的恐惧、对死亡的恐惧、对这种我们姑且称之为“自我”的外壳的恐惧，而您会不惜一切代价来保护它。

您可能会将“跷跷板”视为这种平衡的一个非常简单的例子，例如，为便于说明，跷跷板的一侧可能有 80 磅的重量，另一侧有 20 磅，这样木板所处的平衡点就不能直接在木板的 50% 或中心点上，而是可以向左或向右进行调整，从而达到更大的平衡，但而无需改变重量本身。您所寻求的平衡并非总是如此简单，因为它们是多个汇聚的体验和能量流之间的支点，这些需要相互地被平衡和与之相处。

在我们开启下一个提问之前，我们想提醒聚集在这里的各位，Ra 曾为平衡提供了某些练习。我们建议，在一天结束时进行这些练习，当承诺已经完成，自我可以回顾这一天所完成的生命微观世界，审视驱动该实体、引人注目并引起注意的事物，找出那些导致痛苦的事物，并找到自我认为是不平衡的能量，即主导或充盈意识的那些。然后，在一个冥想的焦点和受保护的空间中，自我可以夸大那个失衡的部分，使其不断增长，充满生命体，以便在精神上和身体上都能感受到它。

与此同时，自我意识到它正在引发这个过程，不应再次变得无意识，任由这种情绪或能量——姑且这么说——接管自我。[自我]而是见证并引导着这个过程，将其膨胀和强化。当它充满生命体之后，才允许其对立面开始在意识中浮现。

例如，耐心与不耐烦。不耐烦可以被夸大到最大程度；一旦达到顶峰，就允许其相反的特质出现，通过这样做，一个人就可以开始扩展意识到一个视野，即虽然自我正在探索这个化身中的特定品质，但自我却是所有品质的集合体。自我是超越所有品质的觉知。自我是那个本身没有品质，但却在其所说的视野范围内看到所有显现方面的觉知。

此时，我们想问一下是否有其他问题是我们可以回应的？我们是 Q’uo 的信徒。

谢谢您，Q’uo，您能谈谈思想的本质吗？有些想法感觉像是源于我们自己。而另一些则感觉像是我们发现了它们，或者它们凭空出现，或者来自我们自身之外的地方。我们所称之为“思想”似乎是巨大冰山一角，大部分隐藏在我们的视野之外。您能探讨一下这个问题吗？

我们是 Q’uo 的信徒，感谢您发出这个振动的提问，我的兄弟。这是一个迷人的问题，我们没有能力穷尽它，或者像对我们提出的大多数问题一样，给予它应有的阐述；但也许我们可以为您提供一些值得思考的东西。

我们将引导寻求者回到概念上，回到您和我们的宇宙的宇宙开端；从这个视角来看那些不可见之物。那就是存在本身那个根本的、不可言喻的、不可知的奥秘——无差别的无限性，没有边界，没有开始或结束，没有诞生或死亡，没有形状或形式，虚无与万有。

正是从这个原始的奥秘中涌现出一个思想，即这无限性能够并通过一种意志的行为来认识自身，通过扭曲自身并开始伟大的旅程——您和我们都在参与的这场旅程——将自身投入到多样性之中。您、我们以及万物，我的朋友们，可以说是在造物主的心灵中的思想。

您居住在一个宇宙中，尽管它在您的仪器和感官看来似乎是物质性的，包含一定数量的元素，但从其更深层次的本质来看，它也是由思想构成并由思想所构建的。这种思想，在其根本的焦点上，是爱。这种爱，通过自由意志行动，触及了此刻被增强的智能无限性，就是那颗种子般的思想。

每一个穿过您意识的思想，看似与这些原始开端相距甚远，都是这个原始思想的一种扭曲、碎片和反射。它是派生的，但同时也具有无限的新颖性和创造性。您参与到这个思想的过程中，它的构建过程以及它构建和塑造世界的潜力；正如您所看到的，您的思维过程也描绘了您的旅程并反映了造物主和自我。当您看到这些爱的扭曲时，您可能会将思想视为小规模的“思想体”，因为虽然在第三密度实体的复杂心智中，思想似乎是短暂的、抽象的和无形的，但在时间和空间中，一个思想具有形状、形式和区分性。可以说，它是一个更大整体的一个离散碎片，但它本身，在您的全息现实中，也悖论性地包含了整个整体。

思想是反射性的。它在其有限的镜子中反射了造物主的一个面向。是思想以及与思想的认同，以及对思想的排他性依赖，创造了您在第三密度中移动的月光环境。

您所是的“逻各斯”（Logos）是自发光的，存在于当下瞬间的存在之中，并通过与思想的去认同和进入及停留于寂静来实现其栖居。

但是那个看似不了解内在逻各斯觉知的自我，几乎完全地认同了思想，在思想穿过内在凝视时，既因思想的本质而痛苦又感到欣喜。这种强迫性思维流的看似连续性，使得自我完全、催眠般地相信存在一个独立于其他自我的“我”。

这个被这些思想所迷住的自我，会重复一个核心的“我”的思想。这是 Ramana Maharshi 所描述的“我思”，它已经说出“我”无数次，以至于自我确信存在一个独立的“我”。这是一个迷失在思想世界中的思想之“我”。这并不是说思想对自我实现是有害的，或者应该被拒绝、忽略或压制；[只是说]与思想认同就是忘记了，并看似疏远了自我的真实本性。

[听不见的] 思想在您的体验中至关重要，因为你们的朋友们——在审视您与思维的关系，以及它似乎以多么频繁的方式将您囚禁，以及您切换思维频率可能有多困难时——可能会知道这是一个多么复杂的关系，以及您的思想是多么具有影响力且意义重大。因为它们源于并揭示了您的信念和误解。它们从这些信念中产生，与信念、与情感有着相互作用的关系，所有事物都循环着将自我困在完全分离的个体的幻觉之中。

我们总是鼓励意识到自己所想的，因为您通过思想的力量创造和重塑自我。您创造和重塑世界。您现在在您的星球上体验到的事物是集体和个体思想的显现。缺乏觉察和无法从思想中去认同，造成了战争、痛苦、世界退化的失控状态；而您被困在由创伤信息驱动的思想的重复模式中，这些思想没有被爱所治愈。

当您开始有意识地认识到您的思想时，您可能会学会像精心照料花园一样培养思想，滋养、支持、鼓励那些对自我和社群有益的东西。并小心而尊重地抵御或移除那些无益之物，不是通过压抑和控制和武力手段，而是通过接纳和在自我内部找到平衡。

请意识到您的思想，我的朋友们，看看爱是否包含在您的思想中，或者愤怒、苦涩和评判。

通过您的思想，您可以创造一个内在的天堂或地狱。您可能帮助打开通往您所寻求的那个天堂的内在之门，或者您可能看似将痛苦和盲目的黑暗关上锁，却不知道引导您走出内心迷宫的光芒在哪里。

最后，为了回应您问题的另一部分，可以说，您既是思想的容器，这些思想在相对意义上可能不像是源于您自己；同时，您也是能够产生思想并为您的社群贡献看似新颖思想的存在。一个想法或思想可以在您的群体中传递和分享。然后根据每个个体的独特能量配置以独特的方式被着色和塑造；一个想法被讨论、表达、演化并变得更加光辉、更加美丽；就像万事万物可能受到一定程度的扭曲，或者似乎包含着造物主更清晰的反射或更扭曲的反射一样。

感谢您允许我们分享对这些有趣问题的看法，现在我们将联系转交给一位名叫 Trisha 的人。我们是你们所知的 Q’uo。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的信徒，我们再次通过这个媒介与诸位同在。我的朋友们，我们真诚地感谢这次经历和这次机会，能够与聚集在这里的每一个人建立联系。我们无法完全表达我们对见证了你们所称之为“日子”中建立起来的联结所感到的鼓舞和感激。你们在这个小社群中创造出的东西是美丽而神圣的，并以宇宙中可见的方式迸发出光芒。

感谢您给我们这个机会来触及这个群体，成为你们群体的一部分，回应你们的问题，我们希望我们分享的内容对您和您的探索有所帮助。请知道，我们只是作为这段旅程上的同伴分享，请知道我们永远在您的身边。想象着我们手牵着手，与您一同走在这条道路上。

任何时候您都可以呼唤我们寻求支持，请知道我们与您同在。请永远记住，造物主站在您的这一边，创造了一切的造物主，就是您自己。我的朋友们，您从未孤单。像这样的经历可以随时在您的心中被回顾。只需深深地凝视您内在的爱，您就可以回忆起这种神圣的联结和万物的真理。

此时，我们将怀着无比的感恩和感激离开这个群体。我们把你们留在那位无限造物主的爱与光芒之中。Adonai，我的朋友们，adonai vasu borragus。