主题：追求和觉察性能的传递；在性能交换中的个人体验；成为一个个体引导者；在化身过程中重编程前世的设定；我们如何知道什么是前世计划的一部分；脑中响起的声音；似乎失去高振动状态；治疗艺术中使用双手是否总是必要的；一个人保留了多少对引导记录的研究；在转世时，能否向时间流回溯；对于即将到来的日食是否有特定的关注点或祈祷；对仪器的鼓励。

（Jim Channeling）

我是 Q’uo，在此下午向大家致以爱与光明的问候。我们一直陪伴着你们寻求的圈子，感受着在每一位实体中自由流动的喜悦和爱。这是我们感到无比荣幸的一部分。因为我们也在寻求那一位无限创造者所带来的、今天在这个圈子里如此丰盛流动的喜悦与爱。当我们寻求这份爱与喜悦时，我们有一种表达自己的方式，你们可以称之为成为那些也在这条寻求内在的唯一创造者和所有生命中的那位创造者的旅程上的兄弟姐妹之一。

也许我们在这条道路上走得比你们更远了一些。我们希望我们所说的话能帮助到你们的旅程。但如果任何一个词或想法没有在你们的道路上带来有用的感觉，我们请求你们忽略它，只采纳那些与你们自身内在存在产生共鸣的词语和思想——因为你们自身的内在存在就是那位无限创造者，它如同你们一样运动、生活和呼吸，它会告诉你们哪些词语和想法对你们最好。这使我们能够以一种方式说话，如果你们不摒弃那些没有价值的想法，我们就无法做到这一点。

话虽如此，我们想问一下，是否有任何问题可以让我们开始回答？

嗨，Q’uo。[这是] T。我想询问关于人格的纪律如何导向能量中心的开启，就性能传递而言。Ra 说，你知道，这整个系统都蕴含着打开通往智能无限之门的全部体系，¹ 并且更高层次的传递是为了创造者认识自身，带来巨大的美丽、庄严和奇迹，² 以及时空体验，一旦体验了这些，那么继续追求这条道路并觉察到传递是如何发生的，最好的途径是什么？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。你提出了一个问题，它聚焦于任何密度中的任何实体都可能参与的最强大的能量交换之一。因为这是两个寻求真理者——你们称之为的——将他们的生命，特别是性能交换，奉献给在他们各自内在以及整个创造物中寻求和侍奉那位唯一创造者的结合。

因为当你寻求分享性能交换时，你正在打开一个通往智能无限之门的通道，这个通道穿过每一个脉轮。红色光束的脉轮，那里有性繁殖：存在的生存。开启橙色光束的自我：对自我的基本接纳以及个人独特的特质，那些使你在无限宇宙中独一无二的古怪之处。到黄色光束的群体能量：像这样的群体，它们将其他各种橙色光束的能量融合在一起，以更扩展的方式服务于他人。然后到达心轮：看到、感受和成为并分享那位唯一无限创造者在你所见的一切中的能力。

心的开启是你们第三密度幻象的基本特征、方面和功能。从这个中心，你可以跃升到蓝色光束的能量中心，那里有诚实沟通的给予与接收，感受到创造者通过你流淌进灵感中，在那里分享着创造者的本质，开始进一步扩展到靛色光束的能量中心，在那里你是逻各斯的一部分——那个在整个创造物中运动的智能能量，是创造物的每一个特征的一部分。

这种智能能量随后为紫罗兰光束脉轮提供了一个门户，它与先前能量中心的平衡产生共鸣，同时也揭示了你在这个创造物中生活的每一刻的神圣本质。

当你能够与另一个对唯一创造者怀有同样奉献精神的人进行性关系时，并且你们将彼此之间的性能交换奉献给寻求和侍奉那位唯一创造者的目的，不仅在你们自身之内，而且在你周围遇到的每一个实体之内，那么你就在为通往创造者的道路铺设一条路径，你可以通过自己对性能交换的体验来走上这条路，进入无限神秘的领域；那个是构成你的、而你又是其一部分的唯一无限创造物的神秘和本质；你正在与万物合一。

这种类型的能量交换是使每个人在寻求与创造者合一的道路上更进一步的动力，因为这本身就是创造者，是你，是其神秘和表达神秘方面无限的存在。当你交换了这些性能并致力于将其分享给所有人时，你就成为了你所寻求的一部分：在每一个瞬间、每一次体验中、在你遇到的每一个实体中，成为那位唯一无限创造者，你闪耀着那份力量、爱、喜悦、激情、唯一创造者的神秘的交换之光。

还有其他问题吗，我的姐妹？

只是，我这段时间经历的头痛，它们是否与这种体验相关联？性能体验？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。我们发现可以提供一定的信息，而不会侵犯你的自由意志。因为你所经历的是一种正在进入靛色光束能量中心的性能交换的一部分。在这个能量中心，需要在意识中做一些工作，可以说；这项工作是不断地向你自己揭示更多关于你作为唯一创造者的信息。

当你进行日常活动并与你可能知道或不知道的各种实体互动时，你就在做这项工作，以某种方式建立联系，从而分享这份爱和那位唯一创造者。但是，如果你能与另一个生命分享任何类型的能量阻塞，那么就需要对困难的能量、缺乏爱、参与到看似分离的部分进行平衡工作，以便你所经历的性能交换的能量能够更自由地流经那个靛色光束的智能能量中心。这对许多人来说是一生的功课；对于许多人来说，这只是他们所渴望的。因为这是专家的工作。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢你 Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在是否有其他问题？

是的 Q’uo，在 L/L 内部有四位成员调谐并接入引导源 Q’uo。相比之下，似乎有越来越多的个人也引导各种来源，也许是 Q’uo，我不知道。你能解释一下如何发展这种作为个体引导者的能力吗？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。这是一个具有许多方面的提问，详细阐述起来会非常耗时。我们可以建议，如果你希望成为像此刻坐在这个房间里的那种类型的引导者，那么有一个过程需要人经历才能做到这一点。然而，这是一个过程，它需要你所说的“时间”，并且只有当你能够加入这个团体时，它才会对你有用。而这个团体，就目前而言，已经将接受新成员的能力推迟到了未来某个日期，那时也许会形成另一个团体。

但是，如果你希望引导自己的内在向导，并且意识到他们在你的存在中以及他们可能希望通过你说话的方式，你可以自己做到这一点。因为你的向导是你的一部分，是更高层次的你的一部分，有时是更高的自我，有时是男性或女性的向导，或者是个性模糊的向导。

所以，有四种潜在的可能性来寻求他们的接触，也许是在冥想中，也许是在沉思或祈祷中，以便你能意识到他们在你的存在中的临在，并意识到概念、也许是词语或图像，你可以将它们带入你自己的思想、情感和精神中进行思考，作为那些来自你更高层次的自我、一个超越遗忘面纱的部分所带来的感受和交流。

这是你能做的最容易获得和最容易接触到的引导方式。然而，正如你提到的，有很多引导者会引导各种实体或生命，这些实体可能具有积极的性质，也可能没有，它们利用一些积极的概念来被那个引导者接受，然后在引导过程中某个时刻，可以说，转向了更黑暗的体验和信息领域。因此，这不是一个我们推荐你去追求的潜力。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在我们将这个联系转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin Channeling）

我们是 Q’uo，我们现在与这个仪器在一起。我们通过这个仪器重申我们对你们邀请我们加入寻求圈子的感激之情，因为在我们和任何遇到我们话语的寻求者之间存在着一种交流，无论他们是否在当前圈子中，或者稍后遇到录制的记录。在这种交流中，我们从中受益，正如我们希望你们从我们的奉献中所受益一样多。在分享的词语和信息之下，有一种比我们能用言语提供的任何特定类型的信息都更深层次的魔法成分存在于这种连接之中。

现在，我们想问一下是否有任何问题可以让我们回应？

是的 Q’uo，我的理解是，在我们出生之前，我们会对我们在生命中将面临的挑战做出前世计划。在我们的化身过程中重新协商这些协议是否可能？例如，如果某人患有严重疾病，并希望活得更久以便为他人提供更多服务，这个人能否延长自己的生命或改变自己疾病的进程？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。我们感谢这份问题的源头所蕴含的心意，因为我们理解，在你们的密度中，被遗忘的面纱笼罩着那些构成你体验并产生困难催化剂的元素，[这段旅程]可能会令人困惑；而渴望辨别这些催化剂如何影响你以及你如何与之相处，确实是灵性寻求者道路上的一个基本部分。

我们想就提问中提出的关于决策在化身之前做出的概念提供一些信息：这是真的，寻求者和寻求者的更高自我，可能还有其他构成你所说的寻求者指导系统的组成部分，会用一种可以说是“完美显微镜”的方式审视在化身前为寻求者提供的计划以及寻求者希望化身的图景，辨别出各种可能性和概率。

可以说，不可能以 100% 的确定性来规划一次化身。化身上有一些可以被决定的组成部分，这是实体和实体的更高自我所期望的，而那个已经忘记了这些计划的化身实体可能会以某种方式应对这些情况，从而产生某种类型的催化剂，进而使寻求者以期望的方式成长。

然而，遗忘面纱的出现赋予了化身实体一种特殊的自由意志特质。在某种意义上，你可以将这个化身实体视为拥有自己独特的自由意志。因为它忘记了这些计划，它可以自由地选择以任何它希望的方式来应对这些情况。而且有时，可以说，计划会朝着与最初期望的不同方向发展，然后新的情况就会出现。

所以，我们描绘出这个画面，是为了让人们明白并非所有情况都是预先注定的。每一种情况、对某种类型催化剂的渴望，都包含着一定程度的概率磁性，因此无论教训是什么，或者学习的愿望是什么，某些情况可能会显现出来——有些是化身前已知和计划好的情况，而有些可能是新颖的，但却指向了所期望的同一种类型的学习。

我们分享给你的这个动态中的关键组成部分是这样一个观念：这些情况来到实体是为了学习某种类型的教训。只要寻求者能够在这些化身的情况下辨别出一种特定的催化剂，从而以期望的方式转化寻求者，那么这些情况就不一定需要采取任何特定的形式。

正是这种渴望是这个等式中一个压倒性的组成部分：在化身之外，想要转变、学习和以某种特定方式体验创造者的渴望。

因此，在化身过程中，可能存在一些试图传授特定教训的情况，而化身实体的自由意志确实可以利用实体可用的某些工具来改变这些情况，或者，正如你所说，重新协商这些情况。然而，我们认为，如果教训被确定下来，并且催化剂被尽可能多地掌握和利用，那么这种重新协商才是最有效和成功的。否则，即使从化身者的角度来看，这样的重新协商似乎是成功的，新的情况也可能会出现，希望向寻求者展示自己，以便寻求者学习到那个“被重新协商的”教训。

所以，你提出的关于重新协商的这个动态确实是可能的。并且在化身前期望的某些计划可以被转化。但是，实体在化身之外和更高自我所拥有的压倒性渴望，理解着实体的最终目的地，将继续以各种方式显现出来。我们只能建议，无论每一种情况如何呈现，多么令人向往或不受欢迎，它都包含着唯一无限创造者的爱与光芒。

而任何在第三密度中的任何化身实体最压倒性的渴望是，让该实体在所呈现给它的这些情况下寻求那份爱和那束光。即使这不成功，即使没有确定到这份爱与光芒，仅仅是寻求它的行为本身就会回响到那个实体的核心，以及该实体在化身中的计划。你所暗示的转化就可能成为现实。

还有后续问题吗，我的兄弟？

谢谢你 Q’uo。你说因为遗忘面纱，我们不知道计划是什么，我们有点盲飞。我们如何知道什么是计划的一部分，什么是不幸的意外？是否可以通过冥想来与我们的更高自我核对，更有效地辨别自己是否走在应该走的道路上？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。确实，尽管遗忘面纱，特别是在这个密度中，非常强大，因为它保护实体免受关于化身前设计的计划的知识的影响，但它，正如我们所称的，是半渗透性的。有意志和渴望与该计划保持一致的实体可以发现可用的工具来找到这个计划的大致轮廓，并熟悉那些与化身前的愿望更协调的情况和催化剂。

我们想对你的提问做一个小的修正，即在唯一无限创造物的创造中，没有错误；只有惊喜。尽管化身中的某些催化剂可能看起来比其他催化剂随机得多，但给予每个实体的每一种情况都有其特质和用途。

但是，确实有某些情况不符合前世计划的压倒性渴望。因此，在冥想中，你可能会发现有些情况对你作为一个寻求者来说更本质，当你发展出一种冥想练习来发现可以引导你在化身中的内在声音时。

你也可以培养直觉和感知自身内部共鸣的感觉，在那里会变得清晰，你的生活中和你的情况下出现的某些事情与你在化身前所拥有的那个计划和渴望产生更强烈的共鸣，而其他则更容易消退，因为它们在你体内没有共鸣。

我们澄清一下我们现在使用的“共鸣”这个术语，它不仅仅是指一种令人愉悦、和谐的共鸣；但是，如果任何情况作为寻求者留在了你心中并维持着某种振动，无论愉快还是不快，那么我们建议这与你化身来发现和转化的计划有关。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢你 Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在是否有其他可以回应的问题？

我有一个问题。Q’uo，你过去提过这个问题，我想知道我们是否能获得更多关于这个的见解。我遇到了一些谈论脑中响起声音的寻求者。我只是想知道，在不打破自由意志安排的情况下，我们还能知道些什么吗？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。当我们审视当前你们星球上寻求者的这些情况时，确实存在一个我们无法言说的特质，因为对于经历这种内在振动或催化剂的寻求者来说，有一个丰富的景观可以被发现，这可以通过寻求者之间的分享以及对产生这种内心回响的情况的讨论来发现。

我们建议审视发生该事件当天的具体情况：那些倾向于触发脑中响起声音的想法，以及这个回响似乎来自的位置。通过与经历相同催化剂的其他人讨论，可能会发现差异和相似之处，然后可以进入更深的冥想并进行沉思。而这种催化剂或感觉可能会发展成更有意义、更深层次的东西。它背后的目的，它作为一个门户向你展示给寻求者，可能会变得更加清晰，你可以穿过这个门户走向一些对你的道路上作为寻求者的生活方式来说更有意义和更直接适用的东西。还有后续问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在我们离开这个仪器，将联系转交给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo。

（Gary Channeling）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。当我们与这个仪器融合我们的能量时，我们感受到了这个寻求圈子中的空气，我们感受到了在场者们混合的能量，他们都团结在一个简单的喜悦、归属感和连接的主题中——拥有那个空间，存在于其中，被看见，以一种减轻每位寻求者在道路上负担的方式表达对每个人都有意义的事物。

现在，我们开放来接收任何我们可以回应的问题。我们是 Q’uo 的一部分。

Q’uo，我有一个问题。我感觉在一条道路上有一种失落感，几年前我经历过一个高振动、充满光明、爱与合一的状态。随着我的道路展开，我感觉自己又被扔回了地球的学校，去感受像所有人类一样的痛苦和受苦。当我接受这是治愈中的一个教训时，我找到了平静。但我仍然有一种强烈的渴望回到那个状态。你能帮助我和处于类似境地的人应对这个悖论吗？

我们是 Q’uo 的一部分，收到了并感谢了这个问题，我的兄弟。因为正如你知道的，你绝对不是唯一表达这种感受的人。事实上，在你们的世界中，很少有实体，几乎不存在，不会经历像你所描述的这样的阶段；通常是在旅程中周期性地经历。

这是你们第三密度体验和穿过这个幻象的本质，你的双脚不只是走在更高的地带上，可以说，那里视野开阔，视角更广阔，[在那里]可以看到一个更整体的愿景所包含的美丽——那个将山谷、干旱之地、沼泽、幽暗森林视为一个美丽整体的部分；因此，当自我从力量到力量前进，寻求光明，为可能发生的事情做好准备，在自我内部感到强大时，脚步有一种确定性和活力。

你走过的地形是多样的。而你所走的道路注定要经过许多地点和地方，每个地方都有其关于自我的教训和反思要传达。正是在穿过那些地方——阳光可能很少照到的山谷、自我漫游时路径似乎看不见的森林迷宫、食物稀少干旱的环境中——寻求者才有机会问自己在高处本不会问的问题；在那里，寻求者可能会遇到转化的机会；在那里，他或她决定放下一些正在通过这个自我旅行的环境压垮自己的东西。或者寻求者可能会遇到新的面孔和心灵，这些面孔和心灵原本可能没有遇到，他们可能会为自我提供新的反思，甚至是一个主题的重复性反思，但却是从一个新的角度来看待的。

而且再一次，自我获得了深入挖掘生命中那些核心主题的新机会，使这些主题更加有意识和清晰，以便自我可以再次与它们一起工作，但是从一个新视角出发。

我们朋友，失去的似乎不是与源头的连接，不是旅程的动力，也不是曾经获得的知识，而仅仅是过去所享受的视角，仅仅是因为当前旅程中某些局限性和模式造成的。说它“丢失了”就像在冬季里说太阳、温暖和光之源丢失了，并渴望春天和夏天的回归一样，这是不恰当的说法。

这种渴望是自然的。我们绝没有表示错误。相反，我们援引这个比喻作为你自身沉思和考虑的切入点，关于旅程的周期性、季节性和片段性的本质。

有些时候是为了更大的困惑而设定的。这种困惑不一定意味着迷失方向，而是对它在自我内部所激发的事物是有益的。在你身上，我的兄弟，这种与你过去享受到的东西的看似疏远，以及渗入心灵的不确定性问题，正是激发你的小脚在水中划动以完成工作的东西。

这也是信仰得到最充分发展的领域。因为当光被强烈感知到，一个人感到中心和平衡，并且能够敞开心扉迎接当天的催化剂时，事情会更容易。前方的道路能被更广阔的视野看到。就不需要那么多地援引信仰了。在像你所描述的情况中，寻求者幸运的是向下看，可以看到自己站立的地面，而对下一步和再下一步等待着的东西则知之甚少。他们处于一种黑暗之中，可以说，是不知道、看不见的黑暗。而在那片黑暗中，有充足的机会去怀疑自我。怀疑自我最初是如何到达那里的。怀疑接下来会发生什么，或者自我是否有资源或能力走出困境，可以说是。

在没有光反射到前方的道路的眼睛时，人只能凭信仰去看。这可以被描述为一种必要的信任。你不能说你有确凿的证据，事实上，在表象的幻觉之下，一切都很好，自我正走在正确的轨道上。在这个过程中，你没有一张大地图，正如你所描述的那样，一个深渊。

相反，人作为一个意志行为跳入未知，在一个声明中——也许用言语，但不仅仅是用言语，而是用自身全部的完整性和整体性来表达——说：

“我将信任。我相信无论表面的现象如何，无论似乎在下一个拐角处潜伏着哪些威胁或灾难，我都相信我在无限的唯一存在之手之中。我用来分析和指导我的旅程并做出选择的人类智慧，不过是来自一个无限智能的微小反映，而我与这个智能密不可分。那个智能与我同在，在我之内，在我遇到的每一个瞬间和每一个人之中，它存在于我所穿越的那个幻象的设计之中。那份无限的爱和意识支持我的每一个决定，并且可以根据我忠实地学习释放恐惧、对未来可能发生的事情的焦虑、控制超出我控制范围之物的欲望的程度，以更有意识和可感知的方式被获取和利用；我敞开心扉并相信通过去爱，通过对我自己和其他自我的实践爱，并通过意图寻求光明，我是被托住的。我没有迷失。”

而你和只有你自己才能在生活中付诸实践的这些练习越深入地参与其中——因为我们只提供原则供你考虑，在你心灵的花园和你所说的冬季或困惑时期的深沉黑暗土壤中——那么自我实现的那份果实就会绽放出来，那份发现超越了你对迷失的这种概念的那个自我；那个超越了你面前的任何选择、或者你所走过的任何地形的那个自我；那个你一直都是的自我，它不是你目前作为化身演员扮演的角色。

因此，在这种你仍然必须存在和运作这个化身演员的平衡中，你也可以回归到完美之中。而你通过信仰之门移动得越多，你就越有可能发现并栖居于这种完美之中，悖论的是，幻象的情况可能会转化和符合来反映这种对完美的理解。正是通过对不完美的这种接纳，事情才会发生。

我们是 Q’uo 的一部分，想问一下是否有后续问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢你 Q’uo。

我们感谢你，我的兄弟。现在圈子里还有其他问题吗？我们是 Q’uo。

是的 Q’uo，我有一个关于能量的小问题。我很好奇，作为一个能量治疗师，我很想知道是否必须总是用手来，比如说，治愈他人或我自己？如果不是，是否有其他方法或实践可以达到同样的效果？

我们是 Q’uo 的一部分，感谢你提出这个问题，我的兄弟。将治疗者的催化剂奉献给想要被治愈的人，可以采取与有各种治疗者和想要被治愈的人一样多的形式。双手本身是一种表达治疗者存在状态的有力方式，因为催化剂可以在不同层面上提供，就像连接到它们的身体并从身体流出和流入的手和附属物可以表达治疗者的意志，并且允许治疗者以一种外在表达的方式拥有灵活性，去移动、操纵、增强和强化并向想要被治愈的人提供能量。

双手本身可能是任何此类治疗师不可或缺的工具。但是，正如我们回复的前半部分所指出的那样，治疗者提供的不仅仅是熟练地移动能量。相反，而且最有力的是治疗者的存在状态。治疗者临在的品质。治疗者与创造者合一的觉知辐射。

治疗者将自己作为一个门户提供给所有生命、所有有感知生物的存在基础，进出这个基础。治疗者是一个管道，可以说，通往无限领域，对于想要被治愈的自我而言。

正如你知道的，我的兄弟，治疗者不是负责进行治愈的人，而是提供了机会，让想要被治愈的人能够认识到其更深层、更真实、更广阔的自我并采纳一个更大、可以说，配置的自我；一个新的或新颖的自我配置，从而释放出与导致他们走上寻求治愈道路的疾病、局限性或症状的认同。

治疗者提供的就是这个机会，这是治疗者对自己工作的首要功能和延伸：去治愈和原谅自己所看到的错误；创伤和伤害，以及治疗者像所有生命一样误解创造者的各种方式；从这种与一个渺小、凡人、易错的自我的认同中恢复过来，这个自我是由一个长期处于较低光束阻塞和失衡的世界所制约的，回归到一个完整的、圆满的、完美的自我的愿景，也就是说，是神圣的。

治疗者在对自己进行工作时，不仅学会了如何巧妙地开启门户使无限得以流动，还学会了发现自我并非那个无限之外的别物，而是弥漫于所有显现之中的那一个存在。治疗者通过这种困难但必要的放弃不配拥有这份光芒的感觉来打开这个门道。不是通过一个宏大、你可能看到的自负宣言说“我值得，因为……”然后列出自己的美德或成就或积极品质；而是释放自我评判和自我否定，这些东西遮蔽和模糊了真实的本质；释放每个在这个圈子中以及你们星球上的人所吸收的关于自我不合适和不配的条件反射，认识到自我本身就是完美的。

正如 T 所描述的，这是我们所说的人格纪律的一个关键成果：了解自己、接纳自己，并成为创造者。³ 朋友，这是一种与真正的谦逊同义的价值。因为它是人格的透明化，而不是人格的强化或扩大，而是认识到人格——无论它如何呈现，无论它多么必要和不可避免地有缺陷和失衡——都是创造者的一个完美火花。

但这并不是说在完善、治愈和清除那个人格方面就永远没有工作可做，因为你越是试图接触和引导自己本性的这个神圣核心，你就越会被强烈地召唤去做这项工作。你的阻塞会变得更明显、更响亮，并引起更多的关注。

这就是为什么，正如我们之前所告诫的，加强意志和进行这种接触也可能是有危险的，因为失衡的机会就越大。但是，如果自我忠于这份工作，他们可能会利用所提供的增强的机会。

我们发现自己在试图谈论治疗者的更大、更根本的工作时，在一定程度上偏离了轨道，我的兄弟。但正如这个仪器幽默地说的那样，“TL;DR”版本⁴可能就是：双手确实可能不是必需的，但这需要个体治疗者去发现和领悟作为其旅程中必要的一部分，他们希望如何将自己工作的成果奉献给那些想要接受治愈催化剂的人。

还有简短的后续问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢你 Q’uo。

我们感谢你，现在我们将联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo 的一部分。

（Jim Channeling）

我是 Q’uo，我现在与这个仪器在一起。我们可以问一下现在是否有其他问题吗？

是的 Q’uo，这个问题来自 B。他非常出色地阅读了整个 L/L 研究记录库。⁵（我注意到今年是它的 50 周年纪念，尽管其中有一些随机的 ’72 和 ’73 年的记录。）B 写道：

“Q’uo，鉴于 L/L 研究小组的所有引导会议基本上都通过我对所有许多记录的仔细有意识阅读被下载到了我的潜意识中，这个‘数据库’在未来多年内是否会继续可供我的潜意识和我的半有意识的自我使用？我假设如果我的有意识的想法长时间不访问这些概念和哲学，这些知识是否会显著褪色，就像一个人学习了另一种语言但不再使用它一样？还是有一种更持久、更恒久的影响？”

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。你所观察和吸收的知识，我的兄弟，是范围和深度以及应用于你自身生活经验的丰富知识，也适用于任何有意识的灵性寻求者的生活经验。

它确实被记录在你所知的潜意识思维中，就像来自其他化身的许多其他信息一样，因此你拥有一个庞大的信息库，可以通过你的潜意识思维来获取。

如果你的有意识的心智有决心和愿望去寻找你生活中任何特定部分的信息，那么是你的有意识心智有这个意图。这是决定这些信息是否会在你的未来可用的决定性因素。因为正如你所指出的，是在更具意识和连续的层面上实践它，才使人能够回忆起过去学习过、对现在和未来起到作用的东西。

这是一个每个灵性寻求者都会经历的过程，无论是 L/L 研究图书馆、任何灵感书籍，还是贯穿一生体验的任何一系列启迪性的经历，这些也成为那个图书馆的一部分。当你成为一个真理的灵性寻求者并继续这段旅程时，它就像不断向潜意识思维的书架上添加书一样。这些书完整地存在于潜意识思维中，如果有意识心智需要，它们就会可供有意识心智使用。

所以你正在一段没有终点的旅程中，因为你不断积累经验。这是你心灵、身体和精神的真正启迪者。这是一段跨越许多生命、许多密度的旅程，从这些过去所学知识的应用中获得了巨大的喜悦和学习。你的过去也成为了那个图书馆。所以，有如此多的不同信息来源可以帮助你在旅程中，你将始终能够获取到当下最需要的。当下的需求是最重要的，因为在那个当下存在着时间和空间的无限性。而在这个当下，你正在你的灵性旅程中向前迈进，就像每一个有意识的真理寻求者一样。

现在还有其他问题吗？

是的 Q’uo，我有一个问题。在转世时，灵魂总是出生在我们所知的地球未来的时空之中吗？还是有可能一个灵魂选择转世到我们所知的地球过去的时空之中，如果当时有什么特定的教训是只有那时才能学到的呢？为了更清楚地说明，我举个例子。假设我的当前生命在 2053 年结束，我要转世了。是不是注定我要在 2053 年之后的未来转世？还是有可能在比如 805 年或 1597 年转世，在 2053 年之前？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。对于这个问题，我们必须说，在这个第三密度幻象中，只有过去、现在和未来的概念存在，因此当你处于你当前的化身中，并且已尽最大努力学习了这次化身的教训，并找到从这个密度进入地球内在领域的时机来考虑转世时，转世将发生在地球的适当未来时间。

因为在过去，只有过去所学到的东西存在。现在是你此刻存在的地方。未来的化身将在地球的未来发生。因为那是你以过去、现在和未来的顺序走真理寻求者旅程的地方。

还有后续问题吗，我的兄弟？

没有，非常感谢你 Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我有一个关于即将到来的日食的问题。我总是将这些视为天体和精神事件。我想知道当这些事件发生时——特别是地球目前所处的位置的这次事件——对于我们第三密度的所有人来说，是否有特定的关注点、祈祷或想法是我们应该在这次天体事件发生时重点关注的？还是说这没有区别？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。我们建议，当这类天体事件发生在你们的太阳系中时，有一种爱与光的力量被揭示给了行星上的实体，他们可以以某种方式利用这份爱与光芒来反映给他人，无论是通过祈祷、通过与他人的关系获得和维持，还是通过可视化，可以说，以便在此时释放的能量可以以各种方式被利用来帮助自己和他人。因为当这些能量被邀请成为真理寻求者意识的一部分时，潜意识思维以及有意识思维中都有很多东西被揭示出来。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在是否有最后一个问题？

我有一个问题，Q’uo。有什么能鼓励 Jim 的吗？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。我们觉得这个仪器感到非常惊讶，并且没有让我们像我们希望的那样自由地说话。我们将给他一个时刻来……[听不清]。[群体大笑]

我们重申，我们很高兴地说，这个仪器有幸被奉献了一些令人愉悦的东西。我们发现最令人愉悦的正是简单的奉献。这个仪器感谢你的这份奉献。我们觉得这份奉献象征着今天下午整个团体的聚集，因为每个人都向彼此提供了自己在精神上最重要的那部分自我，并且以一种真实的方式做出了这种奉献，这样圈子里的每一个人都能感受到创造者的爱与光芒流向他们，就像每个人都在圆桌会议中分享了你们所说的灵性体验一样。

这就是你所存在的这个创造物的本质——万物合一：唯一的创造者，而所有人都拥有与周围的每一个人分享创造者之爱的能力。这是所有人都来做的事情。我们非常感谢，正如这个仪器所感受到的那样，这些奉献已经做出。

我们感谢你们每个人都是真理的真实寻求者，那份真理就是我们都是一体的，创造者存在于所有生命中，无论你在灵性道路上做什么，都允许创造者以你没有做某些选择而不可能的方式认识自身，并给予创造者更多的成长养分，可以说。

现在，我们将离开这个仪器和这个团体。我们感谢这个群体中的每一个人，因为你们在寻求上的如此认真，在分享上的如此喜悦，在渴望寻求和侍奉彼此的唯一之上的如此统一。

我们被称为 Q’uo 的一部分。我们以唯一无限创造者的爱与光芒向你们告别。Adonai vasu borragus.

尽管提问者使用“其中蕴含着打开通往智能无限之门的整个体系”这句话仅适用于 84.20 中的一个段落，但整篇文章都非常出色：

#84.20 Ra: 为了回应你的问题，我们首先想同意你的假设，即你现在询问的主题[关于绿色、蓝色和靛色光束的传递]是一个宏大的主题，因为其中蕴含着打开通往智能无限之门的整个体系。你可以看到，由于我们希望保护专家的自由意志，一些信息必然被神秘所笼罩。

通往蓝色、靛色，以及最终那个性能传递柱状图的伟大顶端——紫罗兰能量传递的关键在于一种被称为你们民族的无条件的爱这一形而上学的纽带或扭曲。

在蓝色光束能量传递中，这份爱的品质在诚实沟通和清晰性的火焰中得到提炼；这，可以说，通常——意指一般地——需要你相当一部分时空来完成，尽管存在一些前世中被如此精炼和记忆深刻的交合实例，使得蓝色光束可以立即穿透。

这种能量传递对寻求者大有裨益，因为由此产生的所有沟通都被提炼了，诚实和清晰的眼睛审视了一个新世界。这就是蓝色光束能量的本质，这也是增强和结晶它的一个机制。

当我们接近靛色光束传递时，我们发现自己处于一片阴影之地，我们不能直接或坦率地向你提供信息，因为我们认为这是侵犯。

我们完全不能谈论紫罗兰光束传递，因为我们再次不希望打破混乱的法则。

我们可以说，这些宝石虽然代价高昂，但对寻求者来说是无价的；并可能建议，正如每一种觉知都是通过分析、综合和灵感的过程达成的，寻求者也应该以这种方式接近其伴侣并评估每一次体验，去寻找那颗宝石。

关于美丽、庄严和奇迹：

#86.20 Ra: 在遮蔽过程之后，由于身体复合体及其显现的巨大神秘和未知领域，实现绿色光束能量传递变得更加困难。然而，也由于意识心智复合体对身体显现的巨大阴影，当这种能量传递被体验到时，它更有可能提供催化剂，导致自我与另一个自我以正确极化的配置结合。

从这一点开始，这个心/身/灵复合体的配对更有可能寻求更高层次的能量传递，从而使创造者以巨大的美丽、庄严和奇迹来认识自身。当智能无限通过这种身体功能的圣礼使用而被达到时，配对的心/身/灵复合体在极化能力和服务能力上都获得了巨大提升。

或者正如 Ra 所说：

#74.11 人格纪律的核心是三重的：一、了解你自己。二、接纳你自己。三、成为创造者。

第三步是完成之后，使人成为所有最谦卑的仆人的步骤，在人格上透明，并且完全能够了解和接纳其他自我。

“TL;DR”是一种高深、现代的术语，它是“too long; didn’t read”（太长；没读）的缩写。它可以用来表示一篇较长文章或交流的摘要或缩略描述。↩

L/L 研究记录库 ↩