数字重复的意义；优化自身的内在通道；驾驭被激活的脉轮；连接指引；激活和使用松果体；昆达里尼体验；关于我们的月亮以及月亮总体；对某些地点和时间的个人意义的沉思；对Yahweh的冥想；自我怀疑的降临；不同密度之间魔法行动的相对权力平衡。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻与此媒介同在。我们以爱和光明之源——那一位无限的创造者——向各位致敬。能被召唤到你们的群体中是莫大的荣幸，因为当你们聚集在一起并敞开心扉时，你们为我们提供了一种途径，使我们能够审视每个心灵深处，并以流经你们心中、流向我们，再由我们回馈给你们的创造者的爱来回应每一个问题。

在当前与各位进行此类接触中，这是一种至关重要的联结。我们总是很荣幸能与你们同在。这是我们所期盼的事情。我们请求你们以一种可以称之为“撒盐”的方式来对待我们对你们提问的回答和言语。如果你们思考我们所说的话，只采纳那些对你们有意义的部分，而摒弃那些没有意义的部分，那么我们就能够更开放、更清晰地表达。因为我们不必担心通过任何言辞或概念给你们带来任何绊脚石。

此刻，我们想问一下，是否有任何问题需要我们回应？

是的，我有一个问题。这可能听起来有点傻，但它一直发生着，所以一定有什么原因。无论如何，我不断地看到、看着家里任何一个时钟，听起来有点荒谬，但无论如何，我看它，我一直看到三个数字。你知道的，而且是相同的数字。无论何时何地都无所谓，可能是 1:11，或者 4:44，随便什么。

但无论如何，我只是想知道，这是否有某种意义？因为这种情况已经持续了几个星期了。我不知道，我不断地从……我想是来自另一边、黑暗的那一边得到一些东西。这让我怀疑这是否是那些试图灌输到我脑海中的黑暗力量，目的是要困住我，因为我很容易受影响。所以，我只是想知道我的问题是：这是否有意义？它是否来自黑暗的那一边呢？我想这样就足够了。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们发现这个问题比黑暗更深远。这是一个穿过黑暗进入光明的潜能的问题。这是你被内在指引者接触的途径，他们为你呈现了一个谜题，这个谜题体现在你时不时看到的数字中。

这是一种沟通方式，它允许你进入自己的内心，在冥想状态下，去探寻这些数字意味着什么，以及它们如何关联到在你生命模式中不时发生的那些看似困难或黑暗的经历。

每一个寻求真理的精神探索者都会有各种各样的挑战性体验，这些体验要求自我扩展对自我的看法，这种扩展可能会带来困难和痛苦。当这种情况发生时，通常需要找到一种处理痛苦的方式，理解其原因，扩展你对自己的概念，并穿过痛苦进入一个更轻盈的统一领域。

这是一个贯穿整个生命模式的过程。因此，尽管最近你正在经历看到数字模式的这种体验，但这是一种被给予你的工具，让你能够在冥想状态下利用它来解开这个谜题。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，这样就好，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

我有一个问题。对于像我一样刚开始进行引导之旅的人来说，以我为例是自动书写，我想请教您如何最好地优化这个通道，使其尽可能纯净、高频和清晰。

我是 Q’uo，我们理解你的疑问，我的姐妹。你最近在自己内在发现的这个过程，就像花园里的种子，需要被细心和专注地浇灌。如果你在自动书写发生之前花时间冥想并设定意图，以便能够接触到你自己内心最高、最好的信息源，那么你就正在滋养这颗种子，使其以最鼓舞人心和最有效的方式成长，从而让你能够在精神道路上继续前行。

这是每一种天赋都可以得到增强，并能够以帮助其他真理探索者的方式投射出去的途径。因为当你与那些在你的精神旅程中遇到这些探索者时，发现他们对现实的本质、化身的目的、如何寻求那一位创造者的兴趣与你相似时，你就可以分享你的天赋，以便他们也能增强自己的旅程。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

是的，我有一个问题，Q’uo。这是关于人类的能量系统，脉轮系统。如果我正在使用的某个脉轮突然开启、解除阻塞或净化，或者在某种程度上结晶化了，比如说第五个脉轮，是否有可能失去这种结晶状态？还是说除非你摧毁它，否则它基本上是永久的状态？这……抱歉，这能说得通吗？也许我表达得不够清晰。我只是感觉一个更高的脉轮在我体内打开了，但我真的不知道该怎么办。我想知道这是否是我的永久状态。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们发现你所描述的脉轮开启过程是你精神道路上的一步，它对你来说是新的，但实际上在很大程度上已经处于潜能之中了。现在时机到了。它是成熟的。是时候审视这个脉轮的开启，并冥想它如何影响你的精神旅程了，因为这是对之前一切的增强。当你冥想它的品质、它的目的以及你如何最有效地利用它时，你就能确保它的开启不会倒退，可以说，不会后退，这样你就无需重走在达到这个精神阶段过程中有意识和无意识所采取的这些步骤。

因此，我们建议的冥想是让你不仅与脉轮的目的建立联系，而且与那个你可以称之为你的高我或你的指引者的指导系统建立联系，他们可以给你关于该脉轮及其目的更宏大的图景。这是你能保持这个脉轮开放、活跃并推动你在精神道路上前进的方式。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢你，Q’uo。这非常美妙，非常有帮助。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

我有一个问题。我如何能更充分地与我的指引者和我的更大实体的投射相连接？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。再次，我们建议进入冥想状态的过程，意图是提出你问我们的那个问题，因为你的指引者是为了回应提问、回应你的兴趣、回应你寻求在精神道路上进一步探索的渴望而存在的。所以，如果你花时间冥想并向内心寻找信息的来源，那么这些信息就会由你的指引者提供给你，作为推动你与高我进行更多沟通的一种方式。

此刻，你不知道那个被称为“高我”的特质就是你自己，因为高我是你存在的一个更宏大的部分。你本身就是万物，包括高我和那一位创造者。然而，高我更像是学校里的老师，而你在（化身状态下）是一个学生。当你向高我询问更多关于你的旅程的问题时，有时答案会通过你的高我或你的指引者来给出，他们可能通过你的直觉、你的预感、那些突然冒出来的想法与你沟通；然而，它并非凭空出现，而是源于你自身，因为你与这些信息源合为一体，当你与这些指引者、你的高我以及内在平面上了解你并被你精神道路上的探索所吸引的其他人建立联系时，你就在扩展自己对自我的体验。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻，我们将把这次接触转交给一位名叫 Trisha 的人。我们是 Q’uo 的。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的，现在与此媒介同在。我们想花一点时间表达我们对这个圈子汇合的感激之情，感谢每个实体参与到这个群组提问、这个群体探索中，以及感谢这个圈子共同和各自产生的支持与爱。我们感觉这种共融是对于这种特定类型的探索的支持和进展具有强大而有力的作用。因此，通过这个媒介，我们再次表达我们的感激，并想问一下此刻是否有任何问题需要我们发言？

是的，我有一个问题，Q’uo。我想知道如何最好地接触和激活松果体，以及如何利用它来造福最大多数人，一旦激活了，我们需要以何种方式保护它？

我们是 Q’uo 的，我们知晓并感谢你的疑问，我的姐妹。在这个特定的脉轮中，这个在你能量系统中的配置具有极大的重要性，对于寻求精神进化和成长的人来说，这是一个关键点。因此，我们理解这种想要将自我、灵魂的能量向上穿过这个脉轮的愿望，以便最终顶轮可以开启，能量能够双向自由流动。

这个特定的脉轮是通过维护和细心照料其下方的以及包括它在内的所有脉轮来开启和平衡的。这种照顾和平衡可以通过有意识的练习来实现。如前所述，冥想于前面的脉轮，注意在专注于特定脉轮时在冥想状态中浮现出的事物，该脉轮在你幻象中的自我所代表的意义，它在你化身过程中可能拥有的力量或意义，以及带着爱和接纳来面对自我与每个特定脉轮的关系，完整的开启才可能发生。

正是通过温柔的触碰和恩典的丰盛，大门才能更容易地被打开并保持半开着。因此，我们建议为了向前发展并接触这个特定的脉轮，一个人应该将能量投入到维护一个贯穿整个脉轮系统的开放通道上。

正是在这种练习中，人们可能会发现那些帮助开启这个特定脉轮的潜在课程，无论是身体的挑战、自我和身份的挑战、群体身份中的自我的挑战、心灵的挑战，还是智慧的挑战等等。通过这些课程，灵魂才能在对创造物的爱与接纳中找到清晰的道路，从而可以根据其有用性来接触这个特定的脉轮，并保持那个通道开放，以便能够进一步发展。

这再次是专注于该脉轮对自身意味着什么的有意识的空间。它的价值观、原则、数据或方面对你意味着什么？它们在你旅程中意味着什么？关注这些方面，并看到它们如何在你的化身中反映出来，看到哪里可以做一些所谓的“工作”，而工作总是要用轻柔的触碰，用宽恕的手来完成。

然后，人们就可以——如果找不到更好的措辞的话——给这些门上油，让它们保持开启。通过这种有意识的能量注入和正念练习，它们更容易被接触到。我们还想补充一点，一旦自我能够将这套知识从冥想练习带到你所看到的更扎根、幻象的体验中，那么能量向上流动就几乎成了本能，可以说，变得自动了，因为你在自我内部维持了一种平衡，允许能量自由地向上流动；就像清除一个堵塞的系统、一根堵塞的水管一样，水现在可以轻松地通过管道流动，这样它所承载的就可以向前和向后移动。但正是通过有意识的维护来保持那个通道畅通。

如果我们在回答这个特定问题的过程中可能偏离了主题，我们深表歉意。我们想问一下是否有后续问题，或者有没有什么方式可以通过这个媒介来澄清这个回答中的任何困惑？我们是 Q’uo 的。

我怎么知道那是从哪里来的？

我们是 Q’uo 的，我们可以向你提出一个澄清性的问题，我的姐妹。你是指脉轮的能量还是开启的源头？你是否在质疑其中任何一个的起源？我们道歉，我的姐妹。我们是 Q’uo 的。

抱歉我没有说清楚。我指的是源头。

我们是 Q’uo 的，我们知晓你的疑问，我的姐妹，并感谢你的澄清，并通过这个媒介也为她方面致以歉意。

在这个幻象中，要确定“源头”是一件困难的事情，至少是用你能称之为有意义的术语来说，因为万物都是一个源头，因为万物是合一的。能量的源头和脉轮的源头、运动的源头，都来自于这个根本的创造性的存在，而最终是爱。

因此，我们为我们难以用语言来描述那个可能超越了可以被识别为创造者之爱的“源头”而道歉。

现在，就如何感知或感受它而言，我们会说个人辨别力是一个有用的工具，当你试图接触某个特定的脉轮或冥想某个特定方面时所体验到的能量感觉，那种氛围，可能会告知你它的来源，那种内在的感觉。因此，就像我们通过前一个媒介所说的，参考你的内在个人指引者并相信你的直觉会有帮助。看看当你质疑这个源头时会产生什么样的感受。因为属于创造者的东西是充满爱的。所以，如果它们总是带有这种风味，并且可能以某种方式被利用，以某种方式提供信息。

也许我们想通过这个媒介传达的是，对自我和对创造物的信念与信任是辨别你所体验到什么以及能量在你体内如何流动的有用的透镜。此外，它们也是判断你在哪里需要更多的接纳、理解和宽恕的有用工具。

再次道歉，我的姐妹。我们想问一下是否还有一轮可以就这个问题进行讨论？

没有，回答得很好了。非常感谢你，Quo。

我们感谢你，我的姐妹，感谢你的提问和你的耐心。我们可以问一下这个圈子里是否有其他问题需要我们谦卑地提供我们的想法？

我有一个问题。我最近读了《圣经》，我正试图以最积极的方式来理解它，但我在旧约中读到的一些事情，比如，我不知道该怎么说，它们在情感上伤害了我。是关于那个……我想你可以称之为以色列的神，我们知道它的名字，这个名字据说像 Yahweh 或 Jehovah，或者两者都是，或者他们可能是不同的人。我只是不知道。我就是不明白。我只是想弄清楚那本书中发生的一些事情的意义，我想知道，Yahweh 是谁，Jehovah 是谁？

我们是 Q’uo 的，我们带着对你因你的族人所知的神圣经文而产生的痛苦的同理心来接收你的疑问，我的兄弟。关于这个特定角色的身份——正如你指出的，旧约中被称为 Yahweh 的那位。

我的研究，我的兄弟，可以从阅读那部被你称为《一法》的记录性传输中受益，因为这个特定的主题在谈到这个更高密度社会记忆复合体的历史时得到了大量的阐述，它曾以 Yahweh 的身份服务于你的星球上的居民，并通过一个失调的群体被取代了，可以说——也就是说，该传输并非从最初充满爱的源头发出，而是从一个非爱的源头（由一个负面本质的实体）发出的。因此，给原本就存在于你世界中的混乱又增加了新的层次。

你在阅读这些话语时所经历的情感体验突显了你需要做的工作所在，我们的兄弟。这是一项做得很好的工作。正如我们在之前的回答中所说，你此刻与这些材料相交汇并非偶然。可以说，这是你磨坊中好的原料。

如何利用它不是由我们来决定的，而是由你自己去发现的。但从反思的角度来看，它可能会为你带来治愈的机会。因为从第三密度的角度来看，在那段文本中确实存在着困难的材料，即实体以宗教名义伤害其他实体，并且对极性、旅程和宇宙本身的概念存在许多混乱。

而且，它一直在以各种程度上的灵感和分离的催化剂来影响你的族人。我们发现，正如我们之前所说，你们的神圣著作总体上倾向于提供这种混合性的取向。但是对于一个进入了对自身更深层次认知的探索者来说，一个在内心找到了平静并知道自己在极性状态和非极性状态下的身份的人——特别是对于它与第三密度实体的相关性，即致力于服务他人的极性状态的个体而言——即使是看似固有地令人不安的文本，也可以被解释为对自我提供重要的哲学思考点。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我只想说谢谢。

我可以就此提出一个后续问题吗？我记得最近在国会举行了质询，一位国会议员问：“你相信以色列的神吗？”从我今天听到的来看，我需要在这方面做更多研究，但那个“以色列的神”可能是一个更高的社会记忆复合体，而不是我们所有人都属于的真正的源头。我是这样理解的吗？或者你能澄清一下？

我们是 Q’uo 的，感谢你的提问，我的兄弟。我们会澄清的是，确实存在更高密度的互动，从你的角度来看，是在古代（与）那个被称为以色列的部落的人们之间。这些互动以各种扭曲的状态被记录在你们现在引用的那些书中。并且根据一个人接近这个问题的取向，比如你所问的、当时被问到的那样，它将指向那个时代和那个地方特定灵感和/或信息的源头。

这个问题没有一个单一的答案，因为你可以参考我们之前提到的这类文本，从中汲取负面的教训；也可以参考那部文本，无论它忠实地记录到什么程度，其外部表象的来源，并找到积极的灵感；甚至获得更大机会的混合型灵感。

我们可以问一下是否有关于这个问题的后续问题吗？我们是 Q’uo 的。

那么，一般来说，我们可以假设旧约中出现的负面能量特征，例如，是在某个层面上发生的扭曲吗？

我们是 Q’uo 的，在我们认为你的意思是“是某个层面的扭曲”的意义上，我们会确认这个假设：最初的项目是一个纯粹以积极取向的源头开始的，并通过你所在地区的族人的自由意志，对原始使命和材料的原始本质进行了扭曲。

然而，故事并没有到此结束。正如我们之前建议的那样，人们可以从研究我们之前的传输中受益，那是来自我们一个被称为《一法》的群体成员的，它可以在更清晰的方面提供关于所谓的原始 Yahweh 没有完全失去联系的能力。

非常感谢你。

我们感谢你，我的兄弟。在我们把这次接触转交给一位名叫 Jim 的人之前，我们想问一下这个圈子里是否有其他问题？我们是 Q’uo 的。

我有一个问题，Q’uo。至少在轮流分享中，我们中的许多人都处理着自我怀疑的催化剂，无论是表现出来而不知道该怎么办，不知道自己是否走在正确的道路上，不知道自己所做的事情是否被接受，或者只是不相信自己。我想知道这种特定的催化剂是仅限于我们的三维体验，还是在宇宙层面上在地理上也是独特的？还是说这是一个跨越多个密度的催化剂？在我们进步的过程中，我们可能会再次遇到它吗？

我们是 Q’uo 的，感谢你的疑问，我的姐妹，因为很少听到你如此公开地提出问题。这是一个可能挑战媒介的主题，因为它对这种自我怀疑的体验并不熟悉。

我们此刻对圈外的人开着轻松的玩笑，因为在这次引导之前，这个媒介已经就这个话题分享了很多内容了。对于你的疑问，我的姐妹，确实，你所描述的这种自我怀疑不局限于你的星系区域，也不局限于这个创造物中无限的其他星系。它是独特的于被遮蔽的体验，并且在一定程度上，是更高二密度实体在与三密度实体密切接触和关系时可能会赋予一些三密度实体的特质。

在你经历的三密度的大部分内容中，首先需要创造出一种几乎看似不可穿透和坚固的个体分离幻象，这个个体似乎已经从自己的资源中分离了；从其更深层次的本性（在那里它与万物合一）分离了；从一个在没有面纱的情况下将是毫不费力、正常的连接分离了，正如你会说的，这是现实本身的一个内在属性，而没有其他体验模式的可能性。

这个划分着你的意识和潜意识的心灵的面纱创造了一个自我作为个体诞生的环境。在这个光线昏暗的环境中，自我可能会对它是什么以及它属于什么得出各种结论，因为它不了解其真实、本质的本性以及宇宙本身的本质。

它的结论很可能会误解了创造者，直到觉醒和探索的过程开始，实体找到动力去刺穿幻象并追寻什么是真实的、什么是被遗忘的。

但在这种（觉醒）发生之前，在你所看到的沉睡状态中，这个实体完全而彻底地相信它是一个舞台上的独立行动者，受到无数影响，其中许多可能导致自我得出结论：它是渺小的、虚弱的或脆弱的——这可能会导致对自身不完美和缺陷的反馈，相对于第三密度共识现实梦境中设定的标准而言，这种现实是相对不了解万物的永恒本质和万物与自我的完美性的。

这种负面反馈可能会与其他我们刚才谈到的结论叠加，从而让自我有机会创造出一个固有的、本性上不值得的、本性上缺乏的、在某种程度上受限的坚实的自我感，或者通常是多种方式。然后，这个似乎与永恒之源隔绝的自我，在这个分裂或不足的自我的框架内运作，使其嵌入到自我的身份框架中并成为自我；或者在背景中、在阴影中不断地唠叨着自我，提醒自我它是不够的，别人可能会拒绝它，它可能会失败等等。

这可能会为这个决定自己是缺乏和不充分的个体自我而产生的恐惧引发一连串的扭曲循环，因此必须创造盔甲、伪装或人格的层次来保护这个内在的自我。在这些能量和自我内部的各种循环中不断地循环。

然而，这不是一个需要哀叹的情况，因为就像所有可能存在于被遮蔽的体验中的扭曲一样，它为第三密度实体提供了以一种在没有这种催化剂——自我怀疑可能在自身内产生的摩擦和痛苦——的祝福和恩赐下是无法实现的了解自己的机会。

随着时间的推移，或者在一个巨大的瞬间，自我可能会决定转而相信自我，尊重自我，超越对自我的限制性概念，进入一个更广泛、更宏大的理解，在这种理解中，无论表面上或在自传中出现的任何明显的扭曲——无论是身体上、认知上还是以任何其他方式受限的——自我都是那一位独一者的孩子。自我本身就是完美的，正如它现在所是，不是一年后，也不是十年后在清除其能量中心和解决脉轮中的问题之后才完美，而是自我此刻就完美。

如果将其用作催化剂来激励自我发现其真正的价值，帮助自我去了解对那些似乎被困在梦境中的他人的同理心，并激发这些浅层或深层的怀疑的自我，那么这种自我怀疑就可以成为一个盟友。意志和信念的方式中蕴含着巨大的力量。

此刻，我们感谢这个圈子以及你，我的姐妹，对于最后一个问题，我们将把接触转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo 的。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻与此媒介同在。我们想问一下此刻是否有最后一个问题？

是的，有，Q’uo。L 问道：“似乎一个化身为人类的个体在面纱之下在时空中的魔法行动具有重要的分量。然而，来自其他地方的许多更高密度的实体能够穿透我们的三密度时空来执行可能影响我们的魔法行动。尽管这些更高密度的实体在魔法艺术中拥有更精细的技巧和工具箱，但似乎我们人类对一个魔法行动所付出的纯粹意图可以使其同样强大，特别是如果它与我们的三密度生活有关。这是正确的吗？如果是，那是因为我们在面纱之下进行魔法工作时得到了创造者和许多看不见的友人的支持吗？”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。你所指的那个你可以此刻完成的魔法运作，是受到你意图将该魔法运作作为服务于他人的手段而促成和增强的。这个魔法运作唤起了你更深层次的心灵中与那一位创造者的连接，当被以某种方式召唤时，那位创造者在你的存在中活动。

我们也知道，正如你所说，来自其他地方的实体也可以完成魔法运作，这些可能超过了你此刻的能力。这是一个可以对你星球上的实体产生有益或无益影响的工作，这取决于执行魔法运作的实体的极性。无论哪种情况，我们建议你在进行你的工作时，继续加速你创造魔法的能力，即随心所欲地改变意识的能力。

这些意识的变化，然后，是那些以他人请求的方式服务于他人的东西，当你意识到这个请求时。

当你想在自己住所的某个特定地方或房间内进行工作时，这些魔法运作也可以你自己利用，在那里你希望，可以说，定期为他人提供某种服务，就像此刻在这个房间里所做的那样。

这种类型的运作，就是你归因于与你的星球以及作为你行星人口指引者的天使长相关的各种能量的。因此，你可以以一种允许你净化自己和工作场所的方式来召唤他们，以便你能按照请求为他人提供服务。

无论你进行何种类型的魔法运作，我们建议你关注自己存在的最深层中心，无论是你的高我、你的指引者，还是存在于你体内的创造者本身。这样你就呼求帮助来协助增强你的运作，以创造一种意识的改变，从而使一个或多个实体在其自身的精神道路上得以进步，这是由你的工作所带来的结果。

此刻，我们感谢每个引导者在有意识地挑战实体的坚持，以便我们知道我们因能够回答这些挑战而受到重视。

我们也想感谢所有参与这次引导会议的人，感谢你们提出的问题、感谢你们的出席，感谢你们寻求创造者并进一步发展精神道路的愿望，以及帮助他人做同样事情的愿望。这是伟大的旅程，我的朋友们，共同努力，找到共同的目标、共同的基础、共同的喜悦，这也是每个实体作为那一位无限创造者的反映的一部分，在旅途中的每一步，我们纠正这个媒介，在精神旅程的每一步。

此刻，我们将离开这个媒介和这个群体，再次感谢你们的出席、爱和光芒。我们被称为 Q’uo 的。Adonai vasu borragus.