主题：带着感恩告别一个居所；居住地的生命力；原住民的预言；共同努力调和与疗愈地球；随着振动升高而出现的身体复合体挑战；身体作为他我照料者的催化剂；智慧与爱；快速行星变革与解脱的永恒希望

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们今天以那在每个生命体内以及整个创造物中存在的唯一无限造物主的爱与光来问候大家。今天，我们很荣幸地应邀来到您的团体，是出于您渴望了解您在第三密度幻象中生活的过程的灵性旅程，这个过程充满了许多挑战和困难，而成功应对这些挑战则能让您在旅途中不断前行。我们也正走在这条路上，能与您同在是我们的荣幸。

我们请求您将我们对您提问的回应视为我们的意见，而非不容置疑的真理。请采纳对您有价值的部分，而放下其余的一切。这是我们所祈求的永恒恩典。因为这使我们能更自由地回应您的疑问，知道您不会将其视为经文般的真理，可以这么说。

话虽如此，我想问一下，是否有任何问题我们可以开始讨论？

是的，Q’uo。我能否问一下，当您离开一个在某种程度上对您很重要的地方时，是否应该以某种方式去尊敬或感谢它？如果是，那么感谢这个地方的好方法是什么呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。当您离开一个居住了一段时间的居所时，正如您所说的那样，感谢它的每一个部分、每一间房间、室外环境、那个曾与您心灵相连的地方——那个您用您日常生活中体现出的爱来注入其中的地方——是很好的做法。

这就是所谓的“去圣化”的含义。1 您将那份爱带走，将其散布到那个区域，然后看到它随着您前往新地点而和谐地流动，这样两个地方都被流经您多年、以许多方式流经您心灵的造物主的爱所浸润。

当您搬家时，这非常重要，不仅仅是带着家具、厨房设备、床上用品、衣服等所有东西走，而是要带走那种统一的感觉——一个神圣的空间，它本身可以通过您与它的分享之爱，成为一个更高密度的存在。因为它也是造物的一部分。

当您在精神旅程中穿越那里时，那是神圣的土地，这是您不仅要带着这份爱，还要将这份爱更加注入其中的爱的回应。然后，用那份爱去浸润您的新地点、您的新房子、您的新家、您的精神之家，在那里您将继续您的精神旅程。因此，您连接了地球上的两个具有您之爱振动的场所；愿未来的租户——可以这么说——能给予它们一份意想不到的宝藏，一种带有您之爱的宝石，一块映照出您之爱的水晶给它们。这是您在从一个地方搬到另一个地方时分享更多之爱的一种方式。

我的兄弟，还有其他问题吗？

非常感谢。这对我很重要。有没有某种意义上说，一栋房子、一套公寓、一个小屋、一个洞穴或其他居所是“有生命”的？它是一个有生命的生物吗？

我是 Q’uo，我们了解您的疑问，我的兄弟。事实上，整个创造物是一个有生命的生物，大多数人对此毫不知情，除非他们有意识地不断寻求关于创造物的本质和造物主本身的更多信息，从而看到造物主是用自身创造了万事万物。万事万物都有一个意识，在大多数情况下处于休眠状态，等待着您给予它的觉醒。如果您在一个洞穴里、在一栋房子里、在任何一种结构中，您的振动可能能够与流经您心灵的造物主的爱相浸润。因此，当您在一个这样的地方停留一段时间时，创造主意识的生命本质可以在一段时间内被唤醒。这是许多古代宗教中的一些人所意识到的，他们生活在洞穴中，在“建筑物的木头或石头中的居所”这一概念产生之前。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此时，我们将把这次联系转交给一位被称为 Trish 的人。我们是 Q’uo 的。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的，现在我们通过这个媒介与大家同在。借由这个媒介，我们想为你们所说的“时间”的短暂片刻致敬，因为自上次我们使用这个媒介进行练习以来，已经过去了相当长一段时间了。因此，这个媒介感觉需要重新向我们介绍自己，请求有几分钟的时间来稳定自己，更深地呼吸，并更充分地欢迎我们。

感谢您允许我们有这短暂的时刻来建立这种重新连接。我想问一下，现在是否有任何问题我们可以谈论？

Q’uo，我有一个关于彩虹战士预言、白野牛女性预言的问题，这些预言是与美洲原住民分享的，关于不同部落、种族、不同类型的人们聚集在一起以恢复地球的和谐。我想知道您能否谈谈这一点，这些预言从何而来？现在是否到了时候了？领导者会出现吗？我们个人如何帮助恢复我们自己、他我以及整个地球的和谐呢？

我们是 Q’uo 的，我们了解并感谢您的提问，我的姐妹。您所说的这些特定的预言，在有记录的历史中，您可能会以各种外表和各种表达形式找到它们，但无论如何，它们都同样有效且独一无二。这些预言来自于那些来到这个星球来服务、为这个星球及其人民服务的个体、思想和精神领袖——他们的行动指向了这层遗忘之幕非常擅长让我们忘记的统一的真实性。

这些预言有趣的一点是，您的人们看待预言的方式可能是发生在地平线上或在遥远的未来。虽然这两者都是真实的，但我们也想增加一个思想的种子，即这些预言、这些步骤、这些行动、在您所说的历史中的这些时刻，也是存在于您所说的过去之中的事物。而且，这些朝着统一的方向的行动和运动，这些向第四密度进化的推动力，可以在时间轴上的许多路标中找到——过去、现在和未来。

用您的语言或词语来解析这些预言的产生过程对我们来说有点困难，但我们可以说的是，它们源于您民族内心深处寻找核心统一性的能量渴望。它可能是无意识的，也可能处于您体验的前沿。但这是您存在本性所自然而然的——找到连接和服务的途径，不仅是为自己，也是为他人，在认识到与他人的连接和服务是对自我的积极服务这一层面上。孕育这些预言、这些看似超出了现实范畴的思想的能量振动是非常真实的，是非常可能的。它们诞生的能量印记就是创造本身的能量印记。把它想象成一种您可能称之为对更宏大真理体验的瞥见。也许这就是灵感的运作方式。这些小小的窗口展示了一种比分离更宏大的现实，这种现实您可以通过眼睛看到，它在您的手中可能看起来是具体的，但它并非真相。

因此，关于现在是否是时候或者我们是否正在朝着那个方向努力的问题，我们会说是的，而且我们会说这一直都是如此。它将永远是如此。每向前迈出的一步就是如此。然而，这存在于您所认为的时间这个更大尺度之内，即允许向更高的存在密度演化的时间。因此，这些预言、这些对真理的瞥见、这些灵感的时刻，它们似乎会越来越多。因为心灵正在更广泛地敞开，更频繁地让自我更清晰地看到统一的现实。那些能够——正如您所看到的——引领这些朝着统一运动的人，已经在此时此地存在了。你们每一个人都拥有这种能力，仅仅是通过以最真实的方式辐射您的真理、您的心灵，让您内在的光芒不被污点、碎片或阴影遮蔽而闪耀出来，完全接纳自己和周围的人，并敞开双臂，为自己和周围的人提供充满爱的服务。

我的朋友们，在简单的存在行为中，你们就是那些领导者。当然，在历史的每一个时刻，都有一些人可能会“书写”记录下来。他们的名字可能会被印刷或说出，故事会被重述。我们会说，只要使命和前进的道路是为人所知的，那么在那个运动中没有人比别人更重要或更有力量。所以，我的朋友，您是一个领导者。这个圈子里的每一个人都是一个领导者。在这个星球上此刻的每一个创造物的显现都可以是一个领导者。人们只需要找到并发现自己和自己的真理，允许自己以自由和完全接纳的方式表达自己的真理。

正是通过这些接受、宽恕和真正之爱的练习，推动这一运动的爱之振动才会在这个星球上更深刻地感受到，这样疗愈才能发生，不仅是对于 Gaia，而且在宇宙的层面上，普遍地，我的朋友们。

我们理解您所说的这段时间可能会让人感到压力。我们在[轮流分享]中听到了悲伤和泪水的分享，以及渴望为整个星球释放这些情绪。这本身就是一种服务，我们也为你们可能经历这些催化性的时刻而感到难过。但我们向您保证，光芒永远在那里，而且在宇宙层面上有支持可以随时依靠。也许最好的向导是您对自身真理的完全信念，坚定地持守这种信念，并真正深刻地知道一切都好，一切都应如其所应。带着这种对可能到来的事物的爱之拥抱，人们就能更充分地接受和看到你们每一个人所迈出的积极前进的运动。

我们理解这个回答也许没有完全处理您在这个星球上经历的、可以被视为疾病或挑战的事情。但我们向您保证，这些行动可以带来疗愈，而您正走在通往疗愈的道路上。您无法不为宇宙服务并以治愈它的方式采取积极行动。

所以，我的姐妹，我想问一下，关于这个问题是否有后续或更深入探讨的主题？

没有了。非常感谢您，Q’uo。

我们感谢您，我的姐妹。此时，我们将把联系转交给一位被称为 Gary 的人。我们是 Q’uo 的。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们感激地将我们的能量与这个圈子融合，在共同寻求造物主的宗旨中触动了你们每个人的心灵。我们可以说，我们站在略有不同的视角上，但打在您心中心脏的同一个原始渴望也存在于我们的心中。我们一起在这条伟大的旅程上向前迈进，穿越许多景观，在越来越深刻的觉知中认识到我们始终处于并作为“一”之中。

此时，我想问一下是否有任何问题我们可以回应？我们是 Q’uo 的。

我有一个疑问，Q’uo。是不是可以说，当我们进一步提升到更高的意识层面时，我们的身体这个物理载体会因为承载了越来越多的光而感到困难或经历身体上的痛苦？如果是这样，有什么方法可以减轻这种身体上的痛苦吗？或者说，身体的痛苦是一种自然发生的催化剂，促使实体向其自身更深处寻求呢？

我们是 Q’uo 的，收到了您的疑问，我的姐妹，感谢您对这个问题的阐述以及您投入的审视，这在其构建中是显而易见的。

确实，物理载体，即黄光激活的身体，是您在第三密度幻象中显现的途径。它可以被忽视、被贬低或被控制于一端，而在接触到生命的圣维度时，[可以]被理解为那个神圣的殿堂，通过它“你作为个体”和造物主进行交流。您既超越了身体，又与这个载体密不可分地交织在一起。这种平衡的觉知——即认识到它既是并非您的粘土外衣，却是您以学习载体的形式显现出来的东西，并且是需要被尊重的——对于精神探求者来说是一个重要的平衡点。

随着振动的增加，随着自我，正如您所说，提升，身体确实可能会出现各种影响，这些影响会以独特的方式在独特的个体身上显现，这取决于他们的催化剂、他们先胎的编程等等。正如其中一位作者所说，身体记下了分数。旅程中所经历的，特别是您所知的创伤，可能会被存储在物理载体和能量载体的各个层面，在细胞层面及更深层次，使得在进化的某个阶段，这种创伤被隔离并与日常经验保持距离。

但是，随着存在中普拉那（prana）向上螺旋的光芒增加，随着能量中心被激活、打开并接收到这股向上的光芒，自我可能会——而且不可避免地会——接触到这些存储在身体中的碎片化和被隔离的自我的方面。事实上，身体可能成为这种内在戏剧得以显现和体验的场域。这可能是您所说的这种进化的一个症状，即身体开始显示出需要治愈的迹象或信号。

通过身体的接口——对症状中线索的聆听，寻求理解自我以及这些物理载体模式背后的东西是什么，以及如何以尊重的方式治愈、接受和应对身体状况——[人们]可能会接触到被遗忘或压抑的东西，或者接触到那个正在寻求再整合和疗愈的自我的方面。而自我可能会完成这项工作。

其他自我可能会发现，在身体中、在您的幻象中旧有的舞蹈方式可能不再与爱和诚实的更高振动以及探求者所寻求的神圣之门相兼容，特别是那些对身体有毒性的物质，或者那些可能引起您体验到的意识变化的物质。探求者的敏感度是不同的。探求者的需求是不同的。这可能是环境输入与微妙能量之间这种差异的一种特定表现方式。

自我也可能通过身体发现转化那些在某一层次上让身体感到困难，但在更高视角下可以被视为造物主表达的更深层特质的能力。我们感谢您对问题后半部分的洞察，我的姐妹。因为从我们的角度来看，这确实是完全正确的：这种痛苦或这些困难不是设置在自我向上螺旋寻求造物主的旅程上的障碍，而是指导和告知您成长的东西；而且，它确实是显现、激发和净化这种成长的载体。

身体内发生的并非所有感觉都是信号；从对精神旅程有意义的角度来看，身体中也存在可以被视为“噪音”的东西。因此，探求者必须辨别出其中的区别。正是通过倾听身体以及它向心灵传达的、其自身向上攀升的信息，自我才能完成我们所说的个性纪律：认识自我、接纳自我，以及通往成为造物主的超越。

在某些[其他]情况下，实体的精神成长可能会以一种完全与身体作为物理载体和谐的方式显现，因为身体学会了适应新的视角和更高的能量，并随着自我以新的、受启发的、充满爱和宽恕的方式与身体相联系和通过身体显现而和谐地歌唱。

无论对于这个特定的实体来说是哪种情况，身体从未与自我对立，尽管实体的思维可能会通过抵抗、拒绝、压抑和控制等方式发展出与其自身身体的关系。载体正在显现那些尚未被心智复合体完全处理的东西[以便]催化剂能够被处理；即身体可以作为一面镜子和教学工具来履行这一作用；它本身也可以是喜悦的表达。

您的载体不是死物质，也不是仅仅细胞、器官和过程的集合或排列。它也是“一”的表达，当它被爱、被尊重、被带入心灵时——无论其表面的健康或不健康状态如何——它都可以为“一”歌唱赞美诗和感恩之歌，无论自我是束缚在病床上还是拥有自由移动和舞蹈的能力。

我们是否可以问一下，关于这个问题是否有后续问题，我的姐妹？我们是 Q’uo 的。

没有，我没有后续问题了。非常感谢您，Q’uo。

我们感谢您，我的姐妹。此时，我们将把联系转交给一位被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介与大家同在。我想问一下是否有其他问题我们可以回应？

Q’uo，我能否对上一个问题进行后续提问？正如我理解的，物理载体可以是一个教导自我的工具，那么它是否也可以是教导他我的工具呢？也许在一个两个自我处于照料彼此的动态关系中，原始的物理载体最终是为另一个自我服务的工具，而不是居住在该载体中的那个自我。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。确实，这是许多第三密度实体所面临的一种情况。存在着各种家庭关系的联系，其中需要照顾一个正在——可以这么说——遭受疾病或病痛的个体，这样患病的物理载体就能让照料者履行一种服务，去关怀那个需要做那些由于物理载体在某种程度上被禁用而无法完成的事情的人。

在这个星球上现在有如此多这类关系，这基本上是人们学习如何给予爱、关怀和理解的主要方式，而无需任何形式的回报——这种关系是如此依赖于另一个个体。这是受苦者可以接受他人的爱之奉献并提供这种服务的途径，以便他们可以更多地学习接受爱，因为在他们生命的前一部分时间里，他们可能一直在给予那种类型的爱给他人，并学习无期待回报的给予的课程。

有许多人正是因为这个原因拥有这些身体，经历着各种健康和疾病的阶段，从而提供了给予、接受、再给予、再接受的机会。这是在两个参与此类关系的人之间可以实现大量爱与理解的一种方式。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了，谢谢您，Q’uo。

我们感谢您，我的姐妹。现在是否有最后一个问题？

我有一个问题。最近几个月，几周和几个月以来，我注意到越来越多的占星师以及引导者都在讨论他们所说的即将到来的“明亮闪光”，它将在不久的将来，可能在未来两到三年内发生在地球上。这个闪光描述了人类提升到一个更高振动水平。我想知道您能对此发表评论吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们发现有各种类型的存在能够洞察您所说的未来体验，看到如果某些条件保持在目前状态下，那里存在的可能性。我们知道，即使是 Ra 的同伴也谈到了这种闪光的可能性，正如您所描述的那样，如果一个群体能够以某种方式调谐在一起，产生足够的爱和光芒，使得选择为他人服务可以立即做出，那么这个星球就可以被提升到第四密度的爱与理解。

我们发现这类预测有各种特征，它看到了根据您的行星人口互动而产生的可能性层次。这种类型的互动，在目前这个时刻，是有些混乱和混杂的，充满了各种困难、悲剧和战争，社区内、国家内部的误解和沟通不畅。您地球上的人口存在着如此多的波动性，以至于很难做出这类预测。尽管有些人能够看到一张描绘在星辰上的图景，这可能是一种可能性。将来它可能会发生，但我们不能说它一定会发生。因为没有足够的、可以使这种情况可预测发生的关于你们人民之间互动的证据或信息。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。

此时，我们要感谢在座的每一位都如此关注我们的服务意愿，您给了我们允许我们做您所说的“服务他人”的问题。然后这种服务在我们之间来回传递，我们所有人都希望从我们的回应和您的提问中受益。我们感谢您在提出这些问题上的细致周到，以便在我们和您之间架起一座桥梁，这样我们才能以某种方式更完整地表达出来。

我们非常荣幸今天能与您同在。您是一束明亮、螺旋上升的爱之光，它升入天堂，吸引了银河系中所有了解有这样的团体聚集在一起，分享他们从唯一无限造物主那里流淌而来的爱和光芒的所有积极实体的关注。

此时，我们将离开这个团体，再次感谢你们的爱、你们的光芒以及你们寻求的美丽。我们被称为 Q’uo 的同伴。Adonai vasu borragus.

“去圣化”可能不仅仅是在离开时有条不紊地感谢一个居所。这种做法似乎有一种更具仪式性、魔法性的元素。要快速了解它在 Ra 联系中的表现，请访问本网站上的“去圣化仪式”页面。↩