主题：平衡对阴谋论的恐惧；负面思想的来源；高我（Higher Self）的本质；为他人献身与服务；天真与智慧。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与大家同在。我们非常荣幸能参加您们今天的聚会，感受您们的爱意，知道你们都是追求真理的精神探寻者，我们可以作为对您的服务，在您提问时分享信息。这是我们所有人都正在经历的伟大旅程。从时间衡量的角度来看，我们在这条路上走得比你们更久一些，但我们并非需要被倾听的权威。

我们请求您们去聆听我们的言语，感受我们的话语，然后运用您自己的辨别力来判断我们所说的话中哪些对您有意义，并按照您的自由意志使用它们。对于任何不与您本源之心产生共鸣的，我们请求您们将其抛弃，搁置 aside。如果您能给予我们这份恩惠，那么我们将能够更自由地发言，因为我们知道我们可以发表意见而不会给您的旅程带来任何阻碍，任何绊脚石。

话虽如此，我们想问一下，此刻是否有任何问题可以供我们回应？

是的，Q’uo，我有一个问题。我的问题与阴谋论有关。鉴于阿什维尔、中田纳西和佛罗里达的极端天气事件，甚至在《Ra 联系》中，我相信他们谈到了政府如何通过不同的设备控制天气，以及政府如何通过资助这些场所、战争和其他地方来施加控制，这是一种失衡的状态。我们如何更好地平衡对人们和局势的爱与对阴谋论的恐惧呢？

我是 Quo，我知晓您的疑问，我的姐妹。您提出的问题具有许多层次的含义，这些都与您第三密度体验的本质相关。这种体验发生在遗忘的面纱之后，因此第三密度的每一个实体都不知道万物之间存在着一种统一性——所有实体、所有生命、所有自然界、整个宇宙，都是那个存在于一切中的唯一造物主。这带来了一种情况，在您所在的星球上，许多人在此时正试图做着您所说的那些事情。

对第三密度中的许多人来说，阴谋论是一种生活方式。它是获取权力、制造恐惧、遗忘爱的一种手段，然后每个人都可以自由地成为一个阴谋的一部分，这个阴谋可能以被各种来源讲述的精确方式激活，但他们却能感受到一种控制力的存在，而这正是您作为真理的精神探寻者所面对的。

在您的精神道路上，那些能够敞开心扉，让造物主的爱流经其中的人，都意识到这样的阴谋论是可能存在的，然而，即使它们是存在的，您又能从实际操作层面做些什么呢？因为在第三密度幻象中采取行动的实际方式就是寻求智力上的解决方案、控制的方式、获取权力的途径、获得地位的手段、获得金钱的方法。这些是从头脑走向开放之爱的精神旅程的开端步骤，而这种爱正是大家今天在圆桌会议上分享的。

因此，我们建议，如果您希望最有效地处理此类理论，请您将自己在“一律法则”（Law of One）哲学中的爱与任何询问您的人分享；如果他们没有问，也许您可以播下一颗种子，但最重要的是，您可以以一个无限造物主的一部分来生活，因为你们都是如此。通过用一颗与每个人共享的爱的内心去生活，无论谁在控制、是否在操纵天气、是否在安排战争以某种方式、在某个时间、在某个地点发生。在这个伟大谜题中，这个第三密度幻象中，您的部分就是无条件地分享爱，自由地分享您本源之心的那一部分——那个无限的造物主。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了，Q’uo。谢谢您。

我是 Q’uo。我们感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

是的，我想回到我之前说过的一件事，自从我还是个小孩子以来，我就感觉自己有不胜其力的不足感。我想我的问题是，我是否正确地假设了，你们认为的——“这行不通”，“那不行”，“你不能那样做”——这些想法是被植入的，或者至少是被负面的一方加强的？如果这是事实，那么我们只需要像您刚才说的那样，以积极、充满爱的方式来处理它。这样可以吗？这有道理吗？

我是 Q’uo，我们知晓您的疑问，我的兄弟。我们建议每一个第三密度的实体在化身之前就选择了要在化身中学习某些课程，这些课程将以各种方式显现出来。缺乏自我价值的感觉是关于对靛色射线能量中心进行工作，当它完全被激活时，它会向您揭示您是有价值的，因为您是逻各斯（Logos）。您是智慧的能量。您是以一种寻求了解自身的方式存在的造物主，通过编程其对立面，在您和所有生物、所有生命、整个创造物中存在着那个部分——也就是您所称的自我的积极或消极或更黑暗的一面。这个自我的黑暗面通常是您还是个孩子时，在您的存在之中的一部分，那时您正通过与生活中成年人——父母、老师、邻居、街上的陌生人——的互动来学习某些事情，他们会给您一个信号，告诉您自己不值得，应该服从指示，没有权利为自己辩护。

因此，您将这种编程带入整个化身中，开始质疑，就像您现在所做的那样，是否真的有任何事情是您可以完美做对的。要意识到的是，通过一次又一次地做那些看似不对的事情，您仍然在进行着精神旅程，去了解您本身也是造物主，因为造物主是通过您体验到缺乏自我价值的感觉来认识自身的。因此，您通过走这条道路来服务于造物主和自己，最终有一天，您会意识到您是值得的，因为您就是造物主。造物主存在于万物之中。

如果您能哪怕只是片刻穿透那遗忘的面纱，您就会看到它，您会感受到它，您就会成为它。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了。这涵盖了很多内容。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

我有一个关于高我的问题，我想问的是，一个人的高我是否同时是许多人的高我呢？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。高我可以被您称为您未来的自己。如果空间和时间有意义的话，它位于您所称的第六密度中。这个高我有一个计划，您在化身之前就能够利用它来创造，以便您可以发现这条回归与那个无限造物主合一的道路。

据我们所知，每个实体都有这个高我，并且不会与另一个分享它，但它也有您可能称之为“高我的高我”：第七密度的心智/身体/精神的复杂整体，它与您的高我共享信息，而高我又将这些信息分享给您，这样在您所说的某个时间点上，您、您的高我以及您的心智/身体/精神的复杂整体，就成为一个存在，看似被空间和时间所分离；它们也是内在那个造物主的类比。

在您的梦境、冥想、灵感中，有可以接触到的您存在的层级，这些会为您提供关于您旅程的指导，而这种指导是从您自己到您自己的。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻我们将这个联系转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo 的同伴。

（Austin 引导）

我有一个问题。我如何在不成为殉道者的前提下服务于他人？

我是 Q’uo，现在通过此媒介与大家同在。我们首先将通过此媒介说几句话，以便帮助我们适应这个联系，并让我们的言语和思想更自由地流动。然后，如果允许的话，我们请求在某个时间点重述这个问题。

当我们感知到这种寻求的圆圈，感受到您向我们发出的邀请时，我们将尝试描述我们所感知的、一个明亮而灿烂的彩虹，它包含比您从自身角度能想象到的更多的色彩。这个圆圈的调色板是通过分享形成的。

我们暂停一下，让名叫 Bosco 的人找到自己的立足点。

[停顿]

我们是 Q’uo，再次通过此媒介与大家同在，并向我们的朋友 Bosco 致以感谢和爱意，他是这些圆圈中一个常客，他贡献了自己自信和信心的能量，这也滋养了这个圆圈，正如我们通过这个媒介所描述的，并为我们可用的多彩调色板以及我们通过这些媒介发言的能力做出了贡献。

名叫 Jim 的人重申了我们在您们的圆桌分享中提到的一些话，我们将在此基础上扩展讨论接受和对圆圈内分享的一切事物表示感谢的概念，无论是看似积极的还是可以被称为消极的，无论是喜悦还是悲伤，是成功还是看似失败，是困难还是快乐的时刻。所有这些对于您在第三密度中的体验都是宝贵且必要的，而您的脆弱性以及愿意聚集起来分享您存在的所有这些方面，提供了一个更广阔的色彩调色板，这不仅使我们能够以更生动和有意义的方式发言，还使您们作为寻求者的圆圈能够在共享的寻求之心上连接得更紧密，并互相从中受益、相互帮助，这样当您们离开这个圆圈时，您可以回到那个看似如此困扰的世界中，用一种更光辉、更多色彩、更有影响力的光芒来表达您想要服务他人和通过您的心来分享无限造物主的爱与光。

此刻，我们想请提问者重复之前提出的问题。

我如何，一个人如何在不成为殉道者的前提下服务于他人？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。事实上，这是那些走在服务他人的道路上的许多人提出的一个非常常见的问题。因为一旦一个人发现了开放之心的召唤，并对自身的需求产生了敏感性，无论这些需求是在其近处、通过家人和朋友或社区体现的，还是当一个人目睹了您星球及其人口所承受的悲伤的召唤时，这个召唤就变得非常难以忽视。

一个变得如此敏感的人也可能会对这种服务的召唤产生某种程度的痴迷，可以说，随着一个人越来越多地栖居在开放的心中，很难感知到即时的需求，然后将这个需求与自身的需求进行平衡。这不一定是积极寻求者普遍存在的问题，但它是相当常见的，我们感谢有机会谈论它。

对于任何思考这个问题的人，我们将重申一些可能已经知道的事情，那就是您现在所居住的第三密度是蒙着关于现实和宇宙真实本质的面纱的。因此，任何进入第三密度的个体都没有对自身作为造物主的真实本性有容易获得的感知，也没有对其他自我及其作为无限造物主的心灵有真正的洞察力，而是必须倾听自己感知的这个召唤，可以称之为服务的歌声，并凭着相信这首歌有一个目的的信念去跟随它；即您感觉召唤您的就是您的道路；并且当您走在这条路上时，您不仅会发现分享自身光芒的能力，还会在这个道路上得到支持。

我们认为这种后一个方面在寻求者的感知中常常是缺失的。一个人可以直接服务于他人的服务之路通常在看到痛苦时变得明显，人们可以以实际的方式照顾到那种痛苦，但很少有人能想象出自己将自己奉献出来提供服务，并在这样做时为自己找到支持。我们可以说，在这种服务中获得支持的实际情况并不那么明显。

而这种感知上的缺失常常根植于我们感受到的这个圆圈分享的主题，那就是缺乏自我价值、缺乏自我形象，一种深植于内心的信念，即自己不值得得到支持，不值得被关怀，不值得被服务。

因此，我们发现殉道主义的困难往往不是仅仅因为过度付出自己，而是因为一个人无法接受爱、服务和关怀，以至于他甚至无法感知到这种关怀正在给予自己。

在您的第三密度中还存在一种动态，如果您与自己应该得到关怀的感觉完全隔绝，那么接受关怀的机会本身可能就不会出现。这是第三密度中殉道主义概念的一个方面。但我们首先提出这一点，是因为我们发现这在走在服务他人的道路上的寻求者中是一个如此普遍的问题和扭曲，所以它必须被首先解决：人们在冥想和沉思中将自己想要服务他人的愿望纳入考量，同时认识到您的其他自我值得您们的爱和关怀。然后，当您带着这个愿望坐着时，请认识到其中包含的映照——您与您的其他自我一样有价值，不仅值得得到其他自我的关怀，也值得得到您自己的关怀和爱。

当您带着这种沉思坐着，并试图将您向外延伸的爱反射回自己时，请敞开心扉接受周围创造物的无限潜能。敞开心扉相信，如果您以服务他人的方式行动，并回应一个需求，那么您的自身需求也会被满足；如果您对您的其他自我和造物主开放这些需求，那么您可能需要的支持就会显现出来，请敞开心扉去接受这种支持可能呈现出的无限可能性，因为它可以是实际的，比如通过爱或任何合理的手段得到滋养，也可以是通过您其他自我的映照——也许您无法感知到自己的局限性，而您的信赖的朋友可以帮助您认识到这些局限并放慢脚步，这样在您想要服务他人的愿望中，您就不会“燃尽”，从而过早地以这种殉道的方式结束您的服务之路。

我们不能对任何寻求者想要服务的愿望给予更高的赞扬，直到他们可能真的成为一个殉道者，从某种意义上说，并给自己的服务尝试带来困难和扭曲。因为这是这个密度的伟大目的：去发现那个推动一个人达到这个层级的内心召唤，并试图以同情心来调和自我的需求与他人的需求。

对于这样的寻求者来说，这确实是一项高级的工作，我们鼓励在跌倒时保持耐心和自我关怀，也鼓励当一个人可能过度付出自己，或者甚至因为没有付出得足够多而评判自己时也要如此。

一切都很好，并且在道路上迈出的每一步都不会是错误的。尽管它不一定总是导向您所期望的结果，但它总会导向您在那一刻需要学习的教训，以便在开放的心中更加成长，通过对当下教训的敏感性，您会发现您在任何时刻散发造物主之爱和光的能力越来越大。

我的姐妹，对此问题还有后续吗？

没有了，Q’uo。谢谢您。

我们是 Q’uo，感谢您，我的姐妹。此刻，我们将联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过此媒介与大家同在。我想问一下，此刻是否有其他问题可以供我们回应？

是的，我有一个，我不知道这算是一个问题还是一个陈述，当您冥想时，它会评论说“你感觉自己没有进展”，而您似乎觉得事情没有按应有的方式进行。我不知道。我想我把事情搞混了。我认为我先过去了，抱歉。

我是 Q’uo，我们很高兴回答您的任何问题，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

Q’uo，我想根据我们在引导会话开始前的谈话来阐述一下。当我们冥想时，感觉知道自己没有进展，而思绪在奔腾，而这个第三密度压在我们身上时，反复做这种事情是否有益处，感觉它没有打开那个通往我们高我的心、那个通道？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。我相信许多处于第三密度幻象中的人都会像您一样问这个问题，因为许多人不知道冥想如何能影响一个人，无论进行冥想的人是否觉得它是有效的。

我们建议您，在我们看来，在开始冥想前设定的意图是会深入到您存在的内心深处，进入您的潜意识中，那里居住着造物主。在某个时刻，您将能够意识到有思想、感觉和直觉正在以一种无法用言语描述的方式发送给您。但是，如果您保持耐心，让您心灵的骚动在一个一段时间后平息——或者即使它没有平息，也只是敞开您的心智、您的心，您存在的本质去接收对您有用的这些信息——那么在您精神旅程的某个稍后的时间点，也许是当天晚些时候、第二天、下个月，您将有机会感受到那种表达、那种直觉、那种指引您精神道路的图像。意图设定了您将要走的道路，以便造物主能够回应。造物主会听到每一个意图，感受每一个问题，并以一种最终您会承认和意识到的方式做出回应。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了，谢谢，那就是我的看法。我希望是正确的。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo。如果一个寻求者正在经历非常活跃的靛色激活，并且不知道下一步该怎么做，或者[如何]处理这个能量中心活动增加的情况，对于处于这种境地的寻求者有什么建议的话语吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。靛色射线能量中心，也称为第三眼，是体验您所说的逻各斯之爱的途径，它创造了整个无限的创造物。这个逻各斯就是造物主的爱，它在那些以一种非常类似于启动汽车引擎的方式激活靛色射线能量中心的个体身上显现出来，在未来的冥想中，您可能会看到、感受到和想象这种激活正在发生，从而引导您走上精神道路。

这是一条充满巧合的道路，充满了获得关于您的精神道路正确性和力量的一些反馈或指示的机会。敞开心扉接收这些信息的冥想技巧是设定意图，去体验靛色射线能量中心以对您最合适的方式。因为每一个真理的寻求者都是独特的，而您想要了解更多关于这种激活的愿望，会使这个靛色射线中心更有知性、更易于获取、能以一种您随着拼凑出靛色射线如何激活并让您感受到某种感觉、思想或经历的过程中，不时发现的方式来体验它。我的兄弟，这是一条伟大的道路。它最终将引导您走向智慧的无限，紫罗兰射线的激活以及每一个时刻的神圣本质。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我知晓我们可能已经用尽了问题。我们希望我们的回答的长度没有让与会者感到疲惫。我们感谢每个人都为我们提供了这些问题，因为这也是我们所遵循的道路，您们今天给了我们一次伟大的旅程。

我们最感同身受的旅程，当然是这里每一位寻求者的开放之心，因为它编织了一个关于无限造物主之爱的图案，将所有在这里的人作为一个群体维系在一起，然后以光芒在整个创造物中流动，这样每个人都在为创造物中的所有形式以及造物主本身提供更多的造物主的爱与光。因为我们都是一体的，共同走在爱、光和统一的旅程上。

此刻，我们将告别这个团体，感谢大家持续遵循一律法则和爱的法则、统一的法则。我们被称为 Q’uo 的同伴。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.