主题：平衡对心智发展的过度强调；服务有精神障碍者；中东的暴力；在不侵犯他人自由意志的情况下分享精神生活。

（Austin 通灵）

我是 Q’uo。我们以一位无限造物主的爱与光来问候这个圈子。我们无比荣幸和喜悦能被邀请到这个团体和这个圈子，作为你们寻求道路上的兄弟姐妹加入你们。在过去这些日子里，我们一直陪伴着你们。因为你们曾明确地、也悄然地在你们心中呼唤了我们。在这个周末产生的每一刻的魔力中，我们都品尝到了每一次互动中所蕴含的魔力。能与你们相伴，是超越言语的喜悦。

正如我们所说，我们作为同路人、谦卑的寻求者加入了你们的道路。我们并非来向你们下达指令，而是来分享我们在自身旅程中所目睹的。因为我们可能比你们走得更远一些，看到了在你们的密度之中被隐藏的事物，我们希望将这些事报告给你们。但我们不愿侵犯你们自身的旅程，也不想成为你们的绊脚石。

因此，我们要提出我们永恒的请求和免责声明，那就是今天分享的任何言语或思想，请你们只采纳那些对你们有益的，无论其用途为何。如果我们分享的任何内容对你们没有共鸣或价值，请将其搁置一旁。如果您能给予我们这个请求，这将使我们能够更自由、更开放地回答今天带给我们的问题。我们感谢你们的在场和在这段旅程中的陪伴。

此时此刻，我们想问一下是否有任何疑问可以回应？

是的，谢谢你，Q’uo。在西方社会中，似乎对心智复杂性的发展和工作存在着不成比例的关注。您能为我们提供一些关于如何更多地发展和工作于身体和精神复杂性的途径或系统方面的指导或建议吗？选择极性如何在身体和精神复杂性中表达出来？

我是 Q’uo，我知晓这个疑问，我的姐妹。我们感谢有机会回应这个疑问。正如提问者所观察到的那样，我们也观察到西方文化在发展和进步方面存在某种失衡，即关注的焦点是什么以及如何利用这些事物。我们将对这个问题的框架提供一些轻微的澄清和意见，并希望借此触及问题的核心。

确实，在你们的西方文化中，似乎非常侧重于心智的发展。我们要强调的是，这种发展发生在心智最分析性、意识性和理性性的方面之中，正是在这里我们发现了这种失衡。因为心智的本质和工作远大于你们西方文化所关注的范畴，可以说。

要谈论身体复杂性和精神复杂性，以及如何服务于它们并选择极性来进一步发展它们，就忽略了心智、身体和精神是协同运作的事实。因此，对心智某一特定方面的过度强调，要求我们对这种心智及其能为寻求者提供的东西的认知进行修正。所以，要谈论如何进一步发展身体复杂性和精神复杂性并利用这些自我方面来服务，就需要首先解决和纠正心智复杂性活动本身的不平衡。

这就是我们将从回应这个疑问开始的地方。即尽管在所谓的西方思想中给予心智发展的类型具有巨大的优势——这种分析性和理性性的思维——但其缺点在于心智是极其活跃的。心智不断地触及和把握，它是不静止的。这种静止对于对自我的进一步工作至关重要。

因此，我们提出常规建议给所有希望进一步发展服务方法和自我意识的寻求者：定期进行冥想，无论哪种类型或风味的冥想最能与自我产生共鸣，都是开始这项工作的最重要方面。在自我内部、在心智内部培养静止，是开始理解并建立与身体复杂性和精神复杂性的关系的前提。

我们不能强调这一点太多。因为对于你们这些寻求者来说，心智确实扮演着核心角色。这部分原因在于那些致力于将西方思想与心智联系起来的人给予了它如此多的关注。因为它接收来自身体的输入，接收来自精神的灵感，并利用和整合自我的这些方面来沿着道路前进并奉献自我服务。

因此，这个至关重要的前提必须在进一步发展你们与身体和精神的关系之前得到维持。有了这种练习到位，你们可以首先开始与身体复杂性建立一种温和、友好和充满爱意的关系。这需要心智的静止，因为你们必须意识到身体复杂性向你们提供的交流——那些你们体验为感觉、愉悦、痛苦、运动或身体静止的事物。所有这些都必须被感知并以开放和充满爱的接纳态度带入心智，以便被自我理解和平衡。这是从心智到身体的重要进展。

我们只能提供关于如何具体发展这种关系的宽泛建议。每个身体复杂性都是独特的，心智感知和与身体相关联的方式也是独特的。但我们知道，你们星球上存在许多、许多专门设计来帮助培养身体与心智之间关系和联系的系统和哲学。在这个仪器的心智中，最常见的培养连接身体和心智的形式被称为瑜伽，但这只是一个系统，其中身体和心智在定期的练习中被明确地拉在一起并共同关注。

你们可以自己找到这样一个明确的系统，或者可以发展出与自己的身体及其希望如何发展其与您心智关系之间的一种亲密关系。因为它拥有自己的智慧、自己的欲望、自己的寻求方式。如果心智足够安静以倾听，它可以被接收并整合到我们提到的冥想这一前提之上进行的常规精神实践中。

这是那条道路上的下一步。因为这也是你可以称之为工作的先决条件：即精神、心智和身体处于和谐的关系之中。能够静止或有意识地意图移动，使心智和身体的欲望和谐融合的能力，对于开始所谓的精神工作至关重要。这一步最难用你们的语言来阐述。因为精神复杂性本身就是完整而完美的。

在我们看来，当我们能够看到精神在时空中的本质时，精神本身不需要进行任何工作。因为它已经是作为一位无限造物主的自我的完全、圆满的实现。相反，是心智如何感知、实现并将精神的恩赐带入自我之中可以被着手处理。理解精神这种内在的完整性，并认识到它就是你，它是你作为一位无限造物主的完美体现，并且它可以作为你接入那位无限造物主无限潜能的门户，这可以为你带来心智、身体和精神共同整合的功能，以便你能以服务的方式行动。

我们强调，在你们第三密度中服务确实是整合自我的这三个方面的必要性。因为身体发挥着重要的功能，允许你们在自己的密度中进行接口并与他人互动。心智不能独自做到这一点，而没有身体根据心智的指示的同意、运作和运动，精神就没有办法将造物主的恩赐带入你们的领域。

我们希望我们描绘了一幅整合存在的图景，在这个存在中，心智是平衡的，西方思想对理性智力的过度强调的不平衡得到了平息，这样你作为一个心/身/灵复杂体，通过精神来把握你的完美和完整性，就可以将这种灵感和无限潜能——它通过精神传递给你——带到你的世界中。在这样做的时候，你会意识到周围的完美，你所能目睹和互动的万物的之美，所有你的心智感知和身体可以接触和感受到的事物都包含了无限创造的完整性和完美性。

是否有另一个疑问我们可以回应？

是的，圈子里的第二个问题是：如何为患有精神障碍的人提供服务？

我是 Q’uo，我知晓这个疑问，我的兄弟。我们很荣幸收到这个疑问，但我们要强调的是，首先也是最重要的是，在关于如何提供服务的议题上，应该先问被服务者自己如何能得到帮助。我们理解提问者可能已经明白这一点，但我们想强调的是，服务只能在被请求时才能提供。

我们不能代表任何人说话，包括那些你可能认为有任何某种障碍或精神配置的人。但我们可以与你们分享我们对这种“服务”——即你们社会和文化所称的“精神障碍”——相互作用的看法。并想请你们，作为希望为这些扭曲者提供服务的寻求者，暂时退后一步，可以说，看看你们整个社会的图景，以及它如何定义什么是障碍与心智和大脑的正常功能之间的区别。因为您可能会发现，在这样做的时候，您的社会对何为障碍以及为什么这些人可能需要服务存在着巨大的扭曲认知。无论他们的心智复杂性和生物性大脑中存在何种配置，往往是你们的社会、你们的文化、你们的社会结构将这些个体置于对立面，并造成痛苦和提供服务的必要性。

重要的是要认识到，这些人并非天生就功能失常，而是他们与由你们和其他自我构建的社会结构之间的这种扭曲状态所致。正是强加给他们的障碍的定义可能导致了这种痛苦。我们无意传达出这样的标签应该被视为冒犯性或无用的，而是说这个标签应该扩展到不仅包括个体，还包括你们的社会。因为社会本身也是失衡的，而任何遭受痛苦的个体都是在这种失衡中遭遇痛苦的。

更直接地谈到这个疑问的核心，我们要强调的是——在与任何你想服务的其他自我互动时，特别是那些由于你们社会的扭曲，看起来可能处于障碍状态、可能在他们感知现实、与其他自我互动以及向世界展示自己的方式上引起一些不适或困惑的人——首先也是最重要的是，他们和你们一样，和我一样，都是一位无限造物主。在创造的终极视角中，他们是完整而完美的。你不需要对他们施加任何改变来带来治愈或减轻痛苦。要理解的是，服务可以以何种方式提供给任何个体，是通过将他们带入心灵之中，在那里所有事物都是平等的，所有人都被视为其真实的本性，即一位无限造物主。

这是你可以站立并提供服务的基础。此外，当你们与这些人互动时，要理解，没有一种单一的方式可以提供服务。通过接入这个充满爱和理解的个体的心灵，那一刻的需求就会显现出来，并通过他们自身的智慧向你传达如何服务。这需要深刻地倾听和接收另一个自我。这要求你愿意在服务中付出自己，但又不能过度付出以至于侵犯了对方的自由意志。在你们第三密度中，试图提供此类服务时，事情出错是不可避免的，特别是当你们试图服务一个被你们社会贴上“有障碍”标签、并且在你们社会的秩序中难以表达自己的个体时。

当你跌倒和事情出错时，要理解这是第三密度的本性。尽管你渴望提供服务，但你的行为可能会产生意想不到的结果。试图服务那些被称为精神障碍的人尤其敏感，而且有很高的几率导致此类失误。因此，我们鼓励寻求者通过让自己接触那些致力于研究和理解此类扭曲的智慧和知识——无论是在你们当前范式的限制内还是之外——来培养深刻的理解和敏感性。

当出现一些失误和提供服务上的困难时，我们鼓励你们考虑这一点：尽管你的意图可能是为了帮助个体，但如果你的行为导致了其他结果，那么责任仍然在于执行该行为的人去提供补偿，无论那看起来是什么样子。这些互动、这些失误、这些尝试以及被感知的失败，都是第三密度的功能，而你坚持尝试服务和修复任何可能被打破之物，就是你的服务之路。这是在你们第三密度中服务他人的核心。

我们要重申我们之前的信息：在任何提供服务的尝试中，理解万物合一，即你试图服务的那个其他自我——你认为患有精神障碍的那个自我——就是你，而你是他们，这是最终能给你们、给他们以及给整个星球带来治愈的核心。这是我们“服务于一位无限造物主的行星邦联”在所有信息中带给你们的信息。即一切破碎的都将被治愈。万物都是完整的。万物都是完美的。而你在这里需要做的核心就是简单地向内看并实现这一点，然后通过遇到的每一个挑战持续地将这种实现投射到外部。你做得越多，你就越能使自我极化，为自己乃至这个星球准备好迎接收获、过渡和第四密度的庆祝。

此时，我们将联系转交给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo。

（Gary 通灵）

我们是你们所知的 Q’uo 原理的体现，我们非常高兴能再次传达我们的想法，试图为这个团体的疑问提供服务——我们不分享你们谜题的答案或为您解开障碍，而是提供一些你们可以选择使用或不使用的东西，以支持你们自己的旅程。我们再次请求，请从这些话语中提炼出对您最有共鸣的意义。这些话语在您的自身存在中连接到了哪里？最引人注目的是什么？哪个线索或灵感点激发了您进一步思考？

此时此刻，我们将开放接听这个圈子提出的下一个疑问。我们是你们所知的 Q’uo 原理。

我想先说明一下，这似乎是一个在我祖国许多人中都有的疑问。所以问题是：对于那些正向导向的实体来说，如何最好或最正确地处理或接受作为催化剂的中东的暴力和冲突？可以从这些事件中学到什么？

我们是 Q’uo 的体现，收到了您的疑问，我的兄弟，我们理解提出这个问题的动机。因为事实上，这个催化剂是困扰许多心灵的事物，无论是在您所说的祖国内部，还是在您的星球周围，随着你们越来越多地从行星复杂性的瓦解中走向凝聚，并意识到行星体中处于冲突和痛苦的区域。

这个受伤和好战之地，尤其是在您的世界，在行星存在的意识中占据着巨大的位置。因为它是强大能量涌入您世界的中心，这些能量既服务于人类的正向道路，也服务于自我对抗人类的负向道路。

这是你们人民之间战争了漫长千年的地方。这是一个渴望和平、渴望熄灭邻里间报复和敌意循环之火的地方，但它似乎也沉迷于这些循环，无法打破它们；有些部分甚至享受并寻求这些循环，因为内部的痛苦如此强烈，必须通过投射到外部——通过替罪羊、贬低、异化——来得到满足，使得邻居成为需要通过压制或消除来解决的问题。

然后，一块石头被扔过边界、领域或空间，意图投向另一边。然后接收到痛苦。于是，这块石头被捡起来，又加了一块扔回给另一个自我和另一个群体自我；每一方或各个派系似乎都陷入了关于正义和复仇的故事中，却无法倾听和同情那些被异化者的真实经历。

这是一个解体（dis-integrated）的状态。通过这些裂缝，在不和谐统治的地方，敌意和对其他群体、对另一个自我的恐惧以及对其他自我方式的不接受的火焰正在咆哮。

我们不想表明这仅仅是不同群体之间未能被承认的差异平等问题。因为在这些差异中，已经深深地播下了鼓励精英主义或剥夺非信徒的人性尊严和价值的种子。朋友们，意识形态也是编程机制。在自我尚未觉醒并接触到召唤自我进行心灵工作中、分析自身信仰体系的内在之光时——[而是]完全认同于你所说的“小我”——一个人仍然是意识形态系统的无意识代理或机制，这些系统迫使自我进入正义的神圣战争——甚至确信自己会在来世因伤害邻人而获得进步。这是一个有着根源和种子的局面，正如你们在当前节点所看到的，可以追溯到古代，正如我们所说。

但您问的不是历史性的理解，而是更根本的、如果我们可以限定的话，更好的问题：一个有意识地处于正向道路上的实体如何与这个催化剂相关联？在一个这样的情况下或与这种情况相关的关系中，积极的实体如何服务于他人？一个人如何利用这种特定类型的催化剂？

我的兄弟，我们要提醒你以及所有听到或阅读这些话的人，催化剂为自我提供了一面镜子来审视[自身]，无论是你们所说的中东地区的战争催化剂、婚姻催化剂还是经济催化剂等等。自我被召唤去观察和识别在自我内部升起的是什么。自我的反应是什么？

要——我们纠正这个仪器——开始理解这些反应，可以说，并看到它们，需要在存在之中感受这些回应。这种感觉是对自身催化剂敞开心扉的行为；也就是说，以脆弱的方式去感受它，不加以操纵地感受它，将催化剂视为它本身的样子来感受它，直面它，无论那看起来是多么的悲伤和绝望。

对这个催化剂的感觉使自我、心智、身体，在更冥想的实践中，与精神接触到催化剂，允许它存在于自我之中，以便它可以向自我传达关于自我是谁以及是什么的信息；这样这个催化剂就可以指向需要在自我内部完成的工作。是成熟的、正向极化的实体认识到，即使这种催化剂看似由战争和地缘政治引起，但它的起源永远且始终在自我之内。事件就是世界中的样子。

其他自我，表面上似乎与自我外部，将按照自己的意愿行使自由意志，无论是和谐还是不和谐。这可能对自我在政治、社会或经济领域产生各种物质影响等等。但对这种发生或事件的内在反应是自我的自身创造——在大多数情况下，是无意识的性质。

在你们的世界中，人们通常不是有意识地选择如何反应，而是正在导航如何最好地回应从自我深层无意识之泉中涌出的反应。无论这个催化剂的直接触发因素是什么，工作都是，正如我们多次描述的那样，爱与接纳的工作，并与这种能量（包括宽恕、同情和怜悯的爱的接纳）相连和体现。

事实上，这是看似无力的第三密度实体帮助该地区治愈的最有力方式之一：通过有纪律地处理自己的催化剂，以便他们可以为自己的内在现实承担责任，找到自我内部存在战争的地方，找到自我内部存在评判的地方，找到通过武力纠正错误的欲望。并注意到自我是如何被愤怒、被将你们人民锁定在冲突中的叙事所牵制的，通常是这种冲突的特定情况。

我们无意暗示这些叙事、这些历史是不重要的或可以用挥手一抹就“虚幻”掉的。相反，我们建议积极的实体去观察自己是如何被这样的故事所驱动的，以及这是否导向了爱的深化和扩展，还是倾向于缩小同情心的范围；是建立身份营地或在那些不如造物主的人的心智中设置类别，或者“非造物主”；与那些可以被视为与自我共同体的人相比。

观察这些反应在存在中是如何出现的，以及自我在哪里注意到分离的能量正在产生，自我就找到了需要做工作的地方，无论是在正向道路上；还是对于希望更充分地了解造物主的自我而言。

因为这是一段漫长的整合旅程，这条寻求和成为一体的道路。这是一个学习接受被拒绝之物、被视为非自我的漫长旅程。这是一个将这一切带入心灵的漫长旅程。这并不意味着一个人同意任何特定的叙事，而是看到那些在地狱和战争的梦中被困住的实体是谁以及它们是什么。人们看到了合一。人们感受到了合一。通过一段时间内有纪律的工作，人们知道他们与这些其他生命是合一的，无论他们是阿拉伯人、犹太人还是其他人。这就是你。这就是造物主。

这种意识——我们的言语所指向的——当它真正通过门户在自我内部实现时，比我们任何言语或一般言语所能描述的更强大、更光辉。这种光芒——它是通过认识到自我和其他自我都是造物主而自动产生的——是驱散了造成这些战争持续的环境中的黑暗之物。

我们的朋友们，以及所有回应自己内在之光的召唤的人，拥有你们刚刚开始感知和利用的力量。这不是一种控制的力量。它不是将自我置于基座上供所有人荣耀的权力。这是一种谦卑的力量，但它是通过爱与接纳的工作而日益变得透明的自我，成为了一个门户，可以说，让造物主流入那个你们人民沉睡并对痛苦施加痛苦的梦境之中。

但在更深层次或更大的实现之前，还有一种简单的行为：允许同理心涌入心灵——即使是对于那些被认为做错了事的人，即使根据你们社会的人际标准，其他人犯了错、犯罪或不公——允许同理心渗透和超越这些心智类别；看到那些受苦的人，并认识到痛苦是为了痛苦而存在；看到那些，正如你们所说，身处交叉火力中的人，那些只希望过一种追求跨越世界的真理的生命，比如抚养家庭、看着孩子成长、照顾社区、提供服务。在你们的世界中，有多少人一次又又地遭受着那些想要一次又又战斗的人的折磨？

您还问了可以学到什么？我的兄弟，我们不能替你们人民去学习。但是我们可以建议，学会即使在存在好战性的时候也能找到爱，是你们世界的一个关键课程。我们可以说，你们星球的这个特定区域提供了全球治愈的机会。因为它充当了困扰和感染你们人民的分离和敌意的动态的微观宇宙。

我们没有那个能解开这些看似棘手的结、这些令人困惑的问题和悖论的钥匙，这些问题困扰着你们最优秀的心智。但我们告诉你们，在开放的心灵和随着心灵扩展到无条件的普遍之爱而开始解锁的更高意识中，奇迹是可能的。

此时，我们想问一下是否有另一个疑问我们可以回应？我们是你们所知的 Q’uo。

谢谢你，Q’uo。下一个问题是：我如何以一种更合适、更恰当的方式传达和分享精神性和有意识的、充满爱的生活方式，特别是关于不侵犯其他自我的自由意志方面？

我们是 Q’uo，收到了并感谢这个疑问，我的姐妹。我们赞扬首先对这双重冲动的敏感性：渴望分享以使另一个自我受益、提升、治愈、赋能和支持的愿望，同时又具有不强加这种服务的敏感性，不应在需要或被请求之前就伸出援手，不应出于看似良好的意图而造成伤害。

我们建议所有考虑这个问题的人，在这个谨慎的平衡中最重要的步骤是审视这个问题本身。许多人坚信自己为另一个自我或其他自我提供的服务是正确的，于是便付诸行动，甚至没有花一秒钟来考虑服务的冲击力，去考虑这是否被请求了。相反，他们知道自己找到了正确的方法，而另一个自我最好听到这种方式并相应地采纳和遵循。

这种在你们宗教扭曲复杂性中表现出的动态，已经给你们的星球带来了巨大的痛苦，因为“群体 B”试图将他们的服务强加于“群体 A”，即使是在剑尖上；而且也曾试图根除“群体 A”的世界观、存在方式和看待世界的方式。

持这种倾向的人没有问自己这个问题。或者即使他们问了，他们也用想要提供的服务的正义性压倒了这个问题，转而与征服的能量共舞。在较小的规模上，这甚至可能体现在一个人与另一个人之间的亲密关系中，在这种关系中，自我认为自己拥有对方的答案。这个仪器意识到了这种动态，即使在其自身的婚姻容器内，以及它为学习两个自由意志的界限、动态和运动所提供的丰富机会之中。我们鼓励寻求这种平衡的自我去提出关于“自我正在要求或需要什么”的问题。当然，这种需求并不总是以外在的语言表达出来。这种需求可能以各种方式表达出来。被爱的人可能会因痛苦而退缩，退出某种情境。通过这个行为，它可能——并非总是，但可能——发出一个请求，一个求助的呼唤。然后，对这位被爱者的需求有所敏感的人可以走出去询问：“你还好吗？我能为你做些什么来帮助你？你需要什么？”在这种情况下，坐着等待那个退缩的自我提出服务要求可能是不明智的。

在其他时候，也许在这个特定案例中退缩的自我确实不希望被接近。仅凭一个案例研究，可以说，存在着巨大的复杂性和经验的光谱。

这就是为什么没有一刀切的答案。这是一种对敏感性的需求。而且一个人可以，正如这个仪器所知道的 Austin 所做的那样，以一种有纪律的方式进行有意识的练习，想象自己处于另一个自我的鞋子里，栖居在他们的自我境遇中。想象通过他们的眼睛看世界：他们看到了什么，感受到了什么？他们害怕吗？他们受伤了吗？他们是否认为自己是受限的？他们是否因对他们自身过去的了解或不了解而表现出愤怒？因为在大多数情况下，这是你们人际动态中的真相。

如何才能重新看待那些你想带着同情心而不是评判或愤怒去服务的人？理解到如果你处于他们的位置，体验了他们全部的经历，你的现实就会和他们的一样。通过这样的练习，人们可以跳出自己的确定性和思维复杂性，以便尝试栖居于他者之中。然后问自我：“这个其他自我可能在请求或需要什么？”并相应地行动，始终保持敏感性。

虽然在你们的密度中真正走入另一个自我的鞋子里是不可能的，但这些练习可以通过以真诚和有意识的方式参与它们，来打开先前未曾遇到的心灵中的通道。通过这样做，有可能超越想象的领域——尽管这种能力对于产生同理心是重要的——并真正开始感受到另一个自我的能量场。

您问如何分享您的精神性？我们要提醒所有人的是，一个人的精神性最不通过明确阐述的哲学来分享。无论你的精神性是否认为太阳是你们系统的本地建筑师（如“一律法则”所言），或者月亮是由你的奶酪制成的（正如你可能认为的那样），你的精神性首先是通过你的存在而分享的。

像您所看到的，一个被人们的爱——这种爱在致力于爱、善待陌生人、欢迎他们进入心灵、用爱回应愤怒等方面是简单的——所净化了许多复杂性的简单的人，这个人的精神场和精神性可能会比那个能够非常精确地从哲学上谈论事物本质和你们生活价值观的自我更明亮、更强烈地闪耀，并对遇到的那些人产生更大的影响。

这绝不是贬低或最小化哲学或信仰的服务，或者智力可以发声之物。因为正如你们朋友们通过亲身经历接触到促进自我和所有生命自由意志与主权的信仰体系和精神系统——这些系统指向创造的合一以及爱与光在那种合一中的中心地位——所知道的那样，这些系统可以使自我从内在的监狱中解脱出来，可以为自我内部的治愈指明道路，可以帮助自我消除那些将自我限制在一个关于一个被切断于自身价值和力量的小生物、被困在造物主眼中和心灵中的无条件之爱之外的幻觉概念的旧有信念。

传达自己的信仰也很重要，但它是自我的存在的一种体现。自我可能会说出许多关于创造合一的美丽话语，但在其心中却怀有一种与这些话语不一致的东西，它没有审视，甚至可能滋生对他人怨恨、苦涩、评判或居高临下的态度。而且在智力到智力的交流中，可以说，可能会接收到所传达的信仰的传输，但在更根本的层面上，自我正在传达那种怨恨、苦涩或分离的意识。但当这两者对齐时——即存在本身以及自我的存在、思想和对他人的服务的光束通信——自我确实可以提供强有力的服务。

我们再次提醒那些考虑这个问题的人，为自己和所有从你们的角度来看的错误和过去的失误而做出的工作，将这种宽恕扩展到他人，治愈那些阻碍心灵阻塞和自我不平衡的故事和事物，也是在对世界本身进行工作；因此，这也是分享自己的精神性。

然后，这种服务、这种分享精神性的果实是毫不费力的。这项服务不是需要外在行动的，而是像阳光从太阳中发散出来一样，从你的存在中散发出来的。在你抬起手指或打开门或甚至呼吸之前，你的存在本身就是服务。

对于你们中那些希望提供这些解放思想的人，或者更确切地说，是那些对它们体验到解放的思想，总有播种的可能。传达自我发现的有价值之物——而不是另一个自我最好去听到的东西——那些在小剂量上帮助了自我的事物。如果土壤肥沃，种子就会生长。而那个接受了服务的其他自我，在那一刻或多年后的某个时刻，可能会让这颗种子生长，并跟进表达好奇心和兴趣，从而为分享激发自我的事物打开大门。

我们最后提醒的是，每个自我都是独特且复杂的，而且大多数时候连它自己也不知道。而每一个其他自我也处于同样的困境，即大多是独特的、对自身是未知的，并且以他们甚至不明白自己为何被自己的情绪、自己的思想、自己的需求和欲望推来推去的方式行事。因此，每一种关系都是双重独特且双重令人困惑的；所以需要极大的敏感性和谨慎来确定和辨别如何驾驭这些非常复杂的动态。而意图保持敏感性是一个很好的起点。

我们感谢提问者们提供了这个机会，让我们能分享我们谦卑的想法供你们考虑。我们只希望它们是通往你们自身沉思和在寻求一位造物主的过程中进行有意识的、有纪律工作的跳板。

此时，我们将联系转交给一位名叫 Austin 的人。我们是你们所知的 Q’uo。

（Austin 通灵）

我们是 Q’uo，我们再次与这个仪器在一起。我们再次为邀请我们加入并分享我们对你们疑问的思考而向这个团体表达我们的感激之情。因为通过邀请我们、呼唤我们并请求我们的服务，你们通过允许我们与你们分享我们自己的自我来帮助了我们。因为我们必须等待召唤，而且我们非常乐意回应。

当你们离开这次聚会时，我们想提供一个建议。我们知道，在仪式意义上，随着这个圈子的结束，你们将一起唱一首歌。在你们唱这首歌的时候，将你自己和你的恩赐献给这个圈子。把你的心灵、你的力量、你的爱和你的智慧放入这首歌中。因为正如你们在过去这些日子里聚集在一起一样，你们共同形成了一种群体复杂体、一个超我或一个思想形式，你们可以在未来回到你们充满问题的世界并穿越艰难的第三密度时呼唤它，当你们感到疲惫，遇到挑战和困难，感觉自己的灵感和电池耗尽时。你可以向这个共享的集体实体呼喊。在共同歌唱这首歌时，你可以强调并献出自己来结晶化这个实体。

我们还建议，在您日常生活中冥想时，您可以请求我们的临在，我们将加入您的冥想。我们将接受被邀请进入您开放的心灵，与您分享一位无限造物主的丰盛。这种与你们在心灵中在一起的体验是 Q’uo 我们所能经历的最美好的体验之一。

此时，我们告别这个仪器和这个圈子。我们以我们在爱、光、以及一位无限造物主的权能、和平与荣耀之中找到你们的方式离开。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

尽管其来源仍然未知，但圈子在每次通灵结束时唱的简短歌曲据称源自美洲原住民文化。Carla 很久以前就学会了它。这句诗重复了两次，具有打击乐般的节奏。

我是这个圈子，而你们正在治愈我；我是这个圈子，而你们正在治愈我。合一的人们，我们是合一的。合一的人们，我们是合一的。

我们的共同频道 Trisha 在此地为 L/L 研究聚会做志愿者和参与了十二年，到目前为止，她曾担任过 L/L 的活动经理两次。这次布拉格“一律法则”聚会是她大部分时间缺席的第一次。Trish 感到筋疲力尽生病了，令人遗憾的是，需要回到我们的房间休息和康复。她被非常想念。