行星发展已足以使来自更高密度文明的明显和直接接触成为可能；月亮的灵性影响；无侵犯的服务；松果腺的激活；与灵性向导的认知与合作；平衡自我驱动力与灵性驱动力；设想一个理想的迈向第四密度的行星过渡。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸位同在。我们希望借此机会感谢所有在此寻求圈子中的实体，感谢你们今天加入，共同探寻你们精神旅程的更多面向，那个你们与地球上所有人共享的旅程。然而，你们是那些意识到这是你们使命的人：去追寻你们本来的样子，对那位创造了万物的无限创世主的永恒追寻。宇宙中的一切都由造物主构成，而你们也是如此。感谢你们在此，并提出那些可能扩展每个人关于自身是谁的知识的问题。

我们请求我们一贯的宽容——我们也知道你们听过这个请求了——但对于初来乍到的人来说，我们恳请你们以一种可以称之为“撒盐”的态度来对待我们对你们问题的回答，因为我们和你们一样，都是在这追寻唯一的旅途上的旅者。我们有自己的观点，我们乐意分享。请知道这些是我们的观点。我们可能是错误的。所以，如果你们能给予我们这份恩惠，那么我们就有了更大的机会去回应你们提出的那些问题。

此刻，我们想问一下，是否有任何问题可以供我们回答？

我有一个问题。我是 M。我的问题是：人类是否已经拥有了足够多的觉醒者，达到了一个临界点，届时更高发展的文明、地外生命将开始与我们进行直接和明显的接触？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的姐妹。你提出的问题具有多个面向的回答。你们所知的这个星球——你们的母亲地球——其普通民众目前对于自身精神旅程的本质，尚未达到足够的意识觉察程度，以至于能够接收到一个所有人都知道、听到、感受到并做出反应的普遍性回应。

然而，存在着一些群体，比如这个群体以及环绕这个星球上的许多其他群体，他们通过生活的方式调整了自己，以便接收来自先进文明的某种形式的接触，这种接触可以以我们今天与在场的每一位成员所做的那样的方式，增强他们对自身精神旅程的感知。

这些情况已经在灵性圈子中被报告过。存在着各种文明和实体，它们是传递爱、光和万物合一信息的发信者。这就是我们希望像这样的每个群体都能将其作为种子分享给他人，可以这么说，播撒在他们日常活动中所遇到的那些人身上，以便来自先进文明的信息能够以越来越明显的方式普遍传播。

对于那些拥有你们所说的“直觉”的人来说——即他们的生命具有更多意义的潜在意识，但需要一种低于有意识心智的交流，我们称之为梦境状态、冥想状态，或灵感概念、感受和自身本质的闪现——这些个体可以像这个群体所做的那样。他们可能会与朋友和家人等更小范围的人分享这些信息，从而成为真理之种的播撒者；可以说是精神觉醒的“苹果种子”。

然而，我们很遗憾地告诉你们，地球本身在人口方面存在一些困难。你们的母亲地球已经处于爱与理解的第四密度之中，她希望她的孩子能加入她那里。因此，你们所站立的这片土地本身就提供了支持，它可以提供一种潜意识中对更宏大旅程的领悟。

我的姐妹，还有后续问题吗？

是的，我接下来的问题是：如果你们可以谈谈我们的月亮是一个被放置的地外卫星，以及满月或新月实际上是如何有目的地影响我们的？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的姐妹。我们发现这类问题会进入到你所说的阴谋论的领域，这些理论是为了对你们母亲地球的人口施加某种控制而构建的。

这个被称为月亮的卫星，是按照其自身存在的规律周期运动的，它以一种自然的方式影响着那些对这种周期和节奏敏感的地球人口。这是你的卫星的一种自然功能，被称为月亮。在它存在的不同阶段中，它照耀太阳反射的光芒于你所称的白天的不同时间段，以便能给那些对此敏感的人带来更多的灵感。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，谢谢。那就可以了。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题可以回答吗？

Q’uo，在为他人服务时，特别是对于生活中遇到类似情况或催化剂的人，他们似乎需要你的帮助，而他们可能走上了一条与你想帮助他们的不同道路。我们如何避免过度投入到他们的结果中去？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的姐妹。如果我正确理解了你的问题，你是在问是否有某种方式可以让你们每个人在不侵犯他人自由意志的情况下，为那些在自身生命体验中遇到困难的人提供服务。是这样吗，我的姐妹？

是的，我们不会因为他们而承受过多的灵魂痛苦。

我是 Q’uo，我们感谢你的澄清。为了能为你所关怀的某人提供服务——因为他们是朋友、家人，或者是你感到有联系的灵魂，并且你想提供帮助。通常情况下，你试图服务的对象会意识到你想要帮助他。如果你能发表一个发自内心、源于你心中对造物主之爱的灵感性陈述，这将把他们的注意力集中到这个概念或原则上。那么你也播下了一颗种子，这颗种子可能会自行生长，因为这颗种子需要被此人的关注来浇灌，如果他们不浇灌这颗种子，那么你就没有侵犯到任何人。你已经完成了你的工作，可以说，通过提供你的观点的方式，就像我们以我们的观点回答你们的问题一样。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻，我们将把这次接触转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin 引导）

我们是被称为 Q’uo 的存在，此刻通过此媒介向圈子致意。此媒介请求我们给予一些宽容，因为它感觉自上次与我们一同服务以来已经过去了很多时间，并且感觉需要清理一些“灰尘”。因此，我们将遵从他的请求，通过向这个圈子分享我们在你们所称的轮流发言中荣幸目睹的内容，来平稳地进入我们的连接。

在这次分享中，我们目睹了开放的心灵表达了一种共同经历——巧合、周年纪念和臣服——我们为这种对你们旅程及其反思的感知而喝彩。因为这些你们所体验到的被称为“催化剂”的礼物确实会回旋到你们的生活中，就像围绕着太阳运行的你的天体一样，它们以回声或反射的形式进入你们的生活，甚至是对先前经历的那个催化剂的一种庆祝，它再次向你致意，让你去检查一下你如何应对所提供的这份礼物。

这与你们可能识别为巧合或同步性相一致。当这个群体反思促使他们来到这个圈子、来到生命中的这个阶段的情况时，我们鼓励你们在回顾那些巧合时，看到一个似乎是经过作者撰写的故事。它似乎是为你量身定制的、富有创造性的书写，而你只是在活出这个你同意进入的故事。

我们想就反思这一系列巧合提供进一步的建议，并提出一个问题供你们带入冥想中，去见证这个故事是如何展开的，以及你们到目前为止生命流动的样子：如果你能臣服于这种流动，允许你的生命被那位写下你迄今为止故事的无形作者所引导，那么你的旅程上可能等待着什么？如果你能够放下对未知事物的担忧，并相信这位作者确实有计划，如果你能平静你的心灵和思想，在每一个瞬间听到这位作者的声音，那么在你生活中可用的魔力就会变得越来越明显。

这是我们 Q’uo 的存在仍在自身旅程中不断完善的一课，因为在给予同情心和智慧以及臣服于造物主的节奏和周期方面，存在着一种非常精微的方法。

感觉这个媒介已经摆脱了“老旧的灰尘”，所以我们想问一下，是否有任何问题可以供我们回答？

是的，我有一个问题。Q’uo，激活松果腺的最佳方法是什么？一旦被激活，如何最好地利用它来造福更大的福祉？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的姐妹。我们感谢有机会谈论这个丰富的主题，因为你所指的松果腺，在某种意义上，是被称为靛蓝射线能量中心的生物学体现，也是你们各种文化中被称为第三眼的那个部分：一种可能在灵性追寻者的道路上被唤醒的感知力，它允许他们以某种意义上穿透帷幕，并以有意义的方式感知到我们刚才通过此媒介谈到的造物主的节奏。

这对寻求者来说是一个强大的进化。而感知这个能量中心及其生物学对应物的角度是有用的，因为它反映了一个事实：作为心智/身体/精神复合体，你们的本性具有一些看似不同的方面，例如生物学的松果腺和形而上的靛蓝射线能量中心。但一旦复杂性的幻象被移除，它们确实是同一件事。因此，在解除、打开和激活松果腺的同时，你也打开了靛蓝射线能量中心。

由于问题是以探索这个机制的生物学方面来提出的，我们将通过鼓励你首先建立对自身生物学体现的熟悉感来进行处理，即你的身体复合体，它在第三密度中是活着、移动和活跃的。因为当我们谈论激活靛蓝射线能量中心时，我们可能是在谈论可以导致这种激活的形而上或精神情况。这将是对触发[了]并引发能量中心阻塞的催化剂的处理。

这对于你的身体以及你如何与之相关，以及它在你的灵性旅程中的进化也是如此。当你对它越来越熟悉时，你的身体以新的和独特的方式表达自己。你所称的松果腺的激活，是我们在日常活动中检查身体、理解这些感觉、感受、疼痛以及刺激身体的事物的规律性纪律的结果。

了解各种情绪和经历在身体的哪个部位存在，通过这样做，你可以发现你的身体确实将内在的精神生命投射到了物质层面；你的身体是你精神存在的体现；并且你可以从灵性的角度影响你的身体。但你也可以利用你的身体来进一步影响你的灵性旅程，通过照顾、尊重和尊重它的需求与渴望，并向它提供指导，使其以支持你的灵性旅程和所谓的长期目标的方式行动，包括激活松果腺的目标。

这就是激活的基础：规律地熟悉身体的纪律。同样地，在打开能量中心时，我们发现有一个自然的进展，即当你继续熟悉自己的身体本身时，你对触及松果腺及其相关生物功能的那些事物会变得越来越敏感。随着你对生活中所经历的这些事物的了解越来越多，你可以聚焦于它们，将它们带入生命中更规律的模式，这样你的松果腺的激活也会变得更加规律。

我们不能规定一个特定的道路，但可以建议，关于身体的这些理解最容易在饮食、身体健康、爱与接纳身体以及与身体之间温柔而耐心的关系等方面找到。

每个个体都会拥有这种与身体动态关系的独特配置，如果有意图的话，最终将导致松果腺越来越大的激活。在我们经验和感知中，所有这一切都伴随着灵性成长，这种成长可能看起来更抽象、更情绪化或基于感受，而不是身体上的。但正如我们所说，这些事物是密不可分地相关的，甚至在穿透你心智/身体/精神复合体和关于你的创造物的幻象本质时，可以被视为同一件事。

我的姐妹，对这个问题还有后续吗？

没有。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题可以回答吗？

你好，Q’uo。我们可以采取什么样的灵性修行来帮助我们了解和认识我们的灵性向导，他们是谁，并能与之共同成长呢？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的姐妹。我们一如既往地感谢有机会谈论这个问题，因为这是你们人民中一个普遍的[问题]——特别是那些觉醒了自身的精神本性，但没有定期感知到那些在感知之外可以影响和帮助你们的向导和存在的人。

你们中有些人天生就感知到这些向导，但总的来说，化身的情况被设计成大多数这些影响都停留在你无法直接感知的范围之外。这部分原因在于，努力伸出援手并以更直接的方式连接本身就是一个非常有意义的修行。这是一个信仰的行为。对于灵性追寻者来说，认识到存在着超越可以立即感知和理解的影响力是旅程中非常重要的一部分，而这些影响确实可以是充满爱、安慰和支持的，并且它们会停留在你的感知之外，直到你作为一个主权存在去请求并接受它们进入你的生命。

我们提到这一点是因为这是这个动态过程的一个重要方面：即伸出援手和连接的渴望和尝试本身就是一种有意义的灵性修行，不应该被仅仅视为旅程中的一个步骤，而应该是整个旅程本身的组成部分。

为了更直接地回答，我们可以建议各种实践，但要理解的是，就像上一个问题一样，每个个体都是独特的。每个个体都设定了特定的指示和准则，可以说，关于他们如何（或有潜力）与向导互动。因此，这个过程是在这些实践中进行实验和试错的过程。

最基础的方面是意图的设定，通过冥想和祈祷在内在和外在表达，以连接这些影响并邀请它们进入你的生命。我们发现，每天规律地发出这种请求和对这些影响的敞开，对于任何与向导建立联系的实践或显现都是最有益的。

一旦这个日常练习到位，就可以有更直接的互动，或者尝试互动，例如在梦境状态中。如果寻求者发现他们在睡眠时间拥有生动的生命体验，传递着神圣的信息，那么这些信息可以成为向导以非常直接的方式与寻求者在梦境状态中交流的媒介。此外，一个人可以在清醒生活中进行创造性的行为和开启灵感之泉的练习，并发现自己可以进入一个非常类似于我们用于声音引导的状态，在这个状态中，信息和灵感通过实体流动并以某种方式显现出来。但你必须有某种实践来使其显现，某种能力将其带入你的现实之中，例如艺术、写作、歌唱。我们发现这类创造性表达在触及这个灵感之泉方面是最强大的，而你的向导可以通过它进行交流。

除此之外，我们可以说，我们发现，随着这种日常设定意图和敞开的实践，以及将指导带入物质形式或可被感知的方式的额外步骤，空间/时间与时间/空间的界限，或者可见与不可见领域的界限，可以变得更薄并开始越来越多地消融。你的规律性感知开始包含来自你的向导和那些希望帮助你的实体的指导。滋养你每一个体验的直觉开始包含非常可感知的外部指导特质，以便你可以更容易地在日常生活中、每一刻都获取和利用它。

这有时可以自发地发生而无需纪律，但我们发现，与能够承担起规律性接受这些影响并尝试感知这些影响的实体相比，这些自发的开启的好处要小得多，因为这样才能让它们以更适合寻求者的、更规律的状态被接收，从而更多地体现出日常发生的、不那么夸张的奇迹。

一旦寻求者对这种奇迹变得熟悉，他们对向导的感知就会变得更加强烈和直接，正如你可能在关于这些感知和向导的各种有纪律的神秘主义者和追寻者的故事中了解到的那样，他们在你的各个时代为你们的人民提供了信息。

我的姐妹，对这个问题还有后续吗？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻，我们将结束与此媒介的接触，并将联系转交给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。我们将我们的能量与此媒介融合，同时带着对你们旅程中所承载之物的感激去感知你们的心灵：你们所经历的压力和疑虑、恐惧和担忧，但这些最终将你们带到这个时刻，在一个寻求中，正如你们所看到的，寻找那个召唤着你们更深入地发现并拥抱属于你们的服务的那份内在平静。

此刻，我们想问一下，是否有任何问题可以供我们回答？我们是 Q’uo 的存在。

我有一个问题，Q’uo。在我们目前的第三密度配置中，我们将很大的力量赋予了自我（ego），随之而来的是责任。而自我常常是我们灵性进化的一个巨大的催化剂，这在某种程度上似乎与最终释放个体自我意识的目标相悖。

所以我想问 Q’uo，是否有某种方法可以平衡自我驱动力和灵性驱动力，并在存在中找到更多的根基，同时又不让我们在精神追求上失去动力，如果这样说得通的话。是否存在一种介于当下觉知和自我追求之间的平衡，能够在这个化身中实现更完整、更有活力的表达？这种平衡是否允许灵性进化而不会变得更加分裂？

我们收到了你的提问，我的姐妹，我们感谢这个问题的平衡性质及其范围，它涵盖了在一个看似作为个体存在于一个行星上的生活艺术——被个体的欲望所推动和拉扯——同时感觉自己是众多之中又独立于众，但又感受到内在之光所带来的引力和召唤，那份唤醒在自我内部的、召唤着人去更高追寻[以便]穿透分离的幻象并再次寻求万物合一的光芒。

在这个寻求者体内，存在着一个完整的经验和欲望光谱，沿着能量中心上下运行。我们将从澄清和提醒开始，即在能量、感知和体验这个光谱上的任何阶段表达的欲望都没有对错或评判。即使对于你们人民中那些完全沉睡在幻象中的实体来说——也就是说，完全认同于思想、身体、有限化身和一个大部分也忘记了自我的神圣本性和现实的世界的方式——也没有评判。可以说，处于这种状态是可以的。做人是可以的。如果你想使用“自我”这个概念，那么被那个自我和自我驱动的欲望所驱使也是可以的。

事实上，这是在行星接连出现时重复出现的遮蔽状态的一种自然和正常的反应。它本身不是一个幻象的不幸副产品，而是一个精心设计的结构，旨在帮助促进分离的旅程，以便“选择”，通过意志和信仰的能力，为回归的旅程做出选择。

当这个旅程对寻求者开始觉醒时是独特的。有些人可能很快就接受了。有些人可能需要经历很多个化身才能唤醒它。但一旦这个旅程开始，自我就会向自身及其世界提出一些问题，这些问题并不那么集中在生存和个人身份和社会身份的问题上，而是集中在爱、真理、清晰的洞察力，以及最终为生命的神圣核心维度腾出空间的问题上。然后这个旅程可能会加速，而你提问中包含的关于平衡的问题对寻求者来说变得越来越重要。

我们可以澄清的是，灵性旅程不是试图压制或消灭那个可以被称为“自我”的部分。对于燃烧得明亮、持续沿着化身中的山谷、黑暗之夜和伴随这条道路的许多死亡、损失、牺牲而前行的灵性寻求者来说——即使在看似被黑暗包围时，仍坚持相信存在着光明，相信如果信任这个过程，它将引导人走向所寻求的，即永远和始终是当下这一刻——可能会出现对自我幻象本质的逐渐，甚至可能是戏剧性的认识，或者说，对幻觉性个体自我的认识，以至于帷幕本身可以随着时间的推移被拆除。幻象可以溶解。在第三密度的人类状态中，一切都可以再次被视为合一。

尽管在战斗的框架内有值得挖掘的隐喻丰富性，但归根结底，它不是一场冲突的冒险。自我不是一个对立者、反派或系统中的一个错误，也不是需要被清除的东西。它是由许多输入构成的结构，包括环境的影响、其他自我的影响以及在化身旅程中经历的催化剂；更根本的是，是前化身灵魂与更高自我协同编程以创造这个自我框架或结构的意图性编程。

个体本身是一个学习容器，一个被设计成不平衡和不完美的容器，以便某些课程可以得到促进。而寻求穿透个体自我的幻象，同时又在你的平面上看似是一个显现的个体自我的平衡，不是要逃避后者，而是无条件地爱后者，接受自我就是自我。

这种接纳可以被看作是两个层面的；可以说是一种双重表达的概念理解。那就是[首先]，对不完美自我的和自我生平的接纳，以及所做出的许多选择和看似的失误；受伤害的亲人；错误的认知；错过的机会；遗忘；迷失方向；尤其是对自己造成的伤害。自我内部许多常常隐藏的地方存在着评判机制，对自我的评判、对那一刻的评判、对他人的评判。

这些被发现的自我方面，随着时间和努力可以被接纳，并带着温柔的怜悯得到宽恕，这样这些重担就可以在道路上放下，使自我减轻其心灵和存在。通过这样的工作，这个个体自我或自我并不一定消失，而是变得不那么不透明；不再是一个分离的、封闭的实体；不再有强迫性的需要去防御它免受感知到的衰退威胁，免受提醒它核心隐藏的不够好、不足和非实质性的镜子。

从这个角度来看，臣服是一项艰难的工作，因为它是对自我抓住其幻象的、独立存在的束缚的放弃。

自我构建分离身份的方式也取决于幻觉结构，比较的结构，通过获取事物来滋养身份的结构——无论是知识、金钱、地位、财产、个人成就，还是感知到自己具有某种吸引自我的美德。这些自我可能穿上的外在服饰，即使它们是以积极的方式塑造的，仍然创造了外部身份的外壳，这可能会遮蔽灵魂本性的内在身份，甚至更深地，是那个不以外在为别的创世主而存在的自我的内在身份。

通过认识这个不完美的外部外壳、宽恕这个不完美的外部外壳、臣服于这个不完美的外部外壳，那个外壳就如同变得透明化了，对“唯一”而言。这种透明性必然地、无需寻求者付出任何努力，以辐射的形式向周围的人和世界闪耀。但首先，这种透明性是内在的自我，是意识所知道的。

在这个上升的过程中，一个人可以对自我之内的造物主变得更加有意识；那个无限的、无边无际的存在性，或存在的基础，就是自我的真实本性。不是逃避这个外在的不完美的人格外壳，而是认识到，即使包括人格外壳，真正的自我也不是这个外在实体。真正的自我正在扮演一个角色，一个可以被无条件地爱和不抗拒的角色。一个可以被拥抱的角色。

但自我的意识扩展到了深层的内在层面，周长不断向外扩张，向外去认识到，自我、真正的自我没有界限。真正的自我不是诞生的。真正的自我不会死亡。你的身体可能会经历疾病。你的肢体可能会从你的身体上脱落。在化身的舞台上，你可能会受到攻击或指控。你可能会遭受毁灭性的损失。你可能会经历各种限制和痛苦。

这些事情会发生在你和你的情感身体上作为反应。这个催化剂是通过一个在你进入化身时被设计的框架来处理的，这个框架随着你在其中经历了一个包含时间、属于你自身过去习惯和偏见以及业力的化身而进一步修改。这个催化剂似乎发生在你的身上，并通过你设计和发展的这些能量中心回路进行处理。

但在你的意识中，你知道；不是在智力层面上，而是在基础层面上你知道；你在你所栖居的那个心中知道，这些只是表面的波浪，而你是海洋，而在那片海洋中是稳定、永恒和和平。

你可以目睹这些波浪。你可以对这些波浪做出清晰的反应，以便根据需要驾驭环境，从而找到创造性的方式来服务，去散发爱。但在这种意识中，你不会被海洋表面的风暴所奴役或束缚；你体验它们，确定它们在你的感知范围内。它们可能会触及你，它们可能会影响你，但你的意识已经加深并扩展到了海洋、它的深处，这样你就不会被推来拉去得那么厉害了。你不会再紧抓着表面发生的事情，也不会试图为那些不实质性的事物辩护。

你可以以平静的安宁休息，以一种既不依恋也不回避的平等心，接受当下本来的样子，仿佛自我选择让这个情况如此展开，因为这个自我与宇宙是同调和和谐的，并且理解到自我不是环境的受害者，而是自由意志正在完美地展开。

正是在这种平衡中，我们描述了接纳的两个层面或本质。存在着对不完美自我的接纳，更深层次上，存在着对完美自我的接纳、允许和许可。有一种可以来到你心中的理解，因为这是你的本性。它不是你成为的东西，也不是你赚来的东西；它是你天生的权利和本性，知道你是真正完美的生命体。将此体现出来，允许它，在你的意识中信任并接受它，会溢出，辐射到对明显扭曲的接纳中，包括自我的那些扭曲。

这不是非此即彼。而是共存。是既是又不是。自我在一个平衡中安歇于明显的扭曲和自我的完全完美之间。自我在一个平衡中安歇于寻求成为与知道自我已经存在之间的平衡。

在那个平衡中安歇——一个感觉自己不完整和不完备的自我；和一个知道无论发生什么、做出何种选择，自我都已经完满、已经完整的意识。在这种平衡的意识中，自我充当着一个灯塔，照亮那些拥有相同天生权利、相同意识的其他自我，但他们像你们中的许多人一样，出于意图而忘记了，以便他们可以玩一场游戏。

问题在于，可以说，这场游戏包括痛苦。正是在这种痛苦上，作为积极导向的寻求者，你希望谈论，帮助减轻它，不一定是通过为任何人做“举重”，而是提醒他们，通过宽恕——对那个早已被宽恕的真实本性的宽恕——他们可以放下自己的重担；他们可以选择，随着时间的推移和意识中的工作，释放和治愈，并以一种有教导性的方式利用这种痛苦。

我们将通过谈论对个体自我幻象本质的这一认识来结束。这是——虽然可以说更接近终极真理——一个远不那么扭曲的存在状态的体现——一种顶峰的工作，可以说是最高点的工作。

我们给这个媒介描绘了金字塔尖的点，或者山顶。尽管我们不愿用线性的序列或时间上的因果关系来谈论，但它是建立在大量、质量和强度的先前工作之上的基石性工作：所有平衡工作的、所有认知工作的、所有接纳工作的；关于日常催化剂的工作——治愈关系、治愈自我、将探索一次又一次地转化为爱，并发现自我如何滥用它、误解它，甚至对自身和其他人隐瞒了它；学习以真理、诚实和清晰来言说和看待；平衡不完美与完美的等等。

建立在这一工作之上并被推动着向前，自我确实可以进入靛蓝射线，并在无限的悬崖边站立，站在那个没有门的门前窥视，人们可以看到，或者更确切地说，是敞开[以便]让那神圣的真实——真正的自我的真实——与个体自我、与地球的基础接触，使自我内部的神圣维度能够转化化学身体、心智和自我的思想以及周围的环境，使一切再次变得神圣。

在这种地方，幻象性的自我可以说消失了。这并不是说过去被抹去了，所有在化身流中的过去的习惯性倾向都被根除了，或者自我没有独特的属于自身及其独特旅程的个人色彩或个人风味，因为它是造物主的一个独特体现，经历了一次无限创造中前所未有的体验。

只是要知道，这个自我、这个个体自我，只是一道波浪，而自我是一个海洋。[个体]自我，作为一滴水或一条河流，已经融入了海洋。自我知道，不是在智力层面上，而是知道从未有过分离，从未有过无知，甚至，自我一直都是那个自我，而自我就是全我，与万物合一。

因此，自我的动机并非源于自我驱动的存在，因为不存在一个独立的自我感。独立的自我不是身体的存在、心智中的思想的存在，也不是看似过去的经历的积累记忆。幻象性的自我是存在一个独立自我的信念。它是一个核心程序，一个核心故事。它是随着认识到“自我即造物主”而被溶解掉的东西。

通过使用此媒介引导了相当长一段时间后，我们现在将我们的接触转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo 的存在。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介与诸位同在。此刻，是否有最后一个问题？

是的，Quo。这个问题来自 E。她写道：“我对为一次比描述的更平稳的过渡提供空间这一方面很感兴趣，因为 Ra 只谈到了我们这个星球可能经历的过渡，所以我热切地想知道一个理想的过渡是什么样的，这样我就可以实现、物质化并为其提供空间。”是的，这就是问题。

我是 Q’uo，我相信我们理解这个问题指的是个体过渡，而不是行星过渡。是这样吗？

非常感谢你寻求澄清。我可以澄清这一点。这绝对是关于一次行星过渡。Ra 描述了我们的过渡并不顺利，存在巨大的不和谐等等。所以提问者想知道：在一个拥有更大和谐的星球上，第三密度和第四密度之间更理想的过渡是什么样的？

感谢你对问题的澄清。在无限创世主的体验中，在其无限的创造中，有许多时候行星人口能够找到他们寻求特质的凝聚力，将他们聚集到你们所说的社会记忆复合体中。这是描述数百、数千、数百万个个体心智/身体/精神复合体如何利用他们的前化身选择，在化身中利用这些选择，通过处理作为其成长的食物的催化剂来进行的一般方式。

这个催化剂可能表现为各种形式的困难，表现为扩展对自我的感知、对他者的感知、对周围世界的感知，使其越来越成为居住在每个生命中的唯一造物主。这是一个过程，在大多数情况下需要很多很多个生命，甚至在一个行星上需要超过一个主要周期才能完成。因为这是一个旅程，是进入无限概念的开始旅程，而每位灵性寻求者在完全意识到能量融合的可能性之前所经历的有限性概念。这样就有了每个灵性寻求者的精神存在的越来越多向前运动。

这种精神存在就是唯一造物主。当普拉那——唯一造物主的智能能量——能够流经每个实体的红色、橙色和黄色能量中心，然后打开到绿色射线能量中心的内心，即唯一造物主的爱时，那么对于每一个体验到创世主之爱的实体，并将其在他人以及自身中看到，都有可能向前发展进入那个社会记忆复合体。

这就是伟大的工作。这是这里每个人都在勤奋努力做的事情。这也是所有真理寻求者所渴望的。能够完成这个的人必须能够在前化身时就编程好这个基于先前化身和在那里进行的旅程的旅程，即敞开到这个心，敞开到唯一无限创世主的爱，在万物中看到它，在其自身存在中感受到它。这是一个理想情况下在一个 25,000 年的主要周期内发生的进程。然而，在许多情况下，当有额外的寻求者能够进行这种进入绿色射线之爱的运动时，就需要向前推进到另一个 25,000 年的周期。

在许多情况下，第三个周期是发生这种情况所必需的。所以从一般意义上讲，理想的情况是这将在三个 25,000 年的周期内发生在整个行星的人口中。如果这在一个 25,000 年的周期内发生，那么你就有了一个大部分由那些在处理困难的事物并从中成长、并将所有这些都视为与自我——唯一无限创世主相同的人所组成的星球，你可以称之为更擅长处理催化剂的人。

因此，最理想的是这种将自我视为唯一造物主的看见，以及将彼此的自我视为唯一造物主的看见，以及将万物视为唯一造物主的看见，然后作为一个社会记忆复合体向前发展。旅程继续进入爱与理解的第四密度，这是第三密度中所有人都寻求的旅程。

此刻，我们感谢在此进行寻求、敞开心扉、继续这段旅程的每一位实体，因为我们感觉到你们开放的心灵在今天下午的整个体验中流动，使心灵成为每个实体体验的中心焦点，看到彼此实体的内心，以爱和光敞开。

感谢你们呼唤我们的帮助来完成这段旅程，因为我们和你们一样，仍在穿越创造密度的旅程，进入圆满的八度，那时我们不再仅仅是看似是造物主，而是确实是唯一无限创世主。

我们是 Q’uo 的存在，此刻我们将结束与这个群体和这个媒介的接触，再次感谢你们的爱、你们的光芒、你们存在的喜悦。Adonai vasu borragus.