小组提问：我们今天的提问与服务于他人的极性如何关系到服务于自我的极性。邦联谈到了阴影，其方式类似于卡尔·荣格的观点，即我们将自己的阴影自我投射到他人身上。许多关于阴影的方面似乎都涉及那些施加痛苦和折磨的人。但我们的理解是，这种行为通常源于困惑和痛苦，而非主动的负面极性，这给了我们一个机会去努力接纳和不评判我们的阴影。似乎负面极性与正面极性的关系中存在着更本质的东西，因为在负面极性成为可能之前，正面极性是无效的。那么，实际的负面极性在正面极性的阴影中扮演了什么角色呢？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，在此刻向你们每一个人致问候，以万物之唯一无限创造者的爱与光芒。我们很荣幸能被召唤到你们寻求的圈子中来，因为自我们能够听到并回应你们的呼唤以来，已经过去了一段时间了。1

我们是那些走在这条道路上，如同你们一样，在万物之中寻求那唯一创造者的人。今天，我们感觉到你们提出了一个问题，它就像一颗拥有许多侧面的宝石。我们将尽最大的努力以一种可能有助于你们的精神旅程并为那些也想了解自己旅程的人澄清这一旅程的方式来回应你们。我们也请求你们将我们视为与你们走在同一条道路上的兄弟姐妹，尽管我们领先了一步或两步，但我们不希望给任何人留下我们所说的一切是不可动摇的、权威的或唯一真理的印象。因此，我们请求任何听到或阅读这些话的人，都以您那所谓的“盐粒”来对待它们。以一种适用于您的方式去思考它们，如果适用就采纳它们，如果不适合您的精神旅程，就将其放在一边。

今天，你们询问的是那个拥有其阴影一面的真理寻求者——正如它被称呼的那样——这个在生命周期到现在的这段时间里积累起来的阴影，它与您一同前行，就像那束光所遇到的屏障一样真实，那种光无法穿透的屏障，它在地面上形成了肉眼可见的某种阴影，但内在之眼、精神之眼、心智之眼、情感之眼看到的却是尚未被恰当地，我们该怎么说呢，理解、处理或利用的信息，不得不暂时搁置。

随着精神寻求者旅程的推进，这个阴影会产生一种有时令人不安或惊奇的影响，它以一种令人担忧、困惑的方式显现于个人的生命模式中，这种方式不利于看到万物皆为唯一创造者并以爱与光服务于他的精神道路。因此，这个阴影面具有一种力量，它作用于个体存在中的某个层面，可以阻碍某些感知和个人在精神道路上积极极化的愿望的显现。

那么，如果这个阴影面能够被识别并以有益的方式利用——首先，是让寻求者将它的存在提及、体验、实现出来——那么它所具有的使人困惑的力量、扭曲的力量、造成精神探寻困难的力量，就可以被用在积极的意义上，从而加速一个人对自我的了解，看到那些通过过着寻求者生活多年而积累起来的自身方面；并且在成为有意识的寻求者之前，以一种能为有意识的真理寻求者提供更多关于其自身哪些部分可以像黄金或宝石一样被开采、能够放大寻求者旅程的方式来利用。

因此，对阴影面的这种利用，是真理寻求者整体存在性的一个再统一。每个真理寻求者都可以做到这一点。这是你们精神道路的一部分。这就是你们来到这里要做的事情：统一在您之内和您之外存在的唯一创造者的所有部分，在您精神探寻旅程中向前迈进的自身存在性之中。因此，这对精神真理寻求者来说是一个巨大的福祉，因为它开始越来越多地将自身的拼图——我们可以这么说——将自己的存在、自己的旅程、唯一无限创造者的本质——那个存在于所有实体和万物中的永恒之物——组合起来。

我们知道现在有必要将阴影面与那些具有自身阴影的负向导向的实体联系起来，这些实体在唯一的无限创造中投射自己，作为那些拥有分离和控制他人的权威者，将他人与自己分离并控制他们。为了开始回答你们的问题，我们将把这种接触转移给一位被称为 Austin 的人。我们是 Q’uo 的成员。

（Austin 引导）

我们是 Q’uo，现在我们借助这个媒介。在此刻，我们想对正在思考如何将自身与正面极性认同的寻求者，就您在本次会议提问中提到的第三密度幻象中的负面极性进行关联的人，提供一个免责声明或警告。在您的幻象中，非常常见的是痛苦、困难和创伤——所有这些充当成长和自我反思催化剂的事物——是由其他人类行为造成的——你们的“他我”，他们正试图像您一样，在一个遗忘的面纱造成了巨大困惑和对自身本性和周围事物本质缺乏自然领悟的幻象中寻找方向。

由于这种有限的感知，我们警告寻求者不要试图将某个特定个体视为纯粹的负面极性，因为虽然作为正面寻求者，您与这样一个人直接接触或直接互动并非不可能，但从您被遮蔽的状态来判断和辨别另一个个体的真实极性是几乎不可能的，因为要辨别一个人的极性，需要了解那个人的意图及其自身的自我概念。您必须确信这个个体是在其活动中出于有意识的共同创造的立场行事的，以及他们如何与他人相处；即导致您质疑其极性的任何行为或活动，不是源于痛苦或困惑，而是源于冷静的智慧和纯粹的爱自己。

我们发现，作为第三密度中的寻求者，尤其是在您的行星领域中，你们接触到受此类个体影响的影响和系统更为常见。但这些个体本身相对稀少。而您可能判断为服务于自我的东西，实际上是那些活动的产物，而不是活动本身——也就是说，负面极性试图在您的幻象中激起或制造的困惑和痛苦，目的是利用并利用这种缺乏凝聚力和对创造者之光缺乏领悟的状态。

这是我们回应此提问的一个重要方面。因为在试图处理由相反极性真正代表的阴影方面时，您通常必须在抽象层面以及理解和尝试理解这个极性如何运作方面进行此类工作。您可能会看到一些反映这种特性的事情发生于您身上。但直接应用这个标签通常是不明智的。

您的问题围绕着正面极性的阴影这一方面，以及服务于自我的极性中包含哪些与阴影相关的部分。为了探索这种动态，我们可以转向创造的非常根本的方面，正如您可能在其中所感知到的那样，为了让存在一个您可以体验的、作为创造者的一个现实，就必须存在某种形式的动态张力。您可以观察到这个基本定律在您的物理定律中是活生生的，就像您的科学家们理解的那样，你们物质现实的本质是基于各种运动者和被运动者，两个极性之间的各种张力，起作用的力量拉动着物体，从而在主体与客体之间创造了这种动态，以便您幻象的物质能够得以存在。

这对于您的形而上学现实也是如此，因为为了存在一个允许创造者体验自身的幻象系统，就必须存在某种动态张力，一个主体和一个客体，两个沿着极性分布的极点，可以在其中产生张力，形成一种关系。这以许多不同的方式表现出来，但其起源在于您八度周期最开始的地方，即前一个八度的收获，运动者和被运动者的极性。

您可以反思前一个八度的这次收获，并见证它如何在几乎所有关系中是活生生的，以及您的意识如何能够在您的幻象中移动并获得体验。正是在这种张力和动态的环境中，您第三密度极性的本质才变得相关。

正如您在提问中所指出的那样，正面极性缺乏创造动量和产生那种形而上学引力和惯性的能力，从而使得创造者的体验能够在遗忘的面纱之前以有意义的方式显现出来，这使得服务于自我的极性得以显现。一旦这个遗忘的面纱被引发并实施，服务于他人的动态就变得更加有力，因为服务于自我的动态成为了一个实现的现实，即实体能够将自我视为个体、视为分离的。有了这种视角，他们就能以一种新的和独特的方式与创造物相联系。那些走在正面道路上的人也获得了这种个体自我的视角，因此能够以自己独特、个体的方式与创造物相联系。

这就是我们所称的“选择”诞生的地方。因为寻求者——存在于第三密度中的心智/身体/精神复合体——能够将自我视为一个自我，作为一个个体，在一个超越自我的创造物中作为行动者。这个心智/身体/精神复合体随后可以做出一个真正的选择，一个真正的自由意志，决定如何与周围的创造物相处。在这次遮蔽之前，从本质上讲这是不可能的，因为与周围创造物的关系自然地源于对自身作为创造者的知识以及自我与创造物的合一性，以至于几乎不可能存在一种可以以将自我视为分离的、并认为自己拥有从自己的主权皇冠和宝座出发去联系的权利和能力的方式来与创造物建立关系。

正是随着这种可能性的出现，第三密度的困惑才对两个极性都变得相关。在您的问题中，您指出我们所称的阴影——而您也称之为阴影——通过他人的行为以及他们如何制造痛苦和以人们不赞同的方式行事而可供第三密度实体利用，这些方式是人们不愿将自我视为有能力做到的、不愿承认存在于渴望分享爱并创造一个积极、舒适和快乐的创造物中的自我的行为。

这使得看待与这种愿望相悖的他人活动变得困难。但是，正如我们所说，阴影的礼物来自于选择如何与创造物建立关系的能力，同时仍然承认自我包含万事万物，并且您是所有显现中的创造者——无论您看到什么，无论面前有什么活动，无论您目睹了创造物的哪个方面，您都将该方面作为创造者包含在您自身之内。没有您无法看到、体验或目睹的任何事情，而您自己也无法体验和对创造物采取行动。

极性中“选择”的本质是，您作为一个为创造者收集经验的心智/身体/精神复合体，将您的经验局限在这些路径中的一个上。因此，您试图根据自己的愿望和选择行事是自然的，但正面极性的本质是爱被普遍且无条件地分享。

所以，当您被目睹的某件事所挑战时，即使您不认为自己会以那种方式行事或创造那种条件，这也是一个有意的挑战，或者说催化剂，由那次经历产生，促使您运用爱的肌肉、无条件的宽恕和接纳，并理解这本身也是创造者；这也包含了创造者的爱；而这是您自身存在的一部分，您存在的深处包含了您难以目睹和整合的东西。

我们描述了这种动态如何使走在服务于他人的道路上的自我与自身的本质建立更深层次的关系。正是在这个过程中，您在处理周围的行为、活动和环境时，越来越接近与纯粹的服务于自我的极性建立关系。通过有意识地利用催化剂来敞开心扉并以更深层次的方式发现自己是创造者，您越来越接近服务于他人的一个结晶化的表达。而这种服务于他人的结晶化表达使您能够以更高的清晰度辨别出服务于自我的极性的结晶化理解。

这是第三密度中一个极其高级和困难的体验过程，它不一定是每个第三密度的寻求者都应该走的道路，因为在第三密度中，仅仅通过处理痛苦和困惑的催化剂来达到一定程度的心灵开放是足够的。但是对于希望走得更远的大师来说，他们将接触到对服务于自我的实际机制及其如何显现的更深层次的理解。这是一种智慧的感知，并且对于大师来说是一个比最初利用痛苦和困惑的催化剂来开始构想一个纯粹、结晶化的创造者表达要长得多的过程，这个表达不是源于自身的痛苦和困惑而造成痛苦和困惑，而是发现了创造物和现实的那些方面，并在其中找到了喜悦，并在其中找到了个人目的，然后有意识地、有目的地利用它们来谋取自身利益和自身力量。

这给走在服务于他人的道路上的实体带来了更大的挑战。因为对于正面寻求者来说，要构想出创造者，或创造者的一个方面，拥有对自我和其他自我的有意识的认识作为创造者，却仍然以控制为目的对另一个自我施加这样的环境，仅仅因为这个负面寻求者在这个与创造物相处的方式中找到了目的，这更加困难。

理解这一点并接受这一点是一个巨大的挑战。我们发现，对于能够基于其他自我以影响他人的方式显现痛苦和困惑而提供宽恕、接纳和爱的正面寻求者来说，这种情况非常常见，他们只是需要被治愈。如果这种治愈发生了，他们就会停止那种行为。

但是对于那个不带着这种伤害而行动的“他我”来说，是更难接受的一剂药丸，可以说。正是在这个挑战中，负面极性及其作为正面极性的阴影所展现出的真正礼物才得以呈现。这是一个更高的障碍，一个更重的负担需要承担，它使正面极性的寻求者能够对其自身如何与创造物相处做出更巨大的有意识的选择的对比，从而对那个不依赖于“他人无意识地造成伤害和痛苦”这一观念的自我产生越来越深刻的理解。

我们理解这种困难。我们重申并强调，作为第三密度的寻求者，您不被期望在自己身上发现对所遇到的一切和所有环境的纯粹接纳。您所处的密度本身的意图就是提供这些挑战。如果您没有受到挑战，您就不需要体验这个密度。

您的显现和在这个特定经历中的化身的目的本身就依赖于您觉得困难这一概念。但是，您迎接挑战并以任何方式试图用开放的心态来应对这种困难是令人钦佩的，这超出了我们从第三密度面纱之外的角度所能想象的。对于第三密度的寻求者来说，这是我们可以目睹的最美丽的创造者的显现之一，即即使面对失败，也试图继续敞开心扉并接纳一切。

认识到自我和所有他我以及整个创造物是唯一无限创造者，确实是创造者本身的轴心，纯粹的美丽。我们的心与您同在这一挑战中。当我们尝试在第三密度面纱的黑暗中发现这束光时，我们以任何我们可以的方式献出自己。

在此刻，我们将接触转移给一位被称为 Gary 的人。我们是 Q’uo。

（Gary 引导）

我们是 Q’uo 原理的成员，我们再次就这个有趣的主题分享我们的想法，并附带一个警告和请求，正如以往一样，我们的想法应作为您自己考虑和沉思的出发点，因为无论我们的观点如何，我们都无法为任何人走这条道路。只有您，在您意识的完全主观性中，才能判断什么是真理、什么不是真理，以及如何利用信息。我们不会取代您的权威和您内在过程的首要地位。

我们今天考察的材料以某种方式与您星球上大多数精神道路相关——也就是说，对于那些有意识地接受了创造者的呼唤，去寻求并成为“一”，走出严格黄光世界中无意识、盲目、重复的模式，以便开始向上移动到对爱是什么的考虑和探索的人：爱作为一个原则，爱作为一个哲学，爱作为一个概念，最特别和最深刻的是作为被体验、被应用、被体现的爱。

在教室的另一边研究宇宙的模式、化身的途径、实体之间相互关系的可能性，并看到这一切都是唯一创造者的投射显现，并看到解决方案——可以说，平衡在于敞开心扉接受那种原始的爱的频率，这种频率开始溶解分离的幻象——这是一回事。但在化身中，人无法享受到在另一边如此轻易拥有的广阔视野或意识深度。在化身中，您身处其中。风险很高，后果重大。意义被放大到最大。

无论是自我的生理生死，还是心智的能量自我完整性、结构或功能，是人们试图完成或保护的事物，或是为了其他结果而自我试图避免或追求的事物，化身中的整体存在都致力于这场游戏，在大多数情况下，它已经成为了这场游戏。对帷幕缺乏意识，更不用说帷幕向永恒之外扩散的那些东西了。无尽的困惑、无尽的误解和错误认知——不是作为一个单一的行为，而是作为一个连锁反应的行为，一个误解导致另一个误解，又导致在自我之间、群体之间的误解。

随着它向前发展并创造了一个环境或氛围，在这个环境中自我运作于误解之中，人们对现实的本质做出了假设，这些假设成为了个人和社会编程的线程，沉入根部，成为该社会运作的神话或神话基础，使得它成为限制和将感知指向某个预定容器的无形现实之墙，从而为更多的误解堆积或进一步扭曲更深层次的基础性误解创造了更多美妙的机会。

正如我们所描述的，在这种环境中，痛苦和折磨是不可避免的；因为自我最根本地误解了自身并产生了内在的不和谐，并在这种不和谐中无意地、偶然地与他人相处，与另一个自我的不和谐相处——事实上，两个自我、三个、四个或更多围绕着以爱为中心而非失衡和受阻的低级射线纠缠和舞蹈的方式。

在这种不和谐的关系中，存在着在权力、爱和智慧动态上失衡的关系。第三密度幻象体验中关于理解的永恒谜团是：谁的扭曲是谁的？这个问题在大多数寻求者的生活中都很明显，特别是那些亲密关系中，两个自我如此紧密地运作，就像您的婚姻一样，每个都为另一个提供了触发催化剂、引发反应、叙事和感知，以至于解开“谁对谁做了什么”成为一个挑战；谁有责任让其中一方或双方或更多的人感到痛苦或受苦，或者不悦或不快乐，在这种情况下投射可以肆意和自由地运行。

正如《圣经》所说（这个说法没有立即进入这个媒介的思维中，但也许稍后会补充）自我指责另一个自我造成了自身内部产生的东西。这指向了这个动态运作的一个方面，您在小组问题中称之为“投射”，即自我将自己内在和自我产生的现实归因于发生在或源自于自我之外的事情。在这种投射的状态下，不是自我对自身的现实负责，而是“他我”。

审视这种特定的动态，我们看到缺乏对自我催化剂的真实来源的有意识的承认，更不用说接受了。因此，自我被困在镜厅中，以为自己在看着其他面孔，却没有意识到它是在其受阻和失衡的能量系统中看到了自己的脸；或者我们应该说，看到了它正在阻塞、误解和不平衡唯一创造者的爱与光的地方，不是从可能更清晰地看到他我的绿色和蓝色射线运作，而是从一个阻塞、一组或一系列阻塞或不平衡中运作。

这解释了为什么我们邦联将其他自我描述为您之镜子。您的关系确实反映出您自身存在的果实，您在意识中的工作或非工作的质量和状态。您没有承认或接受的内在的东西……但这并不是说所有工作都是完全内在的，因为两个或多个相互关联的自我正在以某种方式行使自由意志，对其他自我产生影响，为清晰沟通和在当下发现爱（无论它表现为同情心、同理心、宽恕还是理解）的个人和群体结果做出贡献——这是值得的并被要求的。

这种将无意识事物、未被接受的事物投射到自我的行为，不仅在自我各种不整合组成部分的复合体中造成了分裂甚至碎片化，也在社会心智、集体或群体心智中造成了分裂。集体施加阴影和投射——无论是在团体之间相互关系中看到，还是在任何给定群体的内部运作中，都有大量的精神地理区域，可以说，是社会身体的方面被忽视、未被承认的。

人们可以在国家之间相互关系、竞争并发现不宽容甚至敌意的方式中看到这一点。负面极性的成员可能会在阴影中寻找正是这些特质，这些是被投射和未整合的特质。

在那片阴影中存在着一个精神场和一个引力，它由痛苦以及那些始于爱但却是被扭曲的爱的果实或结果的能量所滋养——无论是嫉妒、羡慕、占有欲、支配欲还是其伴侣无能为力、仇恨、敌意等等。这些没有被带入心灵的能量可以在群体的健康中形成自己的精神生命，并创造出无数的机会，不仅是进一步的困惑，还有那些聪明和有意志的负面极性朋友利用和体现这些能量的机会，这些人不仅生活在阴影和投射的图像中，而且还试图利用这些材料来为自身谋取利益而剥削他人。

人们可能会将负面极性的道路视为阴影的活化，被智能地组织和控制的阴影，从混乱或随机性或波动和不稳定性中塑造成一个有纪律、连贯的工具和目的。

首先，负面极性与其自身的阴影有着一种关系，它寻求——与正面极性试图去爱、接纳并将万物带入心灵的尝试相反——将它和创造物的所有方面排除在自我的心之外，关闭心灵的完全运作，以便这些能量可以被负面极性控制；这样它就不会被那些正面极性的成员所称之为良知、同理心所打扰或阻止，而后者会干扰并阻止对他人有害的剥削性对待。

这种负面极性运作的阴影也被如此描述，因为它不是一个透明的领域。追求负面艺术的实体会尽其所能地掩盖、模糊和歪曲其真实意图。他们不希望被他我所知晓，除非是作为权力堆顶端的实体而被知晓，即那些应该向其效忠的人，那些可能在最狂野的梦想中对其他自我的自由意志行使无限和完全的权力。

从正面极性的角度来看，这提供了一个有力且广泛的反思领域，因为在一个共享的行星球体上，负面极性源于那个[行星]群体的阴影。因此，在负面极性的方式中，或者[那些被假定正在追求分离黑暗道路的人的方式中]，正面极性有丰富的材料来看到自身的，不仅是个体本身，还有群体自我。

在一个像您这样的世界里，存在着许多巨大的阴影，因为你们是一个没有有效地利用其催化剂的民族；也就是说，在很大程度上保持无意识和缺乏自我反思。因此，有很多东西未经处理、被压抑或从意识中抛弃，并沉入更深层次，并在群体心智中代代相传。

正如我们在此圈子中先前所说的那样，对于一个寻求以开放的心态敏感于痛苦来运作的灵魂来说，目睹那些拥抱、体现和剥削阴影的人的运作，确实是第三密度生活中最具挑战性甚至是最痛苦的方面之一。

这个媒介最近被“虐待狂”的概念困扰了，因为他在阅读关于内生性的种姓制度，并追溯到您自己国家的美国奴隶制根源时，陷入了这种概念；在阅读和试图从那些遭受纳粹之手受苦者的角度来看时。这个媒介发现最令人不安和难以理解的是，你们星球上的居民能够对其他无辜者施加的蓄意残暴行为——可以说；不只是有能力做到，而是似乎从中获得乐趣（人们伤害他人时所获得的乐趣），无论他们是痛苦且无意识的，还是属于负面极性，那种始于痛苦但将痛苦发展成故意武器的[极性]；这怎么可能发生，更不用说被追求了。

尽管他拥有广泛的哲学研究和对一个可以充分容纳阴影和负面极性的宇宙概念化的范围，但在遇到他人伤害时，仍然存在巨大的认知和情感上的困难来接受它。

我们发现这对几乎所有正面导向的寻求者都是如此，因此这是第三密度体验的一个巨大的美德和问题，可以说：这种努力去接受、不去评判自己所憎恶或无法理解的事物，而是将身份扩展到——您可能会认为——更像创造者一样接纳不可接受的，看到负面极性的成员并（为了这个假设性目的而假定它们可以在幻象中被识别出来，这是一个有问题的练习）也接纳他们为兄弟、姐妹、自我，不比他我更甚；即您和他们，尽管在你们选择的行为上可能看起来差异巨大，但最终是同一个存在；即负面极性的成员用他们的意识所做的一切，正如我们先前所说的那样，都在自我自身可能性范围之内。

不可能直视负面极性造成的伤害，去看看那些从阴影中延续这些能量的人，并看到自我本身，在不同的情况下，在那个负面实体走过的环境条件下，也可能追求或做出那些决定；当然不是在自我运作的当前主观意识中，而是那个现在时刻是通过走过包含无数输入和决定的道路而到达的连接点。

你们正面极性的成员利用了催化剂来选择一个特定的方向。在“选择”形成过程中，在您过去某个地方的一个微小偏移本可以产生不同的轨迹。多一点点的痛苦本可以导致向另一个方向的旅行。

人们也可以对负面极性的成员产生同情心，因为他们在对更多权力和支配欲的永不满足的渴望中所牺牲的东西：那就是与正面极性固有和天生的陪伴、社区、相互支持、喜悦和歌舞。

自我被困在虚假和分离的自我中的极端孤立和监禁是一种可行的前进道路，它确实带来了巨大的力量，但可以说它是悲惨的。当痛苦沉重地压在正面极性的成员的心、肩膀和头脑上时，自我内部以及他我之间总是有和谐的可能性；事实上，尽管您这个正面实体可能会发现不和谐的章节或时期或夜间反复出现，但您也知道并寻求和享受这种和谐和存在扩展的喜悦与欢快。这对您的负面兄弟姐妹来说变得不可得；不是由于残酷的环境强加，而是由于他们拒绝并从心中抛弃了某些东西的功能。

从某种意义上说，您可以感知到这些极性的成员——尽管不在他们的有意识意图范围内，而是在更大的图景中，最终——正在提供一项伟大的服务，仿佛创造者本身的一个方面说：“我将承担这种永恒的不和谐，以便我们能够共同成长和学习；这样我作为创造者就能更完全地了解我自己。”负面极性的成员只为自己谋取利益，不为他人，但在宇宙的宏大蓝图中，这是被提供的[对所有人的]益处。

但最后，我们同情你们，我们的朋友们，去分享一个世界，在这个世界上，除了由纯粹的困惑和无意识投射的痛苦造成的巨大痛苦范围之外，还有那些有意识地寻求造成这种痛苦的人，他们从造成这种痛苦中获得乐趣，他们在幕后经常服务，有时在台前宣传延续这种状况的思想。这本质上是痛苦的，虽然您的哲学可能为您提供视角并为一定程度的和平与理解创造机会，但痛苦不太可能消失。

但是那种痛苦是有信息量的。并且，在您哲学的支持和研究下，您可以利用这一点，不是盲目地、反应性地与这个阴影或负面极性的成员开战[以]将这种瘟疫从您的星球上清除，而是参与那些研究，正如我们在这里所说的那样，主要是自我研究，这远远超出了您在当前时刻运作的有意识身份和人格外壳，而是那个包含负面极性成员的“全我”，他们对正面实体投射出其[自身]阴影，无论是个体还是集体。

在此刻，我们将接触转移给一位被称为 Jim 的人。我们是你们所知的 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次借助这个媒介。我们感谢此刻的每一个媒介，为在幻象中奉献了专门的时间来分享更多关于万物、所有人民和所有寻求道路通往唯一无限创造者统一性的哲学。今天下午，我们很荣幸能与你们分享每个人心中阴影中的概念、负面思想、困惑、唯一无限创造者的喜悦、美丽、纯洁——那个包含在每个人的360度存在之中。

我们再次感谢你们今天呼唤我们的临在和我们的言语和思想。我们以最好的方式与你们分享它们，并很荣幸能分享它们。我们与您走在这条道路上。但在此时此刻，我们似乎将你们留在了唯一无限创造者的爱与光芒中。我们是你们所知的 Q’uo 的成员。Adonai vasu borragus.

引导圈在本次会议之前处于冬季休假状态。↩

哈哈。“你为什么看见了弟兄眼中的尘芥，却不顾自己眼睛里的木刺呢？”——马太福音 7:3，钦定本。

尽管这个媒介不确定这句话是否暗示将自己的内在状态投射到他人身上，还是对存在于自我之内的特质的“他我”进行评判。无论哪种情况，似乎在这两位《圣经》对话者之间发生了某种镜像现象。或者他们每个人眼睛里都有点什么。这是一个非常干燥的领域。↩