主题：处理总统选举的催化剂；服务那些可能处于恐惧、愤怒或绝望中的他人；探索恐惧的使用和目的；解读“邦联”材料。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，我们以一位无限创造者的爱与光与和平来问候这个圈子。我们非常喜悦和感恩能被邀请到您今晚的求索之圈中，并荣幸地在您召唤我们的位置上服务。

我们发现今晚在这个圈子里，存在着一股能量的旋风，既有艰难也有喜悦，友谊与幽默的轻盈感混杂着动荡和困难的感觉，因为你们作为寻求者们正在应对周围世界的境况。我们鼓励你们点燃那份轻盈之火，当你们聚集在一起去努力处理和消化世界向你们提供的催化剂时。能有机会加入你们的这个过程是我们的荣幸，我们希望能够成为在动荡的黑暗中为你们提供一道光，通过提供我们脱离第三密度帷幕本质的视角，使我们能够看到一位无限创造者在所有显现于您身上的境况中所施展的手。

我们也走过这段旅程，只想提供我们的视角，希望能服务于你们自身的旅程，并在艰难时期和喜悦时期成为你们黑暗中的光芒。因此，我们想请求你们一个通常的请求，那就是 [你们理解] 我们分享的这个视角并非意图是权威性的或从高处强加给你们的，而是我们作为同路人来迎接你们，仅仅是分享我们自己在这段旅程中的经验，供你们根据自己在旅程上的任何方式进行参照。我们不希望以任何方式成为阻碍或屏障，使你们与所寻求的真理相隔。因此，我们想请求，如果我们分享的任何想法或观点阻碍了你们、没有增强你们的力量，或者给你们带来了困难，请将它们抛诸脑后，只采纳那些能对你们自身旅程有益的东西。只采纳那些可以用来服务你们的东西，不要再关注那些不服务于你们自身旅程的事情。

通过给予我们这个恩惠，你们允许我们更自由地发言，以更深刻、更有意义的方式提供我们的想法，同时带着一种安心感——即我们不会被误解为关于您旅程中对您最好的事情的最终权威。

感谢您考虑这个请求，此时，我们想问一下是否有任何特定的疑问可以让我们来回应？

是的。谢谢你，Q’uo。第一个问题是，在最近的总统选举之后，作为美国公民，我们有哪些可获得的教训？

我是 Q’uo，我知晓这个问题，我的姐妹。我们将努力利用这个媒介来深化它的状态，并允许它将自身的偏见、想法和观点进行调整，以便我们能够超越这些偏见地以有意义的方式发言。我们停顿一下，允许这种深化发生。

我是 Q’uo，我们感谢您和这个媒介对这一考虑，我们认为这一点在某种程度上是必要的，因为问题所提出的主题是你们所认定的美国每个人的一个非常普遍的背景，也是作为美国公民的背景。

我们确实感知到这个问题的时间性，因为在我们时间/空间领域的感知中可用的能量已经使一种充满活力的氛围变得相当明显，这种氛围不仅存在于您所在的部分星球上，也存在于整个星球周围，因为权力正在进行一次重组，可以说，以及对这种重组的反应，无论是拒绝、恐惧还是庆祝。这些反应的差异和混合性以及这些反应的力量构成了一幅非常有趣的能量和振动的全景图。

从我们的角度来看，在这种重组和表达中存在着某种混乱，对于你们来说——不仅作为一个国家，作为一个星球——你们形成了一个群体灵魂，一个尚未实现和未被表达的社会记忆复合体，从我们的角度来看，在一个单一的社会记忆复合体中看到如此大的差异是不同寻常的。这也是我们想在回答这个问题时引起您注意的地方：即所有位于你们国界之内以及之外的所有生命之间存在着一个共享的心灵，甚至是一个共享的心。

为了这次回应的目的，我们将关注到您所提出的问题，即您居住的国家，你们称之为美国，在此时此刻是一个特别的焦点。因此，我们要强调的是，在这个国家的所有人民之间，所有那些承载着身份、关怀和渴望成为美国一部分的人们之间，存在着一个更具体、共享的心灵，共享的灵魂，去关心这个你们称之为国家的实体，无论一个人是觉得需要做出许多改变，还是感到自豪或羞耻。

所有实体都以不同的方式与这个更大的实体相关联，所以您发现自己处于它的旗帜之下，与其他许多人以某种方式分享着这种身份。这种身份本身形成了一个可以被视为独特和个体的实体。换句话说，从我们的角度来看，在时间/空间中存在一个被称为“美利坚合众国”的实体，它正在经历深度的内在动荡和困难。

如果您自己曾经感到内心冲突，或者服务于一个在自我内部经历冲突的其他自我，您或许能够与这个实体产生共鸣，并理解它正在经历什么。如果您将自己或您的其他自我所表达的想法、行动和行为视为处于内部失调和困惑的时期，您可能会意识到有时您会做出不符合您内心的行为；有时您在内心体验到的困惑会以困难和令人不安的方式表现出来，内在的动荡在外表上变得非常明显。

我们相信这种感知，这种外在的动荡，是你们最明显的感受，但对于作为第三密度中被遮蔽的生物而言，隐藏在你们视角之下的，是这种内在的动荡——如果您能够找到自己的宁静和和平之地，并接触到您自己的内在指引和内在感知——您或许能够某种程度上感知到这个正在经历如此麻烦和困难的实体，因为即使事件和环境与您自身的喜悦相一致，您也一定会认识到并非所有关于您的事情都是如此一致的。仔细观察，您可能会发现你们国家人民之间存在着一个共同的心，尽管存在着极端的喜悦与悲伤、希望与恐惧的两极分化，但这些事物都显现在一个共享的心和共享的心灵的背景之下，这仅仅是这个受困于美国超我（oversoul）的实体试图通过您来调和自身的表达。

在分享这样一个具有内在动荡和内心困惑的受困实体的视角时，我们希望您可以对这样一个实体产生一些同理心。理解存在着如此内在的动荡，将引导你们的心灵去关怀和同情这个实体所经历的一切，无论您在这个实体境况中的哪个位置。想象一个被内在动荡困扰的灵魂，这种同理心和关怀可以成为你们现在处理周围环境的基础。

尽管您可能对您的政治领域、文化领域以及作为一种文化的其他各种社会表达的境况有许多不同的反应，但要正视那些困扰您、在您内心制造焦虑的事情，是在一个强烈渴望治愈这个实体、在这一超我自身的内在实现统一的背景下——这种视角是至关重要的。因为如果您在试图应对您所目睹的差异并纠正您认为是不那么有利的选择、潜在的伤害、潜在的痛苦……时没有停留在关怀、同理心和慈悲心的内心，那只会进一步造成分裂和分离。

因此，我们更直接地回应我们所感知到的您的疑问，那就是当您发现自己被外部环境牵引向许多方向时，请始终努力将自己拉回到那种感知上，如果可以的话，扩大您的视角，不要只看眼前引起困惑或动荡的个体，也不要看那些您认为造成这些困难的群体，而是去看那个正在经历这种内在动荡的统一实体，以及您可能对它产生的关怀、深沉的爱和治愈的渴望；并在那种深切的关怀中停留，回到那个更即时、更直接、更小的视角去提问：“我如何能服务于这个更大的实体？为了带来治愈和和谐，最好的行动会是什么？”

这将根据您的境况和您的其他自我而有所不同，但只要您能够持续触及那种渴望治愈的心灵，并让它指导在当下发现的任何行动和言语，那么您的其他自我去见证这个更大的实体，并在自身中发现他们也拥有那份关怀和同理心的机会就变得越来越可能。当更多的公民从这种视角辐射出来时，你们人民之间的困难会更容易被处理；那些引起冲突的主题和政治焦点可以在一个以治愈为共同目标的基础上进行更本质的层面上的解决，而不是以个人获胜为目标。

这不会是一个轻松的过程，我们不保证在您的生活中会找到您希望从这项活动中显现出的外在和平境况。因为必须是您自己去发现内在的和平，然后才能将其投射到外部。

我们向您推荐这项非常艰巨的任务，因为我们理解您当前环境中的动荡可能会相当令人不安和困惑。这就是第三密度的本质。这只可能存在于第三密度帷幕条件之下的境况。我们希望为您提供一个视角，在这个过程中，这仅仅是其中的一部分。它在一个最终是那位无限创造者及其爱与光显现的创造舞台上展开，并且它将会上演，创造者的爱与光终将在这段旅程中显现出来。它现在对您来说是可供在自我内部获取并照亮您动荡世界的，但最终它将对所有人显而易见和明显，您的国家和您的星球将在这次穿越创造回到那位无限创造者的宏大旅程中找到治愈与统一。

我的姐妹，关于这个问题还有后续的疑问吗？

是的，为此，我们如何才能在目睹他人的恐惧、愤怒或绝望时，保护和照料那份内在的和平呢？

我是 Q’uo，我知晓这个问题，我的姐妹。我们将重申，正如我们经常做的那样，一个至关重要的基础练习，可以说是一个先决条件，那就是定期的冥想练习；因为您所指的内在和平是只能有意识地、在自我内部培养出来的，因此您必须在生活中发现空间、时间的能力来将您的视角转向内部，并在其中发现那份和平与寂静。

我们理解在一个不仅忙碌而且现在还可能携带困难振动的世界中，存在着许多有争议的能量，甚至这些能量也创造了服务机会，在这种境况下很难找到时间和能力去向内转。但我们必须强调的是，比任何其他练习都更重要，每天、无论时间多长、无论您能给予多少时间，坐下来转向内部，在自我的寂静中寻求内在的和平，在这样的境况下比在任何其他境况下都更为重要。

一旦形成了并维持了这样的练习，继续下去就在自我内部建立了一种圣所。如果您将这个圣所视为一个内室、一个和平之地，那么持续地回到这个地方能让您巩固它的基础，加强它的墙壁，擦亮和清洁它的窗户，使其神圣化，使其成为一个真正神圣的地方，在那里，随着您不断回归那里找到的和平，它会越来越多地成为您存在的本质。这个自我内部的房间看起来不会那么遥远，会更容易被接触到。通往那份和平的道路对您来说变得越来越容易获得，无论您的外部环境如何。

因此，在发展了这样的练习之后，我们可以建议进一步实施祈祷的练习，特别是在审视您和您的其他自我的外部境况时。对于致力于服务他人的求索者来说，对这种境况的恰当回应是去服务，但您最终会再次发现自己孤单一人，需要处理和应对这些境况。我们想向您阐明的是，一旦获得了这份内在和平，祈祷的力量将超越您的理解；不一定是在治愈眼前的境况上，而是在强调和表达给世界您提供治愈的愿望和意图，去见证治愈，允许创造者通过您来行动，以便周围的人能够识别到这一点。

这种对您意图的重申随后也可以帮助拓宽在需要时刻可获得的灵感途径，当您被召唤去服务时，如果您在自己内部建立了这条祈祷的道路。然后可以使用相同的途径来发现希望以更本质和更有活力的方式表达的真理和治愈，使您在服务他人的自身道路上更加有效。

在我们看来，这些练习对于您提出的问题是至关重要的。这是您可用的最佳工具，用来审视您的内在世界，并在自我内部找到带来和平的境况，以便这份和平可以从自我外部显现出来。因为没有其他方式可以让外在的和平实现，除非首先由您和您的其他自我发现内在的和平。

是否有另一个我们可以回应的疑问？

是的，据我理解，在这个两极化的存在中，存在着恐惧的工具或爱的运用，如果这些是分离道路的功能，是否总有恐惧是合理的、有目的或对爱或光之路有益的实例呢？

我是 Q’uo，我知晓这个问题，我的姐妹。我们发现这个媒介在维持联系方面遇到困难，也许怀疑自己能否引导出对进一步问题的回应，因此，我们选择不回答这个问题，而是离开这个媒介，将这种联系转移给一个被称为 Gary 的人。然后问题可以通过那个媒介重新向我们陈述。

我们离开这个媒介，并将联系转移给一个被称为 Gary 的人。我们是 Q’uo。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们将我们的能量和信息传递到并穿过这个存在，以同理心、关怀和为您的求索而欢欣来问候这个圈子中的每一个人。此时，我们想问一下是否有任何我们可以回应的问题？我们是 Q’uo 的。

是的，我将重述早先的那个问题。恐惧、担忧或焦虑对那些追求爱与光之路的人有益处或目的吗？如果有，在这种情况下这种情绪是如何发挥作用的？

我们是 Q’uo 的，收到了您的疑问，我的姐妹。事实上，在创造者的任何方面或自我旅程中的任何时刻，如果被定向或重新定向，它都可能为寻求者提供某种类型的益处；这取决于寻求者如何利用这种情绪或经历，他们是试图逃避还是趋近于它；他们是试图将这个经历塑造成一种身份或围绕它编造一个故事，而这并不能帮助向寻求者揭示经历的内心和本质。

在恐惧这一特定情况下，像任何催化剂一样，它可以从揭示愿景的局限性以及自我作为无限、永恒的创造者的实现上的局限性方面对寻求者有益处。例如，当存在恐惧时，自我可能会可靠地预期与身体和分离的自我以某种程度上的认同。

这绝不意味着恐惧是错误或进化不足的信号，或者是在测验中给出的错误的答案，因为这是一个自然的功能和副产品，在帷幕状态下是普遍存在的；因为在这种状态下，您似乎与生命之源、与您在形而上学黑暗中的更高身份相切断，在这个黑暗中有很多令人恐惧的事情，因为几乎所有事情都是未知的。他人的意图无法被完全辨别甚至可能不值得信任；结果在走向自我、在下一个转角处的经历，或者旅程上的下一步都无法被预测和假设，但永远无法真正被知晓。一个不幸的命运可能正潜伏在拐角处等待着自我。

头脑中任意数量的梦境和场景都可以制造出引发自我内心恐惧的体验及其相应的心理和生理元素，这些元素对自我产生各种影响——其中最根本的是，根据对恐惧的消耗、沉溺和认同，被切断、感到孤独、感觉自己的力量减弱或消失，并且也容易受到外部来源的操纵。当然，恐惧也会遮蔽愿景并将万物的统一性扭曲成一个威胁性的、需要防御的地方。

回到您的问题，这种恐惧在基本层面上可以作为一种信号来服务于其进化目的，即表明有些事情不对劲，确实存在着环境中的威胁或危险或需要关注的事情，需要自我内部进行调查。无论其直接原因或催化剂是什么，触发恐惧的事物只有当自我将正念和觉知带到恐惧中，并允许这种经历不仅在自我内部，而且在自身意识的容器内发生时，才会发挥作用；因为正如我们朋友们所知道的，恐惧是一个非常强大而强烈的现象，它会迅速占据自我的注意力、能量、愿景，可以说是“带着自我玩耍”。

因此，至关重要的是去爱那个正在经历这种恐惧体验的自我，并将自己的意图和注意力应用于这种体验中，在意志和信仰的能力的运用中穿透黑暗——无论证据多么令人信服，无论它的触手多么粘稠——以便自我能够通过信任来看到、感受和理解一切都很好，并更清晰地评估情况或选择。

也许对自我存在真正的风险或前方有危险，但自我选择了认识到，是的，内心确实存在恐惧，它正在提醒我并回应这种预期、想象或实际的经历。但我将选择不基于这种恐惧来决定我的脚该放在哪里。我将选择，而不了解结果，不了解我的选择是否会朝着期望的方向发展，而是相信一切都很好，我最终不会犯错，我的催化剂和我的教训无论我去向何方都会迎接我。

然后一个人就可以更开放、更清晰地与能量和命运的流动对齐。一个人可以更确定地听到直觉，更清晰地听到指引。一个人可以敞开心扉接受周围可获得的支持。一个人可以离开或走出恐惧会推着自我进入的小角落，以便自我能够伸展出象征性的双臂，在广阔的天空下自由呼吸，那片无限存在于您内在之中，无论外部环境如何。一个人可以带着赞美和感谢来迎接这一刻，为那位独一的创造者的力量和美丽而欢欣鼓舞，尽管外在环境看起来多么艰难。

我们是 Q’uo 的，想问一下是否有后续或新的探究方向？

有一个新的探究方向。我转达这个问题。在宗教研究中，有不同的方式来阅读和理解精神文本，例如通过诠释学（hermeneutics）。1 邦联材料的学生在学习和讨论这些材料时倾向于采取字面解释，但考虑其他研究和解释精神文本的方式对于从其他层面理解这些材料是有帮助的。您能谈谈解读“邦联”材料的过程吗？特别是我们如何可以考虑它超越字面解释的方式？

我们是 Q’uo 的，感谢我的姐妹给予我们发言的机会，并对我们自身的使命以及我们希望提供的服务进行了定位，以便我们有机会澄清的是，我们所说和说过的一切都是字面的，并且所有寻求者都应该将其理解为字面意义，这是我们对这条信息的期望。

我们澄清的是，在这种情况下我们并非在进行字面解释，只是在开玩笑，正如您所说的，或者是不认真的，因为我们有信息要分享、报告和讲述的故事，但我们不希望任何寻求者感到被迫或有义务，或者以任何方式被说服去将我们说的每一个音节或我们表达的每一个含义都必然地视为字面意义，因为在我们试图提供服务的这些境况中，我们唯一的手段是使用这些对现实的近似值，我们称之为“声音振动复合体”，即所传达的言语，它们本身既不是现实，也不能捕捉到它们所指向的现实——或者更确切地说，只能指向它，正如谚语所说的那样，手指指向月亮。

因此，从某种意义上说，将这些话语及其句法和其意图的含义视为最终的、终极的或字面的，即完全符合其声称表达的精确性，也可能对那位独一的创造者造成一种不透明性，而这位创造者最终只能通过靛蓝射线被无知的存在所知晓。

这并不是说我们的信息没有意义，或者我们本意不是虚假地谈论我们所知道、所经历的；因为我们的希望是提供关于旅程本质、治愈和转变的可能性以及宇宙的启迪和清晰度：关于您及其密度，以及它在创造的宏大进程中是如何产生的。

我们绝不打算说谎，对于寻求者或一群寻求者来说，尝试解析所说的或已说的话，以理解话语中的含义或话语之间的含义是什么，以及它如何适用于自己和旅程？这对自我来说有意义吗？它符合自己的理解吗？它提升了这种理解、挑战了这种理解，还是似乎使这种理解退化了？

由寻求者来决定要将我们的任何言语视为多字面。有时，仅仅根据文字的表面价值去阅读这些话语，而没有认识到其潜在的意义旋律，或者我们试图唤起的那些东西——一种更深层次的意义和真理的氛围——可能会对寻求者造成潜在的不利影响。但再次澄清的是——当我们谈论事件，无论是历史性的还是其他事件，以及舞台上的过程和角色时——我们绝不打算说谎、不够清晰，或以会使寻求者困惑的方式，或将一个看似真实或事实的故事或信息伪装成事实，而不阐明其隐喻性质，如果它确实具有这种性质。

在结束对这个问题的回应时，我们要提醒阅读我们话语的人们，有意识的引导的本质是，我们发送的信息必然是通过一个媒介流动的，该媒介必须根据他们对我们所发送的、广义上来说，如何理解来将其翻译出来。有意识的媒介正在运用他们自己的天赋和他们的局限性，他们的经验，他们的偏见等等。

这帮助我们的信息通过地球的基础显现到您的现实中，可以说，披着人类存在的形态。但它也可能无意中给我们的信息增添了扭曲。它不总是对我们所发送之物的完美、可以说是的再现，但这并不意味着它毫无价值。我们可以将其比作穿过彩色玻璃窗的光线，光线必然且不可避免地被着色，采纳了它穿过的特定玻璃板的特征，使得原本是白光变成了红色和蓝色等等，无数的图案赋予了这种光不同的形式、向量和颜色，希望它可以被接收来照亮、支持和引导寻求的心灵，让他们根据自己想要使用这束特定的光线或光束的方式来解读它。

感谢我的姐妹提出这些深刻的问题，此时，我们将联系转移给一个被称为 [Austin] 的人。我们是你们所知的 Q’uo。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介出现。我们感谢圈子中的每一个媒介，也感谢提问者，因为我们意识到每个在场者的身体和心灵上都有可变的各种影响。这些变量可能会变化，有时可能感觉与引导过程所需的对齐、焦点和内在的宁静更加一致，但无论您处于何种境况，我们都表达我们的喜悦被邀请，因为我们对您的自身配置没有任何期望。这仅仅是我们提供我们的想法和我们的服务给您的乐趣和愿望，以任何我们可以提供的任何方式在任何时刻。因为每一个瞬间都是完美而完整的，无论您的内在配置如何，我们都发现您是试图以最高和最好的方式服务的神圣存在。我们钦佩这种尝试。

我们很高兴有机会在这个圈子中的媒介们通过我发言，我们鼓励在场的所有人继续努力以任何可能的方式服务他人，无论他们在外部或内部面临着什么样的挑战。

我们最渴望的是为您的星球提供我们的服务，但为了维护您星球上众生的自由意志和求索精神，我们实现这一目标的方法可能会受到限制。通过像这个圈子中的媒介这样的渠道分享我们的想法，是我们更直接地相交、体验和分享的罕见机会；对于给予我们这个机会，我们感激不尽。

因此，我们将离开这个媒介和这个圈子，以我们在那位无限创造者中找到的同样的爱与光来告别您。我们是 Q’uo。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

诠释学探讨意义是如何被构建、理解和传达的，通常强调语境、历史背景和作者意图的重要性。它是一种解释理论和方法论，特别是针对经文文本。↩