在第三密度的环境中体现第四密度的自动和谐；音乐的灵性本质；诸如“一切都好”之类的短语是否可能导致动力和纪律减弱；渴望一个Q’uo式的拥抱

（Austin 引导）

我是 Q’uo。我们以一位无限创造者的爱与光来问候这个圈子。今天，在我们见证了你们过去几天聚集的时光，并陪伴了你们这段时期之后，我们怀着巨大的喜悦与你们同在。我们在你们心中听到了一个邀请，无论它是强烈表达出来的，还是通过你们的存在状态表达出来的，邀请我们加入到寻求的圆圈中。每一次开放心灵的互动，每一个灵感和洞察的瞬间，每一次从创造者到创造者的连接，你们共同产生的光芒都日益增长，而在这个短暂相聚期间所产生的这个圈子的综合和谐，正向无限回响。能与你们一同见证并参与这个圆圈，是我们的巨大荣幸。

我们现在更加高兴地尝试就你们心中和心灵中的疑问提供我们的想法和意见。在我们敞开心扉接收这些疑问之前，我们想提出我们通常的请求，那就是我们所说的任何话语[以及]我们分享的任何思想，请你们将其视为并非源于权威的立场或要求你们遵循的法令，而是作为我们与在同一道路上前行的兄弟姐妹们分享的我们自身的经历和感知报告。我们可能走得比你们更远一些，但你们的旅程是属于你们自己的，我们不希望成为你们的绊脚石。

因此，我们请求你们将每一个词语都放在你们自己的心灵和你们自己的旅程中去衡量，只带走对你们有益的那些东西，无论你们如何找到它的用途。如果你们能为我们做这个小小的恩惠，这将使我们能够更开放、更自由地说话，并作为同路上的寻求者与你们交流。

此时此刻，我们想问一下是否有任何疑问可以让我们开始讨论。

来自我们所有人的问候，在一位无限创造者的爱与光中。在 #16.50 中，Ra 描述第四密度不是人际间的失调状态，在这种状态下，个体差异是显著的，但又通过群体共识实现了自动和谐。您能谈谈在第三密度中如何学习做到这一点吗，鉴于地球上存在着大量的失调现象？

我是 Q’uo，我了解这个疑问，我的兄弟。我们感谢有机会来讨论这个疑问，并且[我们]与它所发出的心灵产生共鸣。我们认为这是一个恰当的疑问，因为我们能看到在过去几天你们短暂聚集期间，在那些在场者的心中可能已经品尝到这种和谐在第四密度中会如何感受。这个疑问对我们也很重要，我们感到非常荣幸能够回应它，因为我们在这里与你们和你们的星球同在，是为了服务并协助你们的星球及其人口从第三密度向第四密度的过渡。

事实上，在这个寻求的圈子中存在的许多心/身/灵复合体都是漂泊者，他们承担了服务这个星球的目标和努力，在第三密度中化身，承担了这个星球的重负和扭曲，以协助这次过渡。而对于那些试图利用他们在地球上的时间来敞开心扉到足以晋升到第四密度的本土第三密度实体来说，这个疑问仍然是相关的。

这个问题使我们能够直接谈论我们帮助的愿望，以及你们心中想要扩展到第四密度的愿望，并栖居在一个失调得到解决、和平更为明显的领域。在我们触及这个疑问的核心之前，我们想指出，你们在第三密度中化身时，给自己带上了一种序列性的错觉。

谈论第四密度中的那些条件，就如同谈论目的地；而你们现在所处的环境则更多地指向旅程本身，如果试图在完全接受和接纳了正在走过的旅程之前就去栖居于目的地，那便是放弃了这段旅程所带来的恩赐。

在这两个密度中存在着非常重要的区别、独特的品质和需要学习的功课。在第四密度中，最重要的是，你们将不会有遗忘的面纱。这是这个疑问中所讨论的动态的主要贡献者之一，因为面纱——可以简单地描述为意识与无意识心灵的幻觉分离——确实回响到了你们感知自身和他人、以及周围创造物的能力的最深处。

有了面纱，作为创造者的内在品质、作为创造者的其他自我，以及[作为]创造物的本质对你来说是不可见的。但是一旦你们晋升到第四密度，这种内在的连接就变得清晰了，因此所谈到的失调现象就不需要在一个“存在着分离实体在起作用”的错觉下进行周旋，即认为这些失调是从拥有自己动机、自己欲望和自己目标的个体那里产生的。

没有面纱时，显而易见的是所有这些都源于一位无限创造者的意志。但这在你们目前的环境中是看不见的。这在你们选择化身进入的第三密度中是看不见的，也是你们事实上感到喜悦和荣幸所在的地方。

因为对于创造者来说，体验“遗忘自身”，忘记自身的本质是非常重要的，这样它才能暂时假装成为许多个，拥有个体个性，投射出无限的、彩虹般的自我和其他自我。这是旅程中的一个重要步骤，因为它允许创造者以一种无法在没有面纱造成的简单分离的情况下体验到自己如此新颖和独特的方式。试图在第三密度中生活，寻求与可能不同意的人实现自动和谐，在存在失调的地方寻求自动和谐，就等于抛弃了面纱为创造者（即你们）提供的恩赐。

然而，[第四密度]是一个值得沉思的宝贵环境，因为它确实是你们的目的地，了解目的地等待着什么有助于你们踏上到达那里的旅程。它可以激励你们继续进行这段旅程。当你们的跋涉将你们带到孤独的长沙漠和催化剂与困难的高山时，知道在山的那一边等待着你们所寻求的和平，可以帮助你们迈出下一步，环顾四周，欣赏正在将你们带往那个目的地的旅程。

这是我们希望作为第三密度中的实体和漂泊者向你们强调的：你们所处的环境是神圣的，而这个环境内在就包含了失调、误解、不愉快的经历、自我与他者、自我与群体和人民的表面分离。它包含了这种分离错觉所造成的破坏和痛苦，而所有这一切——尽管从你们所在的地方看很难察觉——都是对创造者的一个恩赐。

当这些事情显现时，我们请求你们思考当你们目睹这些事情时，你们在心中感受到了什么。起初这可能看起来是痛苦，但这些经历从你们身上抽离出来的，确实是那位无限创造者的爱。创造者能够通过你们来见证这种分离的表面新奇性，并以一种它以前从未发现过的方式找到爱。

因此，我们想就如何在第三密度中实现 Ra 所描述的第四密度的那种和谐，提供我们的想法，以此作为帮助你们完成这段将带你们到达那个目的地的旅程的方式。在这个疑问中，我们会强调第四密度不仅仅是其他自我之间没有失调的地方，而且在自我内部也绝不能有失调。这是动态的一个重要方面，因为事实上，自我与他者自我是一个幻觉性的区分，而自我内部的任何失调都可以被投射到外部并被视为自我之外的失调，从而在自我之外制造出失调；而在其他自我之间看到的任何失调，都仅仅是你们自身内在潜能的反映。

这是我们所看到的，你们在第三密度中的旅程以及你们能够完成这段跋涉并最终到达第四密度的爱与理解的关键所在。那就是，在第三密度中，你们将目睹失调。你们会与其他自我产生分歧，这将会在你们内心产生某种能量、某种情绪、某种关于如何处理这件事的想法。我们鼓励当您感受到遇到分歧和失调时所感受到的任何东西时，将那种感觉深藏在您的心中。在每日活动的结束时，在自我内部找到一个寂静的圣所来承载这种失调以及它在你们内心产生的任何事物，在一个神圣的内在空间中，在那里您可以找到对它的爱和接纳。

当您承载着它时，您会发现这种感觉中包含着一道光芒。无论失调产生了什么，它开始照亮自我内部那些更黑暗的角落，那些作为有意识的生命而被遮蔽的方面，而您可以开始将这些方面越来越多地带入光明和心中所拥有的爱之中。您会发现，当您这样做时，自我的失调可能会消融，从而导致外在的表面失调也随之消融。或者您可能会发现自我内部有一种新的清晰度，能够以一种有助于照亮外部失调的方式来表达创造者的爱与光。

这可能是一项漫长而艰巨的任务，但当你们朝着第四密度寻求时，这是一个重要的需要记住的事情。只有通过解决那些被第四密度的增长之光所照亮的内在阴影[即]通过治愈自我内部的那些扭曲[这种进化才会发生]——无论这些是前世积累的，还是在当前生命中承担的，无论这种扭曲和伤口是针对您个人的，还是存在于你们星球上人口的集体之中。这些阴影表现为失调和分歧，治愈它们并在其中找到爱，并将这份爱向外分享，扩展对周围之人的接纳和爱，将自动地使那些必要条件得以显现，从而让此类失调自动解决。

我们将谈论一个在这个星球即将经历的动态中重要的另一个方面，从创造者的周期来看。那就是，作为一个行星人口，当你们能够共同定向，并在集体心智的核心找到服务他人的愿望和意志到一定程度时，这将为我们所称的社会记忆复合体在你们的星球上形成奠定基础。可以说，这是使疑问中所描述的自动和谐条件得以显现的最后必要步骤。

因为当你们共同定向时，你们以某种方式实现了和谐，这使得你们个体自我——你们已充分发现的那些自我——能够聚集并共振，不是作为一个同质的整体存在，而是作为一个由无限独特的个体组成的集合体，他们共享着在一位无限创造者的爱与光中向外发展和服务他人的愿望。正是在这些伙伴之中，你们会发现此类失调和分歧是可能存在的。但是，凭借着你们的其他自我分享着与您胸腔内跳动的心脏相同的绝对信任和信念，您可以接受自动从您自身和您的其他自我融合中涌现的集体就是应该发生的事情；对于您作为一个个体和一个集体来说，这是为了能够继续旅程所必需的。

因为当你们达到第四密度中可获得的和平与喜悦的状态时，它并没有结束。一旦到达这个神圣的空间，你们会发现创造者的召唤是不可否认的，无法忽视的，你们会渴望加入到你们的社会记忆复合体中的其他自我，尽你们所能地服务。

我们作为 Q’uo 的一部分人，目前正在第四密度中体验着这一点，你们知道他们为 Hatonn 人。Hatonn 人希望鼓励你们，因为他们非常期待你们加入他们进入第四密度，并走出去探索一位无限创造者的最远疆域，以便它的爱能以更多独特和鼓舞人心的方式展现给创造物中的所有生命。

此时，我们将结束对这个仪器的接触，并将联系转交给被称为 Trisha 的人。我们是 Q’uo。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的一部分，现在与这个仪器同在。我们想问一下，此刻是否有另一个疑问可以让我们来谈谈？

谢谢您，Q’uo，感谢您加入我们的光之圈子。我的问题是关于音乐的，因为我们的团体本周末以许多方式分享了音乐。您能分享一下音乐如何影响精神，以及第四密度在爱中分享音乐时如何体验音乐的振动吗？

我们是 Q’uo 的一部分，我们了解这个疑问，我的姐妹和我的兄弟。你们所称的音乐的振动对于第三密度的你们来说是一个极其核心和强大的力量与能量。然而，那种美丽的力量和能量只是创造物可以体验和创造的振动奉献和表达的一小部分。因此，[虽然]在无限经验的跨度中它可能只是一小部分，但我们非常高兴地见证了这个团体共同创造了这种特定的振动。

当这种特定的能量波被有意地创造并注入爱、个人经历、历史和记忆、观察和反思时，它与第三密度化身一样不可或缺。它是其在实体之间以及在创造物碎片之间的交流能力上的普遍性；它可以跨越你们所说的语言障碍，因为驱动和支持这种特定振动的情感和意义可以在无需使用你们所称的语言的情况下被感知到。

因此，创造、聆听和参与音乐振动的实践是一种本质上浸润着创造者之爱与光之力的努力。这是一个有意识的实践，它在实体之间移动能量，不仅在第三密度实体之间，而且在创造物的每一个微小部分之间。

你们所称的音乐的振动利用了你们所称的节奏。节奏是创造者几乎所有表达中的一部分，贯穿其表达的所有层面和所有途径。请思考一下您日常经历的节奏。请思考一下第二密度生活的节奏。这些节奏超出了你们想象的能力范围。而音乐的振动自然地与这种节奏交织在一起。可以说，音乐作为一种表达方式，与你们星球变化的节奏以及身体内的节奏一样重要[是]创造者的一个表达形式。它们在影响和创造意义的能力上是平等的。

音乐以许多形式具有一种进展、一种舞蹈。被音乐的表达所包围和利用的实体可以被视为参与了那种特定的进展，尤其当该实体能够赋予意义时，无论是对歌词还是声音，或是它唤起的感情，或者仅仅是在其能够被享受并真诚地用爱来承载的能力上。

因此，当将其视为一个实体本身、作为创造者的一个同路人时，音乐可以成为精神、灵魂在成长和进化过程中一种非常舒缓和安慰的工具——即认识到它拥有自己的生命，如果可以这么说的话，有一种影响、交流和表达的能力，使其也能沿着自己的旅程前进。它是连接的一个伟大途径，也是实现超越面纱之物的优美力量。

通过这个仪器，我们正在回忆前一个昼夜周期中感受和听到的美丽振动，在那次体验中，欢笑、和弦的串联以及和谐的声音得以显现为一道超越感官聆听经验的爱之光束，并进入了非物质的、不可言喻的心灵空间，即环绕着你们的那个无限创造者的更宏大的精神。

因此，您可能无意识地发送到宇宙中、到星系中、到所有创造物中的这种强大的振动，是被感受和听到的并产生了回响。它是一种一旦被创造出来就无法停止的振动，它向外扩散。它是被感受到的。它成为了创造者记忆的一部分，是创造者的——如果用更好的措辞来表达的话，是它的剪贴簿或播放列表的一部分，它可以参考、可以回去珍视，并看到自己的一小部分以更好地了解自己。

因此，我们用我们灵魂的每一部分声明，音乐的实践和享受是一种积极的实践，特别是当它与具有爱之精神的人分享时，而这种特定的体验是您在旅程中前进时可能会发现的。音乐可以采取许多形式。然而，振动将保持完整。它与您学到的教训一起，将在您进入更高存在状态的旅程中走下去。

我的朋友们，我们感到充满了爱，并非常荣幸今天能成为这个圈子的一部分。我们期待着见证和参与你们的音乐圈子，我们希望音乐激励您的那些载体能够继续富有成效，能够继续支持您在将自己视为创造者的理解之旅中；你们每一个人都是琴弦上一个独特的拨动，一个按键的轻触，一个极其独特的声波。

再次感谢大家，此时，我们将结束对这个仪器的接触，并将联系转交给被称为 Gary 的人。我们是 Q’uo 的一部分。

（Gary 引导）

我们是 Q’uo 原理的一部分，怀着喜悦和敞开的心来再次问候这个圈子，并有幸能够分享一些想法来回应你们真挚的疑问和寻求。如果你们能意识到自己内在所拥有的无限资源，你们寻求的心灵将会得到极大的鼓舞，并且会更加平静。但是，你们寻求了那个被遮蔽的状态以便去寻求，以便发展意志和信念。我们很高兴，以我们有限的方式，从一定的距离上，成为你们在这方面的合作者。

此时此刻，我们想问一下是否有任何疑问可以让我们回应。我们是 Q’uo 的一部分。

我们听过很多次“一切都好”，“一切都会好的”，并且说没有错误。但这些陈述是否可能实际上使我们变得不那么自律或动力不足去尽力为他人服务？

我们是 Q’uo 的一部分，收到了这个疑问，我的兄弟。我们感谢提问者提出的这个问题，因为它确实为考虑我们的话语、我们关于统一现实更深层、更不幻觉本质的报告提供了一种可能性。对这个疑问的简单回答是，事实上，一个第三密度实体可能会采取我们的任何话语或思想，并以一种不完全服务于其化身所要完成之事的方式来使用它们。一个人可以利用任何交流的产物来避免这个密度所设计的意识极化。

一个人可以在你们的平面上从事被称为“灵性绕过”的事情，即试图站在更高的自我实现原则之上，而没有通过经过处理和提炼以求其爱与光的方式在存在中挖掘出这种理解所需的努力。

一个人可能会在失调之中援引“一切都好”的概念，目的是逃避对这种失调的责任，或对为这种失调服务的责任。

一个人可能正处于需要自我或群体服务之中——无论是他人的需求、一个经历巨大退化和不平衡的星球的需求，以及你们在自己的层面上所看到的伤害——然后引用“一切都好，没有错误”，并退缩到舒适、麻木、遗忘或某种逃避中。这并没有削弱或否定研究、整合和努力体现这些更高原则的价值。因为这种学习和沉思可能为第三密度的寻求者带来巨大的果实。

只是要说明的是，无论任何给定情况的根本真相是什么，该情况都为自我提供了在意识中进行工作的机会；为了在日常活动中检查自己的催化剂；为了寻找爱在自我内部或在自我之间受限的地方；为了探究此刻更深层真理的理解和应用，即从创造者的角度来看完全没有错误、时刻的完美性，而我们提醒您，您就是……

我们暂停以加深这个仪器的接触。

[停顿]

对于这次传输中的不连续性，我们表示歉意。我们继续说，对自我本质和现实本身的更深层理解的沉思可能会产生很多果实。首先，而且我们强调是首先，要看到，事实上，无论表面上发生了什么，“一切都好”都可以给予自我释放笼罩判断的恐惧、释放被威胁的感觉，从而以更坚定、更大胆和勇敢的心态向前迈进，知道从表面的衡量来看，灾难可能在等待着一个人或一个群体；巨大的困难可能正在发生；损失和局限性可能伴随某人或成为任何既定决定的后果；然而，更高的回应始终是保持那道绿色光束能量中心活着并不受阻碍地流动，无畏地、充满爱地接受眼前所见和感官所接收到的任何事物。

[在沉思现实本质的更深层理解时]，自我可以摆脱对会引起或加剧扭曲认知的恐惧的结果的依恋，这种恐惧完全误解了任何情况下实际发生的事情。恐惧在其容器中是相当有说服力和诱人的。它可以吞噬自我，将自我拉入其黑暗、切断和孤独的引力之中，而世界[本身]确实可以透过恐惧的眼睛被看到，即使看起来是理性的。因为从一个认同于其身体和思想的实体的角度来看，存在着需要恐惧的事物，一个忘记了自己作为无限、永恒的、永远处于此刻的本源的真性情的实体。透过那些恐惧的眼睛看，自我仍然必须运用它的智慧和决策能力，做出被一种深刻的感觉所告知的选择——即事实上，并非一切都好，并且做出的选择很可能是在否认或甚至滥用爱。

一个人可能会在这种误解中采取攻击性的行为。如果一个情况需要治愈，而它能被以爱来看待，一个人可能会筑起障碍。一个人甚至会痛苦地逃避自己最高的潜能、自己的服务和礼物，因为他们真诚地相信[他们]在一个事情不好的环境中运作；那里有很多令人恐惧的事情；在那里他们可能会被拒绝，在被拒绝时经历损失和衰退，因为他们与永恒的本性相切断，是有限的，害怕身份的丧失、害怕您所描述的自我（ego）的丧失。分离的自我必须不惜一切代价被维持。分离的自我必须被捍卫，即使这意味着受伤和受创地从你们前来服务的大舞台上退缩。

用这些第三密度的眼睛看出去，那是一个可怕的地方，你没有意识到自己的真实本性。许多危险潜伏在拐角处。你可能无法信任你所看到的许多其他面孔的动机和意图，包括有时是那些亲近你的人。而且还有更多。这种心态可能会导致对创造者的持续误解。

与此同时，当然，这样的自我实际上从未被分离。这是一个抓住了视角的幻觉，这个视角已经被注入到现实本身的结构和墙壁之中。与此同时，爱渗透着存在。爱呼唤并要求自我的回归，那个通过认同的魔力离开了其真实的居所，进入了一个分离的黑箱子，并在该箱子内玩着一个游戏，在那里它是一个凡人、有限且脆弱的——容易受到不幸和局限性的风的影响，以及所有分离的自我拼命想要避免的事物，同时错过了永远和只在当下存在的那个事物，那就是爱与光、统一与喜悦。

我们联盟已经向您推荐了冥想、祈祷和沉思的灵性实践和纪律。特别是在沉思的行为中，一个人可以为自己的沉思集中注意力。一个人可以在心智的前端保持某个原则、思想、理解、能量或存在中的某根线索，并将其置于注意之中。然后再次保持它，用也许是智力/直觉心灵的工具来检查它，但首先也是最重要的是，用意识去检查它。让在意识的内在景观中被凝视之物与自我同在。让那目光转变为吸收，转变为整合。

对于那些拙劣的替代品——你们所称的、我们与你们分享的用来试图揭示我们所知道的现实、即真实现实的词语和符号——人们可以在沉思中考虑这些词语。一个人可以超越这些词语去理解，就像手指指向月亮一样，这些词语指向、暗示和唤起的是什么。在这次沉思中，在考虑这些形容词和短语时，一个人可以澄清那些由“一切都不好”、“一切都失去了”、“发生了一件可怕的事情”等信念构建在自我内部的内在纠结。

穿过那片灌木丛、那些纠结和阴影，人们可以思考那些见过的人所分享的内容。忽略我们的话语以及被引导来源、那些非肉身存在的言论，而要考虑你们自己民族中那些见过并[分享]报告的人，不是关于一个遥远、异域的土地，而是关于存在于您体内但因您的误解而与您疏远的真实家园和真实居所。

在您的沉思中考虑这些话语：最终没有错误；一切都是完整、完备和完美的；您可能会发现自己的心灵得到加强。您可能会发现那些您为想要流经您的那条无限河流而设置的阻塞堤坝逐渐或甚至戏剧性地被移除，使心灵能够再次敞开。作为永恒的公民，您可以再次进入天堂，然后通过您自身的振动和存在，与他人分享并邀请他人进入同样的境界，进入他们自己的内在圣所，进入他们自己的内在伊甸园。

当一个人能够将这种完整、完备和完美的理解作为一种实践和纪律纳入其存在时，他可以释放一些压力，可以说。他可以释放一些焦虑。他可以释放判断。他仍然可以追求卓越和完美，但正如您所说，他可以给自我放个假，知道无论选择左边还是右边，无论这个职业还是那个职业，无论您做什么，无论您将脚放在哪个舞台上跳舞，您都无法做出错误的决定。

尽管您可能感到部分、有限、分离和破碎，但事实是您已经是完整的了。无论表面上看起来您必须努力达到某种程度的完备性，您都已经完整了。在这种“已经”的理解中，一个人可以放松。一个人可以在其中创造出这种更深层现实在自我中显现的空间。一个人可以停止在月光下摸索，正如这个仪器参加的一次演讲中所讨论的那样，而是完全地、全然地信赖无限一位创造者而臣服。

此时，我们将把接触转交给被称为 Austin 的人。我们是 Q’uo 的一部分。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，再次与这个仪器同在。我们知道在与您在一起的这段时间里还有一个请求。我们请求此刻将这个请求振动起来。

感谢您今天陪伴我们。您能拥抱我们一下吗，这样我们每个人都能尽可能多地感受到您的存在？

我是 Q’uo，我们感谢这个请求，我的兄弟。我们为有机会回应而感到无比喜悦。正如我们所说，我们一直与您同在，见证着心灵敞开和连接的时刻，我们感受到了与您合一。现在我们可以尝试让我们的存在被您的心灵感知到，并更明确地与您结合。

我们将提供一些安静的时刻，请求您深入到您的心中，那里有我们所在的地方，也有我们陪伴过您的地方。在这里，您可能会感受到一丝我们的存在，如果允许的话，它会成长起来。然后，我们可以共同拥抱一切为一体，让我们的连接与您一同流动。您希望在胸部和心脏区域注意到它，但每个人都会以不同的方式体验这种连接和存在。此时，我们暂停一下，让在场中的每一个人去寻求这种拥抱。

[停顿]

我是 Q’uo。我们怀着深深的感激之情感谢在场的每一个人对我们的开放和邀请，不仅是在寻求中，也是在友谊和爱中与我们同在。我们向您保证，即使您可能没有感受到任何可以识别为我们存在的独特感觉，交流仍然发生了，并且在您的邀请中，我们自己也在自己的道路上成长和进步。因为正是这种连接的请求和对我们服务的呼唤使我们能够得到能量来行动和服务。你们赋予了我们力量，正如我们试图向您提供我们的灵感之言一样。

我们鼓励您认识到，任何您感受到的爱或灵感，无论是来自我们的存在还是来自您珍贵的其他自我的存在，都可以随时被获取；您不是一个装满爱的杯子，而是一个爱可以流经的容器。而你们相聚的这些环境使您能够打开那个阀门，让爱自由地流动。

您可能会发现当您回到充满失调和困难的世界时，那个困扰心智和心灵的催化剂可能会受到影响并被关闭。但是，您找到那个阀门并再次打开它的唯一条件存在于您自己之内。在任何给定的时刻，您都可以接触到一位无限创造者的无限潜能，它的爱和光可以流经您进入一个渴望这种爱和渴望这种光芒的世界。请将在这里的相聚视为一个提醒，即它是可获得的，并且它就在您体内，而您是散发着爱与光的创造者。

此时，我们将结束对这个仪器的接触和这个寻求圈子。我们以我们找到您的样子离开，在一位无限创造者的爱与光中。我们是 Q’uo。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.