性别自我的完整性；寻求接触的确认；树木向第三密度的演化；治愈技术；信仰与原型中的选择的关系；Lakota 语言；分享激励我们的事物；身体形象的催化剂。

（Jim 通道）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介。我们以至高无上创造者的爱与光来问候在场的每一个人。今天下午能加入您的团体是我的荣幸。我们感受到创造者之爱的存在于每一个实体之中。这份爱是我们感觉您旅程的基本本质，每个人都有自己体验这段旅程的方式。当我们回答您今天下午的疑问时，我们希望在场中的每一个人将我们的回应带入自己的心中，并让它尽可能地在那里产生共鸣。如果存在缺乏共鸣的部分，请放下那部分回应，以便只有与您产生共鸣的部分留存于您身边。通过这种方式，您是在帮助我们获得更大的表达自由，因为您知道我们所说的话不会阻碍您的旅程。此刻，我们想问一下是否有任何疑问可以开始？

Q’uo，我想请教《Ra 材料》中当 Ra 谈到“男性是女性，女性是男性”时，这在当今世界与这种“出柜”现象如何产生共鸣？对于今天全世界那些尚未准备好或不理解这些的物理实体，您的回答是什么？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。将生物学上的男性和生物学上的女性都视为同时是男性又是女性，这是每个实体的本质的一个方面。这不仅存在于这个第三密度幻象之中，也存在于整个创造中，其中男性和女性的特质，在生物学上和形而上学上，对于每个实体能够体验其催化剂、其学习的教训，并理解——如果我们可以使用这个词汇——这些教训包含着阴性与阳性的原则。

这表现为男性原则对更多经验的渴求，以及女性原则在每个实体中等待着这种渴求。这是一个允许每一个真理的寻求者将自身和周围的世界视为创造者的反映的过程，而创造者在其基本能力和渴望以您所见的男性和女性特质来认识自身的过程中，包含了所有这些特质。

这些特质是包含着创造者全部丰盛之物的——它在看似分离的男性和女性中得以表达。这两种特质的这种看似分离，反映了每个实体在其各自密度中与至高无上创造者的看似分离。因为事实上，万物在任何时候都是合一的。但是，为了在精神旅程中取得进展，需要这种看似的分离或极性在每个寻求者身上显现出来，以便在旅程的终点，一切都将再次成为合一。将不会有看似的分离，只有统一。而男性和女性的目的将在所有经验层面得到实现，从第三密度的个体真理寻求者到所有密度，直到万物再次汇聚为至高无上创造者。然后舞蹈又会重新开始。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

没有，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻还有其他疑问可以回答吗？

我有一个疑问。Q’uo，在今天的轮流发言中，以及 Jim 谈到的一个经历中，我最近收到了一群自称为“羽蛇神”（Quetzalcoatl）的群体发来的非常积极的信息。我想知道 Q’uo 是否能确认这些实体是我们所怀疑的羽蛇神的社会记忆复合体，是服务于至高无上创造者的行星邦联的成员？如果 Q’uo 能就这次接触、这次交流提供任何评论或见解，那将不胜感激。

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。我们发现这是一个您已经对回应有很大程度意识的问题，即您所知道的那样。在您存在的深处，存在着至高无上创造者，它作为您的深层心智而存在，它可以向您、为您确认您感觉是真实的那些事物。这是一个您提出的问题，以便这个深层心智，这份爱的实现，创造者的爱，能够升入您的意识心智中，以一种我们感觉您已经意识到的方式与您交谈。

这是一种意识心智经常质疑的“知晓”。因为意识心智并非完全连接到精神旅程的感知上。意识心智常常感到困惑，并觉得有无数种可能的答案来回答各种问题。这就是为什么对于真理的精神寻求者来说，有必要超越意识心智，深入到您自身中那个知道您所问每个问题的部分。

我们感觉您的个人精神旅程已经足够先进，能够知道您所寻求的答案。特别是如果您利用——我们纠正此媒介——冥想这种技术，它将您更深地带入您的意识心智，进入创造者的心智，在那里创造者与您交谈，并给予您所渴望的答案。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

没有，非常感谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此刻我们将把这次接触转交给一位名叫 Trish 的人。我们是 Q’uo 的。

（Trisha 通道）

我们是 Q’uo 的，现在通过此媒介。请问是否有任何我们可以谈论的疑问？

我有一个问题，Q’uo。这与第二密度到第三密度的转变有关。我在想 Gary 提到的那些树木，红杉树。所以我从《Ra 材料》中了解到，树木是高度进化的。我想红杉树就是高度进化的，我不确定。但如果它们进入了第三密度，在第二密度中它们可能处于七级或六级的脉轮水平。就像次级层面会是六级或七级，以便它们可以提升到三级。那么它们是否必须进入 3.1，还是说这有变量？或者有没有类似这样的情况？

我们是 Q’uo 的，感谢并珍视您的这个疑问，我的姐妹。首先，我们想说明的是，我们注意到提问者带着深深的关怀来感受和感知这种考虑。我们能感受到对您称之为“树木”的第二密度实体的尊重和钦佩之情，作为在这个幻象舞台上的参与者。

这些被称为树木的第二密度实体，正如您所指出的那样，处于一个允许它们或赋予它们大量您可能称为“时间”的尺度上。在化身中拥有这段时间，它们能够从根植于这个星球的许多年和世纪的催化剂中学到许多教训。它们与这个宇宙场中固有的振动能量有着深刻的联系。这也充当了一个催化的终点——我们纠正此媒介——输入，使被称为树的实体得以进步和演化、见证和观察、学习和成长。您可以看到经验在树的根部与盖亚之间转移；以及作为这个星球上的观察者地位，高高在上俯瞰下方，作为该实体的成长的养分。

所以，确实存在许多具有这种特定第二密度生命形式的实体，它们在第二密度场中拥有某种更高的进化程度，如果可以这么说的话。

然而，情况并非总是如此。我们只是泛泛而谈，并指出肯定存在一些实例，就像其他第二密度实体选择了一个对它们来说是新的、正在考验它们的载体一样——如果可以这么说的话——为它们提供了进步到更高进化阶段的教训空间。我们的意思是，有些第二密度的树木才刚刚开始理解和发现自我意识、自我中心意识和宇宙意识——这是推动它们走向第三密度体验的载体。

然而，一旦灵魂在从第二密度体验到第三密度体验之间完成了过渡，我们发现每个灵魂在其显现上都是独特的。肯定有一些灵魂更愿意接受新的挑战；或者在选择中决定不在下一次化身中接受挑战，因此，它们如何在第三密度体验中显现的方式不像彩虹中的颜色光谱——它们可能会发现多种多样的表达形式。

有些人可能发现他们在开始时的第三密度化身是一种失落感、一种困惑感，他们可能仍在努力理解这个幻象的等级结构表达。有些人选择完全包容并参与到被遮蔽的体验中，以至于在这个化身中他们可能会完全忘记自己以前的化身表达，他们在其他密度的先前舞蹈。肯定也有一些实体带着更强的、出于选择的联系来到这个密度，与他们的前生自我相连。也许我们试图传达的是，所学到的智慧永不丢失。它只是被遗忘了。而且是出于选择而被遗忘，因为这个灵魂带着一套特定的计划进入了这个化身。一个特定的理想化的待办事项清单，如果可以这么说的话，用于学习、成长或挑战的教训。它们从以前模式中的经验是否会被记住，或者以某种视觉上或外在的方式在下一次化身中体验到，这是不确定的。

但正如您的科学家们可能对物质所说的，没有什么会丢失——所有存在过的，将永远存在。它只是需要被重新发现。它只是需要被揭示和记住，而且没有错误的前进道路。只是转弯而已，如果可以这么说的话。

那些以树木形式化身的实体选择了一个特定的化身，这个化身赋予了它们在观察者角色、研究者角色、记录员角色中大量的经验，用更恰当的措辞来说。而这些经验永远是该灵魂在向前和向上移动时工具箱中的一部分。正是这种类型的经验，这种类型的记忆的形成，如果可以这么说的话，就是化身的相册，每个实体都带着它在旅途中背着。

在反思和冥想、沉思和崇拜的实践中，它们可以选择打开那本相册，并可能访问更早的页面和更早的记忆。并看到每一次舞蹈、每一次扮演、每一个行动、每一次表达都是被选择的，并且是无限的。尽管看似处于幻象的界限之内。

每个实体可能会经历无数次的化身，一个人可以将其扩展为创造者试图了解更多关于行星、宇宙、万物的合一性的努力。

我们代表此媒介为此事致歉，她担心自己可能在那一刻跑题了。我们想问一下，我的姐妹，是否有对这个疑问的后续问题？

没有，那太棒了。这非常有帮助，Q’uo。非常感谢您。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此刻还有其他可以回答的疑问吗？

我有一个疑问。您能谈谈即将到来的“冥想床”（med-beds）吗？现在提供的是什么？我不相信它们是真正的等离子体和“Techtron”（？）冥想床，但我听说它们将出现在宇宙飞船上，我们将能够参加并体验它们提供的各种治愈方式。您能谈谈这个吗？

我们是 Q’uo 的，我们知晓并感谢您的疑问，我的姐妹。通过此媒介，我们必须传达的是，根据她自身的经验和知识，她对您所说的这些“冥想床”并不了解。然而，它们是治愈工具这一点是我们感觉可以通过此媒介和她有限的具体知识来谈论的。因为您看，治愈、恢复活力、演化，不仅仅是机械意义上的工具。不只是连接到电源或利用能量的机器，就像人们所看到的电一样。而是治愈是通过催化剂驱动的；治愈是挑战与接受之间、理解与爱之间的动态过程的副产品；治愈可以在任何时间、任何地点发生，只要体验催化剂的实体能够深刻而真诚地接受、学习和爱这些催化剂；治愈有时可能不会表现为实体的物理差异，但它可能是一个持续整个化身长度的教训，一个终生学习接纳自己、接纳他人的爱与支持，或将自己视为完整、有价值的旅程。

从这个意义上说，治愈最终取决于自我，因此，可以用来实现治愈的这些物品，归根结底是——我们纠正此媒介——归根结底是实体必须接受的工具，才能在呈现催化治愈时使治愈发生。治愈的责任、荣誉、职责和特权永远在于实体自身。体验这种催化剂的方式是无限的。而您所说的利用等离子体等设备的“冥想床”这些工具，可能会以一种允许治愈能量通道打开的方式影响并呈现给一个实体。在这种情况下，那是该工具向自我呈现的对该催化剂的爱与接受。

这并不是说没有可以暂时缓解您可能称之为不适感的身体表现的工具。那些也是工具。它们也呈现出自己的一套催化剂。我们使用“催化剂”一词时，既没有积极的含义也没有消极的含义，只是它们提供了机会让人更深刻地体验和了解自己。那些使实体停顿、重新评估，甚至沉溺于自身以更好地理解自己的事物。

因此，我的姐妹，我们为无法通过此媒介具体说明这些工具是否有效而道歉。但我们只能说，该工具与治愈过程之间的动态关系是由实体本身、由实体的辨别力和开放性、由实体的取向决定的。再次抱歉，我的姐妹，我们希望我们的言语有所帮助。

但是，我们想问一下，是否有关于这个话题可以进一步讨论的后续问题？

有一个后续问题，关于这些银河系或地外巨石的到来。世界上现在有三百多个，据说它们是有意识、活着的物体，将帮助治愈我们的星球。您对这些巨石有什么信息吗？

我们是 Q’uo 的，我们理解并感谢您的这个问题，我的姐妹。创造物中产生某种灵感或熟悉感的部分的存在或发现，就像治愈和催化剂一样：对于自我演化来说本质上是有益的，以便与创造者的另一个延伸产生共鸣。从其本身作为创造者延伸的启发性和意图性价值来看待它，可以成为一种强大的自我发现工具。

这些创造者的延伸，从它们的本质和起源来看，就像这个幻象中的每一个原子一样，是活着的，仅仅是从投入到创造这一显现的爱与光的角度来看。当一切都被视为爱和光时，一切都被视为活着、在运动、有意识、有感知、有意图。并且对于创造者的所有不同表达形式，无论它处于何种密度或形态，都是通过外部实体对它的爱与光的投入，它才能开始学习和体验自身及他人。创造物处于一个完美的流动状态，一种持续的流动性，允许这种发现的动态、分享的动态、能量交换的途径出现，它可以像眼前所见的一切一样简单。从风拂过您的感觉，到在某种超越其幻象自我的事物面前所感到的熟悉感。因此，我们可以说，万物在其核心都具有某种意识的元素。因为它是创造者一个有意识地被创造、被爱和充满光芒的部分。

而且它，连同这个幻象的所有部分一样，在它的表达中都是有意的。您的第三密度实体、第二密度实体的这些表达之间的相互作用，向上、向下，都处于这经验之河的流动之中，彼此碰撞，学习如何与彼此一起移动，与彼此一起移动和学习。而每一个部分都是那条通往美丽开放的合一实现之海中的重要一滴水，以及渗透在一切之下的统一性。

我们是 Q’uo 的，我们再次感谢这次通过此媒介发言的机会，并能置身于这个充满同心、同思、同灵寻求者的美丽圈子中。我们为这个机会欢欣鼓舞地舞蹈，此刻我们将把我们的接触转交给一位名叫 Gary 的人，以便我们可以进一步回答您的疑问。我们是 Q’uo 的。

非常感谢您。

（Gary 通道）

我们是您所知的 Q’uo 原理的代表，通过此媒介的声音，我们再次向这个寻求者圈子致以问候，永不偏离或减弱我们振动的感恩之能，因为我们有这个机会将我们的振动与您的振动融合，从您那里学习，分享我们在自己漫长旅程中拼凑出的智慧。我们请求我们的思想仅作为您自身沉思和自我发现旅程的跳板。我们不会取代您关于什么是对您和下一步、再下一步正确和真实的权威。

我们是 Q’uo 的，想问一下是否有任何我们可以回应的问题？

Q’uo，我有一个问题。您是否愿意谈谈“信仰”作为一种原型，就像第十七张塔罗牌一样，以及它如何与第二十二张牌，“选择”，即“愚者”相关联？

我们是 Q’uo 的，我们收到了并感谢您的这个疑问，我的姐妹。无论是否与原型心智相联系，信仰和选择这些概念、能量和现实对于意识中被遮蔽的第三密度体验来说都是绝对核心的。

此媒介对原型的研究，正如他会坦然承认的那样，是他对您所知的《一法》文本理解中的一个薄弱点之一，这可能会限制我们直接谈论原型达到令人满意的程度的能力，但尽管如此，我们将努力在这方面。

信仰，和选择一样，是您旅程中、所有第三密度生命体旅程中必要的组成部分。在原型心智中体现的“愚者”，是那个深层基础心智的一个方面，它可以被召唤出来，以便进一步澄清和阐述每个人在任何时刻面前的选择。因为自我被提供了一种双重的方式来感知、体验和回应关于幻象的——在一个可能性光谱上，具有两种角色，即您所知的服务于他人和服务于自我的。每一个瞬间都孕育着两种潜在的可能性。朝着一个方向或另一个方向前进，偏向自己的意识，自由地给予爱，或者剥削和操纵他人以获取为自我服务的力量，在您的被遮蔽状态下，是一种进入未知的运动，是一种信仰的运动。

您可以积累知识和生活经验，试图理解幻象的模式以及您到目前为止的人生道路的运作方式，并使用这些信息以统计学和/或直觉的方式来尝试预测接下来会发生什么：这个决定的结果可能是什么？如果我朝这个方向迈出一步，这条路可能会通向何方？在这方面您可能有合理的成功。但正如您的生活一次又一次地证明的那样，最终您是无法知道的。您会遇到接连不断的惊喜。您不知道任何特定决定的果实会是什么。在那个时刻对您的眼睛看起来如此清晰的道路的下一个转弯处可能有什么。

虽然对于您密度的生命体来说，根据他们所知道的事情做出选择是可能且正常的，但随着一个人在精神演化之路上不断前进，向上移动到光线的螺旋线上，他会越来越意识到自己不知道，也无法知道。这并不是说他们完全放弃了他们的理性心智和他们辛苦获得的知识，只是也许他们将这些用作补充，并且他们越来越多地学会依靠未知，相信他们的工作是做出决定，就像您的民族所说的，让牌自然落下；相信无论结果如何，无论道路通向何方，一切都很好；相信自我，在其核心上，是完美的，不会犯错。

自我在这个内在的信仰氛围中行使自己的意志，这是他们学会培养的。他们迈出脚步，就像愚者向前走一样，不知道阴影中可能潜伏着什么。但也不害怕，不因此在路上瘫痪或感知到未知的不确定性和模糊和阴影之地而说“我将留在舒适的地方，不去寻求前进的进步——因为前面可能有可怕的事情，可能有令人不快的经历等着我。”愚者会做出那次飞跃，不是鲁莽地冲向危险以求刺激、肾上腺素激增，而是通过将自己的仪器调谐到最高和最好的状态，调谐到它在化身中绽放的精神旅程，他们不让心智的投射或自我的脆弱成为绊脚石，因为他们正在学习，已经学会了，并将继续学习召唤信仰的伟大而微妙、精妙平衡的艺术。

根据定义，信仰是超越您共识现实的概念构建、现实的墙壁——我们姑且这么说——以及您的社会所构建并会摧毁和重建的规则的游戏。这些是有益的容器，用于创造一个连贯的现实，在其中您可以体验催化剂并了解自己；但要寻求超越它们进入无限，就需要信仰。

信仰可能受到其他实体的榜样启发。但最终存在于您自己的心中的信仰，是当靛蓝光束中的门户打开，自我与超越名称、超越形式之物接触时变得更加具体化的信仰。

只需要一粒这样的信仰的种子就能改变您第三密度现实中任何给定的看似限制。信仰不是通过改变任何外部环境来转变情况，而是通过唤醒寻求者内在的意识到其真实的境地——在那里，它的意识是无限的，它正在体验幻象中的某种情境，但从其真实本质上讲，它不被或不被这种情境所局限。

事实上，身体、化身、财务、健康等等，从本质上讲是有限的，并融入了这个有限的物理系统。但您在真实本性中拥有的意识，脱离了这些形式，是永恒的。而信仰——并且[通过]任何推理过程，尽管推理可能是一个盟友——是通往无限的彩虹之桥，也是愚者在其做出选择时所召唤的另一种能力。

人类经验的这些方面被编码到第三密度原型心智中，这是由您自己的亚逻各斯、您的太阳体独特设计的。而且这些原型可以被研究和召唤出来，以帮助澄清您旅程中这些重要的部分，使您能够在一种清晰的氛围中运作，这种氛围是基于您自己的心智，在您服务于创造者的过程中得到激活和正直的。

我的姐妹，对这个问题是否有后续疑问？

没有，感谢您的教导，Q’uo，谢谢您。

我们感谢您，我的姐妹。此刻还有其他可以回答的疑问吗？我们是 Q’uo 的。

Q’uo，我有一个疑问。我想了解关于大平原 Lakota 人土著语言的问题。我最近想起了一首具有这门语言诗节的疗愈仪式歌曲。在最近唱这首歌时，我被这些词的力量所震撼。以及我感到一种强烈的冲动或渴望，你知道的，要与他人分享这一点。所以，我想知道这种语言，这种 Lakota 语言是否与创造有某种联系，类似于梵语，或者支撑我从这些、从这门语言、从这些词中感受到的力量背后的精神原则是什么？

我们是 Q’uo 的，感谢您的这个疑问，我的姐妹。事实上，正如您所知，您民族的一些语言在构建时具有较少的幻象扭曲，如果可以这么说的话。它们更接近——正如您所感知到的那样，我们纠正此媒介——到亚逻各斯心智的纯粹第三密度方面。

每一个符号和标志的集合，以声音振动复合体发声并编码在您的蜿蜒线条中，并非——我们可以说——与创造物脱节。每个都有其自身的血统，可以追溯到逻各斯本身的语言，那种在至高无上创造者的万象之中，在看似分离的部分之间发生的原始交流和词汇的火花。

您描述为 Lakota 的这种语言，可以说比那些更复杂社会的语言扭曲得少，这门语言与它演化出来的地球有着更密切的关系。它回荡着对您的母亲地球无数个生命历代的敬畏。它编码了一种流经万物的神圣意识，而您的其他更复杂的语言在某种程度上已经偏离了这种意识，偏离了距离和亲近、纯净和不洁的幻象光谱。

而且，确实，得益于许多前辈使用这门语言进行神圣目的的世代，用于打开通往那些微妙和非物理领域的途径，这些本身也是有力量的词语，当它们被一个以开放的心和致力于寻求和侍奉至高无上创造者的奉献精神振动的生命使用、召唤和发声时，可能会在自我以及那些与这门语言和这些人打交道的人的内在层面引起共鸣，甚至那些可能没有历史关联的人，也可能会对这些特定词形和词能所产生的这种特定的振动呼唤做出回应。您感受到这种共鸣和与这门语言的联系，我们可以建议，是值得在您自己的旅程中考虑和追求的一条道路。

是否有关于这个问题的后续问题？我们是 Q’uo 的。

非常感谢您，Q’uo。我只是有一个简短的后续问题。当我唱这首歌时，在我一直在唱这首歌的过程中，我有一种强烈的冲动要将这首歌唱给其他人听，与其他人分享歌中的这些词。我想知道您能谈谈这种想要与他人分享的感觉，它来自哪里？

我们是 Q’uo 的，收到了您的疑问，我的姐妹。我们可以提供的是，虽然某些形式，如它们在您的世界中显现的歌曲、艺术、建筑等等具有各种属性——有些可能比其他更易于分享，有些可能比其他更迫使分享，有些可能被他人期望分享——无论具体的形式是什么，这种分享的冲动并非仅限于这首歌，我们可以说。这种分享的冲动存在于所有生命体中，无论是负面还是正面导向的。因为负面导向的[实体]试图分享它对自我的爱，坚持要求另一个自我也参与到对做分享者的爱的过程中；以至于他们乐意将另一个自我奴役于这个提议。他们被召唤去进行征服的探索，这是他们黑暗和消极的“分享”方式（此处使用引号）。

相反，正面导向的实体希望自由地给予和分享，而不期望得到回报，以便服务于他人。这种服务可以采取许多形式。但其基本特质包括渴望看到他人被爱、被关心、被尊重；他们的自由意志保持完整且不受限制。正面导向的实体希望提升他人，如果可能的话；为世界增添美丽；真实地做自己并自由地散发出来。

这是一个涉及减轻自我评判的旅程。接受自我本来的样子。允许——正如您所看到的——在一个自我可能会接收到反映出自我可能不是自我的信号的世界中成为自我；即自我应该符合和不同于对自己真实的那个东西。

这是一个漫长的认识、接纳和信任自我的旅程，使其能够，即使在您的幻象中，也能成为自己，无论其他自我的振动如何。这不是一种不敏感的配方。它更是一种发现点燃您内在之物的真实性的特质，正如您可以说的。这首歌或那首歌，感受到活着、充满活力并想要与他人分享，以便他们也能获得同样被提升、被激发、被连接和开放的潜在机会，如果我们可以限定的话，是一个美好的冲动，我的姐妹。

如果您能看到一个作为一个整体选择了服务于他人的道路的社会的榜样，您会看到全方位的自由分享和给予自我；每个个体都分享着激励每个个体的东西——歌曲、诗歌、故事，可以这么说——从而使整个群体受益。

我们也接收到您的歌曲，我的姐妹，以 Lakota 的配置形式，以及您存在的歌曲。因为每一个都是创造者合唱团中的一个音符。当每一个与每一个和谐相连时，每个音符都找到了相对于整体旋律的比例。

此刻，我们将我们的接触转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo 的。

谢谢您，Q’uo。

（Jim 通道）

我是 Q’uo，再次通过此媒介。此刻我们想问一下是否有任何最终的问题可以回答？

是的，Q’uo，M2 有一个问题提了出来：“我们有一个关于身体形象、审美标准和自尊的问题。出现了一场社会运动，倡导身体积极性，呼吁社会帮助支持那些对自己的身体感到不适的人，并挑战传统的审美标准。Q’uo 能否帮助我们理解如何应对社会所维护的身体形象挑战和审美标准？我们可以从这些生活方面带来的沉重情感负担中学到什么教训？我们的外表会受到前生决定的影响吗？”

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。这是一个与每个人自我形象本质相关的疑问。身体的形象——这个被认为反映了通常在日常世界中感受不到的更高心智、精神特质的形象——是社会所接受和认可的图像，世俗世界会允许一定程度的、大致可接受的图像，根据这些想象的和幻象的定义。

我们认为这是一种使某些人感到不如人可接受的方式，以便在日常世界的地位中实现一种思想控制，从而使一些人超越其他人。我们建议，实际的身体形象是每个实体独有的。而每一个处于其精神旅程中的有意识性质的实体，都可以意识到存在着各种各样的、反映了居住在每个实体内部的至高无上创造者的内在爱与光的可接受的图像，无论它们作为第三密度幻象中载体移动的第二密度生物体的物理表现如何。

因此，我们建议对于那些因为不符合某个形象而无法从更广大的社会那里感受到接纳的人来说，要记住，这是一个教导说在每个自我内部都有爱、有光和统一之物的幻象，创造者以独特的方式显现出来。在这种感知中，一个人就打破了普遍接受的图像的束缚或模具，并可以为自己创造一个反映其真实本性的形象，而这个本性确实可能是前生选择的。

出于某种原因，选择一个不被日常世界接受的身体，实际上可能是为了学习如何接纳真正存在于自身之内的东西，而不是接受周围世界提供的定义。因此，因为不符合身体形象、身体的创造、外表给外界看起来的样子而带来的痛苦和苦难，是提供了一条寻求的道路；以及学习和确定无论身体形象是什么，无论在化身之前选择了何种形式或功能，都存在着真正的可接受性，以便在化身中得到反映。

因此，我们看到任何类型的这种形象都可以成为一种追求精神旅程的方式，这是大多数人没有意识到的可能。我们鼓励每个人去寻找内在的创造者。因为创造者存在于每个实体内部，并以对每个实体独特、适合每个实体的独特方式表达出来，从而提供了一条回到与至高无上创造者的统一性的精神旅程，当分离的幻象穿透时，一切都再次成为合一，即那个永恒的、无限的、存在于至高无上创造物之中的“一”的形象。

此刻，我们将感谢今天在场的每一个媒介参与分享我们关于创造物统一性的哲学，这种哲学侧重于创造了幻象和创造物中一切事物的创造者的爱，以及光。你们每一个人都是爱，你们是光，你们是统一。现在我们对那些没有积极进行通道但正在做着完全相同事情的人说话，他们作为本次会议的参与者。他们正通过自己的生活在这次伟大的旅程中传递他们的爱和光。这是所有人都正在经历的旅程，无论您如何走您的道路。无论您体验并为周围人提供的任何类型的通道；以及那个偶尔感到但没有恰当地构建成物理载体的孩子般的自我。

此刻，我们将离开这个团体和这个媒介，感谢每个人以你们的爱与光欢迎我们。我们在至高无上创造者的爱与光中留下你们。我们被称为 Q’uo 的代表。Adonai, adonai vasu borragus.

提问者可能参考了这段话：

Ra: 身体是心智创造的生物。它有其偏见。必须首先完全理解生物学上的偏见，然后才能允许相反的偏见在理解中充分表达。再次，接纳身体作为一个平衡的、以及一个极化的个体的过程随后就可以完成。

然后任务是将这种理解扩展到您将遇到的其他自我的身体上。最简单的例子是理解每个生物男性都是女性；每个生物女性都是男性。这是一个简单的例子。然而，在几乎所有试图理解自我或他人之身的案例中，您都会再次发现需要最微妙的辨别力才能完全掌握所涉及的极性复合体。#5.2