主题：处理生命道路上的消极情绪；精神实践以促进心理健康；维持与源能的连接；精神实践与分享爱；神圣植物药的用途；缺乏信念与丰盛和疗愈的信念；限制性信念与自我的真实本性；负面依恋；精神保护与自我之爱；自力更生与支持

（Jim 引导）

我是 Q’uo，并向一位无限的创造者所蕴含的爱与光致敬。我们非常荣幸今天能与这个团体相聚。我们感受到了你们的存在，如同在本次会议开始前的圆桌讨论中，你们所分享的敞开的心灵。我们非常欣喜能够沐浴在这股流经你们每一个人的、来自创造者的爱与光之中。我们之所以能清晰地接触到这个媒介和这个团体，是因为团体中每一个人都致力于探寻自身精神旅程的真理，我们非常乐意回应那些我们知道存在于在场者心中和思想中的疑问。

在我们对你们的疑问做出回应时，我们想请你们将我们的言论视为我们的意见，并接受我们所说的话可能无法满足你们的需求。如果情况是这样，那么任何不符合你们需求的部分，请让它被遗忘，只专注于对您有意义的事物。如果您能给予我们这份恩惠，我们将能更自由地与你们交谈。

此时此刻，我们想问一下，是否有某个疑问我们可以开始回应？

是的，我有一个疑问。我不会把它个人化，我会把它泛化一些。当一个人试图去处理——或者我想您会说“对抗”——他们看待事物中的消极情绪时，我们如何区分，以及是否需要区分来自外部、黑暗面、朋友的负面情绪，与那些似乎被植入脑中以引导你走向不同方向、负面方向的想法？还是这些只是你自己的心智的产物，是你多年来发展起来的或带到这里的自身消极性？如何分辨它们，以及是否需要费力去分辨呢？这应该能解决问题。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。这是一个每一个真理的探寻者都会在意识中不时出现的议题。因为你们难道不是万物吗？创造者难道没有活在你们每一个形态之中吗？当你感知到任何你所称之为“消极性”的东西，那些黑暗的、分离的、试图控制的，它实际上并非源头的问题，无论是来自你自己还是来自你之外的某处，因为你们难道不是彼此的映照，是那位唯一创造者的映照吗？

那么问题就变成了：一个真理的探寻者如何处理那些他感觉具有负面性质、批判性、分离性、控制性、黑暗性、未知性、给生命道路带来困难和不和谐感的事物呢？我们建议你拿取任何时候感受到的负面情绪的形象、想法、言语或显化，并冥想于那种黑暗、消极、分离的感觉等等。将这种黑暗的感觉带入你心灵、存在、心智和精神的光芒之中。将其纳入自身并祝福它。用你的爱来滋养它，用从创造者通过你所发出的光芒的关注去照耀它。

这是创造者在与创造者对话。当你意识到这种情况的真实性时，那些看似消极的东西就可以被转化为光明、积极的东西，照耀着所有的自我和所有其他自我，将每一个都带入那位无限创造者的无限之爱与光中。

这是你在第三密度幻象中的每一个探寻者的旅程，去寻找一种服务于所有他人的方式，无论他们的本性如何，无论他们生命道路的表达或显化在你看来是怎样的。这就是伟大的工作，我们赞赏你致力于在自身内完成这项工作的严谨态度。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有了。非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此时此刻是否有其他疑问？

Q’uo，你在圆桌讨论中听到了我描述我如何将自己贴上季节性情感障碍的标签，在阴沉的日子里，年复一年如此，而今年情况不同了。我已经融入了一些心理学方法：设定意图、向那些我曾生气的人发送爱、原谅和表达感恩。

我提出这个问题是因为我有抑郁症的病人，我想了解，你知道，哪些是亮点？哪些是最有效的，对我产生影响的？这占多少比例？八项策略小组治疗患者祈祷，然后让患者为他人祈祷，我的好心情中有多少是来自这些？我的好心情有多少是我感觉自己正在遵循精神道路，跟进每一个出现的机会来创造和成功于他们的创造呢？

所以我知道答案在某种程度上是以上所有内容都有，但如果我有一个患有季节性情感障碍的病人，那么亮点是什么？你认为哪些事情影响最深？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。再次强调，这是一个每一个有意识的真理探寻者都会发现需要以一种对自身和与他们接触的、也向你寻求答案的人有效的方式来回答的疑问。

我们感觉你的开场陈述——设定意图——是所有其他建议可以建立的基础。因为意图是你内在拥有巨大力量之物。它是你每天引导自己道路的方式，无论是你有意识地设定的意图，还是那个可能已经脱离了你的意识、进入了你的潜意识并以一种如果能带入意识会不那么有帮助的方式显化出来的意图。

因此，我们建议，任何被认为有助于实现意图的工具，无论是祈祷、锻炼、想象，还是任何表达你心智、身体和精神能量的方式——以一种进入你的有意识意图和存在核心的方式——对你和你每一个学生都是有效的。

这是每一个真理探寻者在精神道路上前进的一种方式，即存在着一些感知自身现实的方式，它们是关于你所走道路的映照，那条能够将你的意识极化为积极的服务于他人的道路，看到他人中的创造者，以无条件的爱敞开心扉，给予你独特能给予之物，正如你感觉此刻召唤你去给予的那样。

只要探寻者愿意成长、扩展其经验和对周围世界以及内在世界的接纳，任何工具都可以被有效地使用。这是所有存在中精神本质结构得以构建的方式，以便能量的支出能够以一种有效的方式引导意图的显化。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有了，这非常有帮助。正是我想要的。谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此时此刻我们将这个接触转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，现在与这个媒介在一起。当我们沉浸于与这个媒介的连接中时，我们想为这个圆圈献上一些简短的感谢之词。我们感谢这个媒介在挑战性过程中所展现出的忠诚，因为每一次挑战的重复都会增强其效果和调谐度。

我们感谢这个圆圈在你们所说的“圆桌讨论”过程中的调谐，以及通过持续分享生活中的喜悦与悲伤、希望与恐惧来培养的环境和氛围，从而创造出这样一个空间，可以提供所有这些经历和催化剂——不仅是那些看似快乐和积极的，还有那些为探寻者提供了机会的挑战。

虽然在这种环境中分享这些事情可能不会立即解决你所经历的不和谐或困难，但它将这些经历带入一种光芒中，将其呈现为在那位无限创造者的爱与光中展开的精神旅程的一部分。我们能见证如此真诚的分享，并被邀请参与这样一个探寻者团体，是我们的荣幸。

此时此刻，我们想问一下是否有某个疑问我们可以回应？

我有一个问题。当我们寻求对其他自我实施无条件的仁慈时，我注意到要超越那些深陷于幻象中的人的表面语言和行为所付出的意志和努力是令人筋疲力尽和耗竭的。我想这可能是因为我是一个与智能能量脱节的有限实体。

更进化的生命体是如何在试图不加条件或不带期望地去爱时，维持他们与所有能量之源的连接，从而不会如此轻易地耗尽给予那些迫切需要它的人爱的能力呢？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们感谢你以如此用心和深思熟虑的方式表达了你寻求和分享创造者的爱的愿望。我们将从提醒和重申开始，即你现在所处的环境——那层被遮蔽的第三密度幻象——是一个“有限性”的幻觉非常明显的环境，可以说。这在你的行星影响上尤为真实，因为你的行星已经演化到了接近第四密度的表达点，而这种演化带来了某些复杂性，因为你行星集体心智中的能量试图解开许多代代相传和隐藏的扭曲。

除此之外，你们人类技术和连接的演变非常迅速，这要求每个人越来越多地接触到各种各样的人际经历。这些经历在每个探寻者的日常生活中变得越来越普遍。在过去你的行星上，这类经历的数量仅限于那些——我们停顿一下，让这位第二密度的朋友沉淀下来。

我是 Q’uo，我再次与这个媒介在一起。我们感谢 Boscoe 的问候。因为他确实是我们的朋友，我们非常熟悉他的友好能量。

为了继续我们的回应，你现在所处的时代是独特的，它给个体探寻者的复杂能量网络带来了更大的压力。这就是你提到的耗竭效应。我们提醒你当前情况的这种复杂性，是为了给你提供一个背景，让你或许可以给自己放个假，减轻任何你可能感受到的需要达到某个标准的自我评判或压力。因为你身处一个极其困难的环境中，即使是分享爱和任何尝试这样做，也会以那位无限创造者的最清晰的爱与光来回响。

为了更深入地谈论你的疑问的核心，我们可以重申一个我们试图在许多情境中分享的非常普遍的教训，那就是冥想练习：意愿去在自己的生活中找到一个空间，在那里可以向内探索，发现自我之内的寂静，发现自我之中的创造者，那个产生了你渴望爱和分享爱、以及显化对周围一切无条件的接纳的自我的方面。

定期尝试在自身内重新发现这种本性并将其变成一种习惯，可以增加你找到这个源于所有情况的自我的能力，这样，就像肌肉一样变得更强壮，你就能以更大的耐力和更大的能力来回应和分享爱，并超越，正如你所指出的那样，周围人的复杂扭曲，以更自然、更容易的方式看到他人中那个爱的源头。这样，前进的自然道路——如何在任何给定时刻服务——就显得更加本能。[因此]，你不必那么努力地去发现自己内心的爱，也不必去思考如何行动以及如何对周围人的行为、想法和言语进行情境化以找到接纳他们。它变成了一个更自然的过程。

你所提及的所谓高度进化的生命体，是那些通过在当前化身中定期练习，或通过许多次化身发展出这些道路的人，并且能够维持这些道路，使得自我内在那个生成之爱的反射性本性能够在他人身上被毫不费力地看到，而他人可能给予你的言语和挑战则被视为它们所包含的幻象性质、其固有的扭曲。再也不需要去处理它们了，直接看到他人自我中那位创造者，就像看到自身中的创造者一样，成为了一个自然的反射。

还有关于这个疑问的后续问题吗，我的兄弟？

后续问题与你刚才描述的即时反应的自发性体验有关，这种体验似乎是通过我们从母亲大地那里获得的某些化合物或植物药来实现的，帮助我们感受到那种感觉，但我们做不到。它们……会消退。它们不会永远持续。它们似乎让我们瞥见并允许我们感受到对其他自我无条件的爱的流动。在疗愈自身和其他自我方面，使用这些化合物是否有智慧呢？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。在最简单的语境中，我们可以肯定地回答，即存在着对被你们行星球体给予的此类恩赐的智慧用途。然而，我们想重申的是，我们——作为服务于那位无限创造者的行星联盟的一员——发现建议定期进行冥想练习来发现爱的品质和这些由物质所带来的其他类型体验的途径，要有效得多。因为一个尝试并在冥想中发现这些品质的人，不必依赖任何特定的外在扭曲、物质或环境来在自身内发现这些事物。

因此，正如你提出疑问的方式一样，我们的意见是，那些对探寻者有积极影响的经历可以作为一种提醒，甚至是一种指引之星，向探寻者展示什么是可能的，如果探寻者有意志和信心去遵循一条专注的内在探索之路，并且相信在自己的生命中可以找到一种方式来显化这些体验，以及在这种改变的状态下可以提供的意识，仅通过自我的能力和这种纪律。那么此类物质就不再需要或被需要了，一个人甚至可以通过自己本性的品质与他人分享这类经历。

还有关于这个疑问的后续问题吗，我的兄弟？

没有了，非常感谢。

我们是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此时此刻是否有其他疑问可以谈论？我们是 Q’uo。

我有一个问题想问 Q’uo。我们的许多心理学家和催眠治疗师在与他们的病人一起工作时，发现了一些依附的实体，有时被称为“地缚灵”，他们没有成功过渡到光明中。或者在某些情况下不想，给他们的病人带来相当多的痛苦和困扰，事实上，有时还有身体上的疼痛和情感上的痛苦。这些治疗师已经能够帮助这些病人释放，在许多情况下，这些依恋。

我的问题是，这些是病人的心智的创造，还是可能是真正附着在这些人身上的地缚灵？如果是这样，鉴于他们通常完全不知道这些依附实体，这难道不是对病人自由意志的深刻侵犯吗？

我们是你们所知的 Q’uo，感谢你提出的这个多层次的疑问，我的兄弟。

我们将从说不可能给出一个关于这种体验的来源是严格由自身思想模式造成的，还是确实存在某种外部代理、非物理实体附着在这样的实体身上的普遍答案开始。因为你描述的情况中存在各种各样的可能性。

但你是正确的，我的兄弟，在这样一个假设下：如果存在不同实体的幻象，那么第三密度中的化身生命体可以接受一种非物理实体的服务，以这种侵入性或寄生性的方式，即能量附着到化身生命体上。

这确实可以是地缚灵的功能，正如你所描述的那样。在时间/空间内，或者你们存在的非物理领域中，居住着各种各样的、具有不同意识等级和能力及能动性的实体。就像在物理层面一样真实。就像病毒和细菌那样真实。有些存在于这些层面上的智能是如此之高，以至于它们可能有某种议程，可以说。它们可能拥有足够的智能去向一个被发现容易受到这种服务的第三密度实体提供这种负面导向的服务。

其他一些，为了回到我们关于病毒的比喻，更像是程序，是具有自身生命的特定能量，是行星阴影的居民，可以说是。行星心智的阴影——那些存储了所有痛苦、创伤和伤害的大片区域的阴影——集体心智中存在的恐惧和仇恨以各种方式渗透到个体之中。

这些实体也具有不同程度的自主性，甚至可能是更高密度负面导向实体的代理人，后者可能试图利用这些实体来实现其目的。

至于这是否是对第三密度化身实体的主权的侵犯或侵害，我们给出一个“是”和“否”。一个第三密度实体的有意识自我，在几乎所有情况下都不会寻求或渴望这种体验。它确实看起来像是对其界限、对自己所期望之物的侵犯。而且负面依附实体甚至可能就是这样意图的。

然而，在一个更深层次上，这种依附是与自身中某种预先存在的脆弱性、扭曲或盔甲上的缺口相对应的和成比例的。可能存在一些未被承认的开放之处。我们澄清一下，这不是一个“渴望”的开放（在实体认为的方式下），而是自我内部可以被利用的一个点。

从化身生命的视角来看，这似乎是一个不幸的情况，特别是当这些看似未经邀请的依附没有给自我带来喜悦和福祉、和平与轻松的信息时。相反，它们带来了侵入性的想法、自我破坏性的指令、能量和冲动，以及促成分离和不和谐的提示，并且在其他方面似乎阻止了自我去追求它所寻求的光芒和其道路——极化。从这个角度来看，这确实可能是不幸的，但即使是这个催化剂也可以在您理解意识自身两极的动态框架内被理解。

负面极性实体的服务只有在没有使用这种催化剂时才会真正伤害、击败或限制自我。当自我进入恐惧、衰退或孤独的状态，并产生抵抗、评判或任何层叠的扭曲时，当自我挣扎和对抗这个催化剂——任何数量的想法和行为模式扭曲了自我与自身的关系，以及与周围的人和所爱之人的关系，在不使用这种催化剂的情况下——自我毁灭或对他人造成伤害就成为一种可能性，因为思维变得混乱和扭曲。

但是，如果相反地，使用了这个催化剂，将其带入有意识觉知的光明中，允许它进入理解和宽恕的开放之心，那么这个催化剂就会成为一个巨大的服务于自我，就像负面问候可以做的那样；因为它在比喻上成为了照亮自我内部那些未整合的、需要有意识自我关注的区域的高光灯。依附或负面实体激活了自我的这些部分，仿佛要制造一个巨大的、吱吱作响的轮子在自我内部，告诉自我：“爱是需要在这里的。理解是需要在这里的。也许你的一部分被拒绝和分离了。”

然后自我就有了一个绝佳的机会来练习赞美和感谢这种被引起注意的机会。通过仔细的工作，这可能也涉及专业人士、朋友、治疗师的指导，自我可以达到一个重新夺回已给予给这种依附的自身力量的地方，宣告自己以其完整性的坚定认知而存在。

就像免疫系统会排斥病毒的服务一样，化身生命的能量体也可以拒绝那个提供依附实体的服务，认为在旅程中此时不需要它。

还有关于这个疑问的后续问题吗，我的兄弟？我们是 Q’uo。

谢谢 Q’uo。个人如何利用或与自己的能量体互动，既能保护自己，又能帮助一个可能遭受类似困扰的朋友呢？

我们是 Q’uo，我们收到了这个疑问。

我们通常不倾向于给出规定性的回应。然而，我们可以就这种情况下发展保护的一些一般原则提供一些建议。

我们发现祈祷或召唤可以在两个层面上帮助这样的实体。较小的层面是祈祷本身所包含的潜在力量，特别是如果它是你们人民所知的，并且已经得到了先前的发展，以便能够唤醒那些在内在层面上会以积极方式提供支持、借用能量来帮助自我的存在。

但在更大的层面上，祈祷为心智提供了一个专注的机会，重新夺回不经意间给予这种依附的注意力，回到中心，变得更加有意识，并最终通过断言自己是光之生命体来宣告自我是谁和是什么。它们寻求光明。爱进入并充满其存在的每一个部分，包括能量体。尽管自我对这种服务心存感激，但这种服务不再需要了。

最大的保护就是爱本身。随着栖居和振动这种原始核心频率的能力的增强，它本身就是一个免疫系统，可以说。在自身内产生和发展这种爱的门户有很多。这是一个针对心智、身体和精神的整体性全面工作。没有一个单一的仪式。

一些门户是你们所知道的，包括加强与所爱之人的联系；努力去服务在你能够的地方和方式；连接和欣赏自然；将爱应用于自己的存在以及认识到你就是你所欣赏的那种本性。你就是你在他人身上看到的最好的品质。你无异于神性本身，你的意识的基础是神圣的，而你就是那个。这是你的天赋和你的存在。宇宙中没有任何能量，无论是依附还是其他，有权力告诉你相反的事情，除非是你或在这种情况下这样的实体赋予了它这种力量和信念。所以这是一种对那种核心本性和其中固有的爱的重新发现。通往这种爱意识的道路有很多。

我们赞扬你，我的兄弟，你对追寻真理这条道路的忠诚。正如在圆桌讨论部分所表达的那样，尝试在看似负面的个人互动中表达宽恕和爱是困难的，而你们许多人民会无意识地不进行进一步处理催化剂的尝试。相反，像这个圆圈中的其他人一样，你选择将那段困难的经历转化为爱与光。

此时此刻，我们将我们的接触转交给一位名叫 Jim 的人来回答最后一个问题。我们是你们所知的 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们想问一下，现在是否有最后一个疑问？

是的，Q’uo。F 有一个问题，他引用了 Latwii 的话说：“如果任何向导或存在为你提供这个问题的具体答案，那么你获得和解决这个困境所需的精神力量的机会就会被剥夺”2

所以 F 的问题是：“这句话的含义是什么？这是否意味着当一个人有困境或正在处理任何情绪和创伤时，最好不要找帮助者、冥想导师，或者听取他人的建议？”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。这是一个根据心智/身体/精神复合体能够专注于应对任何困难所需的能量消耗的活动水平而有多种回答的疑问。

可能某个实体在过去的经历中对困难有所体验，并学会了以一种对该实体有利的方式扩展自己的能量。这是一种更高级的、可以说，过程，可以由那些走过这条道路一段时间并发现生活经验中的困难是获得成长的手段的人来实现。因为精神道路上改变和进步的困难往往是痛苦的，痛苦在于它们要求一个人以一种能够接受改变之痛的方式来扩展自己的意识，认识到它是有益的性质。因此，这样的实体不需要导师或老师代替自己来完成应对困难的工作。

然而，在他们生命经验的早期阶段，他们可能没有机会像我们刚才描述的那样反思这些困难，就需要，可以说，来自那位有过这种经验的老师、导师的建议。这通常是一种学习如何应对困难的有效方式。然而，这也剥夺了探寻者自己向前迈进的责任，以一种激活自身内在的爱、光、接受其在自身探索道路上前进的能力的方式，这种方式可能是在你所说的试错的过程中。

这通常是一种更慢的旅行方式。然而，它是一种最终能增强探寻者在表达和体验应对困难方面的旅程的方法。

所以，在每种情况下，这是每一个真理探寻者的自由意志选择，即在冥想状态中发现自己想要走的路以及希望如何走这些路。因为这是一个无限的创造，在每一次化身中都有许多不同的道路被走过，学习着预先化身的课程。因此，我们可以说，任何感觉对真理探寻者来说最符合直觉或通过冥想的路径，就是可以走的道路，同时要记住存在其他可以在未来时间体验和表达的替代方案。

此时此刻，我们感谢这个寻求圆圈中的每一个实体能够出席，为带来发自内心的感受、困难、喜悦以及在你们自身存在的无限创造中所有可能性的想象。

感谢你体验这种生活模式并与周围的人分享它，今天和永远。我们是 Q’uo，我们今天带着极大的喜悦与你一起走过这条道路。现在我们将每个人都留下，如同我们在那位无限创造者的爱与光中找到你们一样。Adonai vasu borragus.

Boscoe 那只猫渴望 Q’uo 的关注片刻，分散了媒介的注意力。↩

Latwii, 1986 年 7 月 13 日 ↩