主题：睡眠瘫痪的意义；与真正目的的契合；平衡自我或阴影；傲慢的诱惑；跨越意识层级的服务；临终时的服务；高频振动具身化的副作用；探索祖先疗愈；在精神旅程中处于契合与不契合的状态。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸位同在。我们非常荣幸能被邀请到贵团体，感受你们的存在，感受到你们的爱，感受到你们的忧虑，感受到你们所生活的现实的本质。我们希望能够在你们寻求的旅程中提供帮助，因为这是我们在另一个层面的存在中所共同经历的。我们与你们一同前行，如同你们的兄弟姐妹，我们希望能够用清晰易懂的方式来表达，如果你们能将我们所说的言语和提供的概念视为是我们自身旅程中发现有益的意见，但并非总能完全契合于你们的感受，那就更好了。所以，请根据您认为对您有帮助的内容来使用我们的话语。请放下此刻对您无益的一切。这，一如既往地，使我们能够更清晰、更真实地与你们交流。

此时，我们想问一下是否有任何问题可以回应？

Q’uo，我有一位朋友一直在非常困扰于睡眠瘫痪。我不确定这其中是否有任何意义，或者她是否在某种程度上被阻碍了。我做了一些研究，但没有任何有价值的东西。谢谢。

我是 Q’uo，知晓您的提问，我的姐妹。您所描述的这种状况，即睡眠瘫痪，通常是当那些可以被视为引导者拥有一个比睡眠更深层次的信息时才会出现的体验，而这个信息无法像梦境那样轻易被感知到。此时，身体无法移动的瞬间体验发生，因为心灵更深层次的部分正在接收到一个原则或一个概念，这对经历睡眠瘫痪的人来说可能是有益的。这是一个过程，通过这个过程，更深层的意识可能会在一段时间内分享更多对遭受睡眠瘫痪者有帮助的信息，但这些信息尚未准备好完全接收到被发展和传递给心灵深层部分的讯息的全部影响。

我们建议利用冥想作为一种方式，使您的朋友能够比目前所能达到的更深入地进入她的心智，从而接收到在睡眠瘫痪期间所给予信息的更多部分。

我的姐妹，还有其他问题吗？

您认为她应该……她提到每当她进入睡眠瘫痪时都会与之抗争。她应该顺从吗？

我是 Q’uo，知晓您的提问，我的姐妹。我们建议她去完成这个过程，正如您所说，即放下恐惧、怀疑以及不希望经历睡眠瘫痪的渴望。要与这种体验流动起来，这样她的心灵更深层次的部分才能扩展其感受信息的能力，成为信息本身，然后进入心灵的高层部分来描述在睡眠瘫痪期间分享的概念。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了，就这些。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您。现在还有其他问题吗？

你好，Q’uo。你能为一个人提供什么指导，以契合其真正目的并提升其精神成长呢？

我是 Q’uo，知晓您的提问，我的姐妹。与我们刚才所说的类似，我们建议两点值得注意：第一是像您在冥想中问过的那样去提出同样的问题，这样您就可以进入您的深层心智，那里有来自引导者、来自您的更高自我、来自造物主的可用信息，这些信息可以为您提供图像、可遵循的道路、需要考虑的言语。这样当您处于意识状态时，您就能感觉到那些话语、思想和图像会以服务的方式在您日常的活动中显现出来。

所以，如果您留意到您如何在日常活动中与任何人互动——一个家庭成员、一个朋友、一个邻居、一个陌生人在任何他们可能经历的情况中——如果存在同步性，存在的需要，那么您就在那里通过满足这个需求来服务。这并非总是容易做到的事情。因为在您的正常活动中，往往是以一种如此快速的节奏在移动，以至于无法看到或感受到周围的世界。您所陪伴或看到的实体，以便您可以体验到某种方式来提供服务。

它不必是一项伟大的服务，不是那种能获得所谓的“功绩徽章”的服务。但即使是最简单的、带着爱和想要服务的愿望所做的服务，也是你们每个人来到这里要做的。有无数种方式可以提供服务。如果一个人用心灵和眼睛、直觉和渴望去看，那么服务就会变得清晰。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了，就是这样。谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此时，我们将把这份内容转交给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo 的。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理的化身，我们带着喜悦迎接房间里的每一张面孔，因为有这个机会分享寻求那唯一造物主的道路，而每一个人都是如此。此时，我们想问一下是否有任何我们可以回应的疑问。我们是 Q’uo 的。

我非常幸运地了解了“一律法则”（Law of One），并决心成为爱的容器。然而，自我和阴影总是想要搭乘这艘船。请提醒我们如何去询问这些主要的催化剂。谢谢您。

我们是 Q’uo，感谢您的提问，我的兄弟。我们想请您重复问题的最后一部分。

自我和阴影也想搭乘爱的容器。请提醒我如何对待这些阻碍的催化剂——自我和阴影。

感谢我们的兄弟澄清并重复了这个问题。这在那些精神导向、有意识地走在回应其内在之光召唤的道路上的人中并非罕见——他们会意识到、感知到、看到，有时会被提升到一个更宏大、更广阔的光明的理解和视野中，这种光明超越了您可能称之为自我和阴影的局限性和扭曲的视野。

因此，可能会产生一种摩擦感，或者被囚禁和限制的感觉，来自于那些在内在被识别出来、似乎与更高价值不一致的方面，来自那些会以看似不恰当的方式做出反应的部分自我，或是不被自我认可的部分；这些自我的面向可能以自私的方式自我导向，正如您所描述的那样；或者可能会以无数种方式反应，无论是嫉妒、羡慕、怨恨、精心策划地寻找使自我受益或定位的方法；还是出于对失去或衰减的恐惧；或是源于自我（或分离的自我）对死亡、消散或终结本身的根本性恐惧。

这些都是穿过心智和能量系统及其脉轮平衡的许多层次、隔间和复杂性的线索。这是阻碍和扭曲造物主之光进入脚部和红色射线并向上移动的许多方式。

我们想提醒每一位寻求者，这些都是一个完整存在的方面。也许没有被整合、平衡、治愈或完全带入心房，但它们仍然是自我的组成部分。它们不是为了限制[自我]而强加在自我之中的外来植入物，违背了自我的意愿。

当然，您的世界中存在各种各样的条件化力量，无论是来自商业或权力驱动的、负面导向的影响的有意识的操纵性条件化；还是无意的条件化，即集体无意识简单地一遍又一遍地重复着分离、致力于物质目标的生活、怨恨和受害者心态、痛苦以及“谁该负责”的游戏等口号。

自我上的条件化的来源是无数的，但被称为自我或阴影的东西是自我自己创造的。当自我的大部分保持无意识，没有被带入有意识的光明[去]治愈和整合时，这可能会造成一种内在的战争状态，正如我们之前所说的那种摩擦；自我可能会在自身内部相互竞争的冲动之间感到分裂、分散或碎片化，不理解为什么自己会做出某些选择，也许是自我挫败的选择，也许是出于本能反应甚至是有计划、预谋的方式可能对他人造成伤害。而持有更高抱负的自我可能会感到受制或被束缚到某种程度，只希望摆脱这些能量，以便自我能够纯净于心并寻求。

我们同情这种渴望纯洁、渴望完整的地方。不仅是为了让自我平静下来，也是为了让自我能为他人提供更大、更高甚至更有影响力的服务。但是，我的兄弟，我们建议是通过这种直面——可以说是如此——不是以战斗的心态，而是以治愈的奉献精神，正是通过坦诚和直接地面对这些内在的能量，自我才能走上和平与完整的道路。

对于自我可以在自身内部为爱与光栖居而创造的每一寸、可以说的能量空间或内在空间——即整合、理解、与这些能量和解并治愈它们——自我就再次变得完整，成为它本来的样子，放下阻碍了从这种理解中看到幻象，[并]将之向外辐射给他人。

您所寻求的这种存在纯净性是一个清晰的信号。这是一个明确的愿望，即每天都通过这些精神实践、通过审视自我的动机、意图、经历以及与他人的关系来投入自己的意志和信仰。

我们鼓励人们顺应渴望与自我合一，而不是在能量之间感到分裂和分散。这是一条通过有意识的工作所走过的道路，这种工作旨在将不仅是自我内部被认可的，还有那些您可以说自我的“黑暗角落”带入心房；那些可能对他人隐藏起来的事情；那些您不认同的内在事物。

了解并明白所有寻求积极极性的人、所有寻求建立一个和谐、清晰、相互合作和友善的世界的人，他们内心都包含着这些能量的反面。即使是那些您可能视为精神旅程化身、体现了您所寻求或想要效仿的东西，他们内心也残留着一些角落里的阴影思想和阴影能量。

但特别是对于那些在追求积极极性方面取得了显著成功的人来说，他们在深入挖掘个体的心智方面做了伟大的工作。为了理解它们运作的方式，它们是什么——正如 M. 所向圈子分享的顿悟一样，她的情绪、悲伤和喜悦是如何关联起来的，以及它们如何在被遮蔽的状态下影响她的生活经历。

每件事通常对每个人来说都是一个谜，即自我对自己而言，对于另一个自我更是如此。可以跨越巨大的领域，在理解“我为什么会有这种反应”、“这个特定的感知可能源于何处”等方面取得巨大进步。但区分精神寻求者与那些在冷漠的漩涡中盘旋的生物的是这种被带入自身模式的有意识的觉知。

我们建议确保当进行这项工作时，自我会有一个有意识的时刻来反思并问自己：“我是否在观察这些我不赞同的关于自己的方面时，正在评判？我对自己怀有怨恨吗？我是否对自己吝啬宽恕？我是善良和仁慈的吗？我是否接纳了自己？”

寻找自我内部那些微小的、用于评判自我的钩子。无论是自我称呼自己不利的名字，“愚蠢的”、“白痴”等等，还是像这个媒介经常经历的那样，在感到羞耻或犯了错或说了或做了愚蠢的事情时退缩，正如自我所描述的那样。这种取向和与自我的相处方式会激发并滋养您所说的阴影和自我。这违背了治愈和完整的目标[因为它]进一步巩固并使您希望呈现给造物主的透明的自我变得不透明。

您可能会觉得这些内在的或能量的东西需要被控制、战斗、清除或从自我中排除，但实际上，正是通过消除这些评判机制并进入更深层次的慈悲觉知，才能启动认识自我的和接纳自我的纪律，从而使自我完整——包括阴影；使自我的振动和能量在脉轮系统中提升；使自我的声音能够升起并告知更大的心智，也许甚至传达有益的智慧，或者至少是在导航情况和同情其他生物方面提供信息。

但是，自我不必被这些可能出现在您称之为自我或阴影的那个存在区域中产生的欲望和冲动所驱赶、强迫或驱动——那些受阻和失衡的部分，特别是较低的三重光能中心。

简而言之，这是爱的功课，我的兄弟；是无论自我如何展现，都不吝啬对自我的爱。无论是回应是大师级的和纯洁的、充满爱和完美的，还是回应是自私的或出于愤怒的本能反应，都要将整个存在带入心房，以便那些愤怒的、受伤的或阴影的自我方面也能被自我听到，并得到治愈，从而放弃对自我的掌控，使那种停滞、碎片化和分离的能量能够重新融入存在的海洋，使自我感受到合一。

是否有关于这个问题的后续问题？我们是 Q’uo 的。

没有，您的指引非常感谢。谢谢您。

我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他可以回应的问题吗？我们是 Q’uo 的。

我有一个与上一个问题相关的后续问题。当我们加深对自我的理解并开始接纳自己时，如何确保自我不会抓住这一点并产生一点傲慢？

从您的回答来看，我想您可能会说要爱这种傲慢并接受感知到的傲慢，但我只是想得到一点澄清。似乎如果你的意识水平开始提高，与那些在较低的意识水平上看似——这听起来很傲慢——的人之间可能会出现一些不和谐，我只是不确定如何在这些情况下以一种充满爱和接纳的方式继续前进。

我们是 Q’uo，感谢您的提问，我的姐妹。因为这是在您在第三密度中行走时必须考虑并甚至要努力应对的重要考量。

我们将从分享我们的想法开始，至少供您评估一下，关于区分，或者也许找到它们重叠之处的这种能量——您称之为傲慢的能量，以及我们可能称之为辨别力和清晰洞察力的那种能量。

辨别力和傲慢完全有可能融合。事实上，辨别力可以在积极和消极的道路上得到实践。

这种洞察是以何种能量浸染的？一个人可以看到，确实，也许另一个自我在其旅程中正在处理更基础的课程；也许他们以一种表明自己处于其旅程无意识部分的方式生活着。

我们对此进行一个限定性的说明，即很难确定另一个自我在其旅程中的确切位置、他们需要什么等等。我们总是建议谦逊地认识到自我最终是不理解的。但我们会用这样一个建议来平衡[这个陈述]，即这并不意味着一个人应该放弃辨别力，或试图分析或直觉地了解当下正在发生的事情和情况需要什么。

当我们回到关于辨别力的主题时，它可能被一种同情心的能量所浸染。如果确实在精神进化的垂直尺度上存在差异[在实体之间]，我们可以援引一个比喻，比如八年级的学生帮助六年级的学生，或者老师帮助学生等等。

拥有更多生活经验的人可以以谦逊的态度接近经验较少的人，即自我总是在学习的，自我并非全知全能的，自我不一定对经验较少的那位同伴有答案；但自我仍然可以在理解[另一个自我的]学习水平方面运用辨别力。他们是否理解我所受过训练的计算方法，还是他们在用代数？可以说。因此，尽最大可能地以同情心去迎合另一个自我，正如我们所描述的，在教/学而非为另一个自我而学的精神中[理解到]即使是那个意识较少、经验较少或研究较少的另一个自我，也对想要服务的自我有要传达的课程。

或者在这种情况下，自我可能会用傲慢、优越感或自满自大的感觉来浸染这种经验和理解上的差异，即自我本质上比或优于他人，并可能[因此]轻蔑地看待另一个自我，并传递那些[优越感的]能量，以那种方式与另一个自我相处，使得预期的服务变得混乱和扭曲；使得接受这项预期服务的对象接收到他们不值得的讯息。

另一个自我对所接收到的信息的反应是他们的特权。它可能会催化各种各样的反应。他们是否接受并内化了这条信息，相信自己不值得，或者他们是否反抗它，肯定自己确实是值得的。这就是自由意志与自由意志共舞的无限方式和复杂性。

为了解决问题的另一部分，这一点需要记住：当自我的振动上升和意识扩展时，一个人如何避免自我、傲慢和自满的陷阱？

正如精神寻求者可能遇到的那样，旅途中有些人拥有看似出色和强大的理解和教学能力、冥想能力、做任何事情的能力，他们可能会给人一种大师的风度和形象，但他们也可能让人感觉是，正如您所描述的那样，自我中心甚至是大规模的自恋，因为——随着他们的旅程发展并看到自己可能有感知或学习和行动的能力使自己在一定程度上有所不同——他们内在的自我开始低语关于自己的特殊性，即在某种程度上他们高于他们的兄弟姐妹，本质上更好等等。

任何自我都可能产生这些想法是普遍的，因为这是被遮蔽的意识和未完全整合的自我的本性。旅途中故意给予自我的诱惑有很多——由那些忠实的反对者加剧的，他们可能会向其意识发送关于自身特殊性、精英性或与其他自我分离性的信号——这些可能在自我的心智中出现。这是一个可以说是很容易陷入的陷阱，或者正如 Ra 所说的，“夜中的陷阱是‘哦，太容易了’。”1 “这个部分可能需要一个脚注，媒介认为，因为关于这句话逐字稿的性质存在模糊性。”

在自己心灵的私密空间里，这确实是一个非常诱人且充满诱惑的提议，特别是因为这种内在精英主义或优越感和与他人不同的观念有助于使自我免受进一步的自我审视、问责制和透明度的影响。它有助于远离存在于自我内部的痛苦，特别是分离的自我的那个最初的核心创伤，以及那种即使在无意识层面也困扰着自我“自己是不够好”、“不充分”、“不真实”、“不安全”、“害怕”和“孤独”等信息的持续背景感觉。

在意志和信仰的实践中去面对那部分、那个分离的自我的核心并治愈它，需要极大的坚持、勇气和谦逊。想要移开目光，想通过外部世界来解决这种内在的不充分感是几乎自动的，就像在您的匿名戒酒会中所说的，用金钱、性、地位、权力或任何分散注意力的活动来填补那个“上帝大小的洞”。

因此，正如您所看到的，这些朝向自我的诱惑是另一种避免这项对希望自我实现为唯一造物主所必需的核心工作的方式——这必然涉及治愈和使这个已经变得不透明、似乎阻止了自我认识到自己就是此刻的造物主的那个分离的自我变得透明。

您问如何驾驭在所有寻求者的生活中出现的这些诱惑，这些隐藏的思想、能量或自我的感觉。我们建议的一种方法是找到一些咨询，无论是家庭成员、朋友、专业人士还是导师，您可以向他们坦诚地分享这些想法。一个您可以信任的人，可以提供一个安全的空间供您分享您全部的存在，这样您就不会被这些能量所诱惑。这样您就可以对某人负责。您也可以考虑写日记，将这些想法外化，以便它们能够——我们纠正这个媒介——被带入意识中。

在这个平衡内在正常能量的过程中，关键是自我觉知。对于那个闭上眼睛、倾听这些内在诱惑并开始相信它们而没有进行深入反思、觉知和分析的人来说，他们最容易受到扼杀其旅程之物的影响。

正如您所指出的那样，我们确实建议将爱带入这项工作，而不是评判自我，因为[评判]只会进一步扭曲内在的动态。但需要带着辨别力的爱去对待自我，[对于寻求者来说]，必须在接纳自我之前和同时认识自我。拥有这样的思想和感受是可以的；而且应该被寻求者所接受。

我的姐妹，如果可以的话，我们还想通过反思，即通过提出这个问题，更根本地是通过我们感知到您的方式，来结束这个回答，您的自身能量已经坚定地走在不被称为您所问到的傲慢的道路上。

对这个问题还有后续问题吗？我们是 Q’uo 的。

我想我还有一个后续问题，因为它也很令人困惑。有时其他自我可能会将一些事情视为傲慢，但实际上并非如此。对我来说很难辨别，因为我想考虑到另一个自我的感受，并让他们知道我不认为自己比他们好。所以问题是，有没有一种方法可以确定你不是在表现出傲慢？

我们是 Q’uo 的，我们发现在关于意识的任何事情上，没有客观的方法来知道；这并不是要建议放弃辨别力和通过分析和实验得出结论。然而，它是指出个人感知以及对另一个人的感知的**主观性**，以及即使是言语和概念所使用的流动、多方面的方式。

对一个人来说什么是傲慢，对另一个人来说可能完全是不同的东西。也许他们两个都在看到同一件事并得出不同的结论。也许他们正在看到两件[不同]的事情。在一个黑暗的环境中，这是一个不理解的世界。

但是对于试图理解他人可能对自己的反应的自我来说，总是考虑那些[反应]对自我是有益的。也许那些其他反应在表面上没有根源或联系于自我及其行为。也许那些反应是另一个自我、或者多个自我的投射，更多地反映了他们对世界的感知，而不是自我如何在世界上展现出来。

或者也许这些反应以镜子的形式提供了有益甚至至关重要的东西给自我。因为这是人际关系的基本重要部分以及它们提供镜子的目的。那个镜子可能以向外表达的沟通的形式出现。但更根本的是，镜子是通过自我对另一个自我的反应而出现的。因为正是在由另一个自我催化所产生的反应、回应、选择和决定中，自我才能看到自身存在的果实以及自己是谁。

例如，自我可能确信自己是一个永恒和平、无条件爱所有生物的存在。然后，比如说在您经典的例子中，在路上被拦下，发现对方投来拳头、中指和叫喊声。因此，通过这个镜像时刻，自我看到了，好吧，确实存在愤怒于自我之中等等。

但在这种特定的情况下，我的姐妹，当然是您要辨别如何最好地处理这种动态。一些基本的建议可能包括直接询问另一个自我或多个自我。“你为什么会这样想或那样做？”然后是对自我的反思，并问是否确实需要承担任何自我责任；是否确实需要对行为进行调整；是否确实需要运用更大的敏感性。

自我是否真的在倾听另一个自我的需求并试图相应地满足它们？还是自我试图将自己的理解强加于另一个自我之上？或者也许在完成所有这些分析后，自我意识到并得出结论，事实上，他们没有失足或强加或侵犯，而是这个另一个自我正在做出一个可能更多地表明其自身感知局限性的反应。

在每种情况下，当然，回应是爱以及试图服务于作为另一个自我的需求的努力，即使这个领域是如此具有风险和复杂性，但它被辨别为某种程度上的投射功能。爱就是回应，爱与接纳。

一个人是否开始尝试寻找相互的清晰度，寻找两个自我之间什么是真实的，是这两个自我做出的选择。正如这个媒介所了解到的，这是亲密关系景观的一个常见特征。关于谁的扭曲属于谁的问题？是另一个自我在投射，还是另一个自我正在清晰地看到自我？

这些可能是纠缠的动态，但如果心敞开于充满爱的接纳，蓝色射线被点燃，并以同情心和清晰度看待自我和他人，就可以进行相互对话，以相互敏感来找出什么是真实的，如果另一边确实有一个愿意合作的伙伴。

但如果没有，自我必须独自将这个催化剂带入自己的内在并与之工作，并与之工作以了解自我。去发现是否需要做出调整，或者是否有关于自我的东西正在被揭示。接受这个催化剂并继续前进，知道无论另一个自我的感知如何，无论多么准确或扭曲，一个人的自我永远是一个独立于其他自我感知的实体，并且可以自由地规划其寻求唯一无限造物主和服务他人的道路。

我们感谢这些提问者提出的问题；此时，我们将把我们的联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo 的。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过此媒介与诸位同在。我的兄弟，现在还有其他问题可以回应吗？

Q’uo，我在精神旅程和寻求中有一个问题。我会经历一段时间，感觉一切都恰到好处地契合。我的意思是，我冥想得很好。我似乎能够在清醒的大部分时间里保持精神思想。但有时也有其他时候，不行，我就是感觉做不到，我无法将它组织起来。除了继续坚持不懈地努力或进行其他工作之外，有没有任何建议可以帮助我稍微平顺一下我的旅程？

我是 Q’uo，知晓您的提问，我的兄弟。第三密度寻求真理的旅程是一条穿过许多山谷和低谷的道路，它有各种困难和困惑。因为这是帷幕的领域，它与一个人如何感知精神旅程有着密切的关系。在这段旅程中，我们建议您做您所做的，即在每个时刻尽力去感知应该采取正确的步骤。使用您的思想，更可能是您的直觉，询问您的引导者——有各种方式可以接收更多方向来使旅程更加平顺。

但是，我的兄弟，我们也可能建议的是，也许您已经前世就预设了这段旅程不会总是顺利的程序。有时平稳的旅程所教导的东西不如一段崎岖不平、充满难以察觉曲折和转弯的旅程所教导的那么多。

此时，我们建议您顺应这些能量。将它们带入您的冥想中，看看它们试图教给您什么。每一个时刻都在教导您关于您的精神旅程的某件事。

这是一段跨越许多生命、每个生命中的许多步骤的旅程，而这是您可以感知到的，也是通过扩展您的感知所能感知的。因为这是第三密度幻象中每个实体的伟大工作：通过更多地了解造物主来更了解自身的工作，以及通过您如何了解自己和造物主来帮助造物主了解自身。

这是一段与造物主一同走过的宏伟旅程，要知道您实际上不可能犯错。因为每一步都在教导，只有学习，只有爱，只有光，只有唯一，而您就是这一切，正如您所是的那样，没有区别。这确实是一个巨大的差异，因为所有人都是在寻求了解自身在每一天的每一步、每一次呼吸、每一个思想中的那个唯一的无限造物主。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此时我们想问一下是否有最后一个问题？

[停顿]

我是 Q’uo。既然我们已经用尽了问题，我们感谢在场的每一位实体，无论他们是否有问题，你们的存在都是我们存在中感受到的巨大的喜悦，因为你们敞开了你们的本性以及所提出的那些问题。您和我、我们和所有人都一起迈出了这些步伐，我们是寻求唯一者的人。

此时，我们将带着极大的喜悦离开这个媒介和这个团体，看到这里创造出的光芒，进入天堂，提醒整个创造界存在着另一个充满爱与光的地方，在一个无限的创造之中。

我们被您称为 Q’uo 的。Adonai vasu borragus.

Ra：“那么，能者正在运用隐藏之物的力量，这些事物被可能虚假或真实的之物所照亮。拥抱虚假性，了解它，寻求它并使用它，会带来最伟大的力量。这是您访客力量的本质，也可能为那些寻求服务他人的力量提供一些启示，因为夜中的失误是哦！太容易了。” #80.8 ↩