理解不可调和的差异，在伤害性关系中运用界限，以及疗愈不同的视角；一个游子的服务在一个根本完美的创造之中；认识直觉与更高自我的印记。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的成员，此刻正通过这个媒介和这个团体与诸位同在。今天我们怀着极大的喜悦和兴奋聚集于此，见证一个被爱与友谊所维系的求道者圈子，以及一段共同的旅程，去发现创造核心中的统一性。我们感谢这特定组合所培养出的联结和信任的环境。¹ 我们也对此刻能与诸位建立联系的邀请深表感激。

在我们回答任何问题之前，我们想提出我们一贯的请求：即那些阅读或聆听这些话语的求道者，只接收那些引起共鸣的部分，并允许不共鸣的部分自然消散。如果您能给予我们这个请求，我们将拥有更纯净、更真诚和自由的回应感，因为我们知道每位求道者最终都会遵循自己的直觉，发现自己的道路。

对于这个团体，我们怀着无比的感激之情，在此想问，此刻是否有任何问题可以供我们阐述？我们是 Q’uo 的成员。

谢谢您，Q’uo。有两个问题。第一个与我们生命中那些通过关系维系我们的个体有关，无论是家庭成员、前朋友还是前伴侣，他们在对看似截然不同的经历的解读上带来了挑战。似乎没有可以搭建的桥梁让我们找到共同点。这些催化剂有时像荆棘般的触手附着在我们的太阳神经丛上，因为有许多需要被释放和切除。

我的问题是：要如何清除自己不受这些其他自我的好战企图的影响？如何净化能量池？以及他们连接的目的是什么？谢谢您。

我们是 Q’uo 的成员，我们知晓并感谢这个提问，我的姐妹。您所描述的这些关系和动态，正是第三密度实体体验的一个显著特征：即会存在一种误解或不平等的现实版本呈现给两人或多个参与者，从而提供了表达这些好战反应、愤怒和恶意等情绪的机会。我们使用这些词语时没有带有评判性的含义。因为这类情绪和行为不过是爱这一真理的扭曲。然而，我们可以理解到它们被体验的方式常常是痛苦和令人困惑的。因此，我们同情您在这次经历中的感受，并想告诉您，您在这段经历中并不孤单。

这些正在起作用的动态或许是最有力的宝石，也是最有价值的课程机会：即接受与爱这一更大的课程。所以，也许我们首先建议的是，一个人进入这种动态并面对它的方式是运行一个爱的、接纳的和宽恕的灵性练习，并且可能需要理解，我们意识到这可能需要一些时间。

因为当现实看起来如此不和谐时，似乎不可能让它们对齐；但我们可以向您保证，创造者在其力量和自由之中拥有创造同时既不和谐又对齐的现实的能力，是不同的，但却是相同的。

我们理解这在您所期望的意义上可能不会带来一种自由感，即让情况变得有意义。然而，我们只是陈述这样一个事实：作为提供一些安慰的方式，要知道，尽管这个其他自我的现实存在于您的经验之外，它仍然是有效的，[它仍然]属于他们，并且因为这两种不平等的现实似乎在相互撞击，这是创造者的一种有意显现。

那种将两者拉在一起的力量可能看起来是暴力的或好战的，用您的话说，但实际上在这股力量的最底层是爱。请看那吸引这两者结合的磁力，它支持发现超越我们为自己编织的故事的真实现实——即您只是创造者的两个延伸，在穿越这个充满误解的、密集的幻象。

因此，当您接近这（您可能视为）雷区时，要将信心和信任放在您的本性之中，放在您的直觉之中，放在您自身的真理之中，那就是爱。请知道，当您面对这种情况时，您正受到支持。

宇宙总是充满支持的。尽管有时很难看清，尽管它似乎完全超出了您的现实，但请相信并知道这是真实的现实。一旦您能够对这个真理抱有信心并勇敢地走在其中，您或许就能用一种可以说是关怀但又担忧的父母的眼光来看待那个其他自我。一个能看到痛苦、能看到困惑，然后能认识到尽管现实可能不同，但核心的情感往往是我们自身情感的投射的人。

在这种动态中，您是否感到困惑？您是否感到受伤？您是否感到愤怒？您是否感到悲伤？我们建议的是，您内在的这些感受几乎可以肯定是在其他自我在其体验的核心中上演的。所有发展成这种对抗性催化剂的情况都伴随着这些情绪的展现，尽管其中一方或另一方可能不容易识别出来。它们可能是深深地被遮蔽的。它们是存在的。因此，在这次经历中，当您用充满爱和同理心的眼光看待那个其他自我时，我们建议您尝试培养宽恕的空间。

通过原谅，我们并不是说您必须完全没有界限地允许这个其他自我进入您的生活。关于界限，我们稍后会多谈。但您要原谅他们，为他们的痛苦、为您的痛苦而原谅他们，为误解而原谅他们，为您的误解而原谅他们，并怀着真挚的爱和真正的关怀将他们放在您的心中。再说一次，界限将在这种关怀和爱中发挥作用。因为您无法替一个其他自我承担重担和教训，但您可以去爱他们本来的样子。

我们都是创造者的完美不完美的延伸。我们有我们的缺陷。它们是神圣设计的，以便我们可以相互考验，如果可以这么说的话。让我们彼此碰撞。让我们产生摩擦。在这些摩擦的时刻和紧张的时刻，总是有释放的空间。总有疗愈的空间。总有发现更深层次的理解、更深层次的爱和感激这些给予我们的时刻的空间。

因此，我的朋友，我们深切地感受到有些人正在经历这些动态；有时这些动态、这些关系不容易被治愈。我们只想建议您，在您自己的过程中，不仅要对其他自我抱有恩典，也要对自己抱有恩典。无论您在哪个时刻感到慌乱，或者感觉自己没有达到想要成为的样子，[那]这种认知本身就是成长。您能够看到自己所努力达成的样子是成长，是内在积极振动的体现，是推动您朝着那个崇高的目标、朝向那个正义的目标、朝向那个纯粹以爱为中心的目标的动力。我的朋友们，那是触手可及的。您所需要做的就是在自己内心找到它。在您内心找到那个充满爱的、无条件接纳的中心，那个知道无论我们称之为现实的故事只是墙上的颜料。它只是通往真理的窗帘，而这个真理就是这个充满爱的创造，是万物存在的结构。

此刻，我们将结束与这个媒介的联系，并将我们的接触转移给一个被称为 Gary 的人，让该媒介可以就这个问题进一步发言。我们是 Q’uo 的成员。

（Gary 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的成员，我们感谢这个圈子为寻求和为他人服务而付出的时间牺牲。我们赞美并感激这个圈子固有的和谐，以及随着时间推移培养起来的友谊、兄弟情和姐妹情的那些丝线。

我们将继续探索第三密度求道者所处的这种不常见困境的动态——您可能会说，是观点看似不可调和的点，双方都对对方似乎持有的相反观点感到相互沮丧。

在这个混合物中加入了提问者指出的另一个要素，那就是一方至少从提问者的角度来看，对另一方表现出敌意，或带有明显的恶意、消极或以某种方式伤害的欲望。这种欲望似乎是由关于自我、关于关系、关于共同经历的故事所驱动或基于这些故事，而这些故事彼此之间是不同的，以至于无论投入多少能量，似乎都无法搭建一座桥梁来跨越这个视角的鸿沟。至少不是一个能持续很长时间的桥梁。

因此，创造者的这两个方面在其化身的外衣中发现自己站在看似不可逾越的视角深渊的两侧边缘。但在那个视角之上，仍然存在着关系的联结。仍然有将这些实体锁定在这个舞蹈中的东西。并且有一种对自由、对释放和解脱的渴望，即这个实体不必被这种关系动态和随之而来的痛苦所束缚，从而带来悲伤、焦虑或啃噬般的不确定性。有一种治愈的愿望，一种获得平静的愿望。

但在这种特定的动态中，在无数此类动态之中，一方没有做出与保持平静、疗愈、调和视角的相同承诺——[他们]被束缚于促成其学习的事物上，即关于自我的某种更深层次的误解，某种从化身视角来看似乎排除了他们获得平静并因此与他人分享和平的能力的更深层次的不一致。

因为，我的朋友们，正如您所知，您只能给予别人您自己拥有的东西，也就是您本身。一个已经治愈了那些内在伤口、处理了自我内部那些碎片化的能量，完成了整合到整体存在、信任创造者的工作，学会如何在困难和黑暗的时刻中找到爱的人——这样的人与自己是和平的，并可以将其给予他人和关系。

那些在自身存在中有着更深层次的，可以说是麻烦的人——甚至可以说[那些]在其意识心智之外拥有深刻裂痕或分裂的人，但他们仍在其中挣扎和辛劳——可能会将这种状态投射到与他人交往中，向他人提供镜子，映照出他们所引发的催化剂。而他们反过来也得到了关于自身状态的镜子，关于那些他们被召唤去自我修持的领域，如果他们能看到这面镜子是它本身的话。

但是第三密度实体使用催化剂的能力是可变的。有些人能够并且愿意照进镜子，认识到那是一面映照出自我工作成果的镜子。而另一些人则看不到镜子，而是向外投射，将外部实体归因于自身的现实或内在现实——将他人视为自身状态的原因，没有意识到他们在其他自我身上看到的是自己状态的外在投射。

还有一些人的痛苦，可以说是如此之深，以至于[由于]无法处理和治愈这种痛苦、找不到解脱和安慰，他们会出于某种原因将其推到别人身上。有些人希望另一个人也与他们一同受苦；有些人觉得是其他自我导致了自我的悲惨。

无论如何，无论思维的配置如何，都存在着没有承担起自己创造物责任的缺失。在自我内部存在着一种无意识状态，使得自我作为一个最终用户来说，体验到在自身内战现象学的尾声，不理解自己在更深层次上产生这种状态的责任，也不理解自己有能力将此追溯回来并在意识中完成工作和疗愈。

因此，他们提供了那种伤害性的催化剂，即使对于那些他们在内心深处爱着并因共同服务、环境或您所说的灵魂契约而维系的关系的人也是如此，从而给那个朝向包容性、以尽可能不完美的方式无条件地去爱所有人的积极导向的实体带来艰难的教训。

一个寻求从开放的心出发运作的自我会做什么？这个心对他人的痛苦敏感并充满同情，但自己却在与这个伤害性的其他方接触的过程中持续遭受痛苦？我们可以通过提供灵性原则来指出，我的朋友们，这是爱与智慧平衡的工作。每一种平衡对于每个实体都是独特的，取决于他们在这次化身中希望处理什么。但我们可以笼统地说，缺乏智慧的爱在界限上会遇到困难。

缺乏清晰的洞察力或智慧的辨别力，抱持着想要减轻他人痛苦的态度，缺乏智慧的爱可能会耗尽自己；可能会让自我的、能量系统的边界变得过于开放，以至于那些能量可能被利用、被剥削；或者自我，在自己的选择中，会付出到自我消亡和枯竭的地步，最终走向化身的殉道者之路。

受爱启迪的智慧可以保有对自身和造成伤害的其他自我的爱，将每一个人视为创造者，但看到那个其他自我，虽然共享着统一性的根源身份，却正在走一条只有他们自己才能走的旅程。智慧开始认识到，一个人不能为其他自我做学习，不能穿上其他自我的鞋子。一个人只能提供催化剂，希望其他自我会伸出援手来服务他人，但[他们]必须自己做出这样的选择。其他自我不能被强迫伸手或看到自我所看到的。

因此，在平衡中——即爱/智慧的平衡——第三密度实体可以辨别出在哪里是适当和健康地为了保护自我及其学习之旅而划定清晰的界限，让其他自我知道他们并非在心灵上被拒绝、被评判或被谴责为不如这个自我那样是创造者、那样神圣，而是他们的当前行为、选择和相处方式对自我产生了影响并是有害和有害的。因此，正是出于对自我的爱——这个拥有服务要提供的创造者之爱——自我必须，也许甚至带着遗憾，但仍然充满同情地划定这样的界限，制造某种看似距离；在某些情况下，甚至是完全切断了外在的关系，学会放下那些将自我束缚在这个动态中的联结、纽带和纠缠。

这不是要把其他自我推入生活的泥潭。因为再次，智慧的理解是其他自我对自己负责的。他们和他们自己才是唯一能为自己负责的。这仅仅是宣告自我是谁以及什么，而自我是一个可以自由地处于光明中、引导那光芒、以充满爱心开放的心去服务他人的存在。这样他们就能更自由、更有完整性地做到这一点，而不是将自己的能量（即使是在内部）吸入这个耗竭的催化剂中。他们希望能够更充分地栖居在自己的心灵空间中，并且通过释放这些不再服务于自我及其福祉的联结来实现更大的完整性。

这是一个复杂且相当艰难的舞蹈，我的朋友们。没有一刀切的公式。我们只与您分享原则，您可以自由地解释和应用于您自己旅程中无限独特的境况。

此刻，我们想问是否有后续或新的问题？我们是 Q’uo 的成员。

谢谢您。目前关于那个问题的没有后续，但我有一个不同的问题。当所有人的自由意志总是在表达，并且“一切都很好”时，游子的角色是什么——来到这个星球是为了带来更多的光，还是为了援助或提供帮助，或者服务他人？意义何在？如果一切都已经很好并按应有的方式发生，那意义又在哪里呢？

我们是 Q’uo 的成员，感谢您，我的姐妹。经过沉思，我们意识到我们也同意，鉴于“一切都很好”这一事实，为什么要为服务他人或分享光而付出努力呢？所以，此刻我们将结束这次接触，认识到我们的努力最好花在别处，这个媒介带着一丝咯咯的笑声说道。

这是一个值得深思的、深刻的问题，因为它深入探究了自由意志本身的本质，以及众多与一者的动态相互作用——化身的自由意志与前化身的自由意志之间的动态相互作用，当一切都完美、完整和完备时，却存在着“有事情要做”、“有地方成长”、“有东西要达到”的看似矛盾的悖论。这是幻象与无差别智能无限完美的动态。

我的姐妹，这就是我们所有人都同时在玩的游戏，付出努力去服务、去学习、去揭示，同时越来越意识到——无论我们做什么，无论我们根据自己的判断做出的是一个巧妙的选择还是一个不巧妙的选择——都没有错误。一个人可以调和这两种视角：释放对结果和未来的恐惧与焦虑，知道不可能犯错；创造者是并且将体验自身；即使表面上事情看起来并不完美，但在底层、真正地、永远都是完美的，可以说。万物皆为一。

这种更深层次的理解赋予了人一种自由，甚至是一种更大的自由去在场域中玩耍，您可能会说；去体验那个您、我的姐妹，我们自己以及任何阅读我们的文字所试图参与的游戏。

我们作为一个拥有宇宙般声音的单一存在，想要创造一场戏，一场遗忘的戏，一出光与影的戏，一出多样的戏，以便我们可以忘记。这样我们才能通过一段非常漫长、漫长的成长旅程——不断的生与死、运动与旅行、狂喜与心碎、启示与悲伤等等循环——找到回到“一者”的道路。

至于游子来到一个每个个体都处于自身自由意志主权的世界的情况，无论这种意志是知情的还是无知的行使：游子来到这个星球是因为自由意志。他们被那些在表面上的人们、在第三密度中的人所需要和召唤到这个世界——尽管他们在意识层面可能不知道，但他们的祈祷中、在他们寻求帮助的请求中、在他们的困惑、痛苦和受苦中，都在寻求减轻、缓解或以某种方式寻求理解。

这些是从您的星球发出的呼唤，被那些能够听到并回应召唤的人所接收，[这些人]决定做出一个巨大的牺牲，您可能会说；正如 Ra 的成员所描述的那样的一种勇敢/鲁莽，即忘记一切，进入并诞生于那个系统，以便根据那个召唤来运作；以便他们能带来自己拥有的任何才能，在任何层面上，无论是做出租车司机、电影制作人、政治家还是换尿布。但首先也是最重要的是，他们可以带来他们的振动状态、他们开放的心和充满爱的目光，他们的存在本身，以满足星球的需求并减轻行星的振动频率。

此刻，我们怀着感激之情将接触转移给一个被称为 Trisha 的人，我的姐妹。我们是您所知的 Q’uo 的成员。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的成员，再次通过这个媒介与诸位同在。我们感谢提出的问题，想问提问者是否希望我们进一步讨论上一个问题，还是此刻回答一个新的问题。我们是 Q’uo 的成员。

我还有另一个问题想听取您的想法。您能否谈谈一个人如何知道自己内在智慧、自己的更高自我、自己的直觉的印记？在做决定时，他如何能将其与小我区分开来呢？

我们是 Q’uo 的成员，我们知晓并感谢这个提问，我的姐妹。我们觉得这个问题非常重要，不仅对这个星球上的普通第三密度实体很重要，也对这个圈子以及他们朋友和家人的圈子中的人很重要。也许你们每个人都有过，或者将会有时刻，必须尝试解读自己的直觉、自己更高自我的指引，并将其与小我、如果可以这么说的话，与“猴子心”进行比较。内在智慧的能量印记在这样一个被严重遮蔽的幻象中，可能很难从思维过程不断流动的运动中剥离出来。但我们要确认的是，存在着一个独立而明确的能量印记属于内在指引。

要定义这个能量印记会以何种形式呈现是具有挑战性的，因为它可以以不同的方式在每个实体身上呈现。但我们至少会尝试谈谈它可能表现出的方式。最终，知道的人将是那个个体求道者。

在审视这个媒介本身时，我们注意到内在指引以可以被视为神奇和有磁性的方式呈现出来。直觉的火花是一种将实体拉向——或者至少看起来是朝向——更深层次的知识和福祉的方向。它可能以一种神奇的方式在这个特定的媒介中呈现出来，即在危机或困惑的时刻显现出来。并且正如它在媒介的视野中所展现的那样，存在着一种了悟。这有些更深奥的东西。这是剥去小我外衣的东西。这是能量，一种缺乏也许是个人背景影响的能量，更高自我以强大且似乎对实体体验至关重要的方式来显现自己。

因此，再次强调，这些仅仅是这个特定媒介经历直觉、指引、内在智慧的方式。话虽如此，直觉可能被这个星球上的人称为“直觉感觉”。一种持续展现出来、也许难以放手的感受。它只是在个人的场域内做出了一个强有力的论证，如果可以这么说的话，支持一些看似超越自我的东西。它可以被视为您所说的“灵光一闪的时刻”，一个瞬间的清晰。

它可以被视为一个长期存在的真理，随着时间的推移变得更加清晰、更容易消化或在日常经验中更明显。由于这种内在智慧可以呈现出许多风味、许多颜色、许多表达方式，我们建议的是，那个想要知道、想要引导这个更高自我的个体——自我——要投入有意识的时间来培养与那种内在智慧、那种能量印记的关系。

这可以通过几种不同的方式完成。然而，我们建议最基本的方式是通过冥想的练习。在那种有意识的寂静空间中，实体要非常明确地请求与更高自我的介绍、邀请、握手；让实体请求更高自我显现自己。然后，实体要求自己敞开心扉去迎接这种体验，睁开眼睛、耳朵、头脑，并仅仅是目睹和充满爱心地接受眼前出现的一切。

人们可能会发现在这种练习中存在一个挑战。也许第一次尝试看起来是不成功的。也许在完成练习后，实体感觉什么都没有达成，没有获得任何新信息或新的连接。然而，我们对此表示不同意，并指出，单纯的意图本身就建立了这种联系，即[您的]更高自我听到了那个呼唤，您的内在智慧感受到了这个通道的开启。随着持续的练习，自我可能会清除走廊里的蛛网，去除灰尘和污垢，以便自我怀疑和评判的杂乱被移除，更高自我、这种内在智慧、这种能量印记的流动运动可以更充分、更清晰地通行。

因此，随着持续的练习，一如既往，带着极大的耐心和极大的宽恕，这种关系会变得更加牢固。也许即使在感觉没有任何成果的时候。这里的教训是关于接纳，关于自我宽恕。也许这是更高自我以提供与更高自我的持续关系的工具来呈现自己的方式，即通过更充分地爱自己，更高自我更容易进入可被观察的状态。

在这种建立这种关系的过程中，更高自我会显现出来。它会以对每个个体独特的、可以被感知到的——我们纠正这个媒介——可以被接受的、可以被辨别的、有力的、清晰的方式来展现自己，以您所知道的方式。怀着对那种体验的信心，小我可能会消退，更高自我与自我的联结变得更加流畅，更容易穿越。²

因此，我的朋友，我们再次建议冥想的练习，明确地请求指引，请求加强这种关系，并请求更高自我显现自己。然后我们建议自我敞开去接收可能通过的，不仅是在有意识的冥想练习中，也在日常活动中。也许在一种重新看待世界的方式的练习中，更高自我可能会以一种以前未被看到、但事后看来一直存在的方式呈现出来。

因为这一点是确定的，尽管不总是清晰，而且常常难以辨别：直觉是一种天赋，它是您旅程中的一个恒久伴侣。人们只需要以一种充满爱心、富有同情心和敞开双臂的拥抱去接纳那种智慧，并相信这种联结的纯洁性。

这个媒介感觉自己可能谈论了太多关于自己的经历，并为此道歉。通过这个媒介，我们也想感谢在座的每一个人提供这次连接的机会，不仅是与我们的接触，也是彼此之间的连接。正如前一个媒介所提到的，这里有一种和谐和一种美丽的、表达上强有力的支持。这个圈子，在众多圈子中，闪耀着可以像您在天空中看到的那样被看到的之光。

我们感谢能与您同坐，分享能量。我们感谢这些媒介进行了这次短暂的练习和接触。我们感谢提问者付出的时间和精力。我们感谢这个家中的第二密度朋友们所带来的充满爱、喜悦和无限的兴奋。最后，我们感谢所有的一切，感谢整个创造这幅受祝福的、美丽的、极其多样的体验挂毯。

此刻，我们将带着对在场所有人以及那个无限的创造者的深深的感谢和赞美，结束与这个媒介和这个团体的联系。我们是 Q’uo 的成员，感谢您。Adonai，我的朋友们，adonai vasu borragus。

在即将到来的费城“回归新地球”聚会中，被称为 Trisha 和 Gary 的人将首次在没有 Jim 或 Austin 的情况下进行引导。他们感到紧张，于是请了他们的朋友和“一律法则”（Law of One）学生 Stephanie 来担任普遍接触所需的第三个人，并为 Q’uo 准备问题，以便在聚会前进行一次练习轮次。她访问时间正好在聚会前几周，安排得非常好。G&T 刚刚花了两周时间照顾 Stephanie 八个月大（而且精力超级旺盛的！）的新小狗 Luna。↩

虽然“可感知的”（palpable）似乎是更好的词语选择，“可接受的”（palatable）在这个背景下也很有趣地适用，无论是被定义为“对心智来说令人愉悦或可以接受”，还是创造性地被定义为“对味蕾或口味令人愉悦”。↩