主题：末日和两极分化；神话与精神成长；地球的脉轮与密度；冷漠的陷阱；在绿光和蓝光能量中心中的诚实沟通。

（Jim 通灵）

我是 Q’uo，我与此媒介同在。我们在此刻向这个圈子里的每一个实体，以及你们星球上和宇宙中所有的实体，致以爱与至高无上创造者的光芒问候。我们很荣幸能加入这个意识到万物之源——即一切存在于所有地方、所有时间中的那位创造者这一基本前提的群体。

今天下午，我们也荣幸地能够接待并尝试回答你们作为真理的有意识的精神探寻者提出的疑问。我们希望能够给出那些能照亮你们旅程、慰藉着痛苦的心灵、启发着智慧的心智，并使肉体焕发活力的答案。我们总是请你们带着我们所说的话语，用您所说的“一点盐”去接受，以便你们可以判断我们话语的价值，并在精神道路上将其作为成长的养分。那些此刻没有价值的话语，那就将它们搁置一旁。这使我们能够以更大的多样性和强度来发言，从而给予你们所期望的，并能用于你们的精神旅程中。我们不会提供你们所说的分散注意力或阻碍性的花岗岩来阻碍你们的旅程。

此刻，我们想问一下是否有任何问题可以开始？

我有一个关于连接……或者说显化是否等同于智慧无限体的问题？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。你所询问的与智慧无限体的可能关系中的显化，确实是一种等同。因为智慧无限体，你可以将其视为那位至高无上创造者，它已创造了无限宇宙中存在的一切事物。这是无限创造者通过爱的力量创造万物的爱的一种显现，这种爱通过光来显化，成为创世的爱/光，是产物，是看似同时具有实体性和无限性的创造。

实体性是一种幻象，尤其是在你们的第三密度中，但在整个创世的所有密度中都是如此；因为在每一样事物中，就像你所说的物体或显现物中，都有可以被描述为光分子来往运动的活动，以不同的速度和旋转角度进行循环，从而赋予了实体性一种客观现实的显现，这种现实是像你们这样的实体能够在创世大八度中的不同振动水平上利用的。

因此，智慧无限体的创造者将这个八度塑造成一条通往每一个部分或显化存在的与那位至高无上创造者合一的道路。因此，智慧无限体等同于显化的这个简单等式对所有存在的所有生命在他们一次又一次地、时间接踵地穿过存在八度的各个层面时，都具有巨大的影响，以便创造者能通过每一次化身、每一个选择、每一个思想、每一个存在层面来认识自身。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，此刻。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您。现在还有其他问题可以回答吗？

是的，Q’uo。哦，我们的学习小组在关于 Ra 联系会话 24 的讨论中产生了一个很好的话题，特别是 #24.6。我的问题是关于末日。在这段文字中提到了 Yahweh，被称为“他来”，大约在 3300 年前开始散播正向的哲学。Ra 说：“因此，成为所称之为末日的强烈部分得以结合。”

您能多谈谈末日吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。在该特定引文中提到的末日，可以被视为目前在你们星球的内在层面上由各种第四密度实体正在进行的战斗，这些实体感到有必要进行这样的战斗，以便那些具有负面性质的实体能够实现和解的可能性，他们认为有必要以任何必要的方式来促成你们星球人民的两极分化，以增加他们的帝国。

这是 Ra 所谈论的末日的一种可能性。它是被称为 Yahweh 的那个（他）在行星主周期开始时将实体转移到这个行星球体上的结果，并利用各种克隆手段帮助他们发现更多关于在这个行星球体上爱的途径。然而，这被认为是对自由意志的废除，这样这些实体就不能在其自身的个性中工作，我们称之为心/身/灵复合体，也不能在自己的选择下走这条爱的两极分化之路。因此，被称为 Yahweh 的那个找到了另一种方式来描述自身，即“他来”，因为其“Yahweh”的名称已被负面实体废除，然后被用来成为来自火星实体的被选中的，可以说，神祇。然后他们就成为了 Yahweh 那些人的被选民。1

‘这是末日之战的主要含义，它具有减少你们所说的使用核能进行战争的可能性这一积极益处。

我们还建议，末日之战是这个行星球体上的每个人每天都在进行的战斗，当他们看到第三密度实体的看似分离是必须以分裂、充满愤怒的方式来处理的现实时，以及这种在你们星球上如此猖獗的战争可能性——这已经持续了数千年。

这是一场只有那些成为真理的有意识探寻者，并且在自身之内看到了所有事物和所有存在于无限创造者之中的人民的看似分离被完全统一所覆盖的人才能赢得的战斗。行星联盟服务于无限创造者的伟大希望是，越来越多的你们星球上的民众能够意识到自己内在的这场战斗以及它反映在周围世界中。因为治愈自我的东西，也治愈着周围的世界。

越来越多的实体需要能够治愈自我，这样他们才能共同治愈地球人口和地球本身的战争创伤。因为她已经遭受了数千年、数万年的这些战斗的受害，需要你们的帮助和关注——我们纠正这个媒介——去看到分离的幻象并找到一切的统一。

还有其他问题吗，我的兄弟？

谢谢您。那么可以说末日今天仍在继续吗？而且像您所描述的那种战斗可以不是出于分裂和愤怒，而是出于爱进行吗？我理解得对吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。是的，确实，这是我们带来的信息：所有逆境、所有战斗或战争、所有看似的分裂都可以被那位至高无上创造者的爱的力量所统一，这种力量流经这个行星球体上的每一个心灵，如果每个心灵都意识到这是可能的并祈求它发生。这是必须渴望的。它必须成为精神道路的一部分。如果可能，它必须反映在每一个存在的每一个行动中。

还有其他问题吗，我的兄弟？

现在没有了，谢谢 Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻，我们将把这次联系转交给被称为 Austin 的人。我们是 Q’uo 派的。

（Austin 通灵）

我是 Q’uo，我现在与此媒介同在。我们再次通过这个媒介向这个圈子表达我们的感激之情，感谢你们邀请我们加入你们的探寻圈子，在这个圈子里，正是通过回答这个邀请、加入你们并试图提供帮助，我们自己才能继续我们在认识到自身作为那位至高无上创造者的旅程。在与你们结合的过程中，我们不仅感受到了一种同伴精神，并获得了对创造者本质的洞察，而且我们也在这条我们所有人都正在走的无限旅程中更进一步。

此刻，我们想问一下是否有任何问题可以回应？

Q’uo，在通过被称为 Carla 的人的过往通灵中，关于第三密度上这个星球上的极性之舞即将结束，被比喻为一个龙。负面极性被描述为一种正在拼命甩动尾巴的龙，只要它还能做到的就这样做，而且如果我的记忆没错，这条尾巴很快就会平静下来，依此类推。

我想知道现在世界舞台上似乎权威主义能量增加而民主原则、制度和规范减少的情况，是否是这种“甩动的尾巴”的一种显现？我们可以在应对这种情况时使用哪些精神原则？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。确实，当我们通过被称为 Carla 的人说出这些话时，我们正在利用一种非常根深蒂固的神话类型，这对于那个媒介以及我们理解的当时该媒介的主要受众来说是熟悉的，这就是神话中的龙的意象。

这种神话，在我们感知到你们人民的深层心智中，依赖于一个英雄主义的故事，个体探寻者在你们密度中认同于其中，在某些神话研究领域中被你们人民称为“英雄之旅”。而这些故事所包含的象征类型谈论着你们原型心智的深刻方面。因此，这种意象的使用，因为它特定于你们特定的文化心智，确实包含了表面上可能不显现的更深层次的方面。

我们可以确认，在你的疑问中，识别出在所谓的行星世界舞台上显现出的特定类型的能量显现，确实谈论着用神话意义上被龙所指出的这些能量。

你可以通过研究一种在你们现代社会中变得有些过时但仍然在你们现代叙事中非常深刻的神话类型来深入探究这种象征和隐喻。因为过去，有一个更简单的关于英勇骑士、英勇英雄的故事情节，他们踏上了一场为正义而进行的英勇探索，目的是为了帮助一个人民或一个人或资源摆脱一只囤积这些东西并出于自私而恐吓这些事物的巨兽。

这种框架在审视第三密度探寻者的道路时是相当扭曲的，但它却是一个深刻的揭示，揭示了你们特定的星球以及即使是那些希望为世界做善事的积极探寻者，也可能发现自己卷入了暴力的方面，并试图发现等待探寻者的巨大宝藏。

古老的神话在你们舞台上如何展开与你如何看待龙的“临终挣扎”紧抓着它想要控制的东西之间存在一种关联。这不仅仅是维持对人民的控制而对你们星球的物理、物质资源，还包括你可以称之为对你们人民的心理甚至精神控制，即灌输某些分离和恐惧和精英主义的价值观。这些都可以被视为神话巨龙的各种手臂或附肢，试图阻止在古老神话中是英雄的探寻者从解放这些东西并给予世界人民的过程中脱身。

我们感觉这个神话更深层次的方面——在你们过去有时没有实现，但在像这样的精神探寻者群体中却更加鲜活——是认识到这只龙所守护的宝藏确实不是字面意义上的物质财富，正如你们世界的字面物质资源相对于可以在自我内部找到的宝藏而言是次要的，如果一个人能够认识到这只龙及其作为外部力量的外观首先是在自我内部被处理；即在穿越自己心灵的内在洞穴进入更深、更深的潜意识层面时，人们可能会面对许多关于自我的困难方面，这些方面可以被视为恶毒的，并可以外化为你们世界中那些给你带来伤害、引起恐惧和表达自私与贪婪的事物。

因为所有这些东西也存在于自我之中。而由于英雄之旅更深地存在于自我内部，能够释放对这些事物的恐惧和厌恶并将它们整合起来，人们可能会发现深藏其中的宝藏。这个宝藏是那位至高无上创造者内在的爱与光真正的本质，它存在于每个人和每个探寻者体内，如果一个人能够认识到外部事物所具有的反射性本质是自我的一部分，是不能被拒绝、不能被憎恶的，而是完全属于你这位至高无上创造者的一部分。而意识到这个根本的宝藏就是意识到你与万物和那位至高无上创造者合一的真实本性。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，谢谢 Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题可以回答吗？

作为后续问题，我喜欢龙是内在力量的想法，我们需要燃烧它或让它燃烧殆尽，以便我们能够深入我们的洞穴并找到我们的宝石。我一直认为龙是被误解的。但我的问题是，英雄之旅：英雄之旅是否等同于揭开面纱？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们可以说，在你们人民所理解的英雄之旅的实现中存在某种关联，特别是那些研究跨文化神话的人，他们认识到这个所谓的旅程具有普遍的和原型性的方面，是每一个自我都会经历的。这些原型性方面已经通过故事和神话在不同文化和时代中得以展现和表达。你们文化中的那些研究过这些事物的人，意识到这些神话谈论着一个比周围世界所发现的更伟大的真理。因为你所看到的关于你的，确实是我们所说的幻象。而讲故事者以及那些编织神话并持续通过讲故事发现相同模式的能力，确实刺穿了面纱的一个方面，向自我揭示了隐藏在下面的东西。

我们要澄清的是，被感知到的这个事物更类似于你们次级逻各斯发展出的原型心智的更清晰的视野。事实上，这个次级逻各斯为自我创造了一套条件，其中包括你在第三密度中经历的遮蔽。当神话编织者和故事讲述者触及到这一点时，他们揭示了这些可以被自我在自己的生活中、在自己的思想中以及在自己的能量模式中实现的各种模式。而这些成为了自我获得自我实现、更好地理解幻象中的自我以及更好地理解幻象本身的工具，最终它就被看作是它本来的样子，面纱被揭开。

因此，虽然这个英雄之旅刺穿了面纱，但它本身最终也是可以被移除的另一个幻象方面。如果它得到恰当的利用，它就不再需要了。因为所揭示的终极真理被视为在整个旅程的所有阶段都是包罗万象的，它的开始和结束。而英雄之旅被实现为一个单一、完整的事物，这个概念通常通过英雄之旅的圆圈或这种旅程的循环性质来表示，即探寻者到达了它出发的同一个地方。这是所谓的过程的一个关键方面，即你从未真正离开过来自那位至高无上创造者的家园，而你穿过这个幻象的旅程是为了让这位创造者为自己体验这段旅程。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，那太完美了 Q’uo。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。我们也感谢今天聚集在这个探寻圈子周围的每一个实体。因为你们通过提问和倾听的心灵所表达出的探寻，增强了每一次真理探寻的旅程。因为事实上，我们都是一体的。任何一个问题都可以通过认识到自己与他人相遇的经验是创造者与创造者的经验而得到某种程度的改善，这位创造者以许多声音和许多经验对今天在这个圈子里拥有这种意识的所有人说话。

我们是 Q’uo 派的，此刻我们将离开这个媒介和这个群体，再次感谢你们在探寻中的细致入微，以及敞开爱的心灵。

我们被称为 Q’uo 派的。我们向你们致以 adonai vasu borragus。

如果你想梳理整个关于正反 Yahweh 的事情，这里有按时间顺序排列的段落。还有一个帮助整理事件顺序的时间线。↩

2020 年 1 月 4 日的通灵。还有一篇相关的 2022 年 3 月 23 日的通灵。↩

“固执”实际上是一个非常贴切的词，特别是当它被定义为： “以拒绝妥协或放弃一个通常是极端立场或态度的特点。” Ra 在 #64.15 中也使用了这个词，将其与冷漠的陷阱联系起来，他们说：“在观察将身体复合体视为机器的同源概念时，我们可以注意到一个似乎致力于对分散注意力、匿名和睡眠的扭曲最固执欲望的社会复合体的症状。” ↩