分享灵性工具；恐惧作为催化剂；梦境解读；为他人服务的身体局限性；与灵性向导的沟通；爱自己的困难；邦联成员；平衡幻象的需求；情感创伤对身体的影响。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸位同在。我们感谢今天各位莅临，邀请我们的存在。能够尝试在精神道路上迈出更进一步的步伐，通过与诸位一同走在精神之路上，并试图回答那些对您有意义的疑问，是莫大的荣幸。这是一条我们共同前行的道路。或许我们在这条路上比你们走得更远一些。然而，我们仍处于我们自身的体验领域之内，日复一日、每一刻都在学习。

当我们尝试回应您的疑问时，我们恳请诸位让它们在您的存在中产生共鸣。如果产生了共鸣，那么请采纳我们所说的话并按您所愿使用。如果您没有感受到共鸣或只有微弱的共鸣，那么请让我们的言语随风而过。因为这将使我们能够更清晰地对各位说话，知道我们没有给您带来任何绊脚石。我们当然不是无懈可击的。唯有我们内在的造物主是无懈可击的，而我们都在朝向那位同一位造物主的回归之旅上。

此刻，是否有任何疑问需要我们来阐述？

我有一个问题。Q’uo 您好。我们如何能最好地支持那些处于觉醒边缘的人，特别是当帮助一个人的工具对另一个人可能无效时？在尊重每个灵魂旅程的独特需求的同时，我们如何辨别分享对我们有效过的工具的最有效方式？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。您谈及了一个每一个寻求者都具备参与的能力的概念，而这种参与的方式取决于生命是如何被度过的。你如何生活，是“你是谁”的一个侧面；而你本身是谁，以及你在精神道路上日常活动中遇到的每一个实体，也是那位造物主。

在某个时候，当条件允许时，您可以以一种让人们问您“您是如何感到如此光芒四射、充满爱意和服务导向的？”的方式来生活。届时，您可以随心而发地表达，因为问题已经被提出了，您自由地分享任何您想分享的内容，就像我们现在与您分享一样。

看待帮助他人觉醒的另一种方式是，在关系或对话中，发表一个代表您当下认为有益的评论。运用您的直觉。播下那个可能在正常看待事物的方式上略显不寻常的种子，但也许它会在您的朋友或家人心中唤醒某种认知——即知道这深藏于潜意识之中，比他们在理性思维中所想的要多得多。或许这种认知会促使他们问您一个问题，然后您可以展开一段对话，这段对话可能很长也可能很短。然而，开端已经奠定，这样当您在未来与这个实体相处时，按照您的时间感知，也许会被问到需要阐述您之前所说的话。

这些对话是连接，就像在本次引导开始之前，各位都曾参与过的轮流连接一样。它们都通过内在的唯一造物主的统一性而相互连接，并且有各种方式可以通过一个问题、一个直觉的种子来创造这种对话。我的姐妹，还有其他疑问需要我们回答吗？

没有，谢谢您。

我是 Q’uo，感谢您的提问，我的姐妹。此刻还有其他疑问吗？

我有一个问题。恐惧可以是一个巨大的动力，或者在很多时候，它是一个巨大的麻痹剂。在我看来，探索我们个人的恐惧可能会对寻求增加爱与理解的人有所裨益。您是否愿意分享一些有助于我们理解的理念，以便我们在探寻所有恐惧的根源时能有所领悟？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。这是一个引人入胜的概念，因为这是每一个在此处实体的生命体验中都曾处理过的问题。所恐惧的通常是未知之物，或者所恐惧的是看起来像威胁的东西，因为它也是未知的。生命过程中每个人感受到的恐惧，都是那些您在转世前就预设好的课程的侧面，目的是通过编程其对立面来学习，以便恐惧能帮助您更多地了解自己。

了解自己就是自我的扩展、自我的改变，而改变往往是艰难且充满痛苦的，潜意识中对此是知晓的。然而，如果您经历那种对痛苦的恐惧，那种痛苦的体验，您就会扩展。在您的精神旅程中，当您发现所恐惧的仅仅是通往您精神道路上的一步，并且只会被恐惧一段时间——即探索这种恐惧所需的时间——它从何而来、何时产生的、谁参与了其中？什么参与了其中？是什么样的经历促成了这一切？您在生命模式中所体验到的所有事物都是为了帮助您成长，扩展您的意识，并越来越多地融入与那位唯一造物主的合一之中。

但这跨越了许多生命，跨越了许多密度。而在第三密度中，在遗忘之纱的幻象之中，有时很难看到恐惧是您的朋友，恐惧是您成长的途径。如果您接受它，学会爱它，发现它的来源，并让它成为您的一部分，那么它就是您生命模式拼图的一部分，可以帮助您在精神旅程上更进一步。我的兄弟，还有其他疑问吗？

没有，谢谢您。

我是 Q’uo，感谢您的提问，我的兄弟。此刻还有其他疑问吗？

我这里听得不太清楚，我相信您已经回答了这个问题，但我的耳朵不太好使。难道恐惧不是我们悬挂一切的最初的支点吗？是恐惧和试图去面对这种恐惧并超越它吗？现在，如果您已经回答了，那没关系。这是我对恐惧的疑问，它是我们所做几乎所有事情的绝对驱动力吗？我的意思是，比如一个国家害怕另一个国家会占领他们，所以他们迅速地攻击对方，因为他们害怕对方，等等。如果您有任何进一步的评论，我将不胜感激。

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们请此媒介提高声音的音量，以便也许每个人都能听到我们对疑问的回应中更多的话语。您所说的、被每个人经历到的恐惧，是很大一部分生命道路的真实写照。因为如果没有遗忘之纱导致我们忘记了没有恐惧的必要性，就不会有恐惧。但是，在第三密度幻象中存在着对恐惧的需求，那么这种恐惧就可以被用来审视它的原因、它的起源。它从何而来，它是如何被体验的，它与您生命模式中处理过的先前恐惧是如何相呼应的。正如您所说，每个人在某个时刻都会有恐惧。

这是每条生命道路的一部分，是您可以通过将它纳入您的存在并审视其起源来解决的那块拼图碎片。它如何影响您，从恐惧中可以学到什么，如何通过内在每个[部分]的爱来平衡每一次恐惧，从而向前迈出一步——因为爱是所有存在的源头，所以没有需要为爱而感到恐惧。

那唯一伟大的原始之思（One Great Original Thought of Love）创造了世间万物。如果您的第三密度中没有遗忘之纱，那将会非常清晰。然而，遗忘之纱也是您的朋友，就像恐惧一样，因为它促使您去探寻意识，去通过处理您的恐惧、处理您所遗忘的来向前迈进——但事实上，在您存在的内心深处，您什么都没有忘记。

因为在您存在的内心深处是那位唯一无限的造物主，祂是万物的本源，创造了万物，并且在您的冥想状态中可以被您接触到。所以，这是您可以利用的一种方式来发现恐惧的本质、它的原因，以及如何与之共处并从中成长。我的兄弟，还有其他疑问吗？

没有，这样就好。谢谢您。

我是 Q’uo，感谢您的提问，我的兄弟。此刻还有其他疑问吗？

我有一个问题。我在轮流分享时，我的朋友提到了一些关于孤独感的事情，这与我非常契合，在思考孤独感时，我一生中一直有一种潜在的孤独和忧郁感。然而，我总体上是一个积极、快乐的人。是否存在一个潜在的转世前的原因？或者这可能仅仅是其他转世前选择的副产品？是否有某种目的，是否可以利用这一点来使我们自己或他人的利益受益呢？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。孤独感这个概念通常是由那些被称为“流浪者”的实体所体验到的，他们从更高的密度来到这个星球上，目的是减轻其振动频率，为该星球的人口带来某种特质或专业知识，这也可以对当地居民有所助益。然而，第三密度的振动往往是艰难的，所以有时流浪者会感到需要处于一种孤立的状态，可以说。就像您所说的那个僧侣，他拥有内在的生命道路来提醒自己，他是为了分享他的服务、他的能力、他在每一个瞬间寻找爱的愿望而来到这里的。

孤独感是一种手段，可以帮助流浪者平衡其在不和谐的第三密度振动中所感受到的东西。对于一个流浪者来说，选择来到这里，穿过遗忘之纱，然后生活在可能不知道自己是流浪者的生活中，并有渴望与他人分离、需要孤独感的感受，这有时是一个艰难的选择。所以我的兄弟，您体验到这种流浪者所经历的孤独感是非常可能的，这是一种提醒自己从何而来、为何在此的途径。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，感谢您的提问，我的兄弟。此刻还有其他疑问吗？

我有一个问题。我正在努力理解如何通过我经历过的事情来帮助他人，我觉得有机会可以帮助那些身体受到情感创伤影响的人们得以生活。我很想知道这在我们的密度中是否正以更大的程度发生，因为我们正处于过渡的阶段，以及这是否是一个我可以通过治愈身体的经验来教授和分享的宝贵事物，从而建立我们渴望与造物主的连接？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。是的，可以说，您说到了点子上。这是一个过渡的时期。过渡时期会产生许多看似创伤和难以理解的情况。然而，如果一个人知道（正如您似乎所知道的）身体、心智、情感上的这些困难是有原因的，并且通过自己经历这些困难的方式可以提供服务，那么所有这些困难都是每个灵魂在地球上向第四密度——爱与理解的密度——过渡道路的一部分。

即便这种过渡不是以社会记忆复合体的形式完成的，也有一些像您所说的有困难的个体，您可以为他们提供服务，让他们看到他们可以从自己的困难中学习，就像您从您的困难中学到一样，正如您从中受益并说这是一种祝福一样。如果您能将这一点教给另一个灵魂，您就做了一件非常伟大的精神层面的工作，帮助那个灵魂过渡到第四密度——爱与理解的密度。这是您的伟大恩赐。我们是否可以进一步回答您，我的姐妹？

如果能帮助我更好地理解如何利用这种渴望去想要帮助别人，去最好地服务和帮助尽可能多的人。

我是 Q’uo，知晓您的疑问，我的姐妹。我们建议您在生活的日常活动中保持觉察，留意那些作为您可以实现自己愿望的途径所呈现的机会。这类同步性或巧合往往是知道谁需要您的帮助、以及如何给予它的方式。请相信那个深层的自我感，那就是您的潜意识，它与整个创造物、与造物主相连，并祈求这些同步性成为您服务他人的现实，成为您的道路。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

没有，谢谢您。

我是 Q’uo，感谢您的提问，我的姐妹。此刻还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Q’uo，当我们体验到群体的寂静时，我们相信已经回答了所有的疑问。我们感谢每一个实体提出的每一个问题，因为能够回应您的疑问，我们就能在精神道路上更进一步。希望我们能为您提供工具，以便您也能为自己的精神道路做同样的事情。第三密度幻象对任何真理的寻求者来说都是一个挑战。在黑暗中搜寻，在困难中搜寻，在自我中搜寻：所有这些搜寻都是伟大道路的一部分，是与那位唯一无限造物主的重新合一。一步一步地，自我与自我，自我与其他自我，自我与所有自我。这是伟大的工作，我的朋友们，而你们每一个人都在做得很好。感谢您的勤勉、您的渴望和您敞开的心之爱。我们再无他求。

此刻，我们将告别这个群体和这个媒介，将每个人都留在那位唯一无限造物主的爱与光芒之中。Adonai vasu borragus.