日冕物质抛射的意义；对太阳现象进行精神层面的运用；太阳能作为生物力学变化的催化剂；先前受启发的作品对第三密度社会记忆复合体的形成所做的贡献；一个人的催化剂是来源于内在还是外在；一项恳求，以支持她克服医疗困难的工具；拥抱每一个瞬间中的喜悦与至福；将“adonai vasu borragus”用作咒语；教/学咒语中的精神原则

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们以一位无限创造者的爱与光来问候在座的每一位，我们都是其一部分，一个不可或缺的部分，因为创造者即是万物。没有你们，创造者就不是全然的创造者。

我们今天看到这个圈子中有许多开放的心灵。事实上，每一个心灵都向我们敞开。因此，我们感到非常荣幸，能够回应这些心灵在精神道路上提出的任何问题，那些能让你们在一位创造者的爱与光中加速这条道路的问题。

我们建议，在我们回答你们的疑问时，我们所提供的只是我们自己的意见，并且我们是自由地提供它们，所以它们并非不容置疑的真理。因此，我们建议你们在接受它们之前仔细权衡。留下那些不可接受的。通过这种方式，我们觉得我们可以更开放、更广阔地回应你们的疑问，也许能更好地服务于你们，因为你们也通过思考答案中可能存在的局限性来服务于我们。

此时此刻，我想问一下是否有任何问题可以让我们开始？

是的，Q’uo。我想问一下关于我们昨晚经历的奇妙的光芒展示。我们的科学家和气象学家告诉我们，这是太阳的一次日冕物质抛射，产生了电磁频率干扰，扰乱了我们的通讯等等。然而，一元法则的学生可能会想，就像我一样在想，这是否是来自我们逻各斯的信息？是对我们星球的交流吗？昨晚这个事件有任何精神意义吗？1

我是 Quo，我知晓你的疑问，我的兄弟。你提出了一个不仅对精神寻求者，对我们也很有趣的问题。对于我们的太阳，正如你所称呼的那样，照耀着你们、引导你们进入白昼并经历日常活动的那颗太阳，是一个逻各斯性质的实体，它包含了创造中所有的密度，通过这些密度，你们中的每一个人都回归与一位创造者的合一。请通过爱的逻各斯来实现这一点。

你所谈论的这些事件具有周期性，它们确实也具有精神本质。它们是存在的一种节奏，逻各斯、亚逻各斯以及其所有子嗣都有遵循的道路，这条道路有机会在精神层面上得到加速。

当一个人感受到这些太阳黑子能够以相对零的时间穿梭于时空之中，从而到达每一个寻求灵魂、每一个寻求精神的灵体，并启迪那个渴望了解自己是谁、为什么存在于你们所称的第三密度幻象中的灵魂时。

这种使生命焕发生机的过程，其目的是放大渴望、信仰和更勤奋、更有力、更持续地寻求那些灵魂所拥有的答案——我们纠正这个工具——可以被称为前世的选择，以及在化身过程中做出的自由意志选择，这些都倾向于随着寻求的实践和答案的发现而越来越多地扩展自身本性。

因为当你为了获得这些答案而在自身深处不断深入时，这种太阳耀斑可以加速对第三密度幻象、对自我的奥秘的穿透——你是谁，你是如何的，你为何存在——这就是伟大的旅程。

这类太阳体验是周期性的，你可以说它们是礼物，就像你们所说的圣诞节、生日一样，礼物会定期出现。这是一个巨大的礼物，既是你作为一个更宏大存在的诞生，也是作为那个以与周围所有其他存在统一为目标的存在的诞生。也是对那一个探询——我们纠正这个工具——对每个存在内部的一位创造者，以及对存在于万物之中的创造者的探询。这就是你们前一晚所经历的周期性加速的伟大旅程。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我不确定我能想出什么。好吧，等一下。纵观历史，不同的文化都向太阳呼唤，它们崇拜太阳，它们看到了——我在想古埃及，我在想南美洲，对这颗太阳发出一种作为生命、精神和关怀的单一来源的呼唤。这是否类似于我们昨晚所经历的？我们能否利用这次经历来放大我们与您以及与创造者的连接呢？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。这是完全正确的。这次经历正如我们之前所说，具有周期性的本质。这是一个可以赐予那些寻求此类礼物的人的恩赐——对自身本性的领悟、自己旅程的目的，以及那段旅程的加速。

所以这就是你所描述的太阳日食、太阳耀斑、存在于每个实体之中的太阳能，并且可以通过前一晚的经历来放大。

现在还有其他问题吗？

没有了，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。还有其他我们可以回应的问题吗？

我有一个问题。Q’uo，基于您之前关于太阳能的回答，我最近收到信息（如果这只对我个人适用，请忽略这个问题），这些信息是说我正在经历与第四密度传输相关的生化变化。这个信息让我意识到，它不只是针对我个人的。如果事实如此，Q’uo，您能否评论一下这些生化变化是如何体现在我们的行为和我们的社会结构中的？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。你所称的生物物理变化，是每个实体在心中和心灵中存在着更纯粹地在寻求和侍奉一位创造者之旅的愿望时，能够利用的一种转变类型。因为这是心脏进一步敞开、心智进一步扩展的方式，以便在深入自身奥秘的过程中平衡心灵的爱与心智的智慧。

这些生物物理变化，可以说，是你们存在更宏大本性的象征性体现，当你们向周围的宇宙敞开时，这种宇宙通过你们日常活动中遇到的那些人得以显现。当你们遇到他们，感受到他们的存在时，你们以无条件的爱去爱他们。那种仅仅由你的存在所给予的东西。

如果有机会在物理、精神、情感上或任何其他方式上真正地体现出这份爱，那么这种服务就是此类生物物理变化的体现。这些变化是每一个寻求者旅程的一部分，因为它越来越多地与一位创造者合一，这通过周围的人来象征，所以你们现在正进入生命体验的转型阶段，你们将成为在精神层面上对自身生命体验的目的有更宏大把握的存在。这就是你的变化可能在你存在中表达的方式，就像种子一样，存在于你所经历和表达在日常活动中的信仰和意志的精神渴望之中。

还有后续问题吗，我的姐妹？

是的 Q’uo，谢谢您。这些可能发生的改变听起来像是一个过程，而不是一个有意识的过程，但这个过程中存在的条件是什么呢？如果这是正确的，这会影响我们的化学、基因组 DNA 条件吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。当你的心智、身体和精神发生变化时，确实是如此。这些变化因你对它们的敞开、寻求它们以及将你提到的生物物理变化作为加速寻求改变、显现扩展以及使你自身的寻求旅程变得更加个人化和有力的方式而得到增强。这包括在自身内部寻求更多关于“我是谁”的意义，以及在自身外部寻求更多关于“我如何在我周围的世界中表达自己”的意义。

因此，你可以说你的 DNA 正在以一种赋予你更多转变机会的方式被倍增。通过你自己的信仰和意志，你正在成为一个更宏大的存在，有能力更充分、更自由地与周围的人分享创造者的爱与光。

还有后续问题吗，我的姐妹？

非常感谢您，Q’uo。没有其他问题了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此时我们将把这个接触转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，此刻与这个工具同在。我们通过这个工具表达着我们被召唤到你们的团体并与你们一起振动所感受到的喜悦。我们知道，在这个群体中的大多数人，以及任何意识到我们话语的人，都可以将创造的大部分方面比作振动。从我们在时空中的视角来看，这种振动在一种几乎是视觉上的方式上尤为明显。因此，当你们聚集在一起时，不仅是在这个当前的圈子内，而且作为跨越你们整个星球的寻求者，被我们的言语召唤并呼求我们的帮助时，我们非常清楚地看到了由这种聚集和召集所产生的光芒。此时此刻，这种召唤在你们的星球周围产生了一个巨大的光之泡，我们觉得它极具吸引力，并且能够利用它来与你们汇合，参与到像我们此刻分享给你们这样的服务过程和行动中。

因此，我们非常感激和高兴能作为兄弟姐妹加入你们的旅程，在我们继续我们的旅程上。此时此刻，我想问一下是否有任何我们可以回应的问题？

在 St. Germain 的“我就是”论述中，似乎有许多人在 1930 年代由 Mr. Ballard 进行引导时被传达出来。在一些论述中，他们谈到了八度甚至金星祝福地球。我的第一个想法是 Ra 可能与这项工作有关。然而，我以及其他寻求者阅读和实践的很多内容都带有“万物合一”的主题。我们是在过去大约 100 年里形成了一个第三密度社会记忆复合体吗？您能谈谈我们的意识水平吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。在引用此疑问中的信息类型中，你可以看到几个来源和类型的影响，[包括]那些可能看起来与你作为一个社会记忆复合体无关的，但也包括那些可以被称为你所引用的、你自己的社会记忆复合体的。

因为在这个信息的呈现过程中，出现了一次类似于我们用这个工具在序言中提到的呼唤。这样的呼唤邀请了许多、许多援助的来源，以及来自创造中许多地方希望提供其光芒和爱的存在，包括那些已在你们的星球上进化并将其带入你们星球内部层面的人，并选择作为行星群体与你们一起工作的人。

通过这样做，当参与这个团体的人发出呼唤时，他们确实能够建立联系，帮助该团体接触到你可能视为未实现的社会记忆复合体，并帮助为那个社会记忆复合体带来某种程度的连贯性。

这种呼唤、接收和将这些信息带给你们星球上化身者的行为，确实有助于引导你们人口的精神方向，使其更有能力接收关于统一、和谐、爱与治愈的信息。

事实上，在许多方面，那些带来了这些信息并提供这些信息的人所提供的服务是在播种种子并在你们的行星心智中创造配置，这帮助为其他团体奠定了基础，例如那些能够接触到 Ra 的存在，并带来更精细和深刻的方式来分享这个永恒真实且始终存在的关于一元法则、统一以及一位无限创造者的爱与光。

正如 Ra 的存在在他们的接触中所说，他们前来提供的信息只是对永远相同信息的另一种侧面解读。2 你可以在你疑问中引用的材料的出现中看到这句话的真相。

在你所说的更早的日期，甚至在你的过去更深处，你可能会发现这个真理、统一、与整个创造合一的种子存在于大多数精神寻求的努力之中。这是我们在这里在这个圈子中以及在我们加入你的每一个圈子中希望向你提供的相同信息。它永远只是那位无限创造者的爱与光，以新的配置和新颖的表达形式出现。我们所提供的一切都不能真正是新的，因为它们都是同一个无限创造的一部分。

还有后续问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢您。

我们是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他我们可以回应的问题吗？

嗯，如果我能再问一个 Q’uo 的问题。我在精神上的“速度障碍”中遇到的催化剂在多大程度上来源于外部的？我意识到有时我会做出错误的决定，我可能有不幸的习惯给我带来麻烦，但我真的很想知道这些挑战在多大程度上是由我的阴影自我引起的，还是有存在正在利用我盔甲中的这些漏洞呢？

我们是 Q’uo，我们知晓你的疑问，我的兄弟。我们认为这是一个有趣且特别有用的问题来反思。因为在像这样的团体中参与精神努力并获得某种极性电荷的群体中，出现了一种动态，在这种动态中，寻求者的内在扭曲和内在生活可以比那些停留在冷漠的陷阱中、不承担参与此类精神工作和服务行为的责任和荣誉的人被放大和投射得更厉害。这些是你自己选择承担的以及你自己的旅程中的事情。

你可以将这种放大视为流经你的心智/身体/精神复合体所能流动的光线的增加。因为你在召唤更多的光线进入你化身的时空现实中。在这样做的时候，你内在自我中扭曲和看不见的方面会以更明显的方式表达出来，因为当这束光穿过你进入你的现实时。

因此，我们可以做一个初步的回答，那就是，从非常真实的意义上说，你遇到的大多数、如果不是所有这些方面、速度障碍或催化剂都是由你作为一个心智/身体/精神复合体所产生的，以及你的无意识和看不见的扭曲、伤口和你自己那些隐藏在你视野中的方面。

然而，当像你这样的寻求者选择参与魔法服务行为时，这种动态又有一个更相关的层面。那就是呼唤确实会邀请到可以识别、利用、汲取并放大那些已经被你向外投射光线所放大的相同扭曲的存在和智能。在这样做的时候，可能会为你作为一个寻求者带来一个更困难的境地去应对。

各种实体采取这种行为有很多原因和动机。但对你这样一个寻求者来说，这最主要的表现是，你识别为催化剂的这些困难对你来说更难应对；似乎以更大的方式使你失去平衡；似乎将你的注意力更多地从一个充满希望的未来或积极的前景转向一个更受限制和绝望的前景。

这是试图让你停止寻求努力、回归冷漠舒适区的主要尝试。在许多情况下，我们发现这种努力可能是成功的，或者如果这些奉献没有被带入心灵，并在接受和爱的光线下被理解，并与那些加入你旅程的朋友和家人以及同伴分享，甚至可能给寻求者带来更大的扭曲。

通过将这些困难暴露出来、表达它们并在爱与接纳的心态中分享它们，你将创造者的爱与光献给了这个催化剂，以便它能够被转化，并使你对是什么在你的内在产生了这种催化剂产生更深的觉知。因此，这引导我们到了催化剂的最终来源，无论它是被外部实体放大还是由你自己的内部运作所产生的。

无论来源如何，最终的解决之道是给予爱和接纳，将创造者的光带到那个催化剂身上，并与之共处，而不是试图将其推开、忽略或搁置，而是相反地，在其中寻找自我觉知和自爱的礼物——即它正试图为你提供的东西——这样当它被转化后，它就不再是你的道路上的障碍或困难，而是成为你寻求旅程中的一种福祉。

还有后续问题吗，我的兄弟？

没有，Q’uo，那太棒了。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此时我们将离开这个工具，并将接触转交给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo。

（Gary 引导）

我们以一位创造者的爱与光来问候你们。我们是被称为 Q’uo 原理的存在。我们带着对你们所承载的、使你们负担的、在细微时刻、在私密时刻拜访你们之物的同情心，访问这个房间里的每一个人。行走在你们的世界中是一片艰难的地形。我们希望你们能看到，当你们无法轻易感知到那束光时，你们寻求光明所付出的努力是多么高贵和真实。我的朋友们，你们的意图是照耀着、炽热燃烧着的，存在于一个艰难的幻象之中。

此时此刻，我想问一下是否有任何我们可以回应的问题？我们是 Q’uo。

这与其说是一个问题，不如说是一个请求，如果所有 Q’uo 的实体都能去到我们的亲人 Trisha 身边，只是给她发送引导之爱，帮助她看到自己身体的美丽，即使她在与之抗争。我想这个群体中的每个人都会感激 Q’uo 能为 Trish 做任何事情的帮助。

我们是 Q’uo，我们心中充满了这份真诚的同情心，由你，我们的姐妹，发声，服务于我们的共同朋友 Trisha。事实上，如果我们能帮助她，就像我们帮助许多人将视野从看不见之物提升到看到无限光明的真实自我一样，作为一个——即使在化身层面——被设计为不完美的、被设计为通过自身之手体验困难的生命体，以便自我可以更多地了解自我和创造者并有更多机会服务。

这将给我们带来最大的喜悦，能够促进每个人的内心觉醒。但自我实现是每个人的工作，我们将很高兴接受你的请求，并将我们所知的那个无限者的爱与光投射到这位背负着许多心痛的、天使般的实体身上，正如这个工具所知道的，她不时地将自己与喜悦隔离开来。我们感谢你，我们的姐妹。

是否有我们可以回应的问题？我们是 Q’uo。

Q’uo，我有一个关于那个问题的后续问题。您能给我们一些指导，如何更彻底、更轻松地拥抱我们每个瞬间周围的喜悦和至福吗？

我们是 Q’uo，我们很乐意谈论这个主题，因为从我们的角度来看，这是一个有趣的问题，一个本性核心就是喜悦的实体，却问我们如何才能拥抱、体验和触及这份喜悦。

提出问题的那个实体才是需要被探究的点。是谁在提问？是谁说此刻没有喜悦？是谁到达了这一刻，发现这个时刻不合其意；发现了对自我、对环境或对他人自我的不满的理由；谁在自身自由流动的存在中感受到了阻力——正如你之前描述的，我们的姐妹，“大”的存在状态；那种让能量以更具有机性、可以说，是生命运动和存在本质的自由而受祝福的运动来扩展和舞蹈和交融。

在你们这个必然的、自然的、事实上也是预期的混乱中，每个人都找到了小小的梦想和亚梦来依附、认同、给自己制造麻烦。大多数人都是在无意识中做到的。

因此，一个人发现自己身处第三密度层面，为这件或那件事而挣扎，被困住，无法超越这样一个封闭且吞噬性的意识之盒。我们可以说，从所有意义上讲，这种存在方式、这种渺小性成为了默认的；成为了现实；成为了我，寻求者是谁。

正是这些受限制和狭小的空间产生了痛苦，这在这个世界上是普遍存在的；许多人没有理解这种在自我内部产生的痛苦的真正根源，[他们]然后试图通过永远无法真正缓解和消散这种体验的方式来解决这种痛苦。

因为那种痛苦是自我发出的呼唤，等待着有意识的心智去运用那些接受和原谅自我的齿轮，从而解锁、唤醒并为内在存在扩展、歌唱、成为自我本来的样子——它一直都是如此的；那个因化身者自身认同了各种信念、经历、伤害和误解所构成的外壳结构而隐藏起来的自我。

喜悦不是一种需要被制造的状态，也就是说，[它]不是一个仅仅通过调整你的幻象的恰当程度、获得足够的金钱、找到合适的工作、完美的假期而产生的食谱。我们并不是要贬低心智和身体的需求；[而是说]喜悦是现实本身的内在属性。没有特定的环境会创造它。它超越了环境的限制，即使在最深的外部黑暗中也可能存在；因为它不属于时空。它是简单的，它是谦卑的，它在等待着以感恩之心拥抱每一个人所经历的旅程。这是宇宙中所有存在的出生权利——对于那些停止阻碍的人来说更是如此。

这种喜悦是人们发现它存在于岩石之中、树木之中、波浪的运动之中，以及光芒在海面上闪烁之中。进入那种可以被描述为喜悦的振动状态时，一个人会看到世界在感恩中歌唱和祈祷给一位。不是寻求消除做树、做蜜蜂或做海洋的体验，而是感谢在这个由无数独特显现构成的宇宙中，拥有这种特定而独特的显现。

这是存在的喜悦；是活着和有意识的喜悦；是有经历的喜悦，即使包括困难的经历。它不是被赚取的，它是被接受的。

我们能问一下是否有后续问题吗，我的姐妹？我们是 Q’uo。

没有，谢谢您。

我们感谢你，我的姐妹。此时我们将带着感激之情离开这个工具，并将接触转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与这个工具同在。我想问一下现在是否有最后一个问题？

是的，Q’uo，谢谢您。来自我们在德国的朋友 J 有一个问题。如果之后还有能量，还有一个快速的后续问题。J 问道：

“咒语——根据其组成梵文单词‘man’（心智）和‘tra’（载具、工具）的含义——具有解放心智中不想要的状态并使其处于能够随心所欲创造其期望的、最好是超验的意识状态的位置的功能。咒语的诵读是通过重复和其中涉及的深化来运作的。

因此，在精神上是否也很有帮助地诵读声音振动‘Adonai’、‘vasu’ 和 ‘borragus’，或者联盟中的任何其他短语作为咒语或祈祷，例如在‘Adonai vasu / Adonai vasu / Adonai vasu / Adonai (停顿)’中？”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们相信，在你们第三密度体验的层面上，任何咒语都可以被用来扩大一个人对心智、身体和精神目的的精神感知，沿着统一的道路前进，不被第三密度幻象中的那些经历所分心，这些经历会分散人们对每个实体内部以及自我内部的一位者的寻求。

因此，可以使用任何对使用咒语的人有意义的术语来利用一个咒语。这些词是力量的载体，前提是使用它们的存在拥有更深入、更专注地沿着所选词汇走其道路的渴望、意志和信仰。

大多数咒语是由各种体验派别和历史过程选择的，这些可以被描述为宗教，或者用于统一希望以某种方式行进的各种实体群体的手段，这种方式对该宗教或哲学中的每个成员来说都是相关且具有个人力量的。因此，咒语是由于在这些人群、宗教或哲学的各个群体中使用了多年而赋予其力量的东西。

正如我们刚才提到的，还有利用个人选择的咒语的能力，这可以比团体选择的咒语更强大，这样使用该咒语的个人奉献就会在其功效类型上加倍，使咒语成为一种个人力量、精神力量的可视化，即服务于他人的道路。

还有后续问题吗，我的兄弟？

是的，谢谢您，Q’uo。J 问道：“在向其他精神寻求者教授/学习咒语冥想时，我应该考虑哪些精神原则？”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们的建议是，虽然这对每位老师或学生来说可能不是最有效的方法，但所选择的、要被教导和学习的咒语应该是建立在创造万物统一的基本原则以及对这种统一的个人感知之上的，这种感知是以个体表达和力量的方式存在的，因为它源于自身的心灵本性[在那里]一个人对存在于自我内部的一位创造者的本质有独特的感知和诠释，并且当选择该咒语来显现这种个人认同和对自己现实的反映时，可以在所有其他自我中被看到和感受到。

这是一个个性化过程，也被视为所有寻求真理的精神寻求者回归与一位无限创造者合一的道路。因为服务于他人的道路数量与希望走这些道路的存在数量一样多。它们都存在于某些你可以称之为准则或实践之中。

但是表达这些实践、思想和欲望的方式是具有个人性质的，这扩展了咒语的力量，以及它专注于从看似分离中回归统一的目的，这是每个精神寻求者在这个第三密度幻象中感受到的。

此时此刻，我们感谢这个求索圈子中的每一个实体彼此给予他们的爱与光，创造一个以和谐方式随着每个寻求者的精神旅程前进的爱与光和统一的圆圈，像轮子的辐条一样滚动穿过无限的时空，让所有与他们同行的人都意识到那条是每个实体伟大的工作的道路，不仅在你们的第三密度幻象中，而且在整个创造之中。因为一位无限创造者的创造物仅由那位无限创造者因自我内部的每一次经历而向自身回归并获得更深层次的自我认知所构成。

此时此刻，我们将离开这个工具和这个团体，再次感谢大家今天下午为这个团体提供爱与光。我们被称为 Q’uo 的存在。Adonai vasu borragus.

2024 年 5 月 10 日，在这个引导圈的前一天晚上，由于太阳的一次日冕物质抛射引起的历史性地磁暴，美国北部的大部分地区可以看到北极光（Aurora Borealis）。↩

在第一次会议的第二段中，Ra 说：

我们观察了你们的团体。我们被召唤到你们的团体，因为你们需要引导中包含的各种经历的多样性，这些经历伴随着对研究你们身体、心智和精神幻象模式的更深入，或者你可以称之为更高级的方法的需求，即寻求真理。我们希望向你们提供一个关于永远相同信息的略微不同的侧面解读。#1.0