关于意识工具在引导中的参与程度；如何与精神/心灵痛苦共存的原则；“quo”的含义；三个社会记忆复合体如何协作形成Q’uo；Q’uo的构成群体对接触的存在；意识和恍惚引导之间的可能性；《一法》中的幽默感；神话和航天器作为神话的意义；航天器与天使作为神话构建物；经验主义作为神话和准确理解的光谱；启示的神话。

（Trisha 引导）

我们是Q’uo之子，我们与此工具同在。我们怀着极大的喜悦、极大的钦佩和极大的兴奋聚集在这个圈子里，迎接这一天。我们非常享受与伙伴之路的相伴，在朋友和家人中寻求精神家园。我们感到无比荣幸能成为这个配置的一部分，能够彼此服务，我们为您服务，您也为我们服务。我们正试图通过这个工具来感受，而这个工具也同样与我们同在。因为这在我们的接触时间上是一个新的过程。我们感谢她在这过程中慢慢摸索的耐心和恩典，在我们这次接触中也是如此。

通过我们所引导的言语，我们想向接收这些话的人请求一个恩惠，那就是请他们运用个人的辨别力；当一个人接收、阅读并评判这些话时，请允许那些不产生共鸣的信息消散而去。如果您或任何偶然遇到这些信息的人能给予我们这个恩惠，我们将感到更加自由，并通过这个工具拥有清晰的沟通路径。

我们将花一个短暂的时刻来加深我们通过这个工具的连接和接触。

[停顿]

感谢您的耐心，我想问一下是否有任何问题我们可以谈论？

是的，首先请允许我感谢这位工具愿意尝试这次首次接触的新实验。所以我常常觉得，工具在决定引导的回应走向何方、“概念球”的哪个部分被展开方面扮演着一个角色。是工具的角色是被动的，由Q’uo或源头所引导的吗？还是工具参与了引导焦点呢？

我们是Q’uo之子，我们知晓并感谢您提出的这个问题，我的兄弟。此外，我们还想表达一份感激和谢意，感谢您对这位特定工具所表达的善意，因为她感到有些自我意识的局促，尽管她很荣幸能尝试这次首次接触。

关于您的问题，引导、方向性——即思维、信息可能朝向何处发展——可以具有两种不同的责任。我们发现，至少在我们通过这个工具说话时，在意识层面的引导中可能有深度或层次，这些层次既允许工具行使更多的自由意志和参与，也存在着您在之前的谈话中称之为“信任坠落”的那些层面。这些不同的引导层次本身并不因质量或所产生的材料的数量而有所区别；它们仅仅是通往引导过程最终目标的两条途径，两种不同的路径。

在此，我们想说明的是，工具行使自由意志去展开这个概念或想法的方式可以带着辨别力。因为正是工具意图成为一个清晰的渠道，是投入能量来彻底挑战这次接触的一方，是像这位工具在她的调谐过程中所说的那样，允许自我既谦卑又勇敢的一方，这种在解开这些思想或概念球时行使自由意志的方式，其本质是一种带着纯粹意图和彻底挑战的行动，它使得从寻求者那里传来的东西具有水晶般的性质，是纯净的。

所以，工具仅仅充当了驾驶员的角色，在推动油门和转向方向上。然而，信息才是道路本身，如果这个比喻清晰的话。那些出于纯粹意图并彻底调谐自己以服务于他人和宇宙而从寻求者那里传来的信息，这条轨道就出现了。再次强调，工具仅仅是在行使自我的自由意志来决定投入能量进行展开，以便能够注意到那团线球在哪里解开，并跟随那根线。

我们说，知道这一点后，这些概念或思想气泡——如果可以这么说的话，这些线球——有很多股丝，很多分支。但是通过意志与信心的双重实践，寻求者和工具或许能够以一种不受精神扭曲的方式来驾驭这个概念或想法，这种扭曲可能出现在工具更沉浸于其幻象载体、即自我本我时。

这位工具说，就像 Squash 拍打着她的腿一样，她将尝试在进一步谈论这个主题之前深入一点。

从另一个角度来看，也有一些情况是经过完全检验且纯粹意图的工具可以从自我的评判束缚中解脱出来，摆脱对所传达之物的质疑，从而允许自己成为一个更开放的窗口，彩色玻璃仍然存在，但微风更加自我导向。就像那位选择自由拉动那根[线]的工具一样，这种盲目信仰和让自我免于侦探式工作的引导方式，其本质是纯净的，扭曲很少，只要意图、调谐和挑战都是真诚且充分地行使的。

您可能会在这样的聚会之外看到这种特定的引导风格。因为有艺术家、音乐家、作家被灵感激发去探讨一个主题或一个想法，并发现自己沉浸在沉思中，寻找能量想要流向的方向。同样地，也有那些允许能量自由流经他们的艺术家、音乐家、作家。最终，它总是为了自我表达而服务，才能最终为更大的整体服务，因此，产出的成品是引导的类型。您所在星球上现在有许多人实践着这些技术，自动书写、涂鸦和草图、乐器形式的即兴发挥。

[停顿]

我们为刚才的停顿表示抱歉。这位工具感觉这次接触可以更深入，这个主题也可以通过她进一步探索。然而，我们请求将这种尝试安排在稍后的时间或在本节会话中通过另一位工具进行。因为她目前维持焦点的能力感到减弱和耗尽。我们觉得有必要通过这位工具表达她想要继续的愿望。尽管她对这种前景感到不安全。因为她想知道是否不尝试深入探索这个问题是鲁莽的行为。

Q’uo，如果我能插话一分钟。让 Squash 邀请自己坐在她腿上的这个行为对工具来说会有帮助吗？

我们是Q’uo之子，我们感谢您提出的这个问题。当我们扫描这位工具时，我们很欣赏那个提议，而且我们忍不住要笑一下，因为在她的幻象体验中，在她所说的近期过去，现在可能已经太晚了。因为 Squash 已经安顿下来了，不像之前那样造成了几乎没有分心的干扰。

我们会问是否可以进一步扩展上一个问题？是否有关于那个问题的后续或我们可以谈论的途径？我们是Q’uo之子。

老实说，Q’uo，Squash 对我来说也是一种干扰。所以不，我对那个特定问题没有后续。

我们是Q’uo之子，感谢您。我们想问一下是否可以提出第二个独立的问题供我们通过这位工具来实践？

是的，为了实践精神，我要发一个长问题。但它大部分是铺垫，真正的问题在最后。我会在提问的当下强调这一点。铺垫只是对我自己旅程的反思。

在那个旅程中，我有快乐、荣耀、连接和极乐以及对我们世界的之美的敬畏的时刻，但也[有]从我的潜意识中慢性漂浮起来的深刻而困难的模式，它们困惑并围攻着我的智力心智。在试图描述它们时，我看到存在普遍恐惧和不安全感的情绪基调，以及令人费解的关于我是谁的羞耻感，以及对世界及其苦难和不公正等的深切悲伤。

这些能量造成了巨大的痛苦，并使我处于一种半收缩的状态。当我深入挖掘时，我感觉自己像一个在陌生土地上的陌生人。也就是说，我想我的某一部分感觉被囚禁在一个不安全且潜在具有威胁的异星世界中。而我的另一部分则对这个星球上残酷的挤压抱有深切的痛苦。

这些缺乏爱的能量不会促成任何特定的行动，除了我自我药物治疗的愚蠢行为——我是一个高度功能性的实体，擅长 compartmentalization（划分）。一般来说，这些能量只是将我困住，周期性地伴随着低水平的恐惧和焦虑，有时则伴随着剧烈的折磨。它们使我与我本质的正确性和我存在的充实感分离。

在我的晚年里，我能够更清晰地定义这些扭曲；我开始理解饮食和生活方式在心理健康和大脑化学中起到的作用。但尽管如此，这些一直伴随了我整个成年生活。

在尝试治愈的过程中，我将当下觉知带入这些能量，我与它们共处，感受它们。我尝试了各种方法来向潜意识提问，希望能触及这些能量的起源根源。我冥想了很多，但我发现自己是间歇性地受到困扰的。

现在的问题是：如何与精神/心灵痛苦共存涉及哪些精神原则？

我们是Q’uo之子，我们知晓并感谢您提出的这个问题，我的兄弟。通过这位工具，我们感到有必要发表一个声明，我们希望它不会被视为贬低或居高临下，而仅仅是为了传达一切的正确性。那个声明是关于您所选择的旅程和道路的。在您的基督教信仰中，有些人可能会说上帝为他最强大的战士选择了最艰难的战斗。虽然我们不以完全相同的方式看待它，但我们认识到您正在挣扎的这种化身模式，正如您所说的，是为了充分考验自我和造物主而被选择的。

如果将每一次化身视为造物的练习，那么那些充满精神、心灵和身体痛苦的化身就如同超长途马拉松一样，如果可以这么说的话。或者更确切地说，你可以称之为铁人三项，是经验的考验。这个特定的旅程充满了被挑战的机会，因此也充满了实践接纳、爱和宽恕的机会，从宇宙的角度来看，我们看到那些有此类化身经历的人正坐在一个溢满精神性食物的餐桌旁，您拥有这个机会的自助餐。

再次强调，我们不打算以任何方式传达存在运气或厄运，或者经验存在于价值判断系统之中，即更难或更容易。仅仅是，您为自己选择的这个特定的结构是故意的，它是这样被创造出来的，以便您——您的精神，您作为这微小的部分，这更大造物主的沙粒——能够更充分地考验自己。您设定了条件来扩展实践信仰、磨练意志、结晶寻求、集中能量的能力。

我们理解这些幻象的化身经历可能会非常不舒服，可能会让您质疑为什么，但这是有目的的。那是力量训练、调理，是机会，使精神身体能够更充分地表达出来，从而使精神能够更充分地理解其在这个宇宙经验中应有的角色，即造物主的角色。

我们可以理解那种挑战，那种感觉自己像一个在陌生土地上的陌生人，那里存在着感知到的残忍和不公平，也许当雨下得如此猛烈时很难找到阳光，但在那些情境和环境中，自我可以创造出通往那片纯粹合一的阳光的自己的道路。那就是信仰的实践。那就是表达爱的意图。那就是将能量集中于服务他人。那就是开放的心胸，看到那看似沉重的雨水也是滋养生命、喂养植物和花朵的。

有一些精神学派教导，要完全了解光明，一个人也必须理解阴影。因为没有这种两极性，就没有背景，没有意义的方式来理解。因此，您选择的这套特定的参数或条件也属于那种允许您看到完整光谱的类型，以便您可以进一步理解、接受和认识光明。就像您能接纳、认识和爱黑暗一样多。

一幅单一颜色的画作不会向观看者传达关于表达意义的太多信息。但是当画家被允许掌握并体验到全部范围的催化剂时，深度和活力、色彩和形式变得更加清晰，而美或能量信息——在这个比喻中是自我的体验——就成为了造物主博物馆中除了无限独特的其他杰作之外的又一幅杰作。

此刻，感觉我们已经从这位工具身上表达了所有她目前在能量上、身体上所能表达的，并意识到我们刚才重复了这句话只是表示她的疲惫，我们将带着感激离开这位工具，并将我们的接触转移到 Austin 那里。我们是Q’uo之子。

（Austin 引导）

我是Q’uo，现在与这位工具同在。我们想通过这位工具重申我们对这个寻求圈子的感激之情。不仅是对房间内的人，也包括所有通过呼唤信息和灵感、伸出援手并邀请我们进入您的体验而加入我们寻求的人。这样我们就可以加入您，提供我们的经验，分享我们自己的旅程和理解的片段，希望这种分享能成为一个催化剂，帮助您实现终极真理——那就是我们是同一个体，那个无限的造物主在宏大的显现和魔力的行为中体验着自身。

在我们与这位工具建立接触后，我想问一下是否有另一个问题我们可以回应？

根据 Carla 和 Jim 的理解，“Q’uo”是一个拉丁词，翻译成英语的意思是“谁”。这促使他们在 20 世纪 80 年代（我相信）去询问 Q’uo 是谁。这导致他们了解到 Q’uo 是三个社会记忆复合体的融合。然而，最近的一些研究表明，拉丁词“quo”在英语中翻译为“哪里”（以及相关词）；而英语单词“who”翻译成 [“qui”] 但不是“quo”。重点是，Q’uo 似乎不意味着“谁”。Carla 和 Jim [可能] 有一个误解，这也是我们在吸收意识引导时需要运用辨别力的另一个原因，包括我们自己的。所以，我的问题是，关于 Q’uo 这个名字是否有任何可以说的？另外，为什么会出现 Q’uo，Q’uo 的益处是什么？

（Austin 引导）

我们是Q’uo，我们知晓这个问题，我的兄弟。这个问题考验着这位工具的能力。为了深入探究这样一个振动是如何被选择并在这次引导行为中呈现出来的起源，我们想提出一个观点，即 Carla 和 Jim 那方面看似的错误，以及发现和思考这个振动意味着什么的这一行为——无论是在拉丁语背景下、英语背景下，还是在超越任何特定语言或特定振动形式限制的背景下——都是寻求者在进行此类引导行为时的旅程的一部分。

Carla 首次接收到新的独特接触时，感知到一个不仅对该实体（在此情境中是工具）有意义，而且对当时及未来会感知到这个振动的那些人也有意义的振动，理解这个振动具有某种含义可能会产生某些问题或某些催化剂，这不依赖于任何特定的语言或关于该振动可能意味着什么的限制。相反，工具的直觉与我们作为源头的意图相结合，产生了某种振动，无论它是我们像其他实体（例如 Hatonn 或 Latwii）那样识别的，还是它是一种新的配置，一种用于识别特定类型接触的新发明。

Jim 和 Carla 可能将我们的名字理解为具有一个特定的含义，现在，在进一步探索后，人们发现它有不同的含义。而这种探索行为确实是这个振动在那一刻显现的原因之一：为了提出这些问题以引发这种探索。我们可以说，就我们而言，以及我们在选择特定振动 Q’uo 中所扮演的角色，我们不一定打算让它具有一个限制性的意义，可以说，而是要表达出这种神秘感、这种好奇心，并理解到它会促使工具在那个时候提出某些问题，它会创造一种引人入胜和神秘的感觉，并且这段神秘的旅程将从那时开始不断展开。

在这个时间点上，我们不对振动 Q’uo 赋予任何特定的意义，除了您将其识别为我们的接触之外。这就是我们选择与您以及可能理解这种独特的振动和协作的人们相处的方式，这种协作形成了一种拥有自己生命并采纳了这个名字的某种存在。这个振动可能会在意义和背景上演变，但它将始终是一个我们可以依赖的点，来产生认同感以及识别为特定事物及其选择此类振动的内在神秘性。

我们发现这位工具在试图评估从她那里传来的信息时感到困惑，但我们对这种困惑和神秘的结论非常满意。我的兄弟，还有其他问题吗？

谢谢您，Q’uo。这些 C/C 圈子是我们的工具们有意作为某种即兴演奏会来举办的，就像我们所称呼的那样，目的是尝试和探索问题的精神。

关于 Q’uo，这可能完全超出了可能性范围。是否可以描述一下参与 Q’uo 的三个社会记忆复合体——它们被命名为 Hatonn、Latwii 和 Ra——在你们三者聚集在一起作为 Q’uo 时，这种协作的机制是什么？你们三位是否都存在并融合为一个称为 Q’uo 的超级实体来回应我们的问题？你们是否将知识放入一种共享的存储库中？有点像一个更智能的 AI 代表你们三位，称之为“Q’uo”，然后回应我们？如果可能的话，它是如何运作的？

我们是Q’uo之子，我们知晓这个问题，我的兄弟。从某种意义上说，您关于描述这种结合机制的假设在某种程度上是正确的，因为关于潜在机制的许多内容超出了第三密度概念化的范畴，特别是当您的焦点和意识如此受限于时空维度时，时间/空间的动态超出了您的理解范围。

然而，我们可以提供一个有些相似的解释，但要明白它不足以涵盖这个机制运作的全部范围。事实上，从某种意义上说，存在一个您所描述的存储库，Hatonn、Latwii 和 Ra 的三个社会记忆复合体会带着意志和意图向其中贡献；而这个存储库在时空领域中形成并创造了一个非常字面的对象或实体。

然而，我们不会使用您在问题中使用的 AI 或计算机的比喻，即它与工具进行接口以访问该存储库。因为这种引导行为，正如您所体验到的，大部分确实是一种舞蹈，是您作为一个实体和心智/身体/精神复合体以及作为造物主的一个方面，与我们作为一个您可以称之为实体的互动。特别是，Latwii 的成员在某种意义上正在表演这场舞蹈，他们承担了 Hatonn 和 Ra 的意志以及存入该存储库的信息，并在引导行为的互动中利用这一恩赐。

所以，您可以看到，从某种意义上说，社会记忆复合体 Latwii，甚至这个社会记忆复合体内的个体，在某种程度上充当着这种动态的代表。然而，Hatonn 和 Ra 的全部存在和他们希望为寻求者和您的星球提供的，是可获得的，这是一个持续的动态过程。因为这个存储库不是静态的。有一个持续的输入和接收，而我们在共同寻求旅程中的互动和问题构成了这个存储库的基础。

一切都成为一个宏大、美丽、和谐运作的机制或实体，无论是在时空中还是在空间/时间中。您从当前视角所看到的您的部分，是去执行那场在时空内显现并带来信息光芒和爱的存储库的那种舞蹈的一部分；并通过与所说的话语进行接口，成为这个机制的一部分，并将自己贡献给那个存储库。

我们能够作为一个由三个社会记忆复合体组成的团体与您——我们的朋友、兄弟姐妹们——一起工作，这些朋友选择承担遗忘的面纱来服务和学习，这为我们是莫大的荣幸。您通过渴望与我们交流以及将您自身贡献到这个存储库中来尊敬我们。

我的兄弟，还有其他问题吗？

是的，这个存储库在某种程度上是否意味着我们没有获得 Latwii 或 Hatonn 的最佳部分，或者显然，我们没有获得 Ra 的全部，你知道的，在我们和您之间存在着某种中间地带 [Latwii]，作为一个在很大程度上足以回答我们问题的接口，但缺乏更直接引导的 Latwii 或 Hatonn 的完整性。

我是Q’uo，我知晓这个问题，我的兄弟。这是一个复杂的问题来回答。因为它具有超越仅仅是这次引导行为和我们所参与的这场舞蹈的意义。因为它提出了关于身份和存在本身的疑问，在一个万物合一的创造中，所有实体在非常真实的意义上都是那个无限的造物主，但[其中]，矛盾的是，正如您在第三密度中体验到的那样，似乎有部分可以采纳一个个体身份并拥有可访问特定类型信息和经验的个人模式。我们想回答您的问题是，每个个体的这种身份，无论是单一的心智/身体/精神复合体，还是社会记忆复合体，将永远是，可以说，任何其他个体实体的无限遥不可及的。

有些关于您的方面只对您作为个人身份所知晓。而 Ra 的某些方面只能从 Ra 最私人的内在身份中被访问。直到所有人都意识到自己是那个无限的造物主并在你们八度结束时再次汇合的那一刻。因此，基于每个实体和社会记忆复合体可能包含一个非常个人身份的这个概念，这种身份在与创造的其他任何方面互动时都会被利用，并且必须在某种程度上限制在一个实体和另一个实体的交汇点上。

所以，当这三个社会记忆复合体聚集在一起以服务并献身于这项服务时，确实存在一些隐藏的、永远和无限地隐藏的部分是无法提供的。然而，Ra、Latwii 和 Hatonn 提供了他们在这个服务背景下所能提供的所有。而这个背景将永远是动态和变化的。

为了巩固我们的观点，我们将引用您在小组寻求之初熟悉的与 Ra 的接触。尽管那看起来像是与 Ra 更直接和更完整的接触，但那个接触仍然存在着限制，Ra 无法在其存在的无限深度中表达自己。在那种服务背景下，他们提供自己的方式存在相当大的局限性。然而，他们提供了他们所能提供的最大程度，而这次接触也是如此。

我的兄弟，还有其他问题吗？

是的，这完全合理，因为即使在 Ra 的接触过程中，他们也没有获得 Ra 的全部体验，也没有获得 Ra 的内在体验。Ra 存在于一个不同的现实中，比我们的现实高出好几个层次，你知道的，当然是数千万年的时间跨度。在 Ra 和原始群体之间的这种动态中，Ra 是使用群体的语言来与该群体会面的，并尽力传达宇宙的某种愿景。但这个群体甚至没有接近体验一个第六密度社会记忆复合体所经历的生命经验。所以这对我来说完全可以理解。但在比较直接引导源头能提供的与通过这个存储库引导源头能提供的之间的区别时，是否有什么东西丢失了？

我是Q’uo，我知晓这个问题，我的兄弟。我们觉得您可能不会惊讶于我们在这种背景下对“损失”有所保留。因为，事实上，没有什么可以对造物主造成损失的。但在一个更实际的意义上，我们不一定需要谈论像与 Ra 进行恍惚引导的那种接触和像这样的接触之间的区别。我们宁愿简单地将其定义为其他或不同。

我们之前回复的意图是展示每个服务行为的背景如何调用造物主所提供的不同方面。因此，虽然我们理解似乎有更多的是 Ra 可以被提供，而且在许多观点中，这是真的，但我们将这种接触定义为包含了一个不同的 Ra 背景，而没有将其视为一种损失。

然而，在一个非常有限的意义上，根据我们对您问题的理解，我们可以说，我们作为社会记忆复合体可以以某些方式显现，这些方式可能对其他实体在其他情境中看起来更有用或更有意义，而在像这样的背景下是不可得或不可能的。

我的兄弟，还有其他问题吗？

我怀疑不会有更多要说的了，但澄清一下：我一直试图抓住的不是 Q’uo 引导和 Ra 接触的恍惚引导之间的区别，而是通过这个存储库发生的 Q’uo 引导与那些构成 Q’uo 的源头（如 Latwii 和 Hatonn）的意识引导之间的区别。我会快速核实这个问题，但如果已经谈到过，那就不用担心了。

我们是Q’uo之子，只是想补充一点，我们利用了您所理解的 Ra 接触与这次接触之间的这种差异的例子，仅仅是为了展示此类引导的背景如何改变单个社会记忆复合体可能提供的动态性质。虽然在其他社会记忆复合体的意识引导中，这可能不是那么极端的区别，但这个想法是相同的。

我的兄弟，还有其他问题吗？

好的，是的，把这一切都说得非常优美，特别是关于背景如何以不同的方式提供服务并召唤造物主这一点。

所以，我要问一个关于从恍惚引导到我们现在进行的意识引导的引导光谱的问题。假设那是光谱的两端。这个问题不是暗示那里存在某种更好或更差的等级划分。它只是为了探索可用的可能性。话虽如此，在我描述的这种意识引导和恍惚引导之间，是否存在更深层次的东西？比例如意识引导更深、更专注、更准确的东西，但又不如恍惚引导那么深；两者之间的某个中间步骤。

我是Q’uo，我知晓这个问题，我的兄弟。我们将根据我们自己对引导行为的理解和感知提供一个轻微的完善。那就是，虽然您可能将意识引导和恍惚引导之间的区别视为一种光谱，但有一个点，即像这个群体所熟悉的恍惚引导（例如与 Ra 的接触）是一个单独的练习。虽然意识引导的行为可以呈现在一个光谱上，在这个光谱的一端似乎非常相似或接近恍惚引导的东西，并且意识引导的实践可以帮助工具了解不同的自我状态并变得可塑和开放进入那种独立的恍惚状态，但像您所熟悉的恍惚引导，不一定位于与意识引导的光谱一端的。

然而，就您问题的精神而言，意识引导的行为可以从某些角度被视为处于一个光谱上。在那个光谱的更深处，自我可能会越来越深入地沉浸在引导行为中，并在我们能够沟通和接触工具的无意识之水域中更深地游泳。在这样做时，进入了更像恍惚的状态，但不同于您所熟悉的恍惚引导。因为心智/身体/精神复合体和实体的存在仍然完好地包含在身体内，在您的时空内。但是有意识的心智以及您可能称之为希望对这场舞蹈产生影响和控制的自我本我可能会缩小到如此程度，以至于节奏通过工具以更高的纯度展开，而有意识的心智甚至消失了，以至于实体对正在说的话语、流经它的振动和和谐是无知的，直到行为完成后才获得意识上的实现。

这将产生一种与我们能够参与的意识引导类型不同的信息质量。

我的兄弟，还有其他问题吗？

我得阅读一下那段文字。非常感谢。Q’uo，这太棒了。

我和许多其他读者在《一法》的文本中看到了幽默感。如果可能的话，我想知道您是否可以谈谈 Ra 在其 2630 年左右的各个问答环节中是否有意图的幽默感，甚至是不是想稍微“戳”一下提问者？

我是Q’uo，我知晓这个问题，我的兄弟。我们想对您的问题提出一个问题，建议您思考什么是幽默，以及什么会产生您认为幽默的情境。是什么会挠到笑点呢？这在不同的背景下可能看起来非常不同。

我们可以就我们在引导中所称的这场舞蹈中的经验来说。那就是，试图与您一起表达自己——您把自己作为工具提供出来，试图将我们所提供的东西浓缩成一个可以从我们的角度抽象地理解的个体词语和思想流——这本身就是一种乐趣、兴奋和享受。把我们的存在和想法以及我们所提供的东西切碎成一个个小块，并试图通过像您这样的工具，以及像 Carla 那样的工具来喂养它，Ra 在通过 Carla 接触期间确实体验到这种同样的兴奋和乐趣。

我们在本次会议中多次引用了引导行为是舞蹈的比喻。我们会说，舞蹈的意图在许多方面是自我的一种有趣的表达。而 Ra 在试图利用其配置的接触时，与词语一起跳舞，与提问者一起跳舞的方式，从您的角度来看，可能被视为开玩笑或讲笑话。但从我们的角度来看，这仅仅是享受共同创造的行为，并以幽默感来孕育和促成这种接触，而幽默感是赋予造物主之爱和光明以真正本质的一个重要甚至神圣的方面。

我的兄弟，还有其他问题吗？

那太美了。是的，我还有一个，然后就结束了。对我来说，也提醒一下这个圈子，当接触转移到我身上时，我要花额外的一分钟来重新调谐。

我们作为人类工具在公开冥想和聚会以及向发送问题的寻求者中充当渠道。我们希望提供最高的服务。所以，我想问您关于回复寻求者问题的使命是什么，以及我们作为人类工具如何最有效地促进您的使命的实现？谢谢您。

我是Q’uo，我们发现这位工具变得异常耗尽了。我们过于急切地提出接受另一个问题。因此，我们在此向您致歉，并请求将这个非常有意义的问题在稍后的会议中提出给我们。因为我们确实想谈论它，但我们同意这位工具的感受，即当前的接触不足以有意义地解决这个问题。

所以，此刻，我们将离开这位工具，并将接触转移到 Gary 那里。我们是Q’uo之子。

（Gary 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理，感谢这个圈子的耐心以及对这位工具的重新调谐，以便他能够加入你们，用他的声音为这场更大的引导实践和舞蹈做出贡献，当我们使用这位工具时，这样我们就可以从各自的幻象立场出发，继续我们寻求那个无限造物主的旅程；每个人都由同样的爱、同样的光明和同样的起源构成。

此刻，我想问一下是否有任何问题我们可以回应？我们是Q’uo之子。

谢谢您，Q’uo。我有一个带有一定铺垫且可能令人困惑的问题。我会尽力措辞得最好。在 1983 年 10 月 17 日，Q’uo 说：

“我们以许多、许多不同的形式出现，包括天使。此刻我们仅以思想的形式出现，发现那些寻求我们信息的大多数人更喜欢这位工具所说的航天器和来自其他地方的访客的神话，而不是同样有效的天使或愿景的显现和思想。”

我的问题是关于您在那个陈述中使用的“神话”这个概念。当我们想到神话时，我们通常会想到一种虚构或一个故事，特别是某种象征性的或寓言式的东西。但我有一种感觉，在这种意义上的神话可以更深远，并且以非常真实的方式在现实中显现。我以 UFO 的真实现象为例，它们看起来像是航天器，这是我们社会目前的一个突出方面。所以，您能详细阐述一下“航天器是一种神话”以及“你们作为来自其他地方的访客的叙事也是一种神话”，这与天使的神话相似吗？

我们是Q’uo之子，感谢您提出这个问题，我的兄弟。事实上，我们可以利用您的思维复合体和您所知的语言中的那些符号，来尝试阐述关于神话在您的人类文化中扮演的角色和意义这一非常有趣的问题，以及我们与此以及您所知的 UFO 的出现之间的关系。

首先，我们将宇宙中所有经验的背景设定为无形、无限的无限一，其中没有时间和空间或二元性或多重性。这个无限无法被智力心智理解，特别是那个处于遮蔽状态的心智也无法理解；那些原始扭曲，特别是对于处于遮蔽状态的人来说，许多伟大的真理也无法被理解。相反，对于居住在一个非常有限的看似空间内、在一个万物彼此分离的现实中运作的实体而言，试图把握比其高度有限的意识经验更深层之物的手段和途径就是您所知的神话这一载体。

在某些意义和文化中，这种神话可以作为理解那些原本无法解释之物的手段。对于一个不理解自己所处幻象的实体来说，一个似乎排列着大量被识别的力和事件和模式的幻象，但其意义、目的、时间却不被理解，神话可以为单个实体乃至整个社区带来秩序和连贯性。神话可以将社区维系在共享的现实和共享的理解中。可以说，这是一个更深层次的软件层，它允许个人和群体协同运作。理解，尽管不是第三密度所能获得的真正意义上的理解，但即使是以其肤浅和幻象的方式，也是实体能够，可以说是，理解其世界的必要条件。无论是新石器时代的世界还是人工智能的世界。

从最广泛的意义上讲，神话可以被理解为关于实体如何理解、关系到以及确实使用其现实的深刻故事。您当前文化中的人可能相信经验方法的艺术和实践已经将神话从您的社会中驱逐了。虽然经验主义在依赖可检验的假设、观察和证据方面具有巨大的力量——它不是为了解释先前无法解释之物而进行的纯粹捏造——但它本身也是一种神话。一个更精炼的神话，可以说，但它也是一个关于您作为一个民族是谁的故事。但在神话层面，它深入到种族和行星心智的更深层次，以至于它成为普遍不容置疑的假设。它成为了现实的墙壁，正如您所看到的。被植入任何给定神话中的实体，包括相对全球性的科学范式神话，是，或者说，自动地将这种范式、这个故事视为自己的。

这样一个实体被灌输和编程并倾向于在这个结构内运作和体现。这并不是说这样一个实体会与周围的神话和谐相处并与之一致，但它仍然存在于其本质之中。

当我们，在邦联中，在您历史的任何给定时间与您的人民互动时，我们必须仔细考虑您人民在其更深层次、即使是潜意识中的信念方面的取向。因为我们总是希望提供最不具侵入性和非破坏性的服务。我们不希望造成疯狂、失衡、毁灭或瓦解那些更深层的现实结构以及这些结构和之上运作的你们人民。相反，我们总是希望从他们所在的位置与他们的人民相遇，并激励他们从那个视角向前看——我们纠正这位工具——看向超越之物，因此是真正内在之物。

我们希望神话能够超越，但仅限于这个故事[或神话]使心灵关闭、鼓励或促进您人民之间的不和谐、分离和敌意。然而，为您的人民撰写故事不是我们的责任。我们只能提供我们的观点，并尽力将其校准到您自己的观点上，再次使用类比，操作软件。

在这方面，我们可能以各种形式作为思想体出现在那些呼唤者面前，包括天使的存在，也包括未识别飞行物存在的形式。因为在很大程度上，特别是关于您所说的西方历史，天使将是更合适的形态，尽管这是一个对您的星球近乎普遍的形象。然而，我们要提醒的是，行星心智本身就具有在您的世界中创造投射现象和事件的能力，而无需外部输入。这个心智——作为个体，你们几乎完全没有意识到它。然而，它构成了每个个体心灵更深层次的结构。并且，像所有心灵的层一样，它是本质上智能的、模式化的、动态的和运动的。

我的兄弟，我想问一下是否有其他问题，无论是后续的还是新的？

是的，这只是一个快速澄清，或者您可以按您喜欢的任何方式阐述。我理解您谈论神话的方式是，神话是我们作为造物主个体方面来把握超越神话之物的一种方式；它是我们与更超越之物的接口的一种方式；即神话本身不是事物本身，而仅仅是我们理解它的方式，因为我们无法理解它的全部，就像您谈到的无限一样。

所以，当您提到您的显现是航天器或天使时，作为一种神话，这是否意味着无论您是什么，您都存在于这些特定的显现之外？那些仅仅是您用来让我们能够理解和应对您的接口吗？而您自己的现实比我们所理解的那些特定事物要大得多？

我们是Q’uo之子，我们会说这是一个公平的陈述，我的兄弟。我们会补充说，更高密度的存在并非没有可以以时空形式显现给该密度的人可观察到的旅行方式。我们还补充说，有些人曾乘坐不一定符合当时神话的飞船访问过您的世界，但那是他们自己创造的。但是，是的，我们相应地校准我们的服务，而您通过自己的故事找到了对您正确的意义和解释。我们会补充说，您世界中许多冲突和分裂是由于您的人民缺乏一个总体的统一故事，以及旧故事在当前无法为您的人民服务的无能所致。因此，它们变得薄弱，使那些曾经从其结构中找到安慰的人感到不安全和迷失方向，并寻求答案和保障。

我们是Q’uo之子，想问一下我的兄弟，还有其他问题吗？

是的，我还在继续——感谢您所说的所有这些——仍然与神话的想法一致。您在之前的回复中提到，即使是我们科学、唯物主义、经验主义的想法本身也可以被视为一种神话。我认为这个问题可能源于沉浸在这种神话之中。但我看到的是一个客观的观点，即事物实际上是某种方式存在的。存在一个更准确地被理解的现实，或者说可以通过利用那种特定的科学和经验主义神话来理解的更精细的现实。

可以说，随着我们人类物种的进化，我们发展出的神话变得越来越精炼，以描绘一幅关于创造的图景，这个图景可能更——我不知道“准确”是否是正确的词——更复杂、更微妙和，我想，更准确地描绘了创造？

除此之外，基本上，就是这样一个想法：您有邦联作为来自其他地方和其他星球的实体。你们发展了自己的生活，你们是，我们称之为，来到这里帮助我们的外星人。如果这个神话是对“你是谁”和“你是什么”这一概念的一种更细致的阐述，那么它比古老的天使更准确，但仍然是一种神话，就像科学和经验主义可能描绘出对创造更准确的看法一样，但它们仍然是神话。我希望这说得通。

我们是Q’uo之子，事实上，这些问题是有意义的。在您社会当前视角的相对光谱中，相对于过去的情况，有一些精神观点、理解和联系被经验主义的方法所遗失了。也就是说，正如您所说的，婴儿被洗澡水冲走了某种程度。那就是对生命和物质领域的神圣和受灵启发的特性的觉知。

您所称的经验主义方法，确实可以被说为在理解物理幻象方面相对于那些旧的神话提高了准确性。您的天空中的雷声，根据这位工具的记忆库，是闪电及其对空气中分子的影响以及由此产生的声音的功能，而不是完全是雷神。所以，您的科学确实在学习物理幻象以各种方式运作方面取得了令人难以置信的进步，这赋予了人类更大的权力来利用和使用这种幻象，而且往往缺乏正确的精神导向来告知如何妥善地管理这种幻象并将其用于服务他人，以治愈您的人民和治愈这个星球。

关于您目前的集体视角，尽管它常常是混乱的，但它确实共享着潜在的一致性，特别是在科学界所仲裁的范式方面，可以说存在一种向理解我们本性和存在相对于我们在几个世纪前对您的人民而言是谁的运动，正如您所看到的过去。您确实拥有对我们的目的和与您星球的关系更复杂的理解。

但是，事实上，我们可以审视“外星人”这个术语。即使撇开该术语中各种通常带有贬义的含义不谈，这个词本身就包含了一种尚未掌握生命普遍性的世界观或神话。

而您的人民的故事，虽然在您的历史上与各种个人和群体进行了接触，但您作为全球社会的根本故事——我们纠正这位工具——尽管人们强烈相信其他星球上有生命，[但]生命尚未正式或权威地被知晓；人类，主要是，尽管他们的宗教和哲学信仰可能假设存在其他实体，但他们尚未跨越这个门槛。

因此，有一个关于外星人（即使对您的人民来说是假设的生物）在存在和与您人民所知的唯一智能生命的关系方面是否或是否会存在的叙事。如果您是一个曾接触过许多世界的航天种族，或者您是一个接受其他生物接触的民族，我们向您保证，您目前关于“外星人”的故事将会被更新。

我们将以确认来结束这次回应，即确实存在一个进化的垂直轨迹，其中积极极性的存在不断地寻求更清晰地看到事物本来的样子。您对科学经验努力的方法确实是那段旅程中的一步，也是对之前那些时期的反应。然而，我们暗示还有很长的路要走。

我们是Q’uo之子，想问一下我的兄弟，是否有最后一个问题我们可以回应，无论是后续的还是新的？

是的，最后一个。非常感谢 Q’uo。与您刚才所说相关的是，我们星球上表面上的叙事是，作为一个物种，我们尚未在自己的大脑之外发现或承认其他地方存在智能生命。我将这视为一种神话，即那里有生命。而且我认为更具体地说，就是所谓的“启示”，即我们的机构中存在着某种元素知道这一点但却对我们隐藏着，这是我想到的信徒中的一种特定神话。

我想知道，既然我们似乎正在进入这个神话的新篇章，人们在关注启示的神话方面正在加速，我意识到，随着我对它的关注越来越多，它确实似乎是一个人们正在显现、促成和用作催化剂的神话。如果您能从您作为与我们交谈的非人类智能的角度告诉我们，您如何看待我们社会中这种对启示的推动的潮流？

但更具体地说，那些参与其中的人是如何在他们的态度上，在他们对 UFO 的概念化上，以及关于我们的政府中有隐藏的元素正在利用技术并拥有我们不知道的知识的想法来对待这种对启示的推动的？这个神话有太多的方面。我想知道，我们如何从我所期望的、一个精神角度、一个《一法》的角度来应对它，以及我们如何以一种有助于您和帮助我们的方式为这个神话带来清晰度？

我们是Q’uo之子，感谢您提出这束问题，我的兄弟。事实上，在我们试图服务并理解您欲望和视角的模式和运动时，您的人民的反应绝非可预测。您的世界中的人们根据他们所处的境地来对催化剂做出反应，可以说，作为他们自身精神发展或未发展的指标。

当然，许多人[包括]您提到的社区中那些渴望信息、渴望启示、渴望所谓的真相的人，并不完全走在精神寻求的道路上。他们的动机是很容易理解的。这个社区中的实体被各种需求、各种动机吸引到这个问题。有些人是在努力理解他们所生活的世界以使其有意义。一些人受到一种炽热的热情驱动，以回应他们确信重要的相关信息被隐藏了。一些人带着希望建立一个服务于他人的和谐世界的愿望而被吸引到这个问题等等。

就我们对和应对这个时刻的感知而言，我们尽力做到最好，因为您的群体，即使是您所说的这个亚文化，也不是一个统一的团体，您的世界也不是。存在着各种各样的需求。许多是相互矛盾的。在全球权力游戏中，有参与者可能会扭曲我们可能做或不做的事情。我们只能一如既往地谦卑地服务于那些呼唤者。对于那些寻求理解超越幻象的宇宙的人——您所说的那个由爱构建、设计和创造了所有事物的宇宙——我们希望提供那种赋能的信息，那种可能在个人和全球范围内引发治愈的信息。

在您提到的社区中也有许多人，他们或许没有完全有意识地理解一个新时代的到来；政府保密可能会对这个新世界的诞生产生的阻碍、减缓作用；关于范式代表官方承认其他有意识的智能生命的理解所具有的哲学意义；以及那些可能也能服务于您的人民并破坏那些努力维护您世界中为少数人服务的某种秩序的资源产业的技术。

提出了各种各样的问题，我想问一下是否有任何问题没有被提出？我们是Q’uo之子。

是的，主要的问题基本上是如何从精神角度和催化剂的角度鼓励我们如何应对这种启示的神话。然而，我想在进一步提问之前回顾您所说的话，这样我就可以说这就是全部了，我想。

我的兄弟，感谢您提出这些问题，我们很高兴能谈论它们。此刻，我们将把接触转移给 Trisha，以便在我们离开圈子之前传达最后的信息。我们是您所知的 Q’uo 原理。Adonai。

（Trisha 引导）

我们是Q’uo之子，我们再次与这位工具同在，我们想表达我们对有机会与这个寻求者圈子连接和合作以彼此服务的巨大而真诚的感激。我们想说的是，我们多么受到启发和感动能在这个群体中进行这种动态的工作。因为我们看到了寻求的真诚和意图的纯洁。这永远都是一种荣誉。

此刻，我们将离开这位工具和这个团体，并在离去时祝愿您作为无限造物主延伸所应得的丰盛祝福。所以，我们向您告别，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

Squash 是 Trish 和 Gary 的猫，他们从 Gary 的姐妹那里继承了它并成为了它的主人和照顾者。一只甜美、耳聋的老猫，它跳到工具的腿上，一开始没有坐稳。↩

Carla 和 Jim 最初将“quo”理解为一个拉丁词，意思是“谁”。但拉丁词“quo”在英语中翻译为“哪里”（以及其他相关词）。

英语单词“who”正确地翻译成拉丁语的“qui”。虽然“qui”看起来非常相似，但它的发音与 L/L 引导者所说的“Q’uo”的发音方式（如果按语音拼写的话）不同。

有趣的是，在 Google 将“who”翻译成拉丁语时，Google 的第一个返回结果是“OMS”（这是提问者在该会议中最初使用的词）。但是当尝试使用谷歌翻译、在线拉丁语-英语词典和人工智能机器人将“OMS”从拉丁语翻译成英语时，它没有翻译成“谁”。事实上，它没有返回任何结果。

这在发布这份文字记录的那个晚上变成了一个真正的难题。为什么 Google 会将全大写的“OMS”作为“who”的拉丁语翻译？虽然没有明确的答案，但网络侦查发现了这个有趣的线索，一篇维基百科文章列出了罗马人使用的拉丁缩写，包括“OMS”，它是“omnes”的缩写，在拉丁语中意为“所有”或“每个人”。

然后还有“om”这个神秘音节，被认为是印度教和佛教中最神圣的咒语。

问题仍在继续……↩