Ra 说：“在每个实体在其第二密度环境中的体验性枢纽内，以及在心智的根基中，都放置了指示着警觉之眼更有效路径的偏见。姑且用一个更精确的形容词来代替，这个逻各斯倾向于仁慈。”¹ Q’uo，我们想了解这种对仁慈的倾向。我们也想知道它是否体现在动物界所展现出的关怀和合作中，尤其是在那些似乎不完全是达尔文“适者生存”概念、随机基因突变等功能的高级动物或第二密度生命中。还是说这种仁慈体现在人们所描述的人类固有的善良中？或者体现在我们所有人都似乎有给予[他人]的愿望中？或者体现在某人会冲上去拯救陌生人的生命的方式上等等？这些是这种对仁慈的倾向的标记还是其流溢的结果？这种倾向是什么？而仁慈本身又是什么？它有什么益处？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻与此媒介同在。我们很荣幸地在这个寻求、在这至高无上创造者的一之爱和光芒的圆圈中向你们致意。今天，我们在这个群体中感受到了如此多的喜悦和目标感，每个人都带来了挑战、困难、决心和专注力，去致力于精神道路并与他人分享它。我的朋友们，我们与你们同行，因为这是一条我们共同踏上的道路。

当我们回应您今天的提问时，我们发现这是一个与你们在第三密度幻象中生活的每个人的生活息息相关的问题。在我们以各种方式对您问题的各个方面作出回应时，我们希望您将这些回应视为可能对您有帮助的。如果它们让您感觉是有帮助的，我们请您采纳并按您的意愿使用它们。如果此刻它们没有给您带来那份真理的光环，请暂时忽略它们，这将使我们能够以更具体的方式回答，可以说，以免在你们自身的精神道路上造成任何困难。

我们所谈到的与这个逻各斯的选择相关的仁慈概念，是一种旨在凸显创造者在万物之中以及在自身之中的某种特质的方式，从而以更充分、更有意义的方式开启一个人的心轮，使其能与整个创造中的各种生命体建立联系。这包括你们在动物界中所称呼的那些移动成群或成对或单独的生物，以便在这些生物中可以存在一种相互的关系，它们可以被说是有意愿去敞开其感受、其情感、其心轮等对应物；从而能够与同类建立一种关系，以追求其生命道路的目的，即以和谐的方式与创造者和周围的创造物共处，以至于它们能够在经历进入进食模式、关系模式、共同睡眠的时刻和时间（指物理意义上的睡眠）的过程中，相互反射出创造之爱的某一部分；以便它们能在身体上得到更新，继续以一种反映彼此仁慈的方式来表达自身的存在。

我们看到，这些第二密度生物在以群体、群落或你们可能称之为“畜群”的方式移动之后，也能够发现越来越多地有能力和渴望沿着自己的道路更进一步前进，从而自然地唤醒精神特质，并将其添加到那些彼此展现出一定程度仁慈的心智和身体中。

这是经常发生的情况，正如您所知，在你们称之为宠物的那种生物身上，它们不需要对向上螺旋光线的总体运动做出反应，但它们可能被赋予了你们所称的爱这种仁慈。以便它们能够在某个时刻扩展其在第三密度幻象中的体验。因此，通过这种类型的互动而产生的仁慈表达存在一个渐进过程，这种情况更有可能发生在心轮在一定程度上被开启的第三密度体验中。这种仁慈也可能在这里得到表达。

然而，心轮的仁慈是你们在第三密度幻象中的精神道路的关键点，以便您能够不断向上进入第四密度的爱与理解。

此刻，我们将把联系转移给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin 引导）

我们是 Q’uo，现在与此媒介同在。我们追溯着这种仁慈如何在您的体验中显现的渐进过程，以及它可能带给您的前景，以证明这个逻各斯赋予您的体验带有这种被称为“偏见”的决定的影响。我们自己也对您在这个问题中询问的这类机制非常感兴趣。因为逻各斯和亚逻各斯的确切方式和经验在很多方面仍然对我们来说是一个谜团。尽管我们不被第三密度所遮蔽的经验所限制，这种经验模糊了您自身的感知，并在试图把握其他意识形态和创造形式时产生了更多的神秘感，但我们自己的经历仍然非常独特，生活在各种逻各斯和亚逻各斯之中的创造意识对我们来说仍然相当陌生。

我们发现这个谜团是有些令人兴奋的，因为我们可以想象和沉思这种通过逻各斯表达出来的创造意识的影响。我们感谢有机会与您一起参与一个想象性的过程。在此，我们重申我们的免责声明，请记住，当我们回应这个查询时，我们可能谈论一些我们能够把握的事情。但仍有许多令人兴奋的谜团留给我们。

当您谈到这个查询中的偏见以及它如何表达——无论是在您的第二密度体验中还是在周围人的经历中——我们必须指出，这种偏见在您所体验到的创造中是如此根本，以至于您指向的几乎任何谈论仁慈的事物，您都可以将其追溯到您的逻各斯选择将其创造倾向于仁慈这一非常根本的选择，目的是向其管辖下的心智/身体/精神复合体暗示选择的效率。

这种由这样一个逻各斯所做出的根本决定的方式是难以理解的。因为它存在于一种永恒性的状态中，[但]我们必须以暗示一个渐进过程的方式来谈论它。考虑到这一点，您可以想象，在孕育您周围体验的创造过程的最开始，这个选择就被做出了。而且最初，它仅仅是一个概念，一个抽象的构想，说明这个特定的逻各斯希望如何设置您的创造的实验。

从这个意义上说，逻各斯不一定以具体的方式选择这种偏见将如何表达。但在建立原型心智和进化路径这一过程中存在着机制，允许逻各斯在其创造的心智、身体和精神的演化中选择特定的因素使其凝聚和进步。

这些选择有时会以看似非常具体的方式显现出来，例如最终出现来承载第三密度意识的身体的形式，以及该身体的某些方面，如对握拇指或依赖言语进行交流。尽管这些表现看起来相当具体，但它们的起源在于逻各斯在所谓的创造之初所做出的一个非常根本和抽象的偏见，您可以看到这些根本性的选择在其演化的每个阶段都对周围的创造产生了影响。

如果您将逻各斯想象成创造的中心或心脏，而每一次进化的迭代都是向外同心圆地移动，那么随着每一次进化的迭代，这种偏见就以更复杂的方式呈现出新的形式。通过这种方式，您确实可以审视周围各种仁慈的表现，并沿着演化过程追溯导致这种表现的渐进过程，直到那个非常根本的偏见。

在许多方面，您的生物学家和科学家们都在试图理解影响人类行为的机制。从物质角度理解的进化观点来看，我们发现您在物理主义和唯物主义的科学探索中存在的这种偏见，尽管未能理解这种偏见的潜在本质，但仍然能够定位并证明这种偏见在从物质到生物体、再到社会性生命，直至您当前的人类状态的物理演化过程中的影响。

事实上，那些致力于证明人类经验中每一种行为都可以追溯到这一物质谱系的进化心理学领域的人们，常常发现这个物质谱系——有时被称为遗传学——尽管被理解为自我延续的尝试，却是通过合作、同理心以及正如 Ra 所描述的那样，仁慈的方式来实现的。

Ra 所描述的偏见存在于您的生物学家发现对您的生物体而言是最有效的进化路径之中，这并非巧合。您可以说这或许是“马前看车”的问题，一个关于这个偏见是从何而来，还是它是这种进化机制的结果而非驱动因素的辩论。

我们可以通过这个媒介探讨另一个探索途径，供您研究，以了解这种偏见如何影响了您的演化，以及正如 Ra 所暗示的那样，通过第二密度和在第二密度环境中演化的生命体所可获得的体验的演化路径，那就是你们的人民粗略地描述为行为理论，即您可以从心理学上影响运作着神经系统的生物体的行为的方式。如果您观察到近年来您的科学界发现的行为受到的最可持续和最高效的影响方式，那不是通过负面经历，或者有时可以称为“惩罚”，而是通过更积极的似乎的强化或奖励方面。

尽管影响行为的这两种方面都可以产生可见的影响，但人们越来越多地发现，依赖于理解、同理心和仁慈来影响行为的路径，寻求奖励期望的行为，会在实体内部创造一个更全面的改变。我们引用这一点不是为了展示您作为第三密度生命如何与周围的人建立联系并试图影响他们——因为那确实是一个非常困难的探索途径——而是通过理解这种机制背后的所谓科学，您可以观察到创造者，通过您在创造中体验到的逻各斯而存在，是如何影响那些演化至第三密度生命的第二密度生物行为的。[您可以观察]这些生命体所经历的环境，以及某些行为是如何得到奖励的，以及哪些更长期的行为——可能表现为合作、发出同理心和仁慈的信号，甚至是自我牺牲——是通过这种影响行为的机制以及您的生物体对某些类型反馈（如奖励和惩罚）的接受性而得到支持的。

这是一个复杂的探索，我们目前通过这个媒介发现很难更具体地研究这些途径。然而，我们鼓励任何有兴趣了解仁慈的理想如何在您自身创造的任何阶段显现的人，认识到这种关于行为如何被影响的概念是一个丰富的探索，值得仔细审视和应用于您的个人和精神旅程。

我们认为自己是科学家，因为持续研究通过原型心智的逻各斯显现所表达的创造意识的无限多样性——它如何诉说着至高无上创造者的爱与光芒；以及其中每一个微小而微妙的方式中所蕴含的力量——是一个永无止境的灵感和神秘之源。在您的创造中，没有任何事物不能揭示出全能和荣耀的至高无上创造者。

此刻，我们告别这个媒介，并将联系转移给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们的心因与你们在一起而充满了喜悦，与你们的能量场作为个体以及作为一个和谐的群体运作为一，然后在一定程度上与我们的能量融合，以便我们可以在共同的使命中一起踏上服务的旅程。

我们注意到这个媒介感到疲惫，因为最近一段时间活动过多导致睡眠不足，但我们仍然发现，得益于调谐，有一种警觉性得以保持，这使得能够存在感，并从忙碌和紧张的心智中抽离或搁置出来。

我们将继续探索您寻求理解自身经验基础一个重要方面的提问，那就是您的逻各斯、我们的逻各斯植入到第三强度生命和地球本身的深层心智中的有意识的偏见。

这种被选择的偏见是这个逻各斯的自由意志的功能。在其他逻各斯系统中，还有其他的选择，包括一个更不带偏见的模板，在这个模板中混乱的运作可能会展开，同时也存在向相反方向产生偏见的潜力。

在您的世界上，有一种东西，如果实体注意到它，就会指向并鼓励那种简而言之可以描述为仁慈的应用。正如我们之前所说，这编织在您经验的许多方面中。从您身体和心智的构成以及地球本身的运作来看。

由于这是一个存在于自由意志创造中的偏见，您这个层面的实体完全有自由忽略其深层心智中的这种倾向；事实上，可以完全拒绝它并选择相反的偏见。逻各斯的意图不是预先决定道路，而是从它的角度来看，提供一个提示，可以说，并在那个方向上给予一些力量。对于那些注意到这种偏见并且发现它触动了他们的心灵的人来说，用这样的眼睛，即使在您这个有时仁慈似乎稀少的世界中，也是有可能看到它的。

但用正确的眼睛，人们可以看到这种倾向是所有生命和您领域各个方面固有的，并可供那些更高意识觉知的人利用，以便他们在最终的有意识发展中利用这种倾向，甚至可能为唤醒对其他自我和其他自我的这种偏见的认知提供催化剂；因为在这种配置中，存在一个自然的，可以说，奖励系统，它在纯粹神经化学层面上促进、鼓励并邀请这种取向的深化。这可能体现在多巴胺和血清素等的平衡上，当参与慷慨行为时，它们会释放和被激活。

在这个层面，这也可能体现在目前被称为那些镜像神经元的事物中，这些神经元帮助一个看似独立和与其他生命分离的物理实体在一定程度上感受到其他生物的感觉，与之建立联系、理解甚至有限地体验到其他者的经验，而无需直接通过能量和概念的心灵感应共享。

一个人可以在您的领域内把自己置于另一个实体的处境中。在这种亲近性——或者更根本地说，在这种能够将他人的痛苦视为自己的痛苦并感受到的能力，并在其中表达敏感性的能力——人们可能会倾向于减轻那种痛苦，或寻找提供支持的方法——人们会发现理由去庆祝和欣赏他人在他们的意识中，无论他们是相遇的还是未相遇的朋友或陌生人，在这个[意识]中，美丽可以通过无限多的其他自我门户进入您的幻象；即一个其他自我的贡献增强了群体自我，在共同的命运和进化以及共享的相互提升和改善中。这是一种意识取向，得益于这种偏见，它获得了某种优势或领先地位，可以说。

但这种取向并非不可避免或默认的。因为另一种取向——我们现在谈论的是你们所知的“自我服务”——看到了一个截然不同的图景，并从一个非常不同的角度理解现实，这个角度并不强调这种倾向；事实上，当它[看到]这种倾向时，甚至可能会试图利用它和他人，不仅是为了追求个人权力与支配，也是为了促进那种不仁慈的取向和世界观[以便]将仁慈扼杀，因为它被视为一种软弱和愚蠢，以及一个人容易受到权力驱动的自我的方式。

另一方面，积极极性看到了这种倾向及其许多表现，在那些绽放出礼物、服务和美丽的花束中，将其视为一种巨大的力量，是值得追求的，是指导着积极实体希望建立和居住的世界的因素——一个给予不一定意味着失去的世界，即使是给予有限的且无法被自我收回的东西；但给予也是增强自我的，也是，正如这个媒介所知晓的，获得那种为他人做一些“美好”的事情而产生的满足感、光芒和辐射；去支持、去提升，知道帮助一个其他自我就是帮助个体自我，最终是帮助群体和全我。

在这种取向中，追求和扩大这种倾向，存在着一种给予的渴望，这种渴望会变得相互的。接受礼物的人可能会倾向于也给予礼物，无论是现在还是将来以某种形式服务于最初的赠予者或其他自我，无论是外在转移的物质或有形物品，还是仅仅是自由地分享自我，因为存在的内在之美和荣耀本身，当它以更少的做作、更少的恐惧、更少的评判、更少为自我得益的思考来完成时，[这]必然会激发并美化环境和其他人。通过这种方式，礼物建立在自身之上，无限的荣耀变得更加明显和可感，并且随着第三密度意识振动与至高无上原始思想越来越匹配而得以显现。

正如我们所描述的，积极极性的道路是“存在”的道路，也就是说，它是寻求看见、理解并变得更清晰的道路；去了解事物本来的真相；去去除关于自我是谁以及事物是什么的幻觉和蒙蔽和幻想观念，使事物能够如其真实面貌被看待。这与相反的道路形成对比，后者寻求增强和强化一个分离的幻梦，选择不理解或寻求更大的真理，而是发现黑暗中可用的力量并沉醉于其中，并有意识地沉迷于它。

我的朋友们，仁慈存在于你们世界上的许多、许多心灵之中。如果您能够走出将您分隔开来的概念孤岛——正如您发现自己处于各种意识形态的冲突两端一样——去在各自的环境中与其他自我进行人与人的接触，去看他们的痛苦，看他们如何用他们的心来对待；去看那些投票方式与您不同的人正在为照顾他们生病的亲人所付出的巨大关怀和牺牲，我们再次纠正这个媒介，一个亲人或他们照料环境的爱，或者他们持有的积极思想等等。

去接触你们的其他自我吧，我的朋友们。走出你们的概念性或物理性的盒子，在面对面的相遇中，您将有无数、无数的机会看到您的逻各斯植入到这个第三密度体验中的那个根本偏见是如何显现的。无论您的民族变得多么困惑、扭曲甚至好战，这种品质都能够在您世界的所有的艰辛和恐惧中幸存并持续存在。你们的星球上的生命体仍然在某种程度上，总体上倾向于这个方向。也许不是纯粹地，因为许多人正处于代际创伤的折磨之中，但这种品质仍然在许多人的心中跳动，并在一个艰难的幻象中诉说着你们民族的韧性。

此刻，我们将带着喜悦将我们的联系转移给一位名叫 Trisha 的人来工作。我们是 Q’uo。

（Trish 引导）

我们是 Q’uo，现在与此媒介同在。尽管这个媒介目前在身体疼痛领域感到受到挑战，但我们将继续尝试使用她作为我们话语的媒介。我们非常感激和珍惜这次机会。

在这个仁慈的方面中，我们今天讨论的这一点，它渗透到您所称的存在的各个层面。正如所说，这个星球和这个系统有一个偏见，你们的人民有一个偏见，那就是倾向于被称为仁慈之物。然而，正如您所看到的，这种偏见也可以被视为一种意识。我们的意思是，仁慈在这一行星幻象体验的一切表面上都在运行。该行星上的较低密度经验、实体和能量也与这种被称为仁慈的元素共舞。您看到植物以食物的形式给予更高密度的生物。您在微风能抚慰疲惫或倦怠的灵魂的方式中看到并感受到它。您在海浪拍击的声音，或宁静的夜晚中听到它。甚至感知阳光的温暖或雨水的生命之湿润本身都是这种仁慈的延伸。人们是通过演化和进步而意识到仁慈的。如果可以这么说，就成为了偏见的参与者。

正如所提到的，第三密度实体具有一定程度的参与度，这使其拥有一定的意识和选择两条道路的自由意志。我们理解，如果在分离、不公正或痛苦的折磨中迷失，很难认识到或意识到周围存在的内在仁慈。但就像在感到真正受到挑战的时刻一样，练习临在、练习感恩可以是最有力的，而仁慈可以真正被感受到。能够穿透云层并感受到那太阳的温暖。那种生命之源的力量，那种滋养的能量光束需要极大的信心、许多恩典和有时是耐心。

因此，仁慈不是一个局限于实体 A 与实体 B 互动的方式或实体与其自身环境互动的感受或行为。仁慈也是一个人可以为自己内在实践的一种行动。它是那只充满爱、耐心和理解的开放的手。母亲对孩子的关怀，对自己所有的缺陷的完全接纳。这是仁慈的一种强大表达，它不仅可以激励自我在外在自我之外显现仁慈，还可以激励其他自我相应地行动，去参与这种为自己和他人而存在的仁慈。

再次强调，这可能要求或请求第三密度实体练习有意识的临在、有意识的觉知、感恩的时刻，去看什么是现实，正如您所称呼的那样，它最终是一个本质上是合一的幻象。去将草叶、路上的石头、天空中的鸟视为自我，视为同等价值、同等力量、同等意图的目的。然后进入那种激进的觉知可以成为实现这种您所称的仁慈行动的完全的步骤。剥离第三密度实体用来识别“他者”和“分离”的界限和墙壁，而是看到存在中每个原子内部的生命力。

眼睛所见、耳朵所闻、鼻子所嗅、手所触、嘴巴所尝，都源于这个单一的合一单元。只是高度碎片化，以创造一个可以选择、学习、实践、找出和发现仁慈是什么、爱是什么、光是什么的条件。这难道不是一份最美丽的礼物吗？正如前一位媒介所说的那样，这难道不是一个最重要的教训——花时间与其他自我相处——真正地倾听他们，完全地看见他们，将自己置于他者的处境中，并认识到所有事物联系在一起的纽带？这就是仁慈的终极行动，而且鉴于这个环境固有的偏见，它更容易被实现。

诚然，进入那种仁慈，尽管有时可能看起来具有挑战性或不可能，但绝不是不可能；它仅仅需要信心、临在和恩典。您拥有所有需要的工具来调整自己并磨练您所称的仁慈。去激励他人，去激励整个星球及其居民形成一个单一的能量之光——这就是目标。

无论有多少人走上这条道路，无论自我在朝着仁慈的目标的过程中发现多少次失败，它总是存在的，它总是可及的，它总是可获得的。它存在于您呼吸的空气中。您无法逃脱它，用更好的措辞来说，您只需认识到它。一旦被认识到，它就会倍增并向宇宙辐射出去。

我们感谢这个媒介和这个群体提供了谈论现实或存在的这部分如此甜蜜的机会。我们感谢这个群体对更深入地发掘和理解仁慈抱有这种方向；这是一个灵感。

此刻，我们将告别这个媒介，并将联系转移给现在名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与此媒介同在。我们感谢每一个媒介对我们通过各自所分享的那些词语和概念所表现出的审慎关注。能够谈论您在第三密度幻象中精神道路的那些特质，这些特质被像仁慈这样简单而又复杂的东西所增强，是我们最大的喜悦之一。当您今天沿着您的道路回到正常的环境时，我们希望您能努力将您的仁慈、您的爱和您的光芒投射到周围的人身上。

我们知道这是对于那些在您称之为时间的大部分里参与过精神道路的每个人来说可能是一种默认设置。我们希望每一个听到和阅读这些话的人也会承担起在他们的社区、家庭、无论他们去哪里旅行，播撒仁慈种子的责任。让这成为您看待周围人的视角，即您内在所具有的这种仁慈特质。

此刻，我们将告别这个群体和这个媒介，感谢每个人都如此友善地邀请我们的临在。我们被称为 Q’uo 的那群人。我们在爱与光芒中，在仁慈中离开你们。Adonai, adonai 我的朋友们；adonai vasu borragus.

#90.21 ↩