在有限的时间内，极化超过 51%；流浪者是否成为地球的社会记忆复合体的一部分；作为流浪者的辨识性服务；通过各种团体进行引导；利用恐惧作为催化剂；原谅黑暗；与我们的引导系统合作；当下觉知的意义；植物药在促进当下觉知中的应用；前世设定的功课。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正借由此媒介与诸位同在。我们以那存在于圆圈之中、存在于每一个生命体之内的唯一无限造物主的爱与光来问候在座的每一位。因为这就是我们所有人都生活、运动并拥有存在的创造的本质，是那位对我们每个人——那些在此结束的——在其生命旅程中以某种方式产生影响的造物的创造。感谢您今天邀请我们进入您的圆圈。我们很享受聆听您分享的灵感、困难、解决、前进、成长、生活和爱的故事。这是每一位寻求者所经历的一部分，也是他们正在踏上的旅程。

我们将非常感激有机会回应各位今日可能提出的疑问。在发言中，我们将提供我们认为对聚集于此的寻求者可能有帮助的信息。如果此刻有任何信息没有在您的心中引起共鸣，我们请求您将其搁置并遗忘。因为每个人都有自己前进的求索旅程的方式。这将使我们能够更自由地发言，以免给您的灵性道路带来任何问题或绊脚石。

现在，请问是否有某个疑问可以让我们开始？

Q’uo，我曾和一群志同道合的人讨论《Ra 材料》中的一些内容，在这些材料中 [第 17.33 条]，它提到，当然，要为他人服务需要达到百分之五十一点的临界点。他们想知道这是否是累积性的。因为似乎这个要求是不可能的，因为我们每天必须睡八个小时。你生命的前二十年，你实际上并没有在为他人服务，所以仅凭长时间提供服务才能追上那个百分比。但其中暗示了我们可以敞开心扉，进入第四密度体验并完成毕业。这是一个基于恐惧的问题吗？或者您能详细说明一下如何做到？我们必须严格遵守这一点，还是应该避开这种恐惧？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。您在第三密度幻象中作为一位灵性寻求者的伟大旅程是开始清除红色能量中心——即性生存和体验；橙色，即个体之间的关系；黄色，即群体能量；然后开始打开绿色光束能量中心，即心轮。那是造物主存在于所有生命体之中的实现的所在。当这种实现发生时，即一个人生活在造物的创造之中，以便看到它并在所有其他实体中服务它时，做到这一点的能力，想要做到的意愿，就是使您所称的百分之五十一点临界点成为一种可能性，而且是一种可能性。

因为心轮能量中心是唯一造物主的爱流经每一位真理寻求者的地方，流向世界。至于是否有任何特定的物质、精神、情感或灵性的行为或奉献，才是决定获得比为自己服务更多的为他人服务的因素，或者缺乏服务。然后，当您能够意愿并努力去意愿为他人服务多于不意愿时，您就将自己置于一种为他人服务的地位，这种方式使您能够如您所说地毕业到第四密度的爱与理解中。

最重要的是意愿。因为在您的第三密度幻象中，不可能确切地看到一旦意图显化了会发生什么。对一个人来说是服务，对另一个人可能就不是服务。因此，只有您所期望的、您所意愿的、您所努力追求的才是决定您能否完成到第四密度爱与理解的毕业的关键。

我的姐妹，还有后续问题吗？

所以，我的理解是这不是一个线性的过程。重要的是我们大部分时间为他人提供的服务。这是正确的吗？

我是 Q’uo，您的姐妹，您说得对，不是线性的服务，而是意愿。向自己、向造物主、向您周围所有类型的无限造物的存在——您的朋友、您的邻居、环境、您称之为动物的生物——许下承诺。这些都是造物的一部分，也是您可以凭着您的意愿去服务的对象。

我的姐妹，还有进一步的疑问吗？

没有了，Q’uo。这让我明白了许多。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在是否有其他问题可以回应？

我有一个问题。它与社会记忆复合体有关。如果一个更高密度的生命体已经是社会记忆复合体的一部分，然后他们回到地球进行第三密度体验，他们是否成为了我们社会记忆复合体的一部分，还是在面纱被揭开后返回到某个地方？或者我们本来就是一体的？这就是我的问题。

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。您所说的那些来自更高密度的实体，被称为 Ra 的流浪者。因为他们带着他们在自己灵性求索之路上获得的知识——与无限造物主合一的道路——然后通过遗忘过程返回到第三密度幻象中。他们加入了您可能称之为群体能量或尚未能够形成社会记忆复合体的社会复合体。

这些流浪者来到这个行星球体上是为了帮助每一个实体完成其自身的灵性旅程，以便他们最终可以成为一个社会记忆复合体的一部分，然后进入第四密度的爱与理解。然而，对于现在在这里并且已经存在了您数千年的流浪者来说，这是他们自身灵性旅程的一部分，如果他们能够记住自己是流浪者，这将增强他们在地球上服务他人的旅程。因为当他们为他人服务时，他们是在为造物主服务，也是在为自己服务。因为万物合一。

当他们完成其化身过程并返回到他们所来的无限创造的领域时，如果萨图恩理事会达成了这样的契约协议，他们将再次在这个行星球体上以服务他人的方式行动。如果该协议仅限于一次化身，那么他们将返回到那个体验层面，无论是第四密度的爱、第五密度的智慧，还是第六密度爱与智慧的融合。

我的姐妹，还有进一步的疑问吗？

没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在我们将此联系转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo 的。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，我现在借由这个媒介与诸位同在。我们首先会说几句话来帮助建立我们与这个媒介的连接，然后我们很高兴能继续接收圆圈中的疑问。

我们通过这个媒介重申，感谢圆圈的聚集，以及在您所称的轮流过程中，彼此的心灵相连和敞开心扉。因为正是在这种敞开心扉中，你们开始相互共振，而这种共振邀请我们作为一个群体与你们一同共振。我们都作为一个寻求唯一无限造物主的生命体汇合在一起。在分享过程中有人提到，您感谢来自遗忘面纱之外的生命体的分享，因为他们的视角并非如此受限。我们必须向您表达我们多么感激能够连接并与那些承担了遗忘面纱的人分享。通过这种遗忘行为所获得的视角，其价值与超越面纱的视角一样宝贵，因为它使您能够以新颖而独特的方式感知和体验那唯一的无限创造，这是我们在与您的连接中珍视的，同时也帮助我们更深刻地理解我们自身的本性。

现在，请问是否有其他问题可以让我们回应？

我的疑问是关于人类经验的，对于那些来自地球以外的地方的人来说，我们如何辨识这一点并尽力提供最好的服务呢？

我是 Q’uo，我们相信我们了解这个疑问，我的姐妹。我们想请求一个澄清，您是否是从一个相信自己来自别处、来到这里在地球上服务的生命体的角度提问。

我代表我的丈夫，他相信他来自别处，但他不理解。

我是 Q’uo，我相信我们了解这个疑问。我们可以更普遍地谈论任何可能来自别处、尚未觉醒到这种自我理解和自我实相的生命体，以及您作为一个与该生命体相关联的实体，如何帮助服务他们。

我们从为他人服务的最基本信条开始，那就是接纳：接纳每一个生命的旅程，无论他们是您的第三密度土生土长的，还是来自别处，并且他们正在经历一个独特的、个人的旅程，通过这种体验为唯一无限造物主赋予价值和意义，无论该生命体有哪些方面被遗忘或尚未实现。这些被遗忘的方面有助于告知当下的旅程以及一个人如何对待每一个瞬间，这产生了我们所称的催化剂。这个与创造物的关系中的自我面向，帮助为造物主产生体验，并通过这些不和谐、误解和不知道自己是谁或自己在旅程中位置的困难使自我变得越来越觉知。但是，每当一个人迈出一步，每当他经历一个新的催化剂时，通过这种对催化剂的反思而变得越来越觉知自我的机会，确实是那段旅程中的一份礼物。

因此，即使是一个降生在您的行星或任何第三密度上的流浪者，忘记了自己的本性，尚未觉醒到这种本性，他们所可能有的这种看似的不和谐的体验，以及不理解自己来自哪里或他们的目的是什么，本身就是对他们在灵性旅程中的一份礼物，可以发挥作用。这个目的可能不会立即显现，甚至不会很快，因为这样的催化剂往往会被忽略。因此，可能会出现更多的催化剂，也许更强烈一些，以试图引起这个生命体的注意。

作为与这样一个人相关联的人，我们提供一个建议，即在这个接纳的基础上，任何关于尝试识别这种催化剂并接受它就是旅途中的一份礼物的暗示。帮助这个个体处理这种催化剂，而不是向他们提供更多的直接答案，而是仅仅提供建议，并接受这个个体必须自己达到某种觉悟。

虽然您可以通过提供信息来帮助他们，但最重要的是爱、接纳以及维持唯一无限造物主的爱与光的大气层，这才能使这个个体能够见证和体验并热爱他们的催化剂，热爱他们的旅程本身就是它所是的样子，这最终将导向这种觉悟。您作为一个与该个体相关联的人，可能无法以人们所期望的方式见证这种觉悟。但是，如果这段旅程与这个其他个体一起带着信心去走，那么你们两人最终都会共同实现你们的真实本性，无论是作为土生土长的第三密度生命体、流浪者，还是最终都作为唯一无限造物主。

我的姐妹，对这个疑问还有后续问题吗？

没有了，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在是否有其他问题可以回应？

是的，是的，Q’uo，我有一个问题。您慷慨地通过这个团体进行引导。我想知道您是否知道或可以估计您是通过多少个不同的团体进行引导的，除了这个团体之外，以及能接收到您的信息最小的团体规模是多少？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们首先要解决这个疑问的一个更普遍的方面，那就是我们为您的行星服务的并非仅仅通过这种形式的引导来完成。我们知道许多人以一般或特定的方式呼唤我们的服务。我们以其他方式提供帮助，例如在冥想中提供援助，或者通过梦境提供灵感和指导，或者只是尽可能集中地分享唯一无限造物主的爱与光，使其对那些寻求和呼唤我们帮助的人更易得。

就我们作为 Q’uo 以及 Q’uo 的存在通过您行星上的其他团体进行引导而言，我们可以肯定地说，这种配置已经被其他团体所连接和引导过。我们不能必然地谈论有多少团体与我们的能量建立了联系的具体情况。因为我们的身份并不总是像我们在这个团体中那样直接表达或被识别——那些 Q’uo 的存在。对于我们通过这个团体进行的引导所使用的这个特定的配置本身就是一个其他社会记忆复合体的集合：Hatonn 的、Latwii 的和 Ra 的。而这些单独的社会记忆复合体以许多其他方式和许多其他配置发挥作用。因此，您问题的答案可能会变得相当复杂。

然而，我们可以肯定或回应您关于能够引导我们身份的个体数量这一方面的问题。我们发现，在与任何希望引导我们能量的团体连接时，至少有三个人有助于稳定联系和连接，从而提供安全感，这一点非常有效。

当我们以许多一般的方式提供我们的振动和能量时，一个人可能会有些天真地试图接触和引导我们的能量并建立某种形式的联系，而只需要更少的个体。然而，我们更倾向于与至少三名个体进行直接口头引导的接触来巩固这种联系，就像这次一样。

我的兄弟，对这个疑问还有后续问题吗？

没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在我们将联系转回给名叫 Jim 的人以接收进一步的疑问。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次借由此媒介与诸位同在。现在是否有其他问题？

Q’uo，我有三个相关的问题。在《奇迹课程》中，我们谈论什么是真实的，什么是不真实的。所以，耶稣通过这门课程说，恐惧是不真实的，只有爱是真实的。所以，我们生活在一个幻象中。在这个三维现实中，我们如何利用黑暗来使自己受益？有没有一种实际的方法来看待内心的恐惧、黑暗以及对黑暗的恐惧，以及集体中的这种恐惧呢？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。在唯一的无限创造之中，只有以光形式显现的爱之力。在宇宙中，星系、恒星、行星和实体中，这是真实、完整和完美的支配性和基础性特质。在您的第三密度幻象中，您与其他的特质一起生活着，这些特质是个人或团体有意识或无意识地被处理过的方面，以创造出您所称的恐惧：不被爱的恐惧，爱不存在的地方的恐惧，害怕这会感染到您。

目前在您的第三密度幻象中如此普遍的恐惧，可以被那些了解现实本质——即爱——的人来处理。在冥想状态下，您可以看到任何存在恐惧的个人、特质或地方，并通过您的心将造物主的爱发送给它，从而用那会呼唤到恐惧之心的爱去包围和吞没那个恐惧的特质，无论它在哪里存在。在您向恐惧发送爱时，您帮助去扭曲恐惧的特质，以便世界中对爱的感觉和感知更加清晰。

这是许多人目前可以使用的行星疗愈的一种方式。因为在各种实体、国家和您的星球的各个部分中存在着如此多的恐惧。那么存在的恐惧，可以通过像您这样的人来治愈，他们可以使用冥想状态将造物主的爱与光发送到所有有这种恐惧的地方。让对恐惧之心的呼唤转向爱，而爱将回应并治愈曾经是恐惧的东西成为爱。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

这非常有帮助。宽恕的功能在个人和集体中是如何发挥作用的呢？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。宽恕的概念是基于爱的，或者说，宽恕是给予爱与接纳的能力，去弥补分离、伤害或被创造出的行为的无知，而这些需要被原谅。宽恕可以被实现，无论是否被请求。因为您是一个强大的生命体，造物主赋予了您停止业力之轮的力量，只要没有给出或授予宽恕，这个轮子就会持续转动。

因此，当您原谅时，无论是否被要求，您都在行使这种力量来停止那个可能伤害过您、制造了不和或困难的那个人的业力之轮——或者在您的视野中，环顾世界，看到存在困难和一个实体对抗另一个实体的现象而造成了需要宽恕的问题。如果这些实体能够有意识地做到这一点，通过向他们发送宽恕的爱，您就用那种特质包围了他们，他们可能能够感知到，从而实现了宽恕和业力之轮的停止，这个轮子是由它们之间的不和谐所产生的。

这是任何真理寻求者都可以为周围的世界提供宽恕的种子的方式，以便它们能通过被您的冥想品质所唤起的爱来成长，将爱的和宽恕的种子发送给所有可能需要的人。

我的姐妹，还有后续问题吗？

有没有一种实际的方法去原谅我们自己生命中、我们自己的感知以及我们对自我的感知中的黑暗呢？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。内在的宽恕和接纳自身某些曾是困难的部分的品质，可以在冥想状态下再次实现，这样您就能看到那个您感觉需要被原谅的自我特质，您想象它在您本性中的起源，它从何而来，它是如何发展的，以及它如何影响了您自己的生命道路。然后您看着您在冥想状态中描绘出的那幅图景，并用您自己心灵的宽恕去包围您的自身存在，这样您就能看到自己是唯一无限造物主的一部分，这个造物主通过那个您感觉需要被原谅的行为以某种程度地认识了自己。

因为在您创造的任何行为中，您都在帮助造物主认识自己。知道这一点——即无论您做什么都不能不服务于造物主——可以赋予您远见的视野，去审视您本性的内心，并宽恕那些您感觉需要被原谅和治愈的东西。因此，造物主的爱通过您流淌出来，帮助您治愈任何您感觉需要帮助的情况。

现在，我们将此联系转交给名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo 的。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，再次借由此媒介与诸位同在。圆圈中是否有其他问题可以让我们回应？

是的，Q’uo，我有一个问题。我们能做些什么来加强与我们的向导或守护天使的联系，以便帮助我们将自己保持在为他人服务的状态呢？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。我们感谢这个机会来谈论这种对第三密度实体非常有用的实践。因为在您的密度中和走上灵性道路的人中，许多人承担了遗忘的面纱，他们没有意识到每个个体可获得的资源，特别是因为这些资源来自面纱之外的地方，在那里实体们正在见证个体的生命并想要提供帮助和援助。但由于这种动态所带来的某些限制，[他们]必须等待被请求后才能提供他们想要分享的东西。

所以我们简单地说，首先，开始发展与您的引导系统的关系最实际和最有用的方法——无论这些是否被称为守护天使、您的更高自我，还是仅仅是面纱另一侧的朋友和家人——就是养成定期与这些实体交流的习惯，即请求他们的帮助。如果这是以一种仪式化的方式进行的，也许是在日常冥想练习或祈祷期间，那么每一次这样的请求都会加强自身，并且这些希望提供帮助的实体的可用的途径就会变得更强、更容易被这些实体所感知到。在您自己的思想中，您会越来越开放地接受他们以各种方式的帮助。

还有其他方法和实践可以用来形成一个可以理解的连贯关系，并在其中进行更直接的交流。这些方法非常多，所以我们只提供一些例子作为灵感，同时要明白每个个体都有自己特定的扭曲复合体，这使得某些方法对他们更有效。有时甚至前世的选择允许某些方法比其他方法更有效，因为这是在化身之前由个人和引导系统所规划的设计。

一种非常强大的指导形式可以通过我们之前谈到的梦境来提供。因为对于面纱另一侧的这些实体来说，以无意识或潜意识的方式与带有遗忘面纱的实体互动要容易得多、更直接。梦境为进入潜意识心灵提供了直接的链接或洞察力，可以在那里接收到这种交流。

因此，我们建议如果您开始密切关注您的梦境，并在醒来后尽快记录您的梦境，并开始建立关联和发现您潜意识心灵与您沟通的语言，您将在这种语言和这种交流中找到您引导系统的特质以及与您旅程相关的来自您引导系统的信息。如果进一步发展这一点，您可能会发现一个巨大的用途是睡前向您的引导系统提出一个特定的问题，然后在醒来后通过对梦境内容的调查发现答案。

我们可以建议另一种接收交流的方法，那就是非常留意您所称的同步性事件——那些对您具有重大意义、以有力方式触动您的看似巧合。如果您开始密切关注这些同步性，并允许它们将您的注意力引向内心，并以一种深思熟虑的方式关注这些同步性周围的环境，那么您的引导系统就可以利用这个灵感的时刻，即同步性带来的系统冲击，来通过这些事件传递信息。

事实上，[他们]可能会利用这些事件来帮助您理解这些同步性试图传达什么，并在您的旅程中以一种类似于梦境的方式向您提供指导，这种方式必须被解读。但是，当您练习并继续解读这些事情时，就会形成一种语言，这种交流对寻求者来说变得更加规律和易于理解。

还有许多其他方法可以利用。我们建议，除了我们自己的例子之外，每个有兴趣发展这种关系的寻求者都去尝试各种实践，找到一个能有力地触动心灵的。因为每个人都有能力，并且在您穿越第三密度化身这一艰难但强大且丰富的体验的过程中，都会受益于这样的连接。

我的姐妹，对这个疑问还有后续问题吗？

没有了，Q’uo。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在是否有其他问题可以回应？

Q’uo，我还有一个问题。当我们沉浸在这个幻象中时，我们就陷入了地球上的这个模拟之中。那时催化剂就会出现，这是我们应该在经历第三密度过程中遇到和处理的。但是当我们在当下时，只要停留在那个存在的瞬间，就没有催化剂。您能详细解释一下为什么停留在当前时刻如此重要吗？这之前讨论过。

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。事实上，我们反映出我们对您问题的理解是我们对您降生于此的第三密度现实的自身理解，即有意识地体验这种有限视角的挑战，并沉浸在一个看似与那个看到万物合一、看到所有经验和所有催化剂目的的视角相隔绝的幻象中。我们理解，在这个幻象中，将意识带到当下并认识到那一刻的爱有助于照亮和消除这个幻象，以便您能看到创造物是造物主的爱与光本身是什么：仅仅是一个幻象，是它所产生的造物主之爱与光的配置，以便它可以体验自身并发现对自身的爱。

在这个幻象中发现这种当下觉知是对造物主的一份强大的礼物，因为正是在这个幻象和环境中，这个行为成为了，我们可以说，一个挑战或困难。因为在这一刻之前，您经历了许多时刻，您的注意力被分散了，您的注意力受到了挑战，您体验到了幻象中可能存在的不和谐。

当您经历这些事情后，然后到达一个完美的瞬间，在那里唯一无限造物主的爱、光和永恒变得清晰可见时，这是释放了幻象所产生的这种潜能，这份礼物献给了造物主和整个创造物。这是一个强大的行为，而这个在幻象中的行为正是幻象的目的所在。

这就是我们重申，以及许多您的灵性导师重申的原因——保持在当下时刻的觉知的力量和重要性。然而，我们要指出的是，在我们对您人民工作的感知和经验中，对于您星球上的每一个寻求者来说，停留在这一刻几乎是不可能的。非常、非常少有人设法实现了在创造物中对唯一无限造物主的永久当下觉知。

因此，我们指出这产生了一种动态：您作为一个希望为他人服务并在这个幻象中显化唯一造物主的寻求者发现了造物主，但随后您的注意力被催化剂分散了，而将焦点和意识带回造物主的这种尝试是最重要的。因为您不会总是发现找到那个完美时刻是容易的。正是您试图回到这个瞬间的奉献精神，帮助产生了我们所称的极性电荷。那种无论在何种情况下、无论尝试是否成功，一次又一次显化的渴望，真正地诉说着您作为寻求者的本性，并不仅向自己，也向创造物重申了在每一个时刻都显化造物主之爱与光的愿望。

因此，虽然作为一个寻求者保持在那个瞬间很重要，但承认这很困难本身就是一份礼物。而每一次试图从当下被拉开后回到当下的尝试，都是对您在这个幻象中的真正目的的表达。

我的姐妹，对这个疑问还有后续问题吗？

没有了，那太美了。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在我们将联系转交给名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次借由此媒介与诸位同在。现在是否有其他问题？

嗯，我有一个与上一个相关的问题。像裸盖菇素这样的致幻剂如何帮助我们感知和体验当下时刻，而这个时刻在我们未被改变的状态下是如此难以捉摸的呢？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。这类植物药，例如裸盖菇素、各种蘑菇等等，可以被称为意识增强剂，它们将人带离其正常的意识状态，进入您所说的生命体精神状态，这种精神状态是通过使用该植物药物的实体生命体验而得到强化的。这使得我们所说的万物合一的遗忘面纱得以穿透，从而使一个人以独特的方式看到创造物统一性的更大部分现实以及自己在其中的位置，作为一个找到了更多真理的真正的灵性寻求者。

这是许多人可以扩展自身觉知的一种方式，这种方式可以说是超越了您所称的时间的持续时间。它不会持续很长时间，但在那个时间内是有效的。它为真理寻求者提供了一种了解其在正常意识中能完成什么的途径，前提是它以一种给予它奉献、意图、纯粹性的方式去寻求，能够带着造物主的爱流经自己的心去参与日常的活动，从而使周围的人也以某种方式受到启发，无论是有意识还是无意识地，去寻找他们自己的灵性旅程。

这是我们之前谈到的，每个真理寻求者都可以做的播种行为。植物药为您提供了在当前生命模式中与造物主合一的愿景、感知和体验，以便您将来根据您自己奉献和设定意图的方式在正常的，可以说是意识经验中进行反思。

我的姐妹，还有进一步的疑问吗？

没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在是否有其他问题可以回应？

Q’uo，我还有一个问题。如果一个功课在一个特定的情境中被回避或没有学到，它似乎会以更具挑战性的形式再次出现，直到它得到适当的解决和学习。对我来说，这似乎是我们的自由意志在运作与我们前世的选择相比。您能详细解释一下我们在做完这些之后生命之间发生了什么吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。当一个您在前世预先设定的功课没有在足够的时间和努力下被您作为灵性寻求者学到时，就有机会以更强烈或更显著的形式再次出现，从而获得对这个功课更多的感知。这是您前世选择所期望的，这样当您寻求学习这些功课时，您就有了越来越多的机会去做到这一点。然而，如果在这个化身期间没有学到这个功课，那么当您放下身体并回到您来的光中时，您会看到在另一个化身中还有更多需要做的事情，它将被再次编程到那个化身中，以便您有另一次机会找到错过的路标，并了解自己作为唯一无限造物主的一部分的更多信息。

还有另一种可能性，如果您设定了更密集的学习类型，并且经过多次尝试都未能完成对这个功课的学习。有可能这个功课可能会从心智和情感中被取出，以一种表达该功课的方式给予物理载体，从而以反映在各种脉轮或能量中心特定体验水平上的方式来表达该功课。身体会处于您所说的疾病状态、扭曲状态，这希望能够给心智和情感提供一个更大的提示或线索，说明需要学习什么。通过这种方式，心智、身体和情感以一种与表达功课、看到功课和尝试学习功课相一致的方式运作。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在是否有其他问题可以回应？

[停顿]

我是 Q’uo，看来我们可能已经用完了本次会议的疑问。我们感谢在场的每一位实体提出的每一个疑问，因为您通过提出您的疑问并允许我们为您服务，给了我们一个沿着自己寻求造物主道路前进的机会。这对我们来说是一项伟大的服务，我们感谢您今天提出的所有问题。

现在，我们将离开这个媒介和这个团体。我们在唯一无限造物主的爱与光中留下你们，那里是我们每个人都栖居的地方。我们所有人的伟大旅程是在我们内心发现越来越多的那种爱与光，并将其分享给他人。我们以 Q’uo 的名义被您所知晓。Adonai vasu borragus.