主题：前人类文明；星门；“等离子体状态”；梅卡巴；死亡后的各种体验；耶稣的复活；激活松果腺；回归造物主与演化的延续。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们今天以一位无限创造者的爱与光来问候在座的每一位。祂自发地创造了整个宇宙，是为了让你们每个人都能通过生活、通过遇到的每一个人、通过经历的每一次体验，去帮助造物主认识祂自己。当我们加入你们的群体时，我们感到最快乐和喜悦。因为这是一个拥有开放心灵、愿意分享一切的群体。正是这种开放的心灵能量为我们提供了动力，可以说：那是来自创造者的爱与光之能。我们看到它从每一个心房中闪耀出来，感谢你们聚集并邀请我们今天来回答你们的疑问。

我们想提出一个永恒的请求，那就是不要将我们视为权威人物。因为我们不过是走在与你们相同的道路和轨迹上、稍微走得更远一些的兄弟姐妹——那条向上螺旋上升的光之线，回归到一位创造者合一的路径上。我们比你们多走了几步，我们很高兴能尝试回答你们的问题。尽管我们请求你们要对我们所说的话持保留态度。只采纳对你有帮助的部分。将其余的一切都抛在身后。如果您愿意这样做，我们就能更自由地发言。

此刻，我们想问一下，是否有任何问题可以让我们开始？

Q’uo, Chris O’Connor 上周来访，他描述了过去曾存在人类，也许是在大灾变之间，他们殖民了其他行星，大概有一百到一百二十颗行星，其中大多数是仁慈的，可能有些是恶意的。他还描述了许多其他事情，比如土星周围最小的卫星是一个空间站、第八密度等等。您能确认他遇到的这类事件吗？他报告说有 130 个不同的外星种族，并且提到一个评论是，你上去得越高，就越幽默。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们发现这是一个在你们星球上许多人当前非常感兴趣的主题。因为正在发生一场觉醒，它寻求更多关于一位无限创造者宇宙的现实本质。我们可以说，对于每个人来说，在其精神道路上都有无数更多的现实是可获得的，所以其多样性是无穷无尽的。每一个寻求者都会找到自己最热切渴望的东西。当你们敲响一位无限创造者的爱与光之门时，问题的答案就会到来。

您所描述的那种体验，可以被称为各种形式的造物主的外星特质，它们以被告知的方式进入了那位无限创造者的各个部分，并产生了共振和居留。这是现实本质的一部分，一个无限微小的部分，但从第三密度幻象的角度来看，它似乎是宏伟壮丽的。因为遗忘的面纱导致视线在短距离内非常频繁地移动，而不是从长远、总体的视角来看待。

更高自我的视角是更幽默的，它看到了创造物中光明与黑暗、知晓与未知、自身存在有意识与无意识之间的平衡，并且尽可能通过审视这些领域来扩展这种本质——看看什么能引起你、你的朋友、你周围的人的共鸣；与心意相通的人聚集在一起，并像你的朋友那样分享，以便每个人都能将此视为成长的养分、磨坊的谷物，从而加速自己所走寻道的道路。

如果你将其视为“一切的终极目标”，那么这类信息就具有有限的价值。请将其视为旅途中的一步。一个让你在思维上更进一步、在你那作为一位创造者的本性中更深一层地探索的步骤，当你探索这些关于外在现实、内在现实以及存在本质的概念时，去看到那个存在于你内心的宝石的更多侧面。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

谢谢。不，这样就好。感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

你好 Q’uo。这是 B。我的问题是，在这个版本的地球上有多少个星门，以及行星和所有生命形式的提升过程的目的是什么？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。[在]不仅是这个星球的提升中，而且对于那些可以说是“大地之母”的孩子们而言，[他们]正在共同跳着一支更深入合一之歌的舞蹈，追寻那一位。这条道路，正如你所说，沿途有各种步骤。此刻，地球本身坚定而完全地处于第四密度环境之中，那是爱、光和理解的振动。

这是最重要的考量。因为随着你的大地之母向这些爱的感受和表达前进，为每一个人口——大地之母的孩子们——提供了一个继续以相同方式旅程的环境。这是一个每个人都在走的旅程，就在这个房间里。这里是地方。[在]这样的地方，这段旅程可以得到增强。因为当心意相通的人聚集在一起分享他们的旅程时，思想就会扩展，会考虑比以前更多的东西，会产生连接的感觉，共同走在这条本质上无限、但在不同密度中似乎有界限和振动的道路上，当你不断向上进入这个创造的八度时。

然而，这是一个旅程，事实上，即使八度完成，它也会再次开始，所以这段旅程是无限的。此刻，你的大地之母和她的居民正期待着能够在第四密度中共同体验爱与理解。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，星门和提升过程之间的关系是什么？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。据我们所知，星门是你们一些人描述的门户，允许那些通过自己的精神旅程以个体化的方式进入爱之振动的个人穿过它们，尽管这种体验与许多能够做到同样事情的人是共享的。星门是那些实体流动的地方，它们与爱的振动和谐地移动，并作为一个个体的感知穿过它，但同时又与创造者本身、与其他已达到那种存在和理解水平的人分享。星门是实体可以移动去加入那些已经穿过那里的人的地方，从而形成一个群体，一个在你们所说的星门另一侧形成的社会记忆复合体。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，所以为了能够连接到某种类型的星门，你的 DNA 代码需要被激活以趋向于光之强度吗？

我是 Q’uo，我们相信我们理解了你的疑问，我的姐妹，如果错了请纠正我们。心意相通者的移动是通过那些以某种方式合作来减轻过去阻碍精神进步的困难的人所实现的，他们找到了利用这类催化剂的困难来进一步成长到自身本质的途径，以便当他们穿过星门时成为一个扩展的存在，一个更伟大的存在，一个拥有更大、可以说信息、爱、光储备的生命体，可以依赖、分享并用作提升进程的燃料。

还有其他问题吗，我的姐妹？

所以这还与休眠 DNA 的激活有关，或者我们目前还没有的第十二条链？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。用 DNA 的语言来描述这个提升过程是最难用言语来描述的。因为这是一个超越了语言能够完全描述的能力的过程。这是一个需要被激活的松果腺能量的过程，它为通往一位无限创造者的智能无限提供了一个穿梭器。这可以被视为是某些 DNA 的结果，但正如我们所说，它们的关系不是一对一的；它是以某种方式个体化的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

不，谢谢你 Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

是的，你好 Q’uo。我想知道从“天在上，地在下”的角度来思考，关于形态或密度的等离子体状态。我想知道这种等离子体状态与意识之间的联系，如果一个人可以使用等离子体状态来连接到更高的意识层面。我希望这说得通。如果不通，我可以澄清。

我是 Q’uo，我们将尝试询问，这是否是那个灵活和扩展的意识等离子体状态，它为真理的寻求者进入无限？

是的，它是与万物源场相连的等离子体状态。

我是 Q’uo，我们了解你的疑问，我的姐妹。这种等离子体状态是一种描述靛色射线能量中心——松果腺激活的方式，它通过一个穿梭器的形成与一位无限创造者连接到紫光射线脉轮的智能无限。

这种运动，这种时刻在所有方向上持续前行的运动，是一种矛盾的运动，因为它将人带到了自身内部以及周围创造物中属于那位无限创造者的那个地方。所以这是永恒此刻的地方，万事同时发生的地方，这也是真理寻求者可以选择等离子体状态如何被利用、希望去往何方的所在，意识到它拥有无限的选择，而所有这些无限的选择都回归到与一位无限创造者的合一。

这是在座的每个人都在走的旅程，尽管可能没有意识地知道。描述这段旅程有各种方式，而等离子体状态就是其中之一。

还有其他问题吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

是的，Q’uo。关于 J 的问题，你提到通过松果腺的载具。你是在谈论梅卡巴吗？

我是 Q’uo，我们请求您重复一下这个问题，因为这个仪器的听觉复合体没有完全理解。

当你在回答 J 关于松果腺或用等离子体创造载具的问题时。你知道，我听到的就是那样。也许我错了。你是在谈论梅卡巴作为载具吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。感谢您重述这个问题。这与梅卡巴有关。因为梅卡巴具有扩展的特质，它可以进入那些以无限方式统一和倍增的方向，这样一个人就可以像在银河系中、在宇宙中、在所有思维和存在之外的无限可能性中旅行一样，进行精神旅程。此刻，当一个人体验到被激活的松果腺，作为一个穿梭器通过紫光射线能量中心时，就有可能进入与一位无限创造者合一的状态。梅卡巴就是象征着这种进入万物合一的运动。

还有其他问题吗，我的姐妹？

哦，不，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

是的。Q’uo。各种精神传统，从保守基督教到印度教、佛教、锡克教以及数百万种其他信仰，都描述了离开此生和接下来会发生的事情的不同结果。我想知道，根据你对第三维死亡的经验，是否存在一个所有灵魂最初都会经历的“清算所”，还是他们遵循死者出身的精神传统所创造的独特路径？

我是 Q’uo，我们了解你的疑问，我的兄弟。这是一种具有许多定义或描述的过渡，就像宝石在其存在中拥有许多侧面一样。我们建议的是，当一个人从肉体进入光芒时，会有一个基本体验。然后这束光照耀着进入其中的实体，以一种允许它在光中尽可能舒适地移动的方式；当继续移动变得不适时，就会有向最适合进入光之实体的振动水平的移动。

该实体可能已经超越了第三密度进入了第四密度的爱与理解之中。而且这个体验可能被该实体视为具有不同的侧面，因为这不是一种可以用语言准确描述的单一类型的体验。再说一次，语言并不总是有能力描述这里正在发生的事情。

然而，这很大程度上就是所谓的“永恒哲学”，这样你们星球上的各种宗教就能在它们自己的光芒中、用它们看待现实本质的视角来看到这是如何发生的。因为有些人已经完成了向更高密度的过渡，他们能够成为你们所说的向导或典范，与那些仍处于第三密度中的人交流，并以一种对仍处于第三密度幻象中的实体来说是可理解的框架进行交流。

所以这是被各种宗教、各种群体个性化的东西，并且可以为每个实体而个体化。因为它是一个具有许多侧面的单一体验。

还有其他问题吗，我的兄弟？

哦，是的。一个后续问题涉及一些基督教派别的例子[他们]声称每个人都遵循耶稣的脚步，通过某些基督教的信仰行为或祈祷、信仰陈述来表达。耶稣被钉死、死亡并被埋葬了。他下到地狱，在第三天复活了。我在想和疑惑的是，考虑到他在地球上纯洁的生活，如果耶稣下到地狱，这是否是我们所有人都经历的一个过程，是在找到我们独特的精神传统路径之前的初步阶段？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。再说一次，我们要说的是，被称作耶稣基督所经历的这种体验，对所有经历过脱离肉体并进入不同领域、更高层次体验的人来说都是最鼓舞人心的。被称作耶稣基督下到被称为地狱的哈迪斯燃烧之火中的事实，是另一种看待这个特定实体在自己独特经验中有多先进的方式，而这种经验可能或可能不被其他人分享。

这是需要大量学习、大量渴望、大量爱、大量愿意牺牲、成为殉道者、设定舞台、设定模式、进行象征性地可以由任何其他人完成的旅程等等的东西。然而，每个人都有能力在某种程度上重现这种体验。因为我们难道不是都与创造了所有人在无限创造中拥有独特经验的那一位创造者合一吗？以便造物主可以通过这些独特的经验更好地认识祂自己。尽管许多人对这可能如何发生持有共同的信念，但每个人都有自己独特的看法、解释或经历如何发生。

还有其他问题吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

你好 Q’uo。我好奇的是，最好的打开松果腺或连接到那个（我听了很多关于它，今天也在谈论）的方法是什么？除了冥想和呼吸以及我们现在被教导的那些事情之外，有没有一些实际的或易于理解的方法可以分享？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。松果腺的激活可以被称为一种意识层面的工作。意识就是存在于每个实体中的一位无限创造者，如果这个腺体能够被激活的话。

一个人可以做的工作来帮助激活松果腺、靛色射线能量中心，是审视自我处于冥想状态时，看看由于你与真理的同寻者或任何与你有接触和经历的人留下的印记——无论是在你的思想中还是在你的心中，无论是积极的还是消极的——存在哪些扭曲或不平衡。

你可以每天在冥想状态下审视这种体验，当有必要时，看看你想平衡什么，以免它让你失衡，以免让你失去步伐，可以说。积极的、消极的、好的、坏的、丑陋的、美丽的、不耐烦的、有耐心的——所有这些都有一个侧面来帮助你成为一个 360 度存在，在你自己的松果腺中激活那位无限创造者，前提是你经过了很长一段时间，也许是许多化身，去进行平衡工作，这有助于你认识自己、接纳自己，并通过你的工作意识成为一位无限创造者。

还有其他问题吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

是的，Q’uo。地球经历了多少个版本，我们现在是哪个版本？谢谢。

我是 Q’uo，我们想重复一下这个问题以确保我们理解了。你问的是目前或曾经存在多少个版本的地球？

曾经存在过，是的。

我是 Q’uo，我们相信我们理解了你的疑问。如果不对请纠正我们。

你们的大地之母的各个版本与创造的八度在存在性上的关系是相同的。第一个密度是那些土、风、火和水生物允许地球形成形状，以便大地和水可以产生生命；从而为一位创造者通过这四种特质——大地、风、火和水——认识更多自己提供了更多的机会。

然后地球的第二个密度是动物和你们所说的植物中表达出的简单意识，这样就有了向光移动的开端，因为实体们被神圣化并拥有了关于自身的意识，就像三密度实体所经历的那样。那么大地之母的这部分，在这一点上，具有这三种类型的体验和存在水平；并且它自己也，正如我们之前提到的，已经进入了第四密度，希望第三密度生物能够迎来一次巨大的收获或毕业，从而使一个第四密度的地球也能继续其演化。

这持续到第五密度的智慧、第六密度的智慧与爱的平衡、第七密度的永恒性，以及第八密度的创造八度。所有创造物的浓缩和汇聚都通过你们所看到的母地球的各个层面得到了无限的表达，作为一位创造者认识自己，作为整个创造物回归到那位无限创造者的总体合一，然后又无限地向前开始，从你们所说的过去的时间中无限地移动出来。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，不是……对不起，我可能在说“哪个版本的地球”时没有解释清楚。我不是在谈论密度。你知道，有一瞬间我在谈论版本……我不喜欢我要使用的这个词，但我不知道该怎么称呼它，实验？所以我们有原始的时间、莱穆利亚时代、亚特兰蒂斯时代。那些时代从未成功过。所以我们正试图用意识再次尝试，试图将我们的意识提升到无条件的爱。你提到的那个五、六、七、八密度。所以在过去的地球版本中没有成功。这就是我想问的。这个星球上迄今为止进行了多少个版本的实验？

我是 Q’uo，我相信我们了解你的疑问，我的姐妹。你谈论的是生活在地球 75,000 年主周期内的各种文明，它们在多大程度上成功地将自己的愿望汇集起来，以统一的方式寻求那位无限创造者所说的社会记忆复合体。

这些各种文明的失败，比如亚特兰蒂斯和莱穆利亚，是由于无法实现统一、无法感受到创造者的临在。然而，我们可以说，莱穆利亚的人在这方面更成功，他们必须经历他们在地球上体验期间地质板块移动带来的大灾变影响，所以它就结束了。然后这些实体进入了大地之母的各个地方重新开始。这类文明并非全部记录在你的历史中。只有那些足够大以在一段时间内产生影响的才被列入或记录在你们的书籍、记忆中，以卡巴拉式的口耳相传的方式。

这是使得很难说有多少文明完成了毕业、取得了成功。因为在你们的原住民民族中有很多没有能力被你们地球历史的大多数人看到或听到，但他们成功地相互接触，再次进入与那位无限创造者的合一。

还有其他问题吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

是的，Q’uo。这个问题来自 C，他写道：“你能多谈谈如何达到第八八度并回归到这个创造的源头不是一个终结，而是继续进入新的体验吗？这种延续可能是什么样的？”

许多关于这个星球的精神教导都谈论着回归到源头的爱与和平、上帝，并在那里永恒停留。但其他教导则说我们是永恒的存在，通过经验不断学习、创造和演化。您如何澄清/调和这些教学之间看似的差异？

我是 Q’uo，我了解你向我们的朋友提出的疑问。进入合一八度层面的运动，在那里所有由光构成的万物——也就是说，一切存在都是通过一位创造者的爱的力量构成的——汇聚到八度或黑洞（正如 Ra 所称）中，这是一个将继续进入可以被视为一个没有时间段的时期，在这个时期里，有创世者之爱火焰的一种混乱的吹拂和燃烧，试图再次显化。这是一个无法用时间来衡量的时期，正如我们所说的那样。

然后有一个时期，我们先前描述的另一个存在八度的第一个密度开始，以大地、风、火和水开始，并按照我们之前描述的方式继续前进。这是一个没有真正时间的体验。因为存在着所谓的永恒临在，它始于并结束于那个永恒的临在，那个神秘的一位无限创造者。各种宗教或哲学可以从不同的角度来解释这一点。因为每个人都用自己的眼睛看到了他们所经历或听到的。

我们会说所有都是正确的。没有错误的答案。因为所有人都作为创造者，从神秘的状态向前迈向各个创造八度的显化，再次汇聚于神秘之中并重新开始。开端没有尽头。终结也没有尽头。这是一个我们非常高兴与你们分享的无限的奥秘。

我们知道每个人都在走那条道路，并将以某种方式来解释它，没有错误的答案，没有正确的答案，所有都是错的，所有都是对的。可能根本没有真正的答案。然而，创造物在前进，而创造者随着其中每个实体的每一次体验而欢歌。

这是我们荣幸与你们分享的伟大奥秘，今天下午能和你们在一起又是莫大的荣幸。你们问了我们一些问题，扩展了我们了解你们正在经历的事情、欣赏你们面临的困难、赞赏你们所表达的毅力、你们所分享的爱、在场的开放心灵、所建立的联系。让这光芒向前照耀到你周围的宇宙中，有许多天使欢歌，知道有像你们这样聚集在这个星球上的实体，并且在帮助一位无限创造者的光和爱闪耀并分享于所有存在的合一方面取得了越来越多的进步。

感谢您今天下午给予我们分享的机会。我们是 Q’uo 的成员，此刻将离开你们，将你们留在我们发现你的那种爱与光中，那将永远属于你。Adonai vasu borragus.