（来自 Carla。）关于在逆境中保持积极态度的希望下超越自身局限性。对她而言，是身体健康。你如何知道自己已经尽了最大的努力，而又没有过度用力而伤害到自己？你又如何确定自己已经努力到足以维持积极的观点并提高治愈的机会呢？

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。当黄昏降临在你们的居所上，你们的精神圆圈变得完整时，许多灵体环绕着这个幸福的住所，为那些为行星疗愈而奉献光明的朋友们的感恩而欢欣鼓舞。我们都向你们致敬，也知道你们像迎接阳光一样欢迎我们，因为我们确实意图提供帮助。正如太阳照耀万物一样，我们也如此，但并非所有人都能够同样地吸收并茁壮于太阳炽热的光芒之中。情况也是如此。

今晚我们转向关于局限性的提问。如果一只青蛙在一个睡莲池塘里，鼓励这只青蛙跳到池塘里的另一个睡莲叶上，那么这只青蛙要么能成功，要么不能成功。在它那小小的思维中，有超越了其所知范围的界限。存在一个安全距离，然后是边界，那是人类如果愿意的话，可以通过全力以赴来应对和达成的空间。你会注意到，在青蛙的案例中，没有像自我意识实体典型的道德冲动或交流，以便它能够就造物主为它设定的睡莲叶之间的接近性进行言语、推理或辩论。

每个人都有许多资源，每当它渴望知道自己可以在宁静和安详中接受的确切局限性时，这些资源便可用。一如既往，答案首先存在于内在之中，然后来自于经验的检验，因为每个生命中和平与爱的真正创造者是那个生命本身，是那个平静而充满爱的实体……

[猫咪打断。小组重新调整频率。]

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个媒介。我们为停顿表示歉意，但为了避免失去联系，这是必要的。继续。

你们密度中的自我意识实体，不像青蛙那样，拥有许多工具和资源可供使用。第三密度的睡莲叶有些是物质的，有些是非物质的。自我意识实体会操纵周围的事物，以便取悦和安慰自我。然而，许多考验、麻烦和挑战无法用任何理性的或客观的观点来应对。在这些情况下，辨别力和判断力取代了审慎，所有这些都服从于并是人类向造物主以及造物主向人类进行持续、日常、规律和有纪律的交流的推论。每个人在你们行星球体上的个体身份中，很大一部分仍然存在于逻各斯之中，即那份伟大的原始思想——爱。

因此，当有人说“这是造物主的旨意”时，他并非将自己与造物主分离。相反，他是在承认那个充当幻象的自我外壳与栖居在其真实故土、一个没有竖琴和翅膀，而是充满光明的天堂之家的自我核心和心灵之间的关系。

关于健康的疑问往往没有考虑到能量阻塞的复杂性质，因此，无论一个人是强行推动还是带着恩典接受日益增长的残疾，使生命体验变得有价值的是他对造物主所做的献祭、感恩和赞美。在每种情况下，都有理由支持或反对为身体、精神或情感自我做太多事情。逻辑无法打开这个特定的沙丁鱼罐头，可以说。尽管它们被整齐地装好，但一个人有必要超越理性，进入神秘和直觉的领域，那里存在着你自身更大部分——即造物主——它拥有比意识心智能产生的多得多的、对你这位寻求者重要的东西。

就像一棵生长在森林边缘的树一样，一个稍微超出同类所做之事的人，会受到更多的关注，因为他们不再属于那片森林，而是栖息在牧场地的森林边缘。因此，人们会将这棵特定的树视为与森林不同。以同样的方式，一个在其生命中被驱动去产生可见果实的实体，就不再是人群中的一员，而是一个个体。然而，所有的树都属于森林，无论是在城市街道上还是在最深的丛林中，唯一的区别是天气条件决定了有些能在某个地方繁荣，有些则在另一个地方。

以同样的方式，一个寻求者可能会觉得，因为自己处于聚光灯下，可以说，而森林中的实体和亲人都在期待地注视着，所以一切都会强健和健康。这种认知损害了与造物主旨意相关的平衡观点。就像这样一个身体、精神或情感上不适的人……

[停顿]

我们为停顿感到抱歉。我们正试图重新建立联系。有些痛苦。

我是 Q’uo，我将简短结束这次交流，以爱和光问候每一个人，结束我们的思考。尽管一个病弱的实体可能可见，并成为许多享受森林般平静、宁静健康的人的灵感来源，但即便如此，每棵树都是森林的一部分，它不会有助于培养个性中反悔任何发生之事的纪律。更恰当的做法是永远进入冥想，怀着希望、信心和警觉去等待那个伟大的召唤，这个召唤可能看起来微不足道，就像一个微小的声音或移动，但从主观上讲，它就是一切，因为每一个问题、时间与光芒都将提供答案。

我们要求每个人记住，双重价值有时是相互对立的。审慎和担当就是其中两例。让勇敢的人变得更加明智，让过度审慎的人带着久违的放纵去欢笑。

我们现在将转到一位名叫 Jim 的人那里，以防有任何问题。我们怀着爱与光留下你们，并被你们称为 Q’uo 的同伴。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱和光问候每一个人。我们很高兴今晚能够利用名叫 Carla 的媒介，感谢她全心全意地奉献自己，并坚定不移地提供任何可能的帮助。自我服务性的奉献是今晚媒介向我们提出的问题的例证，而它决定服务的过程是一个它可以将其未来关于这个主题的审议转向的过程。

此时此刻，我们荣幸地为回答可能仍存在于今晚的那些疑问而献出自己。我们再次提醒你们，我们只是创造之谜中易犯错误的寻求者和观察者，并请求你们将我们的言语视为同在同一寻求旅途上的兄弟姐妹的话语。现在有任何问题吗？

我想知道时间是否已经过去了——既然我现在真的知道 Don 已经死了并且离开了，我知道不会有 Ra 的接触了——我现在开始接受答案，你知道的，问答环节，可以了吗？我不想超越自由意志，但我以为你们或许能告诉我。我只是想服务。

我是 Q’uo，我们了解你的疑问和你的服务意愿，我的姐妹。我们也希望在我们的回应中提供帮助，因此我们发现用可能有的精确度说话有些困难。然而，我们可以评论一些可能适用于此情况的普遍原则。

你作为一个媒介来服务，在一个像这样的会议中引导提问和回答，在你过去的经验中是不被推荐的，这并非特指你与那些被称为 Ra 的人所享受的接触，而是那个接触吸引了具有更负极性的实体的关注，这些实体渴望将那份光芒收归己有；以及你自己的能力，在很大程度上，在声音引导冥想和通往恍惚状态的更深层次的冥想领域中，是你的意识心智主要不了解的，因此不在你的意识控制之下。

因此，由这一系列事件带来的潜在困难是这样的：问答环节的形式很可能会在你自身潜意识区域触发复杂的反应，这些反应随后会将你的意识提升到过程变得自动和脱离意识控制的层面。因此，在这一点上，意识影响这个过程的能力才是首要关注点，并且优先于恢复与那些被称为 Ra 的人的接触的可能性。

我们能再多说一些吗，我的姐妹？

不能。我只是有点失望，因为 Jim 必须独自承担了这么久。此外，我喜欢引导答案。我喜欢 Latwii。谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

是的，我有一个问题。它与我即将搬到乡下有关。我有一种感觉，除了我想住在森林里这个表面上的原因之外，我的搬家背后还有一个深层的原因。我说，我知道有另一个原因，我对它是如何的以及为什么我现在做这件事有一个想法。但我只是想知道你们是否可以评论并阐明一下我可能现在搬到乡下的原因，看起来是我自己搬去的，在很大程度上也是如此。你能帮我吗？

我是 Q’uo，我们发现在这种情况下，存在一种想要了解已知之物的渴望，我们认为这是第三密度体验的基本特质，即每个人都遵循一个模式或节奏行进，并寻求引导脚步的旋律，而事实上，与这旋律和谐一致的运动才代表了整体的生命模式。

我们现在来看这种情况，并可以建议，那个忠实于其寻求意志的深思熟虑的寻求者，有时会发现有必要以一种更纯粹的方式来加强这种寻求，无论是在内在还是在外在自我中。因此，你星球自然环境的周围是为深思熟虑的寻求者提供滋养的，而那些由人类制造的事物被认为缺乏了这些东西。因此，自然环境召唤着一个寻求其体验、其创造及其在这个创造中运动本质的人。我们发现这种渴望是许多像你一样的寻求者的共同点，但它必须以一种比你目前可能的方式更不直接的形式显现很多次，因为你的显化与提供你所寻求的纯度的愿望有着同一性。

我们能再多说一些吗，我的兄弟？

不用了，这非常好。非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

我有一个小的问题。在过去的六个月左右时间里，我一直在更多地思考露营在地上。现在，一个患有关节炎且无法[听不清]的女人来说，睡在户外似乎是一个非常大的风险，但我认为，或者至少我感觉，与大地接触会真正地让我接地气更多，让我更健康、不那么害怕。我想知道你们是否可以评论一下这个概念？

我是 Q’uo，我们再次发现有一个界限，我们不能跨越，以免我们的回应侵犯到你自己的自由意志。我们可以建议，将自我暴露于第二密度环境来在第三密度幻象中实现“接地”的概念是合理的。在这种情况下实施这种方法的手段，我的姐妹，需要仔细考虑，因为如你所知，长时间处于潮湿的环境会加剧关节炎和伴随的疼痛。如果小心地为关节提供隔热保护，那么“接地”的体验在正确的意图下，可以同时提供增强“接地潜力”和健康态度的益处。

我们能再多说一些吗，我的姐妹？

不用了，谢谢，现在不行。哦，我突然想起来我想问什么。它一定要是赤脚接触大地，还是睡袋，还是可以在地上铺床垫或充气床并穿鞋在地面上？那还会让我接地气吗，还是我需要以某种方式裸露身体，只是接触大地？我问这个问题是因为 L 给我提供了他的卡车床，那里当然有床垫，但它没有任何东西与地面接触。这就是我的疑问所在。

我是 Q’uo。将关节炎的关节从潮湿和寒冷的接触中隔绝一段时间的概念，需要与提供“接地”效果的最有效实际接触进行仔细的权衡。如你可能推测的，隔离会抑制“接地”效果，但它允许关节炎的关节与第二密度环境共存。因此，这将是你的创造力所产生的结果，它将允许你确定自己的界限以及朝这些界限前进的步伐。我们再次为我们回应的抽象性质表示歉意，因为……

我确信这对 [听不清] 会非常有帮助。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们发现我们已经分享了今晚提出的所有问题的范围，对于每一个问题，我们都为此感到欣喜并回馈我们的感激之情，因为寻求者的关切具有意图和奉献于寻求的辉煌光芒，这令人愉悦和共享。我们期待在你们未来的聚会中与这个团体相伴，此时我们告别这个团体，怀着爱与光与每一个人同在。我们被你们称为 Q’uo 的同伴。Adonai，我的朋友们。Adonai。