（Carla 引导）

我是 Laitos。我以无限造物主的爱与光来问候你们。我们曾非常困难地引起被称为 D 的那个的注意，因为我们发现这个载体处于一个位置，其中潜意识的提示被严格控制着，以至于潜意识的思想没有得到自由地流入用于做决定的有意识的心智装置中。我们建议，被称为 D 的这个载体以及圈子中的每一个人都应该认识到并重视潜意识思想那些羞怯隐藏的献祭，因为只有当两个心智之间存在一定程度的协调、一定的相互尊重和彼此的有意识的觉察时，深层概念才会在有意识心智的直觉部分中产生。

今晚我们想谈论爱。我们选择这个主题并非因为它熟悉或它居于核心地位，而是因为正是因为它。我们渴望将足够被有意识地知道的原则作为概念表达给新的载体，以便通过简单重复练习——每个概念都是一个练习——被称为 D 的那个能够重新获得一些微小的信心感。

每个人所是，远超有意识心智所能期望的。我们因你们的服务而引导出来的这些概念，不过是在下面潜藏着存在之实质金属的表面上闪耀的表层颜料。引导的过程是一种为他者服务的过程。一个人带到这种服务中的实体必须被在其全部中受到尊重。那些文明、受过教育的行为等等，以及那些古老且看似残余的东西——即本能和内在生命神秘深处的力量，正是创造了无限宇宙中所有事物的物质——都应该沉降下来，进入有意识的心智，变得越来越[觉知]，越来越与有意识和潜意识之间那层薄纱的微小抬升相契合。

正如我们所说，我们要谈论爱。我们将提供熟悉的话语。我们将谈论超越人类表达的爱，那种人们在没有证据的情况下就去追寻的爱。我们谈论一位其本质就是爱的造物主。意识的每一个粒子在其中心都拥有那份爱的种子，被称为这个载体所称的“神性”的出生权。这样的词语是不够的，然而语言是一种困难且受限的交流方式。在一切之前，爱就存在着；当最后一颗太阳膨胀成新星并收缩成终极引力时，爱依然存在着，造物主，无尽地沉思于无限之中，[不可闻]。然而，这种浩瀚而神秘的爱可以在你们的幻象中被表达出来。

此时我们将转移到被称为 D 的那个身上，像往常一样请求这个载体接受涌现的思想，说出它们，并在练习过程中始终不害怕、避免分析。我是 Laitos。我现在转移。

（D 引导）

我是 Laitos，再次向你们问好，我们以光与爱的问候来回应你们的挑战。我们希望成为源自一个单一之源的无限之爱的信道，通过履行我们谦卑的爱之服务，将这份来自该源头的爱带给第三维度的生命……

[D 的其余引导内容未转录。]

（Carla 引导）

我是 Laitos，我再次与这个载体在一起。我们想感谢被称为 D 的他的工作和他的意愿。我们继续感觉到我们正在取得良好的进展。这个载体会想知道放松程度的变化是否会影响引导工作，也许这个载体只需要在观看或聆听这些话语时记住引导练习期间不断变化的心态状态，从而发现保持一个单一焦点在引导过程中是多么有帮助，因为既不担忧也不考虑——也就是说，既不担心已经说了什么，也不考虑将要说什么——只专注于当下的即时性、呼吸、心跳、耳中血液压力微小但可听到的声音、夜间的声响，所有这些都在当下产生并聚焦于内在的聆听。

我们建议作为一个练习，让这个载体在冥想中运用意象，尽可能长时间地将形状和颜色保持在心中。当发现心灵有不集中于一个图像的意志时，载体不应气馁。起初几秒钟就是一个挑战来维持。然而，这种类型的专注对引导工作最有帮助，而当有意识的心智以其躁动的情智能游荡思想时，就必须有一种方法来约束这个非常有益的智力，并使其前行步伐静止下来，目的是体验当下这一刻，就像一个没有理性心智的人那样。

然而，我们仍然强调，在将控制权交给直觉自我之前，理性的心智需要被仔细调校，此外我们建议分析的力量在与我们这些秉持爱原则的合作中，最有助于揭示直觉心智及其果实。我们感觉我们给予载体的鼓励在一定程度上受到了载体不满的影响，我们请求这个载体放下那种不满或取悦自我的需求，因为在这件事上，学习作为一个发声信道的过程，当一个人不在引导的感知模式中时，就极大地受益于对自身工作的卓越性缺乏真正的兴趣。

我们的意思是，这种现象是最自然的，事实上它是直觉心智出生权的一部分，是心智中最大的那一部分，即您大脑的前额部分，但却是您的文化中最不被尊重和最少使用的部分。当受到关注时，直觉会消失；而在放松的周边视野下，它则得以推进。那些具有直觉洞察力的人在没有焦点的情况下看，在没有阻碍的情况下说话，许多人学会了自发和喜悦地引导自己，而少数人则将这种能力训练成一个媒介，使非个人的原则能够找到一个与之能量共振的、调谐好的门户，从而可以用于对那些从爱之言语中发现价值的人提供相互服务。

此时我们将转移到被称为 Jim 的那个身上，以便这个载体可以提出疑问并进一步发言。我们现在转移。我是 Laitos。

（Jim 引导）

我是 Laitos，再次通过这个载体向大家问好。我们意识到今晚我们对被称为 Carla 和被称为 D 的人进行了广泛的运用，希望为每个载体都提供了练习和信息。此时，我们愿意提供自己，尝试就在场者认为有价值的任何主题进行发言。是否有任何疑问我们可以谈论？

您刚才说的关于材料的卓越性还是引导的卓越性的担忧是想……我对自己努力获取您的反馈并利用它感到有点困惑，以及这种通过这些问题来做这一切的努力是否有什么误导之处。我仍然需要对这一点得到一些澄清。例如，在过去关于我自身引导细节的问题中，这是否显示出我错误的一种关注？

我是 Laitos，我的兄弟，只要所得到的回答信息对您有意义，我们就鼓励您的疑问。最终希望每个新的载体，通过运用其发声引导能力以及解决来自我们的源头和担任教师的那些人的困难和疑问，能够提供必要的信心，使一个新的载体能够无畏甚至愚蠢地在所选择的艺术中前进。因此，我的兄弟，我们很高兴能回答您认为有必要以增强您自身对目前正在您存在中实现的这个过程的理解的任何问题。

还有其他疑问吗？

嗯，我仍然不太明白您刚才关于除了表演期间之外的关注点是什么意思。我有点忘记了我的问题，但我感觉促使我询问有关我表现的担忧在某种程度上是误导性的……对不起，我不知道如何问这个问题。不过，我还有另一个问题，那就是非常简单地，如果今晚我在您准备结束时完成了我对您的引导。过去我感觉好像是我因为自己的疲劳而停止了它，但今晚我没有感到疲劳，我只是感觉……

[录音侧一结束。]

（Jim 引导）

我是 Laitos，再次与这个载体在一起。如果我们能先回答第一个问题，然后再处理第二个，我们建议将对努力卓越性的关注放在发声引导能力练习之前和之后，而在作为发声信道服务时放弃任何对这种卓越性的担忧，因为正是在那时，分析的心智并不能很好地帮助您，正是那种分析是新或旧载体最大的绊脚石。正是在那时，这种分析被交托给一种臣服，从而允许心智的清明，以便像我们这样的存在的印象可以通过这个载体来传递。

关于您的第二个问题，我们非常高兴能够利用您的载体在大部分时间里进行，因为我们认为这是新载体练习所适宜的，在身体或精神疲劳倾向于消除那种对于能够在心智复合体内感知和发生的概念进行传输至关重要的单点焦点之前。因此，今晚我们比以往任何时候都更充分地利用了您的载体，并很高兴能报告这一点。

我的兄弟，我们可以再多谈谈吗？

我很感激。我真的想知道我是对您停止通过我来传达的反应，还是您会乐意——如果您继续尝试激发我已无法回应的概念呢？

我是 Laitos，我们能够激发那些我们既从自己的源头也希望从您的经验和概念化框架中选择的概念，可以说，因为我们希望利用每个载体所提供的独特部分来增强那个永远不变的讯息。每位寻求者都会以一种丰富了与他人分享时的共享寻求之路的方式来完善这条道路。因此，今晚我们能够将您的奉献与我们的奉献以一种我们认为平衡的方式融合在一起。

我的兄弟，我们可以再多谈谈吗？

我想他问的是，“您接下来要传输的那个是什么？”

我是 Laitos。如果我们当时载体的焦点更稳定一些，我们还有一些可以传达的进一步信息。然而，它开始动摇，那时就看到了转移接触的必要性，以便新的载体不会因为没有维持之前所展示的有效性而灰心。

我的姐妹，我们可以再多谈谈吗？

不是因为我。我只代表 D 发言。D，你还需要什么吗？

我还有一个问题。在过去的几周里，您和——抱歉我不记得是 Hatonn 还是谁——做出了一个关于引导与接棒棒球并将其抛出以解放双手以便再次接住球的比喻。换句话说，接收一个词或几个词，说出来，从而解放心智去接收更多。然而，也强调了您通过在潜意识层面激发概念来工作，我们从中找到这些词语。我看到这两个想法在某种程度上是相互冲突的。你能调和这一点并帮助我更深入地理解这个过程到底是什么吗？

我是 Laitos。无论是被感知的词是我们逐字逐句传输的词，还是载体为了描述已传输的概念而构思的词，抛出或无畏地说出这些词的想法是有益于载体的，因为词语的传递是为进一步的词语铺平道路，无论这些是我们明确传输的词，还是载体发现最接近描述我们所传输概念的词。我们不时地利用概念和逐字传输的组合，这对于每个载体来说是最有效的。大多数人会发现在作为发声工具服务的开始阶段，以概念为传输方式是最容易使用的，而增加逐字接触的方法是在作为发声工具服务的一个较晚或更高级阶段才采取的。

我的兄弟，我们可以再多谈谈吗？

不，非常感谢您。

我是 Laitos。我们再次感谢您，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

我没有。

谢谢你，Laitos。

我是 Laitos，我们也想感谢每个人今晚给予的巨大的关注和服务的奉献。我们很珍惜通过每个载体说出我们谦卑话语的机会，并很高兴能够通过老一代、可以说，和新一代的载体来传输概念，以便在每个载体中都能有一些微小的服务启迪和为服务做精神准备。当我们与每个载体一起工作时，我们也获得了大量的经验，并感觉您给予我们的远比您想象的要多，因为我们通过教导而学习，以成为那个造物主之爱与光更清晰的信道。

此时我们将再次感谢每个载体，一如既往地，将每个人都留在无限造物主的爱与光中。你们知道我们是 Laitos 的同伴。Adonai，我的朋友们。Adonai。