为何向我们最亲近的人，比如我们的伴侣，散发爱与光芒如此困难，而不是像对那些我们不那么了解的人那样容易呢？

（Carla 引导）

我是 Latwii。我以一位无限造物主的爱与光来问候你们，并怀着感恩之情，我们自称为 Latwii 的人向每一个人发送祝福和爱，尤其是向那位被称为 B、而我们在这个圈子里有一段时间没有相聚的人。请知道，我们正在旅行，甚至去了新斯科舍省，并且是应 B 的请求陪伴在她身边。能与这个团体在一起确实是一种喜悦。我们非常高兴分享你们的冥想，甚至希望对今晚提出的问题有所启发。我们希望你们能原谅我们的调整和那些不甚有意义的评论，因为我们正在适应这个我们有一段时间没有使用的媒介。我们会讲笑话，但那会打扰到这个媒介的专注力；对于我们庄重的表达方式，我们深表歉意。我们喜欢在聚会上增加一些色彩，但我们担心这个媒介最近变得严肃了。我们觉得现在有了良好的联系。

你们说，爱与光似乎更容易给予任何非直系亲属、伴侣或挚爱的人。你们想知道为什么会这样，以及可以做些什么来使情况达到平衡。我们希望从另一个角度仔细审视这种情况，希望能提供一些帮助。一如既往，我们可能错了，因为我们和你们一样，只是朝圣者。因此，我们祈祷你们能运用自己的辨别力来认识对您而言什么是真实的，而放下其余的。

目前在你们星球表面第三密度中化身的实体是一种特定类型的实体。这是一个在内心深处、在心灵之心的深处，与整个宇宙的造物主和共同创造者合一的实体。围绕着这颗爱的种子——爱是神性的本质——生长出大量的物质、思想、偏见、动机、观点、理解、经验、心智、心灵、情感、身体以及身体的需求。当一个意识单元的力场似乎停止时，所有其他事物的振动就开始了，这些事物被化身者感知为与自我不同的事物，并且在某种程度上可能需要自我的反应。这就是你们的化身处境。

也许你们想过为什么在这个特定的时间、在这些特定的情况下进行化身。当情况困难时，那种担忧、那种疑问，“为什么是我？为什么是现在？为什么是这个？”就变成了一曲未尽泪水的挽歌，压抑的悲伤，安静的哀愁。而从身体内部去看事物——这个身体存在于另一个事物之中，并且与所有感官之光源遥远、非常遥远的光芒相隔甚远——这是多么容易做到的，而正是那束光芒让每一位朝圣者都渴望着它。

然而，让我们审视这种立场，看看我们是否真的认为这就是情况。Latwii 的观点是这种情况并非如此。我们的理解是，那位无限的造物主以及所有帮助你们的力量——你们称之为守护天使、高我、灵性向导和老师——在化身开始之前，就在你们的心灵深处与你们共谋，凝视着那位无限造物主为调和万事、平衡万事的计划，提供最大化的服务、学习和成长的机会。

我们的理解是，从个人自我、非个人自我以及那个伟大的非个人自我——即爱的基督神性——的这种创造性合作中，出现了一个化身计划，这个计划不以“本可以怎样”或“本该怎样”为参考，而是精确地规划了最大化化身学习、成长和服务机会的方案。因此，当被问到“为什么是这个？为什么是现在？为什么是我？”时，这个问题本身，就因其本质，阻碍了自我计划和谐展开的流动，而这个计划正是造物主关于你们珍贵、深受爱戴且永恒的自我的计划。

话虽如此，我们可以看到，在我们看来，在看似失调的情况下应该问的正确问题是类似于一封写给自我的情书：

亲爱的挚爱，可怜的迷惘的自我，“你应该对自己说。”“这种情况一定是有福的，因为创造物中没有什么是没有祝福的。因此，造物主/创造物啊，向我展示，对我说话，让我知道在这个我知道超越一切表象都是美好的情况下，爱在哪里、学习在哪里以及服务在哪里。”

署名：你困惑的表面心智

我们建议，表面自我——我们所说的您意识到的整个有思想的自我——是一个被送入看似混乱的经验之海中的人质，而这些经验是植根于那位无限造物主的爱与光芒之中的。在你们的星球上，存在着金钱交易和土地买卖，所有权似乎是现实。事实上，人们只需从轨道视角俯瞰你们美丽的星球，就能看到它是创造主的星球，每一寸地方都是如此。你们的生活也不是属于你们的。你们更像是一个租户，暂时租用地球生命的甜蜜火花、经验的尖锐刺痛，是为了享乐或为了痛苦。

那么，当房东似乎缺席时，一个租客该如何运作呢？通常，因为没有所有权，房屋不会被修缮或修复，场地也不会被美化，出租的地方看起来是暂时的，而不是充满爱意的照料。但是，如果那处房产属于你们的父亲，他慷慨地给予、深切地爱着，只要求在你们租用这处房产时，你们去爱它、珍惜它、美化它、调和它，使其能让所有人都舒适地进入呢？这就是你们在临时物理载体中过租借生活的选择。

要知道并记住，你所处的环境是此刻你的经验之屋。珍视你父亲的家，知道它是美好的，并通过播下需要信心的种子来增加它的美好，用思想和行为这层光彩斑斓的枕头和靠垫去更加美化创造主的美妙礼物。要知道，你对这段生命的管辖权——从第一口气息到身体最后的时刻所计算的——是无限创造火花的管辖权，是一个本身就是爱意识的意识，请尊重你的本性。

听到这些话的人或许也会从以下想法中获得安慰，那就是你们中的一些人不仅选择在化身中体验以学习、成长和服务，而且还选择维持意识中的高位，那些爱的瞭望塔，它们像光源一样向你现在享受化身的星球、向其上的实体、向地球本身以及向地球大气层中急需那份伟大守望的能量振动层面发光。

对于那些觉得这些话表达了一种可识别的责任和荣誉的人来说，他们可能会知道，无论您看起来是商人、家庭主妇、女王还是牧羊人，在您的内心深处都有一个堡垒，其顶端有一个瞭望塔，唯一点亮的灯就是心灵最深处因从光中凝视着光而敬拜和崇拜所点燃的灯，它知道光明，接受光明，祝福光明，让心灵之心的水晶将自我变成山坡上的形而上学灯塔，是山丘上的城市，不是为了人类的注意、理解或感谢，而是仅仅为了做这件事，为了守望。在许多情况下，这种忠诚地守望，是自我在化身前被设定的首要使命或任务。

有许多漂泊者会在这些话中认出自己，那些来到一个困惑而令人费解的层面，沉浸在化身的复杂性之中，但仍然一次又一次地在思想上飘向那个瞭望塔的人。

如果它召唤你，去吧，不只是通过冥想。让瞭望塔一遍又一遍地召唤你，为了片刻、几分钟、几个小时，为了整个化身，直到你作为光与爱的管道服务于完全未言明的振动层面这一愿望得到满足为止。

在我们通过这个媒介离开时再多一个想法。那些将这些关系发现困难的实体，是你们可能选择通过受苦来学习的实体，从而理解导致痛苦的期望和依恋，并由此越来越多地朝着“男人与女仆之道”的平衡发展，正如这个媒介会引用的那样。

在你们周期的这些末期，很少有任何两个伴侣实体是第一次在一起的。通常，两者在一起，一个挑战另一个，而另一个也挑战第一个，因为在物理化身中最困难的事情，确实是向最亲近的实体表达清晰的爱之能量。这在一般原则上与你卷入的个体的相对愉快或不愉快无关。它更多地与经验的日常性以及个人自我形成对自身行为结果依恋的巨大倾向有关。如果不是容易，那么去爱陌生人、熟人或只在社交场合见到的朋友，向那个人分享所有的爱和所有的光芒，要比表达那种圆满、敞开心扉的喜悦之歌给一个没有满足你期望的人要容易得多。

现在，我的朋友们，我们请你们审视你们的人格。在其中有一种强烈的正义感、正确性、公平性和绝对价值的本能。这些愿望、这些希望是极好的。困难在于试图将它们应用于服务于自我，因为服务于自我的方式就是希望他人能以某种方式对待你，能给你特定的时间、金钱、关怀、触碰。让你的伴侣完全自由并只作为生活经验中的朋友和伙伴存在，这有多么困难。这种挑战感觉多么艰难。我们不会为你们否定它，也不会告诉你们这是一件小事。这是第三密度中更重要的教训之一，即停止期望任何行动会带来任何结果，即使你选择这样做是为了服务。

然后，将自己视为一个精神存有，视为造物主本身，一个不需要他人的存在，除非是通过服务他人来服务于造物主。体验伴侣关系中的喜悦，知道那个是你的伴侣的实体会向你映照出自我中失衡的那部分事物，以便自我可以对其进行工作。宇宙中存在着绝对的和谐。你所经历的一切、你所看到的一切以及你所听到的所有事情，都是创造物和谐发展的片段，在每一个纤维中赞美、表达和显化了那伟大的原始爱之思想。

如果你感到疲惫，就用思想移动到那个有通往天堂窗户的堡垒中，凝视超越群星的、结晶在每一颗恒星中、在无限创造的每一部分中、在每一个意识片段中的深刻而汹涌的喜悦，并知道你正在塑造和棱角化和结晶你自身对无限造物主的表达，以便你的意识越来越多地拥有喜悦与和平的心跳。如果那种喜悦与和平在你不赞同的挚爱伴侣的脚步前逃离了，请承认分歧，微笑着想留在表面上，并从幻象的此时此地移开，进入无限之爱的更深、永恒的现在。

在那个意识堡垒中停留五秒钟，确实可以创造出一种即使在事物表面上也能看到无限造物主计划所包含的真正和谐的心智，一个在每一个转折点都包含了自由意志的计划，一个其中本质和不可动摇的教训存在于情感和心智结构中，等待着环境的包裹，这样当你面对一个情况而无法从中看到爱时，你就可以安然平静地休息在这样一个认识中：同样的情况会再次来到你身边，那将是一个考验的时刻。而且每一次，不重要你是赢了还是输了意识提升的游戏；重要的是你是否纯粹、深刻、充满爱心地意图去创造爱。

周围的人可能无法理解你的观点。这不是必要的……

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

……没有人需要理解你。相反，让你的希望是带着对造物主计划的信心和真理，带着对自身计划的信心，并怀着坚定意图将你的爱、你的理解献给这种情况，因为你不会通过寻求来获得爱和理解，而只能通过尝试给予它们。

我们将与你们一起在等待、信任、充满爱的意识堡垒中。我们将在那里陪伴着你们，因为你们的一部分也在那个堡垒里，而另一部分则在做熨烫、洗碗、蓝图、课程计划、设计、绘画或占据生活的任何事情。服务最有效的人，简单来说，就是那些持续、坚定和喜悦地意识到你当前处境中存在正确性、适当性和美妙机会的人。

您当然不了解情况为何有帮助的所有原因。这最好在冥想中学习，我们可以说我们把冥想视为向上进入堡垒，然后从窗户移到内室，进入黑暗，进入寂静，进入看似无物之境的时间，以便你信任并允许寂静和黑暗来教导你、充满你、修复你、照顾你、珍惜你和安慰你。然后你可以在思想中走下塔楼的台阶，踏入你的租借生活经验，带着新的信心和爱去凝视那个麻烦的伴侣、困难的情况，并知道你是大使，是爱与光的大使。

愿你们每个人都将自己的伴侣视为朋友，不期望任何东西，给予一切，并知道何时这种平衡就足够了，这样你就不会成为殉道者，而是以喜悦行事，不参考任何其他事物，而是作为一个主权者、一个王国的大王或女王来行动。这样，你就不会再是一个糟糕的租户，而是在你的日夜中发挥巨大的管辖权，进入你和谐展开计划所提供的任何街道、任何小巷、任何情况，但同时越来越多地留在那个堡垒里，那里有一部分你为全人类守着忠诚的望哨。

如果你知道我们凝视那些默默守望的人时感受到的喜悦之泪——他们迷失在对自己所做事情的真正了解中，仅仅依靠信心和信任——你或许会感到安慰，因为你在注视造物主的堡垒中从未孤单。

我们非常感谢能使用这个有些疲惫的媒介。我们希望没有说得太久。我们试图简短而精炼，但也许这个问题太好，以至于我们无法用更简洁的方式来回答。我们感谢你们每个人对过着充满爱的人生所表现出的巨大关心。我们现在离开这个媒介，并转交给被称为 Jim 的人。我是 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Latwii，通过这个媒介再次向大家致以爱与光问候。此刻，我们很荣幸地提供自己，尝试回答在场者可能提出的任何进一步问题。我们再次提出我们的意见，并希望让大家知道这仅仅是我们的看法。有什么我们可以开始的疑问吗？

我的母亲病得很重。我非常想参与到治愈中去。你能为她的疾病带来一些启示吗？

我是 Latwii，在这个实例中我们可以分享的可能远少于你所期望的，因为我们不愿以任何方式触及他人的生命道路。但我们发现有一些关于这种生活经验的普遍特质是可以分享的。

这个实体在化身的很大一部分时间里无私地给予了那些亲近它的人，并感受到了作为回报的爱。它能以这种方式给予，是化身之前所做选择的一部分，因为每个实体在开始前都会为化身制定蓝图，可以说。现在在物理化身上显现出的困难，是象征着对给予进一步的延伸和完善的平衡，也就是说，在某种程度上和某种意义上，是对接受的平衡。

这个过程的确切性质必须从我们的角度来看保持隐藏，因为解开每一个经验的结，为那些解决谜题的人带来了一种灵感和存在与行动的力量，可以说是滋养灵魂的，尽管被有意识的心智误解或忽略了。这种物理困难的总体运动是朝着光的方向前进，以一种没有这次经历就不可能的方式来阐明生命模式。

我们能再多说一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我没有真正听到前面所有的内容，因为我在引导它，但我没有在引导中听到任何真正让我立刻领悟到，比如我是一个妻子，我非常努力工作，而我的丈夫现在没有收入，他回家后批评我的家务。这显然是不公平的，因为我工作过度了，但他还是这么做了。你如何才能阻止自己对这种不公平做出反应？在那个时刻你可以用什么来避免陷入交易呢？

我是 Latwii，我们并不是建议一个人阻断对任何情况的正常和自发的反应，因为每一种实体不仅必须表达从本性深处自发涌出的东西作为对任何情况的回应，而且在这样的回应之后，必须努力将小小的有意识的自我从世俗事物中移开，并将意识置于我们称之为堡垒的那个位置，以便可以更宏观地看待刚刚发生的经验。通过这种退隐，一个人可以开始欣赏交易在生命模式中的更大目的，然后可以将这种欣赏带入与另一个自我的进一步交流中，以更大的视角和对爱的奉献以及给予另一个自我完全自由的态度，这样可能造成的伤口就可以得到治愈。

并不是说应该避免困难，而是应该利用它们作为进一步成长、服务和启发他人的催化剂。

我们能再多说一些吗，我的姐妹？

是的，我仍然不满意。在最后我有一个清晰的印象，有一句话是关于将你的伴侣当作朋友来对待。现在你如何对待一个朋友呢，我们基本上知道，当他们气馁或沮丧时你会安慰他们，当他们很棒时你会拍拍他们的后背，我们会为他们祈祷最好的结果，就像那样。这就是友谊。但是当有人以对抗性的方式对你发难时，很难将那个人当作朋友来回应，因为通常朋友不会那样对你，至少不是没有充分理由的，你知道，不是不公正的——尽管我承认有些朋友……但我正试图弄清楚如何做到这一点，如何能把你的配偶、你的伴侣或你的爱人变成你的朋友，并真正让这一点成为首要的。我想这就是你想说的，对吗？

我是 Latwii，确实如此，我的姐妹，这是我们打算传达内容的很大一部分，因为如果两个在第三密度幻象中结合起来学习和以某种方式服务（的灵魂）能够开始在幻象中共同回忆起关于化身的更大、更大的计划，那么日常活动中出现的困难，在解决过程中，可能会从那些一起走同一旅程的灵魂伴侣更广阔的视角来看待，这些伴侣虽然在生活的小瞬间里有时会确信事情必须以这种或那种方式发生，但他们更充分地意识到每个人都是为了服务于彼此和造物主而存在的，并且用于引导日常活动的微小、专注的决定可以被释放，每个人都可以从那些为无法欣赏困难中的机会而提供催化剂和成长的困难的经验中去寻求和赞美那位造物主。

我们能再多说一些吗，我的姐妹？

所以，基本上你的意思是，在某个时刻，本能的反应会是：“看看这个人，这个人与他的计划不和谐，因此他触犯了某些不可改变的法则，他遇到了麻烦。我为这个人感到难过，我对这个人表示同情，我想安慰这个人。”这就是你建议可能从更多时间待在堡垒中而产生的转变吗？这是正确的吗？

我是 Latwii。这不仅是正确的，还有一个进一步的含义是，当一个人更完全地参与到利用催化剂的相互尝试中时，他不仅会对对方产生同情心，而且会开始在对方身上看到自我，并开始对那个被有意识信念所局限的自我和观点进行更深入的工作，这种工作可能会以一种改变视角的方式作用于自我，以至于当别人看到困难时，你开始看到一个服务和学习的机会，而无需注意到情况的任何其他特征。

我们能再多说一些吗，我的姐妹？

不，这真正触及了我问题的核心。谢谢你。

我是 Latwii，我们再次感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

如果大家都结束了，我就随便问一下吧，因为我喜欢知道。你最近是什么颜色？你还在做你的科学工作吗？

我是 Latwii，我们向这个媒介展示了各种颜色，因为我们在进行实验，可以说，将各种微妙的、你可以称之为李子色与苹果绿和橘色的混合物进行试验，目的是让产生这些被感知为颜色的振动振荡的更微妙的能量可用于研究它们在你们行星人口中的相关性，即它如何从对应于橙色或橘色的个体化自我开始移动到心灵或绿色射线能量中心的全心爱中，并通过进一步的催化剂和处理，开始影响布达体或属于紫罗兰射线的那个。我们研究颜色发光，因为在这些振动中包含了许多无法被肉眼察觉的信息。我们以这种方式在自己的堡垒中进行研究。

我们能再多说一些吗，我的姐妹？

那些颜色是 Ariel 的颜色，西方的天使长。我只是想知道这个关于大地、收获和丰盛的原则是否正在从地球层面帮助你们进行这项研究？

我是 Latwii，确实如此，正如你所称呼的那样，这是收获，现在在你们行星球体上属于这个季节的能量，我们正在这些我们谈到的领域中深入研究。

是的，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我的朋友们，我们非常享受加入你们冥想的机会。自从我们拥有这个巨大特权以来，已经有一段时间了。我们为能与你们在一起、走在同一条道路上而欢欣鼓舞。此刻我们希望没有让你们耳朵感到疲惫。我们很高兴有机会说话，我们担心我们可能说得太多了。“话太多了”，人们可能会说，但我们希望我们与你们在一起的喜悦让这一切对你们来说是可忍受的。我们现在告辞，再次感谢你们邀请我们的临在，像往常一样，将每个人都留在那位无限造物主的爱与光芒中。我们以 Latwii 的名义被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。