关于《圣经》中提到的“兽的印记”，它可能是什么，对人们意味着什么等等。

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。当你们静坐冥想时，能将我们的振动与你们融合是我的荣幸，感谢你们邀请我们加入，并提供我们有缺陷和充满错误的思绪。

关于兽的印记这个主题。这位媒介在把说话机制交给我们之前向我们祈求好运，我们确实感到幸运能够与你们谈论邪恶，因为毫无疑问，兽的印记仅仅是邪恶之物的象征。事实上，心智常常以符号而非回归事物本质的方式思考。

如果直译的话，这当然是一种回答问题的层面，兽的印记，即 666，是一个三位数，根植于你们东方民族的卡巴拉传统之中。在该传统中，数字六指的是世俗事物的领域。数字六与财务、财富、安全和生存有关联。如果一个人偏爱奢华，那么在对某实体名称或出生日期进行数字分析时，可能会预期出现数字六。当一个数字被加倍时，它就是同一个数字但更强大；当它被三倍时，它就非常强大，因此 666 字面上就是“这世间的万物”。所以，兽的印记被一个象征着你们当前经历的数字所代表。

请随我提升你们的思想，让我们审视这个充满着兽之邪恶符号的世界；这里有一朵雏菊，那里有只百灵鸟，这里有一个思考中的年轻人，那里有一个微笑的女人。这些事物从表面上看并不邪恶，然而对于凝视野兽的人来说，印记可以被发现，因为幻象是你们自己的，你们每个人都可以按照自己的意愿来诠释摆在面前之物。通过描述，我们可以使同一个场景看起来非常美妙，或者恰恰相反，这取决于细节的精心运用。例如，我们可能会指出，不是一朵花，而是你们的一个垃圾堆；不是一个微笑的女人，而是一个饥饿的孩子。符号的选择永远是你们自己的，野兽也不会在选择积极导向的符号来促进催化剂解读的人身上显得强大。

我们试图做的是向你们表明我们对预言的感受。兽的印记是约翰所作的一部受启发的引导工作中使用的众多符号之一。这个实体的大部分努力并非在于提供普遍的象征意义，而是将关于特定事件和实体的隐秘信息发送给那些被知晓为 John 的人。这项工作激励了许多人并使他们感到敬畏，但很少有人能深入探究其更深层次的象征意义来发现当下时刻的平衡。这就是预言和符号学的最大危险所在。无论一个人对邪恶有何看法，他都必须扭曲和偏颇自己的思维，以便容纳野兽、它的印记、它不寻常的身体设计以及它各种敌人的古怪象征。也许这阻止了有些人去凝视野兽的本质。

野兽的本质存在于每个心灵和每个心中。野兽的本质是否定的力量。正如爱的本质是接纳的力量一样，邪恶的本质则是完美地否定真实并相信虚假的能力。因此，邪恶在收集、保存和花钱方面与金钱的关联远不如它与不那么坦诚的行为有关。一个寻求积极本质的人会越来越多地愿意奉献自我来服务。一个渴望邪恶的人可能看起来是在为他人提供服务，但总存在某种对自由意志的否定，某种对宇宙之爱的某个方面的拒绝，某种隐含或明确的你与其他事物的分离。那些以牺牲他人的利益为代价来谋取自身优势的人，比一个数字更能清晰地象征野兽。

今晚在你们的小组中有人说过，当你们静坐冥想时，你们生活在兽之时代、普遍信用的时代以及被数字统治的时代。请记住，拥有力量的不是符号，而是赋予符号力量的本质。存在于你们货币系统中的邪恶是一种——也就是说一种谎言——自最早使用金钱而非两个实体之间进行互惠交易以来就一直存在着。因此，将金钱视为人为力量的本质，从定义上讲就是一种邪恶的本质。然而，我的孩子们，你们这个时代的科技既不善也不恶，它只是一个被用于善或恶的工具。

我们多么希望能够引导你们阅读某部能使万事清晰的书籍，一套没有关于额外细节的模糊之处、没有困惑的清晰意义的符号体系。我们做不到，因为没有任何由词语和概念构成的构建物不是一组符号，而最终，你们所知道的善与恶并不存在于符号中，而是存在于本质之中。本质是通过一个实体的最深层的心灵和心灵来感受到的，这样就对什么是——我们可以说，在道德上令人愉悦和在道德上令人不快的——有了认知和了知。

当你们凝视这个许多人认为充满谎言因此是邪恶的时代时，请审视人们、关系以及那些看似邪恶之物——金钱——的管理本质，并在自己内心发现肯定生命、肯定生命的积极真理和特质与属性，这些可以应用于每一个情境。因为这不是一个时代——我的孩子们，这是你们的时代，任何野兽的印记都无法塑造你们自身创造的节奏。存在高度积极动机、负面导向的天使灵，这和存在高度两极化和有动机的积极天使实体一样真实。

我们不希望淡化挑战我们并使我们学会变得强大的忠诚反对意见。我们只希望纠正任何感觉自己被邪恶掌控或以任何方式受制于表面世界观的倾向。对许多人来说，这确实是兽之时代。我们在人民中发现这种态度，许多人感到极度不安、极度痛苦，但却将许多符号当作本质来接受。知道爱创造了一切，并且伟大的原始爱的思想构成了万物的核心，我们请求你们只满足于事物的本质。

如此，愿你们在黑暗之处找到阳光，愿你们的辨别力引导你们避开他人可能看不到的意外阴影。是你们的经历、你们的创造、你们的生活，我们请求你们与我们一起寻求造物主，不带恐惧，并怀着不断增长的渴望去触摸意识那奇妙的光明充满的奥秘。现在，因为我们谈论了一个沉重的词语，一个沉重、悲伤的词语，这个邪恶的绝望的象征，让我们在继续之前减轻我们的冥想。让我们放下这个问题，因为它困扰着这个媒介，也可能困扰着其他人。

让我们转向凝视天使的印记。那会是什么呢，我的孩子们——除了一个微笑之外什么？真理和真理的象征会是什么——除了喜悦的目光之外什么？因为存在的事物就是爱。我们带着这份爱和光将你们留下，并将通过被知晓为 Jim 的人与你们进一步交谈。我们是 Q’uo 的信徒。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个媒介向你们所有人以爱和光问候。此刻能有机会将这次会议开放给聚集者可能提出的疑问，是我们的荣幸。我们现在可以从一个问题开始吗？

这种存在于此层面的基本否认，是否基本上就是否定我们是上帝，以及我们自己的意志与上帝的意志是同一的？这是一直以来使我们与一位上帝分离的基本否认吗？

我是 Q’uo，我们发现您提出的这个问题涵盖了你们幻象中大量的领域和经验。如果我们审视你们行星第三密度幻象的人口，我们会看到那个将有意识的心智与无意识的心智分开的巨大遗忘之幕，实际上造成了一种在你们术语中可以称为“否认视觉”的状态。这种视觉是向内和向外寻求创造物的本质的最深层的东西。

如果我们要审视感知创造及其对第三密度者意义的主要方式，我们可以将您所说的那种否认描述为无法感知所有创造的统一性、作为基础的无限性、当前的现实以及你们称之为第三密度幻象中所有人的未来体验的能力。因此，这种看不到万物、所有思想相互关联性的无能，确实是一种允许一个实体认为自己独立于并处于您所称的上帝或造物主力量影响之外的否认。这种看似的分离、否定或缺乏感知创造了一种条件，在这种条件下，一个实体可以学习各种各样的教训，这些教训最终将为整合每个个体教训与不仅存在于遗忘之幕之外的更大自我，而且是创造中所有生物和事物以及造物主本身的自我提供了机会。

因此，这种感知是有限的，以便在有限的界限内进行工作，如果没有这些界限，并且视觉穿透无限，从而使局限性的实验对那些用远见之眼看的人来说变得显而易见，那是不可能实现的。由于这种限制的不可能性，也缺乏以个体形式体验造物主的机会。这种个体化的形式是每个第三密度所采纳的，以便通过每一个个体为那位唯一的造物主提供更宏大的经验和荣耀。

我的兄弟，我们能再多谈谈吗？

不，那解释得非常好，谢谢你。

我是 Q’uo。我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

是的，我有一个关于这个事情的、一个理想的想法，那就是这个。如果我们考虑这个印记本身以及所有这些，这是否会阻止或阻碍我们成为第四密度的物质？我假设这是正确的，如果我们继续沉浸在负面思想或邪恶思想中，而不是积极的思想中。这是对的吗？

我是 Q’uo，我的兄弟，尽管您的推测存在趋向于正确性的倾向，但其陈述的简单性是我们不愿接受为正确的，因为事实确实是，一个人的注意力焦点决定了他将在哪里找到学习和服务的机会。在一般情况下，如果一个人的注意力集中在事物的表象上，它注定会从看似分离和可能具有威胁性的事物转移到另一个似乎与自我分离、可能再次对自我构成威胁的经验部分，因为你们幻象中的所有创造物似乎都与个体经验脱节、缺乏节奏和和谐。

然而，如果一个人将注意力与渴望了解事物的本质超越其外部表象的方向引导，并开始进入万物、思想和活动的内心深处，那么凭借这种集中的注意力，一个人可能会开始协调围绕着自己的每一个创造部分的个体感知，从而使各种创造部分以一种连贯的模式汇合，这些部分在新的奉献寻求中开始像拼图一样契合到另一个又一个和再一个之中，使得[被观察到的]创造物开始呈现出一种形式、一种感觉和一种目的，并且对于这样一个寻求者和这样一个集中的观察点来说，统一性的体验变得越来越可能。

因此，我的兄弟，当审视围绕着自己的任何创造部分时，不仅要注意到事物、事件和人们的外部表象和行为，还要开始超越这些外在表象进入自己的思维和感知之中，以便共同的特征、感受、节奏和基调也能显现出来，随着意义层层被发现，所有创造部分的简单性和统一性对以这种方式寻求的人来说变得更加明显。

因此，当创造物的统一本质对这样一个实体变得清晰时，并且该实体开始与驱动万事万物的那种爱的创造力和谐共振时，那么一个人就越来越多地为自己准备好进行您所称的“提升”，进入那个爱和理解的密度中，在那里帷幕被移除，造物主在所有经验中更清晰地站在实体面前。

我的兄弟，我们能再多谈谈吗？

不，那解释得非常好。我现在感觉清楚多了。我很感激并感谢您。

我是 Q’uo。我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

我有一个关于数字六的问题，涉及作为人名的数字学。如果缺少数字六，这有意义吗？如果有，以什么方式有意义呢？

我是 Q’uo，我们不完全确定我们是否充分理解了您的问题。如果我们的回答不够充分，请重新提问。任何实体名称或出生日期中出现的数字都是一个象征，它开启了该实体生命在某个领域的路线图，以便实体能够看到道路的宽窄部分并给予适当的关注。一个数字是否存在或缺失是该实体路线图的一部分，其存在或缺失增加了或减去了该实体的某些特征或可能性。因此，对一个实体重要本质的数字学理解提供了该实体为表达某些特征和在特定化身中允许某些教训所选择的象征形式。

我的姐妹，我们能再多谈谈吗？

我想这回答了问题。谢谢你。

我是 Q’uo。我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

嗯，如果所有人都结束了，我还有一个。Q’uo，我想请您帮我在教学上。我怀疑我的一个学生，一个名叫 W 的女孩，有实体在场。我挑战了这个实体，它似乎是一个积极导向的实体。它不属于邦联，我无法知道它的名字，但我预计 W 可以。现在，我能否帮助这个引导者以一种让该实体有机会与这个看似是乐于助人的实体进行良好、安全、积极接触的方式发展，而不会为她设置陷阱？如果这是我需要自己弄明白的事情，您不必告诉我如何做，但任何关于如何处理这种情况的建议都会很有帮助，因为我以前没有遇到过这种情况。

我是 Q’uo，对于这个问题，我们发现我们必须小心翼翼地行动，以免跨越了神圣上保留给每个寻求者在自身内部移动的自由意志选择的界限。您所说的那个实体，被知晓为 W，正如您所推测的那样，既有以显著方式作为发声工具的能力，也有以朝着其适当表达方向发展的模式来做到的机会。至于您在这个过程中的角色……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个媒介。我们只能重申那些您在以往的教学中成功使用的技术，结合我们发现您最近与该实体进行冥想时所施展的对直觉更大的依赖。这不仅是这位新学生学习其服务的机会，也是老师扩展教学能力的契机。这些技术对您来说是熟悉的。对直觉的依赖是您经验中更新的部分，这也是我们认为目前为您服务提供了更大机会的部分，不仅是对这个特定的新媒介，也是在您作为发声引导服务教师的服务中。

我的姐妹，我们能再多谈谈吗？

我要把您说的内容读一遍，但我相信我明白了。非常感谢。

我是 Q’uo。我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我只有一个一直好奇但从未得到令人满意答案的问题。为什么每个人都对兽的印记如此着迷？我的意思是，在所有文化中，人们都在关注这件事。来自不同基督教和非基督教观点的各方人士，非常极端的人，实际上对此很感兴趣。

我是 Q’uo，我的姐妹，我们发现这个问题的简单性进入了一个没有那么容易提供答案的领域。对权力的感觉以及影响事件和人们的能力是吸引许多你们人口的原因。你们的人口存在于一个幻象中，在这个幻象中，许多个体实体参与到收集财富、地位、尊重和各种形式权力的仪式中。在许多人看来，无论以何种形式和出于何种原因聚集权力都是一种所有人都希望在某种程度上出色的活动，无论是社会性的、财务的、宗教的还是精神上的，或者仅仅是对自己家庭或邻里实体的权力。许多人有一种感觉，通过了解某些秘密，他们可以获得越来越大的权力，这些秘密将向他们揭示收集此类权力的程序或技术。

许多人看到了知名人物的力量，或者在你们许多神圣著作中谈到的力量，并将你们世界上的事件与那些似乎远远超出世俗经验的事件联系起来。许多人感觉到在这个行星球体上生活的生活是在为一种更大的生命做准备，这种生命将在地球生命结束后显现出来。然而，创造物及其内部活动的充满力量的本质继续吸引着许多人，他们不仅希望瞥见这种力量，而是希望完全参与其中。因此，当听到关于越来越大权力的言论时，实体开始将这些言论与只有少数人被揭示了某些秘密才能获得的此类力量的感觉联系起来。

因此，关于野兽的言论中所体现的黑暗力量的概念，不仅给有意识的心智带来了创造物本身的本质的图像，而且通过潜意识心智吸引了每个实体与那位唯一的造物主全部爱的创造力的微弱记忆连接。在你们幻象中的每个实体的体验都是一种试图调和光明之力和黑暗之力的形式，以便实现对整个创造物的统一感知。由于黑暗的表达本身就是秘密和分离的，它们似乎比以爱形式显现的光明的明显光芒和力量更引人入胜，并且通过这种神秘和隐秘的吸引力吸引了许多人的注意力，就像最新的八卦会吸引那些在后院篱笆上说话的人的注意力一样。

我们为通过这个媒介传达这些概念所遇到的困难表示歉意，但我们发现这个媒介的心智中被一些预先判断了我们要提供的信息的知识所充实，我们在提供一个我们认为可能的回应来回答您的问题方面并不太成功。我的姐妹，我们还能以任何其他方式谈谈吗？

不，我想你给自己找麻烦了。我对那个很着迷。非常感谢你。

我是 Q’uo。我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们再次感谢今晚邀请我们加入你们寻求圈子的每一位在场者。我们非常荣幸能向一群像今晚聚集在这里的信徒一样忠诚的寻求者们发表我们谦卑的言论。我们想提醒每个人，我们提供的只是我们有缺陷且充满错误的意见。不要犹豫留下那些不符合您内心共鸣的。

现在我们将离开这个团体，再次感谢你们允许我们加入。我们被知晓为 Q’uo 的信徒。一如既往，我们带着对一位无限造物主的爱与光将每个人都留下。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（Carla 引导）

我是 Nona。我 [以元音“I”发出的单一音调吟唱]。我以那位万物的爱与光来问候你们。我 [用两个音符的音乐音调] 希望你们在心中与我们一同加入，当我们歌唱治愈的音调时，因为这个团体目前有需要。

[通过 Carla 引导的治愈旋律。]