何种生活方式能使人更适应精神旅程，是那种以集体为导向的共产主义中国式的生活，个体被灌输和教导去考虑群体的福祉；还是隐士多年隐居、沉思造物主的类型的生活；抑或是我们普通美国公民所享受的那种生活方式，其中充满了诱惑，并且可以随心所欲地表达自我？

（Carla 引导）

我们以 Q’uo 的身份向您问好。我们以那位无限的创造主之爱与光芒向您致敬，正如我们一样侍奉祂。我们祈求造物主的祝福，并祝福和问候每一位；也以我们自己的爱，愿将您视为兄弟姐妹来问候您。

您提出的问题对我们提出了一个有趣的难题，因为在回答时，我们必须改变您的问题。我们不能就您的共产主义结构与您的资本主义结构在精神益处方面的差异进行阐述，因为政府并非处理精神关切的领域。

精神编程的本质是它凌驾于所有其他编程之上，它改变了在精神思想程序中运作的实体的感知，因此，无论遇到何种体验性的催化剂来迎接求索者，求索者都会察觉到一个精神问题，并做出适当的精神驱动行动来回应。

理解为什么共产主义——它是您宗教基础社区（例如，埃塞尼派、基督徒和印度教徒）的一个直接世俗类比——却被置于治理的地位，关键在于此。政府的工具是说服和武力。政府希望诸如爱国主义等情感反应能够激发对一个世俗而虚幻的社会结构的精神回应。在许多具有精神导向的人身上，这种爱国主义确实为任何政府带来了和谐、巩固的影响。

然而，共产主义者可以在共产主义生活方式中体验到完全的自由或完全的奴役，资本主义者亦是如此。感知决定了体验，而非催化剂。同样地，尽管看起来共产主义提供了一种更简单的人生，但实际上，在任何政府体系下生活的乡村性质——其去处和见面的人群列表较短——使得具有精神导向的求索者能够培养他所希望辅助的精神取向。

当任何生活准则成为生活经验中的法律，但并非基于那些永恒的形而上学原则的意识时，它就被从系统中、从对精神成长的可靠、有用的工具的范畴中移除了。值得注意的是，所谓的修道院是对那些开始在精神能量上工作到选择牺牲所有不滋养生命最大可能精神内容的经验部分的人所感受到的需求的反应。因此，牺牲是随之而来的发展的基石。您的城市中很少有修道院，即使是这些少数的修道院也维持着一种人为的简朴生活方式。因此，您可以看到，精神的选择是从世界和政府双方退隐出来。

当人们审视共产主义的经验时，可能会发现许多在没有政府批准的情况下聚集起来尝试进行某种精神探寻的萨满和其他实体群体。因此，政府既不能帮助精神探寻，任何可能治理人类（如果我们可以使用这个词）的政府，在第三密度未极化体验的状态下，也无法期望可靠地管理精神探寻的推进。基于法律的社会治理的选择必须依赖于最低可能的卓越水平，可以说，是最大的错误范围，这样无论人类采取何种行动，都将有一个指导原则。

对精神求索者来说有趣且有益的法律，是一个求索者希望所有求索者，尤其是在具有精神导向的社区中的所有求索者都能越来越清晰地感知到的法律，作为一个统一的法则，从而实现完全个人同意的精神治理。因此，任何一个实体都可以帮助这样的政府。对于那些能量转向您人民的政府的人来说，这被认为是不可接受的低效，这是可以理解的。

我们认为，资本主义概念中有一个元素，是一个在某种程度上具有卓越性的形而上学原则。这个原则目前尚未在您的人民中得到充分尊重，但我们观察到“自由”的概念确实受到居住在您资本主义社会中的每个人的重视。教导自由是极好的，然而，对于精神探寻而言，必须记住的是，人永远是自由的，因为世界，乃至创造本身，都存在于心智和心灵之中，没有任何政府可以干预精神求索者所做的极化行为，除非该政府摧毁了求索者的肉体。这对特定的求索者来说可能是一个巨大的帮助，因为从更宏大的视角来看，该求索者可能已经完成了他本应学习的课程，并且通过成为一个原则的牺牲品，可以像您人民中卓越的精神求索者那样激励他人。

我们总是请求你们将目光最终从人类的创造物上移开，无论它们多么高尚和诱人，无论它们在智力上多么精确和迷人，因为存在于您内在的是一个巨大原始思想的模糊感知全息图，这是一个神秘的思想。最终，请将脸转向别处，不要凝视周围世界的镜子，为了认识自己，去寻求创造主的容颜。

你为何在幻象中寻找你的真实本性？难道你不渴望知道真理吗？真理不在人类想象和行动的荒芜田野中，也不在华丽的言辞或宏大的政府之中，尽管共产主义和资本主义都滋养着伟大的思想和伟大的哲学。关于你的真理存在于上帝容颜的奥秘之中，如果我们可以使用这个词。您被教导的唯一在一个变动和相对的世界中保持不变的是光本身，然而我们告诉你们，光仅仅是一个创造了所有事物的思想的物理显现。关于你的真理存在于爱这一思想的奥秘之中。没有任何政府可以帮助或阻碍对那容颜的探寻。

我们现在将结束这次接触。感谢这个媒介使自己可用。我们以 Q’uo 的身份向您问好，我们在此刻结束。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们很高兴通过这个媒介再次与您在爱与光中问好。此时此刻，我们荣幸地将自己献上，以尝试回应聚集者可能提出的任何进一步的疑问。我们提醒每位，我们提供的只是我们的意见，并请求这些被视为如此。我们是否可以从一个问题开始？

对于那些身体有困难、行动不便，并对未来感到绝望的人，您会说什么呢？除了“不要那样做”之外的话？

我是 Q’uo，我的姐妹，我们知道这个问题对您的个人经历具有特殊的意义。我们建议时刻铭记的是，一个人是在这个幻象中，在创造主的无限之爱中前行的，目的是为了让造物主通过您的体验意识到将爱置于需要更深刻体验自身才能揭示的那些情境中的可能性。因此，正是在您努力揭示祂自身的容颜的过程中，造物主才以生动而纯净的方式在您的体验中展现出其存在性。

就这样，造物主在最微小、最宏大、最快乐和最困难的环境中运作，以便使每一个求索者在其旅程的每个阶段都能意识到创造主之爱的无处不在的滋养，并在某个时刻发现在化身体验中，为了让那样的喜悦的发现能更深刻、更牢固地植根于求索者的全部存在之中，所付出的代价是巨大的。因此，人们可以看到一种关系的发展，即越困难的探寻就为对所有经验所潜在的爱与合一的更深刻体验和更稳固的显现提供了机会。因此，廉价获得的容易被遗忘；而付出更大代价的才是能作为未来经验和侍奉造物主之唯一可能的基础石的。

我的姐妹，我们是否可以再多谈谈？

不。非常感谢您，Q’uo。

我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

是的，我有一个我思考了几个月的问题。在我们的《圣经》中，提到在末日会有最终的冲突或最终的战争，是所有战争之战。之后它说将有大约一千年的和平。您能详细阐述一下这个说法吗？

我是 Q’uo，在我们所谈论的工作中，我们发现了对那些留在彼此充满爱意的引导、可以说是自由和喜悦的爱的表达中的人的存在质量的最初认识。那些发现自己的体验产生了爱与同情心的果实的人，将踏上一个旅程，在这个您描述的工作中，被感知为一千年的和平。

然而事实上，我的兄弟，我们可能建议这个时间没有如此缩短的界限，而是指一种存在的层面，在这种层面上，创造主的爱在个人化身中变得越来越明显和强大，并且毫无疑问地被视为支撑所有创造物和创造物内一切经验之物。在这个体验层面的每一个实体都会发现感知的大门被完全敞开，直到心灵充满了创造性和富有同情心的造物主能量，并以一种没有界限的方式自由地给予那些身边的每一个人，这是每个求索者自身存在和自然表达的简单结果。

我的兄弟，我们是否可以再多谈谈？

不，这已经很好地回答了。我只是对同一句话还有一点评论。那么七万五千年的周期会在这个时代的结束时真正结束吗？

我是 Q’uo，我的兄弟，这是正确的，因为现在在其行星球体上达到顶峰的周期为那些在其中的人提供了将创造物的有意识感知推向足够远以允许更深层次的体验随之而来的机会。每个处于您幻象中的求索者的能力在其七万五千年的周期中得到了发展，使得现在每个求索者都可以欢迎和享受将在第四密度体验中呈现的更强烈的光芒。

我的兄弟，我们是否可以再多谈谈？

不，我想这已经解决了。谢谢您。

好的，最后一个问题。我想请您评论一下 Shirley MacLaine 的电视特别节目对这个星球意识产生了什么样的精神影响？

我是 Q’uo。我们将您所说的事件视为一片黑暗之海中一道宏大而闪耀的光芒。然而，如果仔细感知这片黑暗之海，人们开始注意到在黑暗的各个部分闪烁着许多光芒。每束光都以每个求索者根据渴望知道您所称的真理而产生的强度燃烧。像您提到的节目播出这样的事件，在形而上学领域被视为一道宏大而闪耀的光芒，它在您体验的短暂时期内照亮了黑暗，达到了所有居住在该黑暗中的人都能在那一刻仔细感知到真理轮廓阴影的程度。在这种瞬间的感知和感知的可能性中，在所有居住在您的幻象中的人心中燃烧的微弱或明亮的光芒，为那一刻可能找到了更高的强度，如果它被个人渴望继续探寻所赋予力量，就允许光芒在事件过后燃烧得更明亮。

许多人在化身中第一次发现了体验到渴望知道超越先前感知界限之物的机会。许多其他人感受到了这种渴望的开始，他们在自己的探寻中得到了加强，以将自己的意识超越自己设定的感知限制。那些尚未发现超越这些界限的渴望的人，会短暂地考虑这是否可能，尽管这个想法很快就过去了，但每个人在更深层次的存在中都会记住那一刻，以便那个瞬间的兴趣能够在您所说的未来日期找到另一种萌芽的可能性。当足够多的机会被实体注意到时，该实体中可能会诞生出同样知道真理的渴望，而该实体的光芒将开始变得越来越亮，即使是微小的部分也由每个在化身中为该实体提供的体验来滋养，以激发对化身的意义和您所说的节目这类经验的最初渴望。

因此，只有自由给予的光才能产生更大的光。它的运作按照其在每个求索者化身中的适当节奏进行。当学生准备好时，老师——无论以何种形式——都会出现，无论是书籍、人、电视节目还是日常活动中的体验。

我的姐妹，我们是否可以再多谈谈？

不，谢谢您。

我们感谢您。

我还有一个关于 Shirley MacLaine 的问题，是关于一个名叫 David 的男士。他是否再次与 Maya 有过接触，他如此渴望的那个吗？

我是 Q’uo，再次通过这个媒介出现。我们发现该实体以一种不是人对人的物理载体接触的方式体验了您所说的那个存在的临在，而是现在我们通过这个媒介交流思想时所表达的更接近其本性的方式。实体 David 已经确定，对于他当前化身模式而言，这是最理想的接触形式。然而，我们不能谈论您所称的未来，因为这[我们]认为是对自由意志的侵犯。

我的兄弟，我们是否可以再多谈谈？

不，谢谢，就这样了。

我是 Q’uo，感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，感谢大家今晚允许我们的存在。我们非常荣幸能够加入这个团体，并以充满爱心的关怀来回应摆在我们面前的那些疑问。我们请求，如果希望我们在您的冥想中出现，一个简单的请求就会让我们在那里与您汇合。我们现在将离开这个团体，欢欣鼓舞地赞美我们能够加入你们的探寻之旅。我们带着对那位无限创造主之爱与光芒祝福每一个人。我们以 Q’uo 的身份向您问好。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.