（W 引导）

我是 Quanta，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们很高兴能再次与你们相伴。能与你们分享……是我们的荣幸…

[声音非常轻柔。开头的其余部分听不清。]

我们想用一个故事开始这个 [听不清]。

曾有一个时候，大地是黑暗的，对宇宙的光芒是 [听不清]。这光芒 [听不清] 荒芜的 [听不清] 大地。一个火花出现了，它 [听不清]。这个火花选择了这个星球作为向宇宙发出的信标，为了宣讲爱，为了在宇宙中闪耀爱的灯塔。[听不清] 希望这个星球……

[故事的其余部分听不清。]

我们对被称为 W 的人的进展感到欣慰。她成功地回应了启动 [听不清] 的挑战。我们感谢她愿意克制分析，并尝试将 [听不清] 与我们提出的概念联系起来。现在我们将转到被称为 Carla 的人那里。我是 Quanta。我们在爱与光中告别。

（Carla 引导）

我现在通过这个媒介与你们同在。我是 Quanta，我借着这个媒介，以一位万有之主的爱与光来问候你们。于是，你们在 1987 年进行冥想，试图思索真理的奥秘，试图穿透浓厚的黑暗，看清永恒的轮廓，并把握创造了世间万物的爱的本质。当我们在这思想、日常琐事以及整个世界的黑暗中摸索和探寻时，我们或许感觉自己并非来到了创造的顶峰，而是回到了它的开端。事实上，我们感受到的与你们一样，因为尽管我们在道路上比你们更进一步，但我们仍然觉得自己像粗糙的钻石。

然而，我们希望你们在心中持守那钻石的意象，因为那个火花、那光芒、那火焰——它带来了形状、物质、形式和特殊性，现在也为你们每一个人带来了这些。然后，你们每个人都必须努力变得如同宝石般晶莹剔透，以便能够捕捉光芒、增加光芒、引导光芒，并成为汇聚之光的反射性的光辉，这样火花才能从每个实体的眼中持续闪耀出来，以便那些仍处于地球和世俗事务黑暗中的人可以看到，在那些寻求一位造物主的爱与光明的人的面容和个性中正涌动着喜悦与和平。你们是神圣火花的一部分。对于你们相遇、问候和交谈的人来说，你们就是创造者。因此，鼓励自己去寻求光芒，沉浸于光芒之中，并与光芒交流，因为创世的故事与你们一同继续。

此时我们将暂停，同时与这个群体中的每一位成员保持一些联系，以便被称为 W 的人，如果接触和媒介都同意，能够从一个曾希望利用被称为 W 的实体的影响中获得一些调适。这是一个微妙的问题，我们感谢在场者的耐心。现在我们将暂停。我们请被称为 W 的人记住关于挑战和最重要的是“调谐”所讨论过的事情。也许随着几周的过去，被称为 W 的人越来越确定了有助于调谐的自我本性。我们是 Quanta 的。

[长时间的停顿。]

我是 Quanta，我再次通过这个媒介与你们同在。我们很高兴有一些接触。起初我们不希望它持续太久，因为在我们能够将这种联系更深地植入到接触和媒介之中之前，我们无法滋养这段联系。由于存在一个维度的跨越，这其中包含着某种微妙性。因此，我们非常感谢被称为 W 的人，现在我们将转到被称为 Jim 的人那里。我是 Quanta。

（Jim 引导）

我是 Quanta，我借着这个媒介以爱与光再次问候每一个人。此时，我们愿意提供自己，来尝试回答在场者可能对我们的那些疑问，提醒大家，我们所提供的只是我们的经验和意见。我们是否可以从一个问题开始？

接触在试图联系 W 时跨越了哪个维度？是第三维还是第四维，因为它使用了 Quanta 然后又回到第三维——是这样吗？

我是 Quanta，必须穿越的密度是第四密度，它使用了一个中介（可以说就是我们自己）来与处于第三密度的个体交流，这个中介可以为接触和媒介促成跨越。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

所以接触是第四密度？

我是 Quanta，我的姐妹，这是正确的。

谢谢你。

我是 Quanta，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

是第四密度，是在这个星球上还是来自别处？

我是 Quanta。我们所谈论的实体是第四密度的，它以这个特定的行星球体为家园，因为它在你们相当长的时间和经验中一直是这个特定行星球体的内层平面的居民，此前已经通过在该星球上富有成效地追求极性而获得了毕业。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

嗯，我想猜测它是七射线兄弟会中的一员，那个被称为 Ra 的接触说过，其中一百五十人在这个主周期的第二个主要周期中达到了可收获的状态，但决定不继续下去，而是留在这里帮助他人。是那个团体在试图联系 W 吗？

我是 Quanta，我的姐妹，这基本上是正确的，尽管目前还有很多事情必须保持一定的隐秘性，留待被称为 W 的人在调整振动以适应这次接触的过程中去发现。

是的。嗯，揭示的程度足以应付当下的需要。非常感谢。这很有趣。

我是 Quanta，我们再次感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我有一个我不确定你们是否能回答的问题。我有种感觉——我最近在做服务员的工作时——我存在的目的不仅仅是为了谋生。这是我来到这里要做的工作的一部分，还是说这是一种类似“主计划”的事情，是去接触其他人并唤醒他们认识到其他可能性？你能给我一些信息吗？

我是 Quanta，我们可以通过提出以下观点来回答：任何有意识的寻求者的生命经验中，都不存在不是“化身计划”重要组成部分的部分。许多事情对有意识的眼睛和所有感官都是隐藏的，即使是那些在寻求者经验中已经非常熟悉的事情，因为第三密度的眼睛不能频繁地穿透事物表面的深处，而是停留在形状和阴影相互移动并与看似随机性交织的领域中。然而，每一次经历和相遇都包含了那个早已精心策划的花园的种子，谁能说任何一颗种子何时会得到足够的滋养而生出所期望的果实呢？

因此，我的姐妹，我们可以建议你将化身经验中的每一个瞬间都视为珍贵而神圣的，是为你自身成长和为他人服务而设计的完美机会。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

不，谢谢。

我是 Quanta，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我们将在冥想中进行短暂的休息。除了日常冥想之外，有什么特别的事情可以促进我试图引导的这个另一个实体的连接建立吗？

我是 Quanta，我们只能建议，要以你迄今为止所表现出的规律性和服务意愿来坚持每日冥想。正是这种毅力和规律性使每个寻求者能够变得足够规律和晶化，从而传递他们各自化身来完成的那些更高频率的爱与同情心。因此，将每天抽出一些时间致力于寻求和服务的看似世俗的性质在这方面非常有帮助。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

我还有另一个问题。我一直在通过照亮围绕 [听不清] 的许多感受而与之接触。当我这样做时，我对自己和对别人的爱就更有能力去体验了，而且我有时体验到一种对我缺乏同情心的感觉，我想知道这是我真实的观察，还是因为我太习惯于旧的模式，所以无法在新的模式中识别出同情心。你能以任何方式回应这个问题吗？

我是 Quanta。当你追求揭示那些长期被掩盖的感受时，你可能会发现会涌现出其他需要你像对待第一个感受那样关注的感受。因此，如果任何一种感受还没有找到它对任何其他实体或经验的爱、同情和接纳的果实，你可以考虑用同样的放大技术去追寻那种感受，直到这种感受吸引到其相反的平衡，在这个感受的平衡中，便可能诞生出等同于一位造物主的所有部分所拥有的天赋权利的同情心。我们发现，这种技巧最好在你的沉思或冥想状态下完成，因为在这种意识状态下焦点更加精细地调整了。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

我不确定我完全理解你建议我在冥想中使用的那种技术。你能更具体一些并为我澄清一下吗？

我是 Quanta，我们在这个媒介上有些困难，因为我们从媒介的经验中汲取了一些东西，这在某种程度上是可疑的。然而，我们将继续。

你所说的那些感受，虽然对你来说很困难，但可以带入冥想状态并被增强，直到它们变得足够大，足以吸引其对立面。在这个平衡中，可能存在着接纳自己——允许造物主通过一个人的感受、思想和行动来体验自身。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

我还有另一个问题。在我们今晚早些时候的一次讨论中，我们谈到了引导，并质疑了某人的引导是否可能导致偏离精神道路，而不是——换句话说，过度沉迷于引导而无法继续走自己的精神道路，变得过于依赖引导。我目前不太担心这一点，但这是一个很好的观点，我想知道我追求引导会在哪些方面分散或增强我的精神道路？

我是 Quanta，我的姐妹，这是不能断言的，因为这是你自由意志的功能。我们知道许多人非常重视那些看不见的人所说的话，以及利用像今晚收集到的这样的媒介的人所说的话。当一个人允许寻求之路的任何部分占据比自己辨别力更大的比例时，那么可能会建议去追求其他调查途径，以平衡被过度强调的部分。任何寻求者都可以选择创造的一部分并追随它到万物的源头。走得最有效率的寻求者是那个以最轻柔的触碰移动，不将自己过于依恋于创造的任何部分的人，将所有的一切都视为拼图的一部分，给予每一部分应有的地位，然后继续向前迈进。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

不。非常感谢你。

我是 Quanta，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我没有其他问题了。

我也没有，但非常感谢你们。

我是 Quanta，我们也感谢每一个人，因为通过这次借着每个媒介说话的机会，我们得以了解造物主另一个部分的需要，并以一种服务模式前行，如果不是被邀请加入这个寻求的圈子，这是不可能实现的。我们期待着每一次聚会，希望能够继续我们的学习和奉献。此时，我们将离开这个媒介和这个群体。我们被称为 Quanta 的一众存在。我们在无限造物主的爱与光中告别每一个人。Adonai，我的朋友们。Adonai。