从 J 处，与电的本质有关。我们使用电力，但没有人真正知道它是什么，无论是工程师还是科学家，J 想知道是否有一种更好的描述，甚至可以用形而上学的术语来描述电的本质、它是什么以及它究竟是如何运作的。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们为我们的振动相合而欢欣鼓舞，并感谢你们邀请我们在今晚的聚会中。你们想了解一些关于电力的知识。事实上，你们许多人都希望理解这种力量和能量，以便加以利用，然而所有人都对电的本质有亲身经历，因为所谓的电力是那位无限造物主之爱的一种显现。人们或许可以将其视为“电性的欲望”。

我们发现通过这个媒介坦率地表达很困难，因为我们置于该媒介头脑中的概念在她的经验中没有客观的参照物。然而，我们确实希望并感觉到我们可以通过这个媒介说出，不存在不带有电力伴随的偏见而存在的电力，这种偏见即是磁性效应，因为事实上，电力是造物主从最初创造之初尚未清晰化的事物中引出被造宇宙的一种方式的一部分。

你们许多人在适当的时候所享受到的、具有电性的体验是生理高潮的体验。那种创造性的行为不仅产生了可以成为物理载体的物质，而且还以一种带有偏见的方式产生它，从而形成了男性和女性细胞的电气结合以及物理融合。因此，每个婴儿在生命之初就拥有了被称为“电力”的东西，这要感谢其物理载体的可行性。

你们许多人对电的激发电作用是众所周知的，但或许在心智和精神中曾有过某种实体的概念和言语、某些行为所引起的激发电效应的体验，这些会使人产生一种兴奋、敬畏或惊奇的电气感受。

从形而上学的角度来说，具有创造性的是具有电力的事物。具有创造性的是塑造事物的事物。具有创造性的是赋予力量的事物。

存在着一种爱的排列，使得爱与光以激情相连，从而使原本没有意识之物的形态得以形成。电的秘密在于其生成性和创造性的可能性，事实上，尽管这个媒介不了解此类信息，但我们相信我们可以向这个媒介灌输这样一个观念：科学家们在你们许多年的时间里对爱汇聚光芒——即电力及其对生物体的作用——进行了大量的材料和研究。

在你们的未来，随着对电力和磁性的理解增加，认识到它们是爱与光，可能会带来一种文化，在这种文化中，电力可以以简单而微妙的方式被用于帮助预防那些在某一个或某一个极性平衡上存在严重失衡的疾病的发展。届时，电力将根据其塑造能力——即其电磁能力和场效应——来衡量，而不是仅仅根据电荷的力或数量来衡量。

然而，对于那些寻求揭示神秘面貌的人来说，不必等待科学的敏锐度达到你们许多人已经直觉知晓的境界。完全有可能以一种方式进行冥想，在冥想中包含一个相当密集的时期，使心智和精神更加敏锐地调谐到一个激发电的意象上。带着固定的强度对这个意象进行冥想将带来一种更高且改变的心态。这是一个困难的练习，有时可能产生结果缓慢，但对于那些寻求一些人称之为“仪式魔法”的内在电能的人来说，它是非常有益的。

稳定地想象一个具有电力的意象以唤起其奇妙的能量，是许多积极导向的魔法仪式的目的。稳定的想象可以是任何物体，然而我们建议这个想象对象是一个确实具有电性且令人兴奋的物体，能够唤起迄今为止生命体验中所有最好和最高的事物。冥想是在一个意象上进行视觉化的，直到心智感到疲惫。这最初会非常快地发生，但学生会发现练习增加了集中的力量，从而增强了……

[停顿]

我是 Q’uo，我再次以爱与光问候你们。我们很抱歉，这个媒介感觉超出了它的能力范围，在我们分析时失去了联系。你看，没有“经验太多”这种事。为了完成意象的句子。

[停顿]

我们只是试图重新建立联系，感谢您的耐心。我们很抱歉没有一个词汇量更大的媒介，然而我们发现，在某些方面，那些对事物本质没有预设观念的人，其表达的清晰度比那些感觉自己理解了某种现象并仅仅希望提高这种理解的人更清晰。

也许在我们离开这个媒介之前想提供的是鼓励大家将自我视为拥有电力之火和光辉的人，因为每个寻求者都有一个意识，而那个意识是爱，是未显化、未极化的爱，是被欲望电化的爱。每个实体都具有令人难以置信的力量，每天都在生命体验中创造和重塑着创造。无论这一天如何，都是你创造的。今晚带给你的任何事物，都是你自己作为一种恩惠带给你的。一切皆是欲望和欲望的实现，而这种欲望被仔细考虑并全心投入得越多，生命体验就越发真诚、专注、喜悦和富有成效。

当一个寻求者将自我视为受环境影响时，他就会看到自我匍匐在经验的电力之下，并将那段经验烙印在自身上。我们建议，从形而上学的角度来看，人类的欲望拥有地球第三密度目前可用的最强大和最高的电能。因此，人类的意志、心灵和灵魂比任何问题、任何疾病或任何自然现象都要强大得多。在自然现象中会有例外，这是通过诉诸更高的电力、更高的创造力、对爱的更高理解来实现的。

愿你们的冥想充满爱之造物主，当你们沉思和思考那位伟大的原始思想——即造物主——这个巨大的奥秘时，愿你们越来越被一种感觉所充盈，即在电气和创造性的层面上，你们将影响你们的环境以及迎接你们的那些境遇。让你们成为决定扮演什么角色的演员，而不是一个匆忙地进出舞台却从未真正学会台词的人。将自己视为充满爱与光辉的力量。

感谢您允许我们用这个媒介回答这个问题，此时我们将转移到另一个媒介，以便您可以得到任何问题的解答。我们现在就转移。我们是 Q’uo 的信徒。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个媒介以爱与光问候大家。我们想请问，我的姐妹，您希望我们简要谈论这个话题，还是希望将该话题作为一个一般性问题在其他时间提出？

如果您愿意将其视为一个一般性问题，我更倾向于那样。实际上，我更希望听到详细的阐述，这是——你知道的。所以我们等到下周再讨论它。谢谢您。

我是 Q’uo，感谢您的提问，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们非常感谢您在今晚分享了您寻求旅程中的这些关切。我们无法用言语表达我们为被允许就那些在您的思考和存在中引起关注的主题与您分享我们谦卑的想法而感到的感激之情。我们期待着与这个团体进行每一次这样的聚会，此时我们将告别这个媒介和这个团体。我们以 Q’uo 的信徒身份向你们致意，并以一位无限造物主的爱与光来祝福每一个人。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。