（Carla 引导）

我是 Latwii。我以及我的兄弟姐妹们，Latwii 的同伴们，也向你们致以 Laitos 的问候，在无限造物主之爱与光中问候你们——那位创造了我们自身、又使我们成为祂的造物主；那位临在永恒、其时间即是此刻的造物主。我们向你们发送问候、爱意，并感谢被召唤来在这个时刻与新的乐器一同工作而受到尊敬。能提供帮助真是何等的喜悦。我们 Latwii 的同伴们目前从这个群体中收到了几乎平等的召唤，因此在场的各位可能会感受到两种能量的临在。我们不希望引起任何感知到不止一个临在者的焦虑。被称为 Laitos 的那位最热衷于进行调整性的工作，以便与新乐器的接触能够变得更加流畅和稳定。

我们想通过讲述一个故事来提供今天的练习。为了这个故事的叙述目的，我们将尽量减少我们的自我标识，以便故事本身能够继续充盈着那些希望参与其讲述的人的心灵和心灵。然而，我们要求每一个乐器都应挑战自己，当接触以您特定宇宙中最高、最完美、不可动摇的理想之名来到您身边时。我们将开始。

很久以前，有一个名叫 Penelope 的 Lustra 年轻女子。Penelope 像浆果一样棕色，在她的社区里穿梭于荆棘和浆果之间，如同一个年轻快乐的小马驹或小猫般跑过岩石和峭壁。她是一个甜美而完美的孩子，未受悲剧的触动，安稳地沐浴在父母充满爱的怀抱中。有一天，一场灾难使 Penelope 第一次体验到一种看似分离、在她所信仰和信任的一切与她之间出现了一片虚无的感觉。

我们将转移。

（Jim 引导）

Penelope 所遭受的这场灾难是这样的：她的一个家庭成员，即她的父亲，以一种可以说令人质疑的方式被杀害了——因为那个实体正在从另一个人那里夺取本属于他人的东西，并在这一行为中丧生了。这本身就是一个巨大的灾难，因为父亲的死亡，再加上死亡本身的性质所带来的额外重担，使得许多人对 Penelope 的父亲、她的家庭，甚至是对她自己说出了不好的话。她因失去父亲而产生的悲伤，被周围环境中的这些诽谤和感受进一步加剧了。这种情况使 Penelope 开始考虑自杀，因为她觉得没有父亲的爱和家族的名誉，生活就没什么值得活下去的了，因此在许多天甚至几周里，Penelope 都心神不宁，濒临自杀的边缘。

一段时间过去了，社区的流言蜚语有所缓解后，Penelope 遇到了一位正在旅行的年轻人，他需要帮助——一个可以休息的地方和食物来补充疲惫的身体。在与这位年轻人的交谈过程中，Penelope 透露了她所经历的艰难日子以及困难的根源，向那位耐心而富有同情心倾听 Penelope 所讲述的一切的年轻人分享了她的整个故事。

我们将转移。

（Carla 引导）

我是 Latwii，我在此打断这个故事，为您带来来自您赞助者的信息。我们意识到新乐器的分析性思维中存在着阻碍，我们想对最近有摩托车操作经验的新乐器说，引导的练习需要一种与周期所需的能力相通的能力，也就是说，道路并非总是笔直的，直觉也不是笔直的。道路弯曲、蜿蜒，直觉的方式也是如此。在弯曲的高速公路和支路上，摩托车必须向内倾斜并积极地冲过每一个弯角，不了解转弯后是什么，但却信任着周期与骑手的平衡，相信前方的道路是清晰的，并相信手脚的本能。

当新的乐器沿着直觉所塑造的道路前进时，会出现许多上坡和下坡、来回的转弯。而新的乐器又必须学会信任思维的基本载体——自我，这是新乐器为了处理直觉感知到的无形实体而创造出来的。新的乐器必须能够相信前方的道路是清晰的，这样乐器才能向内倾斜并积极地应对那些转弯和弯曲，从而为每个转折和扭曲之间那条漫长的笔直道路铺平道路。我们敦促新乐器要用直觉大胆地冲刺，就像骑手以积极而谨慎的方式攻击并充分利用道路一样。一旦存在被调谐，并且给出了自我的宣告以便进行挑战，最好就保持着那个谚语般的比喻性握住油门，因为通过攻击直觉的曲线所获得的动量是巨大的，而从更自信地踏上直觉之路所带来的益处是多到无法一一提及的，它以不断扩展的美丽和挑战的视野向新乐器敞开。

我们将通过这个乐器继续讲述故事。

Penelope 对这位陌生人的理解深表感激，并产生了强烈的愿望与这位年轻的手相占卜师在一起，因为他是一位手相占卜师，通过观察每一条纹路就能看到自然存在和潜在发展的清晰轮廓。渐渐地，Penelope 和手相占卜师 Jonathan 成了越来越好的朋友。Penelope 成为了一个年轻的女人，而 Jonathan 总是在她需要帮助时在那里支持她，否则她的父亲本会做到的事情。当 Penelope 十六岁时，除了她自己之外，她全家都被白喉击中，在几天之内就离开了她。Penelope 孤身一人，一无所有，没有嫁妆，社会地位也只是母亲的帮手，对未来没有任何前途。再次，在内心最黑暗的角落里，Penelope 开始越来越多地考虑自杀。只有 Jonathan 能安慰她，而他确实安慰了她。

我们现在转移到被称为 D 的那位。

（D 引导）

Jonathan 的爱和善良如同膏药般治愈着伤口，尽管痛苦，这却使她更紧密地融入了他精神力量的光环之中。在长达数月的呵护中，她的绝望消散了，取而代之的是希望和决心，去将这些事件在她生命中造成的局面发挥到最好的程度。由于没有财产或地位，但通过 Jonathan 的启发能够接触到她内心深处的精神力量，她下定决心要在生活中开辟一条建设性的道路，使自己能够在没有继承或家庭支持的益处的情况下取得成功。她在一个以一位善良的女性为首的家庭中获得了一个职位，这位女性也成功地开创了自己的道路，并进入了一种学徒制。她还获得了照顾其主人年幼孩子的家庭生活的经验。通过她自己的勤奋以及朋友 Jonathan 持续的力量和支持的注入，她也被接纳为同事和家庭成员。

（Carla 引导）

我们将通过这个乐器结束。

Penelope 感觉自己拥有幸福所需的一切要素，因为尽管她从未结婚，但她却照顾着那些在朋友家孩子们的玩伴们。

但有一天，Jonathan 来向她提出了似乎是又一个巨大的灾难。“我该离开了，”他说。“我感受到了这一点，我接受它。我不知道前方的道路会带给我什么，但我带着信仰继续前行，知道做造物主的旨意是我所要求自己的全部，或者说我们所称的意识或生命。”

在 Penelope 看来，她少女时代那些噩梦般的日子又回来了，因为 Jonathan 是她忠实的朋友。她对她的朋友说出这些话，但 Jonathan 却犹豫了。

“你没有失去我，”他说，“仅仅因为我不在身边，你也从未失去过你家人中逝去的人。”他握住她的手，凝视着她的手掌。“我看到了你未来有很多发展，”他说。“许多线条正在形成，以前是没有的。”

“哦不，”Penelope 喊道，“没有你我无法活下去，我要向谁倾诉？在需要的时候我该依靠谁？我会孤单一人。”

Jonathan 仔细而深刻地看着她的眼睛。“相信我，”他说，“通过接下来的经历，你会学会信任自己。”他继续说道。“当我凝视着许多孩子的手时，我看到了他们在生命中的存在，因为所有人都曾出于好奇来找我，知道我是个手相占卜师。我告诉他们我所看到的，但并非我看到的一切，而我总是看到的一件事是，每一只手上都刻有神性的印记，这些印记绘制在掌纹之中。你，”他说，“也将如我一样。总有一天会有一个年轻人转向你，那时你将像我曾努力做的那样成为一个忠实的伙伴。”

Penelope 哭着问：“你的意思是说，你并不总是确定，不总是满足，不总是充满欢笑和希望吗？”

Jonathan 的手紧紧地握住了她的手。“我告诉你真相，”他说。“我们每个人都会受苦，在那种痛苦中想象自己是孤单的。然而，在每个人的内心深处，等待着被询问的是无限的、不可测量的、万物的父与母的存在。”

突然间，Penelope 看到了以前未曾瞥见的东西——一个给予和接受爱的全景图。“也许，”她笑着说，这是多日来的第一次微笑，“我将能够给予，直到我给予了所接收的一切以及更多。”

Jonathan 也笑了。“和平与告别，”他说，“我将在一切给予和索取合一的国度中见到你。”

当我们思考这个寓言时，我们要求你们审视那些……

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

……你们所努力运作的假设。如果这些假设包括在精神探索中的孤独感，那么我们说这是一个真实的感知。但如果其中一个假设是一个人是真正孤单的，那么我们建议这个假设是严重错误的。对于每一个 Penelope，不仅有一个外在的 Jonathan，还有一个内在且引人注目的 Jonathan，一个可以安慰、爱护、并在被请求时提供帮助和指导的临在。这些内在的先知，这些灵魂中的 Jonathan，被你们的人民称为高我、内在向导、守护天使等，而灵魂首先真正意识到自身内部可获得的力量和慰藉，往往是在灾难中、危险中和危急时刻。

我们希望通过这些思想来帮助心灵和内心的定位，朝向，可以说，精神的东方。我们希望表达那种内在安宁的神圣性，这种安宁在你们神圣的工作——《圣经》中，常常被外化为圣城耶路撒冷。请认识到你们的肉体就像是容纳着脆弱而无限的精神的洞穴。然后透过洞穴屋顶上的缝隙向上看，看到那刺眼的光束充满了、滋养了、安慰了并启迪了内在的精神。愿你们每个人都能摆脱外在世界的依赖，这样成瘾就会结束，过度的行为会以越来越轻松的方式被放下。

我们意识到这对被称为 D 的那位来说是一次艰难的会议，我们请求这个新乐器给予强烈的慰藉，因为每当我们与这个新乐器一起工作时，我们就能表达出更多我们打算表达的思想。此时，我们将转移到被称为 Jim 的那位。我是 Latwii，Laitos 的振动也与我同在。我们现在转移。

（Jim 引导）

我是 Latwii，此刻我们很荣幸有机会回答聚集者心中可能残留的疑问，我们希望以这种身份自由地献出自己，希望能提供灵感和信息，而不被在场的各位的教条或过度强调所束缚。现在是否有任何我们可以谈论的疑问？

在我看来，这个故事的重点基本上是 Jonathan 最后与 Penelope 分享了他内心的不足感，并试图表达的是，即使我们都非常不完美、害怕，有时感觉不想再继续下去了，但我们仍然可以通过寻求内在的指引来安慰他人和自己。如果我理解得没错，这不是我听过的最充满希望的信息，因为它暗示了痛苦是生命中的普遍主题。您能对此发表评论吗？

我是 Latwii，我们觉得您对我们以故事形式提供给这个群体的内容做出了相当充分的解读。我们无意削弱那些寻求在他人和自身生活中找到充满希望的未来和灵感的精神，但通过这次演绎，我们希望说明伴随所有磨难和困难而存在的爱与支持的持续之源，因为事实上，在你们的幻象中，你会发现许多难以体验和接受的艰难事物，然而，求索者，乃至所有的实体，都得到了一个比任何外在困难都更伟大的爱的支持。

而且是求索者最有效地利用了这份爱与支持，因为有意识的求索者是那个超越外部经验方式去思考更深层次的真理和经验本质的人，这样无论每次经历多么艰难，都能从每一次经历中获得滋养灵魂或生命内在特质的理解之种或晶体，就像你们第二密度的生物——牡蛎——通过沙粒的持续刺激来创造珍珠一样。

我的姐妹，我们能再多谈谈吗？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。还有其他疑问吗？

我今天在想，我希望在学习引导方面获得一些关于我可以自己采取的步骤的更多指导。当像刚才这样无法在这里时，或者在会议之间的周内，是否有可以自己做的练习建议？我认为 Laitos 建议不要特意独自进行引导，但有没有其他适合的独处练习呢？

我是 Latwii。事实上，新乐器常常会寻求如何帮助引导过程中的能力，就像运动员通过有纪律的锻炼来加强肌肉一样。我们可以提出一个听起来既太简单又太难考虑的建议，但每个人在日常和每一刻都通过每个实体来引导自己的生活经验。这是每一个试图将注意力置于某种特定的心态或氛围中的人所实现的，这种心态看待一天和此刻就像一场舞蹈，其中一个人可以优雅地与面前出现的任何伙伴或经历一起移动。

当培养了这种接纳和与周围的实体和能量和谐共舞的姿态时，作为发声乐器所需的主要条件也得到了加强，因为允许一个实体在日常活动中自由而优雅地行动的心态，就是发声乐器在练习其艺术时所采用的相同的心态或品质。因此，当你在各种经验中寻求平衡你的整个存在，使其能够与周围的一切和谐地毫不费力地移动时，你就实践了使每个实体最有效地作为一个工具来让那位造物主在你体内运作，并让你在造物主的生命中运作所需要的东西。

我的兄弟，我们还能以任何其他方式谈谈吗？

这非常有帮助。我认为我现在没有其他问题了。

我是 Latwii，我们也感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

没有。

我是 Latwii，在这个工作会议中能与各位同在是我们的巨大荣幸。Laitos 的同伴们也发送爱意和感激之情，能够将他们的振动与你们融合，并协助练习在场的乐器。我们将在你们未来的冥想中陪伴着你们。此刻，我们将把你们都留在无限造物主之爱与光中。我们被称为 Latwii 的同伴。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。