Q’uo：今晚我们将聚焦于爱与慈悲的一个面向，这个面向在受心、身、灵第三密度扭曲影响时非常难以显现。我们谈论的是宽恕。

（Carla 引导）

我 Yadda。我以无限造物主的爱与光迎接你们。我们没有什么太多要说的，只是想欢迎新加入者和老成员们。我们经常与您的团体在一起，因为我们发现这个团体开了很多玩笑，这是你们人民有所进步的标志。在你们的精神道路上，有很多人不能开玩笑，不能欢笑。这让旅程变得沉重，让贫苦朝圣者脚下沾满泥泞，无法走得太远。我的朋友们，让自己快乐起来，充满喜悦。让它涌现出来，你会在欢笑之下找到智慧。我们现在走了，只是想说哈喽——你好。这样好！哈？我们很快就要说这种语言了。我们怀着无限的、万物之中的那个“一”的爱与光而去。再见，我的朋友们。我 Yadda。

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员，我们以一位无限造物主的爱与光迎接你们。您邀请我们与您分享这次冥想，并与这个光之圈、这群今天加入我们的寻求者分享我们的想法，这对我们来说是一个巨大的恩惠。

感谢您给予我们如此亲密地分享内心渴望的巨大特权，我们向您保证，我们也拥有每一位寻求者的目标——认识神秘的面容，以被启迪的方式与造物主同在。我们都离那个伟大而包罗万象的目标有多远——造物主的面容，那阐明的逻各斯。多么珍贵而神圣的奥秘啊。这个奥秘完全包裹在爱之中，一种被那些试图深化“爱”这个词的意义的人称之为慈悲的爱，一个被世俗用法如此滥用、误用和轻视的词语。

事实上，以耶稣基督之名挑战的人，是在以爱本身的名义挑战，所有那种极度且真诚感受到的挑战，无论挑战的话语是什么，这种挑战都是爱的挑战，是任何事物都无法抗拒的慈悲。慈悲的本质是什么？当寻求者沿着道路前行，发现道路崎岖或平坦、陡峭或开阔时，慈悲是如何触及每个人的呢？

今晚我们将聚焦于爱与慈悲的一个面向，这个面向在受心、身、灵第三密度扭曲影响时非常难以显现。我们谈论的是宽恕。

当宽恕被拒绝时会发生什么？您会立即看到分离。不原谅的人与未被原谅的人是分离的，然后未被原谅的人可能选择不原谅这件事，于是又产生了进一步的分离。事实上，在两个如此分离的能量得以修复和重组之前，必须发生四次宽恕。每个人都必须原谅对方，并且每个人都必须原谅自己。

如果有人能想象出一生中模式和挂毯的图景，他会看到那些因对自我或他人拒绝宽恕而出现的时间和空间片段，这些地方是生命挂毯的经线和纬线被黑色、粘稠物质覆盖的地方，这使得存在的挂毯变得僵硬和丑陋。

现在，可以肯定的是，没有人不希望宽恕。在第三密度中沿着积极极性道路寻求的人心中似乎没有疑问，即原谅和接受宽恕是非常可取的，然而，在人类弱点或扭曲的目录中，也许没有什么比意识到自己完全无力改变那个不宽恕的意识更难的了。在寻求者中，心灵的坚硬往往是完全不必要且不受欢迎的。这是你们行星领域第三密度幻象的本质，在这个幻象中，你会被推到你的极限之外，并根据你们人民之间评判的有意识的方法而失败。这也许是你们人民缺乏宽恕的最常见原因——为自己似乎失败而难以原谅自己。此外，几乎一样常见的是，在同一个家庭成员之间存在着那些无意识地自我更新并禁止宽恕的动态张力。

阻止一个人宽恕的主要障碍是自保本能。一个原谅的人会发生改变——有些东西死去，有些东西诞生。然而，新诞生的事物不能开始诞生，直到那个未被宽恕的东西通过真正的宽恕而被清除。将自己或他人置于不宽恕的状态中，就是以一种原始和清晰的状态来持有一段关系或一个自我概念。

当宽恕发生时，会有一场小小的死亡，有时甚至不是那么小的死亡，因为有时需要被原谅的东西已经在坚硬的心中被保留了很长时间。害怕死亡是自然而然的，然而通往喜悦的道路，或者说沿着我们所有人都走的路上感知喜悦的方式，是冲向为了宽恕必须拥抱的任何虚无，因为从真正宽恕的人心中涌现出的创造是一个美丽而新鲜的显现。

使用有意识的心智来为宽恕创造适当的氛围是非常困难的。有意识的心智是一种商业人士，它安排事物、确定优先次序并移动它们。在对寻求者如此重要的那个伟大的潜意识心智中，播下、滋养和培养宽恕的种子。因此，通过有意识地陈述“我希望原谅”来尝试宽恕，很可能会失败，尽管这种尝试在形而上学上是重要的，也是灵魂历史的一部分。等待冥想时间后再进行意识层面的宽恕工作要有效得多。

如果你想加速宽恕的过程，我们建议你拿走那个你尚未原谅的客体，将这个客体放在心中和头脑中，用无限且无边无际的光包裹和环绕它，希望并祈祷所有美好的事物对于那些你无法原谅的事物。这样，你就调动了自己更深层次的部分开始打开大门，使得有意识的心智认为不可饶恕的东西慢慢变成了必须被宽恕的东西。它不能被强迫；它不能被教导。当有人试图说服寻求者去宽恕，并且是出于他自己的能量时，一旦中间人撤离，心灵的坚硬就会回归。

请时刻记住，当你看到他人或自己在别人身上表现出心硬时，你是有能力作为爱、和平与喜悦的信使的。你可以鼓励、劝诫、交流，只是陪伴那个遇到困难的人，通过你对你想帮助的那个人镜像你的宽恕和爱，你正在将你的潜意识和你同伴的潜意识在慈悲的巨大回响中连接起来。有时不需要说任何话，这种安慰性的效果就会发生。永远不要怀疑你们彼此的价值，因为你们就是造物主。你们是相互的爱。愿你们生活在一个积极寻求宽恕、所有对话都滋养着喜悦的世界里。

我的朋友们，在我们处于第三密度幻象之中时，似乎您生命体验的洪流移动得缓慢而无尽。然而，我们敦促你们尝试去意识到鸟鸣、溪流潺潺和树中的风是多么短暂，你们在美丽的行星球体上获得经验的时间是多么短暂。愿你在内在的行走中找到活力和喜悦。愿你的眼睛能目睹你兄弟姐妹——空气、大地、风、火以及所有这些密度的生物所创造的一切。愿你热爱你所体验到的生命，并能在彼此身上找到慰藉。

与您交谈是一个巨大的荣幸。我们对你们每一个人都怀有特别的爱，并将通过这个媒介向你们发送我们的祝福。我们希望您知道，在任何时候您进行冥想，并且希望我们在那次冥想中陪伴您时，您只需在精神上请求我们的临在即可。我们不是在单独的冥想中说话，但许多人发现我们的振动能使冥想状态更容易达成并保持更长的时间。我们也从分享你们的振动中获益良多。我们在此刻将带着感谢向这个媒介进行转移。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光问候大家。此刻，我们很荣幸地尝试回答摆在我们面前的那些疑问。在这样做之前，我们想提醒每个人，我们的言论是根据我们的经验和意见而说的，不希望我们的言语被视为其他任何东西。我的朋友们，我们能从一个问题开始吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们发现我们在开场信息中说了太多关于一两个人的事情，这些内容对今晚回答疑问来说已经足够了。我们感谢每个人，一如既往地，邀请我们的临在，并允许我们向这里和每一个心灵说出我们谦卑的话语。我们与这个团体一起，通过所有经验来寻求一位造物主的爱与光，我们很高兴今晚能与这个团体走过这段距离。我们将在你们未来的聚会中陪伴着你们，并再次很高兴分享我们所能分享的。此刻我们将告别这个团体，一如既往地，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光之中。我们以 Q’uo 的成员身份被您所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.