（Carla 引导）

我是 Laitos。我以无限造物主的爱与光来问候你们，祂的国度渗透于世俗世界之中，祂的真理穿透一切幻象。感谢你们今晚邀请我们加入你们的团体。能与你们同在，并在你们的吸气和呼气中体验第三密度的独特经历，是莫大的荣幸。

我们想向被称为 D 的那位致以问候，如果他愿意接纳我们的联结，并避免分析，而是简单地说出进入心识中的话语。现在我们将转到被称为 D 的那位。我是 Laitos。

（D 引导）

我是 Laitos。我以造物主的名来向你们所有人致问候…… [此次引导的其余部分未被记录下来。]

（Carla 引导）

我是 Laitos。我们再次与这个频道在一起。[听不清]。我们非常高兴能与被称为 D 的那位有一个如此吉祥的开端。我们为这个新的工具感到非常[听不清]，因为这个工具在通过声音引导服务他人的坚持中是[听不清]的。我们发现这个新工具的心灵富含着[复杂经验]，以及关于那些通过阅读和学习所获得的其他星群或概念的问题，这是一个极其丰富的头脑，我们可以从中做出思想和观念的新组合，以便同一个故事能够以新的方式被讲述。我们发现被称为 D 的这个工具在质疑其信息的有效性，这是因为它熟悉了被引导的材料。我们不会要求经验不足的引导者来传递[听不清]。但首先，我们想做[听不清]。然后我们等待着体验[听不清]。如果工具分析自己的材料…… [此次引导的其余部分未被记录下来。]

（Jim 引导）

我是 Laitos，通过这个工具再次以爱与光向每位问候。此刻能提供自我来尝试回答可能提出的疑问，是我们的荣幸。我们再次希望每个人都记住，我们的言语仅仅是我们的意见。我们自由地分享它们，并希望它们能成为一点微小的帮助。有什么问题我们可以开始呢？

我之前谈到过一些我有的问题，第一个是关于上周我的状态，那是我自己自发的昏沉，是疲劳和困倦的结果，还是来自我心识之外的某种接触或影响的结果，以及在那个特定的时间点这种接触是否有用，或者应该避免。你能帮我理解这一点吗？

我是 Laitos，你们在上一次工作中所经历的疲劳程度并非源于工作本身，而是源于你们正常的活动周期。那有些被放大了，因此身体的反应是接近了你们与睡眠过程开始时关联的水平。我们可以建议，对于这种特定类型的思想概念传递而言，最有效的意识水平是心智保持警觉而身体尽可能舒适地放松的状态。心智需要一种灵活的感知力，它既要敏锐或尖锐，又要有可塑性，这样作为工具的人才能意识到思想，并在说出这些思想时能够允许进一步的思想进入复杂的思维结构中。

我们能再多谈谈吗，我的兄弟？

不，谢谢，关于那个就不提了。我被几分钟前这次引导中的一些问题困扰着，[关于]许多问题，但我知道它可能会被过度分析，我觉得也许最好不要把它想得太死。但如果你愿意提供任何进一步的评论，尽管我知道这不是你的通常做法，我会很感激。

我是 Laitos，正如我们之前提到的，我们对你今晚所展现出的进步感到非常高兴。这可以说是你在作为新工具的特定经历中一个重大的突破。接触的开始往往是任何工具最大的障碍，因为这是新工具首先思考着自己在取得进展和制造正在发生的言语。我们鼓励每个新工具只是让过程开始，像一个不对正在进行的进程过度担忧的人那样参与其中，然后再去了解其运作机制，可以说。

因此，在今晚的体验中，你的引导程度是我们认为可以接受的，这与我们的接触以及对你自身经验所熟悉的概念的利用比例相符。我们简单地建议继续这个过程，并保留你在接触转移到你的工具时意识到的那些思想。在每一次会议中，我们将尝试以更长的方式或以某种质上不同的方式，或者使用这些技术的组合来锻炼新工具并获得信心。

我们能再多谈谈吗，我的兄弟？

在某个时刻，我感觉到一种[听不清]的冲动，似乎想退缩、切断自己，并在那个点需要反馈。我想我感觉自己正在走上一条路，我不确定我是独自一人在走，但我似乎到达了一个不愿意再继续下去的点。我感知到的是我自己的担忧，还是我对你完成信息的解读？

我是 Laitos，我们在引导的体验中发现有一个短暂的离题，然而这个离题是伴随着我们的接触而发生的，这个离题是新工具训练的一个正常部分，然后我们利用它来持续地为频道接触注入能量。因此，你的感知在一定程度上是正确的，但我们可以向你保证，这样的离题应该被工具和接触双方所利用，以便新工具获得信心。因此，我们建议放下担忧，简单地继续接触和挑战的过程。

我们能再多谈谈吗，我的兄弟？

不，谢谢。

[听到许多警笛声。]

我想问一个问题——它不是“什么在着火？”我今天给 R 提供了大约一个半小时的建议。本可以给她更多，但录音带用完了……

[磁带第一面结束。]

……在我给出建议之后，我开始质疑自己提供这些建议时的分寸和判断力。R 的频道会用非常术语化的语言——“人类性的美化演进的展开”——你知道，那种类型的，还夹杂着一些“确实如此”。我觉得她听过现在很出名的引导者使用的这种虚假语言，比如 Mafu，他们使用了那个装置。而且，她使用第二人称单数亲密的表达方式，“thee, thou and thine”，尽管几乎从不正确地使用。所以我建议她学习 “thee” 和 “thou” 以及 “thy” 和 “thine” 的变位，并考虑要求她的接触在像“unfoldment”这样的词语中，用“unfolding”来代替，因为对于那些只是凭空捏造的、不是字典中真正词汇的词语来说。我甚至看到过“initiationment”，真是术语化了。

在我收起录音带后，我突然意识到我可能正在通过干扰语言而妨碍她进行任何引导。她有一个很强的接触；她是一个天生的媒介；她有一个好的频道，但我不想给她一个绊脚石。我所做的就是建议她要求她的接触来净化语言。这是好建议，还是我应该写下来然后撤回它？

我是 Laitos，我的姐妹，我们发现在这个问题上，我们必须意识到，如果我们回应得太远，就会侵犯到你自身的自由意志的界限。被服务意愿所赋能的服务尝试，是当下所能做的最美好的奉献。当这种尝试以一个完整而全然的心去做时，那么一个人已经尽了自己最大的努力。这在任何实体和任何努力中都应该受到赞扬。我们知道你的疑虑也是基于想要提供最大帮助的愿望。然而，我们不希望引导你的思想或行动，到为你做出关于你对被称为 R 的那个实体的回应的全部性质的决定。因此，我们只能建议，那种将智慧的诚实和真实性与同情心的滋养相融合的回应，才是构成你对这个实体最终回应的参数。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

让我换一种方式问这个问题。我觉得你可以给我一些我想知道的信息，无论我如何处理 R 的事情。当你与像我、D 或 Jim 这样的工具一起工作时，如果我要求在传递中出现“thee”和“thou”，你会提供吗？还是你会觉得对你的传递施加任何限制都很困难？

我是 Laitos。任何工具，无论新旧，都有责任磨练自己，掌握那些有助于工具运作的基本工具，例如利用工具不熟悉的语言的能力。一个工具为一种能够以最易懂和最高效的方式进行交流的沟通方式做好准备是很好的。因此，如果一个工具希望实现某种类型的措辞，那么该工具不仅有必要要求其接触使用这种表达方式，而且它自己也需要熟悉正确的用法。

这类来自工具的要求很少见，只要这些要求不倾向于更多地关注接触或工具本身而不是信息，它们通常都能被接触接受。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Laitos，这非常好。我觉得我现在了解得更多了，我真的很感激这一点。

我是 Laitos，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我想知道，在现在到我下次来与你们在一起的这段时间里，有没有什么特定的家庭作业任务我可以做，这对巩固接触或尝试促进引导会有帮助？

除了常规的冥想时间之外，上次工作时给出的练习，是我们认为可能仍然有助于维持你新发展工具日益增长的灵活性的。

我们能再多谈谈吗，我的兄弟？

[听不清]

我是 Laitos，我们再次感谢你。还有其他问题吗？

我想问一个关于“挑战”的问题。在我看来，当一个人进行挑战时，当提出要求让实体成为上帝的时候，这不足以去挑战一个负面实体，因为负面和正面实体都是同属上帝的。在我看来，挑战陈述中必须包含特定的或服务于他人的导向。这是准确的吗？

我是 Laitos，我的姐妹，这是正确的。我们能再多谈谈吗？

[听不清]

我是 Laitos，再次感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我对“挑战”这个想法有些困惑，我从 Carla 那里得到了一些解释，但我感觉——我的直觉告诉我，个人的对齐通常就足够了，一个人本能地或无意识地接受或拒绝传入的能量。也许我说起来容易，因为据我所知，我从未经历过负面实体的尝试性接触。但我只是感觉我对挑战的这个方面不感兴趣。你能对这种态度发表一些评论吗，它是错误的还是危险的？

我是 Laitos。对于大多数从事您所说的声音引导现象的人来说，这种体验是肤浅的性质的，可以预见在分享了一定程度的体验之后会自行发展下去，可以说，它很少涉及到形而上学力量的发展，可以说是作为一盏灯塔来吸引负极化实体的注意，这些实体随后会渴望为自己利用那种力量，或者除此之外，是熄灭那束光芒。因此，对于大多数实体来说，引导过程并不是提供散发或表达巨大形而上学力量的途径。

然而，对于任何极端渴望通过充当声音工具来服务他人的实体，并且希望尽可能纯粹地以这种方式服务的人来说，采取一定程度的谨慎是至关重要的，因为这条服务的途径具有获得形而上学力量并为他人服务使用这种力量的潜力。因此，每个工具都有必要掌握一种调整其内在愿望的能力，使其将这种愿望置于其存在中可以稳定维持的最高点，从而开辟一条通路，作为连接到那些看不见性质实体的通道，这些实体希望与工具一起传递概念，这些概念可以被构建成有助于进化过程的原则，从而使力量能够影响那些以持续和有意识的方式利用这些原则的人的意识。

挑战看不见的灵是相当必要的，因为尽管你的幻象是如此充盈，但我们可以向你保证，超越你自身的那些幻象至少也同样充盈，而且有很多准备通过工具说话的人，而工具需要一种方式来确保通过它们说话的实体是最高正极化的之一，以便获得尽可能可靠和可用的信息，否则信息的价值就很小。

因此，我们的建议是，每个工具都应确定自己作为工具的愿望，如果它的决定是希望以最纯粹的方式去做，那么它就应该围绕自己聚集那些它认为属于其本质的特质，并以一种可以形成所谓的“精神挑战”的方式利用这些特质，以便所建立的接触能够清晰地知道你是谁以及你的愿望是什么，因为这是你与它的第一次交流。

它，像所有接触一样，拥有这种清晰的自我认知，并作为一个充满其自身本质的实体来说话。因此，工具必须通过这种精神挑战的技术来确定它可以稳定维持的最高和最好的接触。

我们能再多谈谈吗，我的兄弟？

当你说“围绕自己聚集特质”时，你的意思是将服务于爱之原则等事情铭记在心，并保持这些——嗯，我不知道该如何问这个问题，但你的话在我脑海中描绘出了一个画面，我想目前我会相信这是好的，也许如果有什么问题，它会在以后出现。非常感谢，这非常有帮助。

我是 Laitos，我们再次感谢你，我的兄弟。由于这个工具正在经历一定程度的不适，我们将建议此时结束本次会议。

谢谢。

我们感谢每一个人允许我们的存在，并允许我们与每个人一起工作。我们感谢有机会提供我们的服务，尽管它很谦卑。我们为每一次的聚会感到巨大的喜悦。你们知道我们是 Laitos 的同伴，我们以无限造物主的爱与光将每一个人送走。Adonai，我的朋友们。Adonai。