“Ahbout Dey：……一位藏族人，我以至高无上之者的爱与光来问候你们。感谢你们允许我与你们的团体交谈。我并非无限创造者服务行星邦联的成员，也不是一个社会性存在，而是一个像你们每一个人一样的个体。我从远离人类的冰冷之地说话，希望通过这个媒介来分享我称之为个人生命旅程终结的体验所带来的喜悦。我已经安顿在我的最终归宿，很快就会离开这尘世的居所。我的道路是奇特的，我非常荣幸能与那些可能与我产生同情并祝愿我的人分享我一生的故事。”

（Carla 引导）

……一位藏族人，我以至高无上之者的爱与光来问候你们。感谢你们允许我与你们的团体交谈。我并非无限创造者服务行星邦联的成员，也不是一个社会性存在，而是一个像你们每一个人一样的个体。我从远离人类的冰冷之地说话，希望通过这个媒介来分享我称之为个人生命旅程终结的体验所带来的喜悦。我已经安顿在我的最终归宿，很快就会离开这尘世的居所。我的道路是奇特的，我非常荣幸能与那些可能与我产生同情并祝愿我的人分享我一生的故事。

在我还是个很小的男孩时，我非常渴望成为一个女孩，而我的父亲为此感到羞耻，将我送往了靠近 [听起来像] Potulla 的一座寺院。这可能听起来很艰难，但它却是我的救赎，因为在寺院里，我见到了好大师和坏大师，但他们所追求的不仅是世间之物，更重要的是精神层面的事物。于是，作为一个年轻、羞愧并渴望通过生活来改正的人，我很快融入了僧侣生活中不息的祈祷轮转之中。三十年来，我在寺院中占据着一个顺从的位置，不奢求更多，因为简单的事物对我来说变得越来越滋养，而随着我学习自我约束，我自己的陪伴也变得越来越令人向往。

在我三十九岁时，我被允许成为一名隐修者，一个持续且独自冥想的人。

在我五十五岁时，一天早晨我感到脚痒醒来，离开了我的洞穴开始行走。我渴望学习比在寺院里学到的更多，因为尽管我多年来一直在沉思，但我仍未确信自己已摆脱了因性方面的偏差而产生的业力责任。我走进了中国，但我在那里没有找到满足感，在印度也未找到满足感。但在印度，在新加坡，我遇到了一位传教士向我谈论救赎，于是我开始研究救赎，在我临终之际，因为我已经年迈，我的心中感到无比喜悦，仿佛我仍然是一个年轻人，能够在我周围的一切事物中看到救赎。

感谢你们聆听我平淡无奇的故事。我告诉你们我的名字。[听起来像] Ahbout Dey。这不太准确。我们很抱歉——这个媒介无法正确地重复我们的音节。但这并不重要，因为多年来我一直孤独，既非佛教徒也非基督徒。

确切地说，我度过了三十三年作为一位隐士的化身。我见证了我的生命之主比世界上最甜美的味道、声音、感觉、思想或物体还要生动得多。我为旧骨骼的消融而欢欣鼓舞，并等待着我完美精神的解放。既非佛教徒也非基督徒，但我热爱我白昼的太阳和黑夜的月亮，我带着如新娘迎接婚礼之夜般的感受走向死亡，既感到恐惧又充满喜悦。能有一个最后的凡人接触让我心神得以宽慰，我祝福你们拥有能够回应和理解所有人类本为一体的心灵。当我们在一起时，我将向你们显现自己，我们将像现在一样共同欢庆。我内中的基督承认并喜悦着你心中的基督。再见。南无门陀。

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以至高无上之者的爱与光来问候你们。今晚能与你们交谈是我的荣幸和祝福，我们特别向被称为 S 的那位致敬。我们想立即补充说明，被称为 Latwii 的那位也希望通过这个媒介以及稍后通过被称为 Jim 的媒介向这个实体致意。我们不得不说出这一点，是为了将被称为 Latwii 的那位从我们的集体负担上卸下来。

一个寻求者在面对为他人服务的提问时所需要考虑的，可能是必要的昂贵的，因为真正的服务并非一件容易的事。当谈到为他人提供真正的服务时，人们可能会看到自由意志是至高无上的。然而，我们将“为他人服务”的问题分为两类。一类是关于对他人提供精神援助的服务问题；另一类是关于以非精神方式帮助他人的服务问题，至少在表面或外表上是如此。在任何情况下，一个希望为他人服务的个体都不能侵犯自由意志。因此，任何未经他人请求的服务，都是可以被建议但若无许可则无法恰当地实现的。

像饮食这样的非精神范畴内的为他人服务的问题，正如提问者可能推测的那样，并不特别重要，因为在形而上学层面上重要的是“提供服务的意图”。因此，如果选择是胡萝卜还是蛋糕，那是一个判断和讨论的问题。

我们总是会强调沟通的价值。例如，如果关于胡萝卜和蛋糕的主题已经进行了充分的沟通，那么提供服务的人将遵循被服务者的偏好这一指导原则。如果该实体希望得到帮助，同时也希望得到回报，那么请求就变成了要求某人成为另一个人的养育者，就像母亲对孩子一样。母亲有时可以非常放纵，有时又可以非常严格，这取决于判断。因此，如果已经达成协议，即一个实体将滋养另一个实体，那么希望提供服务的人只需运用自己的最佳判断即可。如果协议中有具体的指示，但执行这些指示会违背你自身的自由意志，那么这些指示就必须不被履行，因为你自身的自由意志与你想要服务的那个实体的自由意志同等重要。

现在我们转向为他人提供真正的服务的问题，即帮助另一个实体在它的精神进化中前进的服务。将所有事件、情况和关于服务的提问都视为具有某种精神援助潜力的事是很有帮助的。对每一次服务进行简短的分析和评估，看看是否存在一个可以帮助你想要服务的那个实体的至高形而上学原则。如果存在这样的原则，并且自由意志没有受到侵犯，那么根据你对他人进化的最佳感知采取行动是明智的。

生命经验包含了无数微小的决定，它们像新染料渗入记忆中柔和的色调一样逐渐褪去。当你回顾为他人所做的那数百万件事时，试着记住那些服务具有形而上学倾向的时刻，并认识到这些才是需要做出的重要决定，是需要以最大的奉献精神去珍视和执行的服务。

其他问题是关于养育的问题。你们文化中的心智结构承载着许多、许多不重要的要求。一旦理解了这一点，如果我们能使用这个术语，那么优先考虑你所做的决定的重要性就会更容易。一个化身中包含的生命数量需要被考虑，一个化身中的生活质量也需要被考虑。存在美德，也存在为庆祝存在的喜剧而享乐行为的喜悦。一个不享受罪恶的人可能会发现难以享受美德，我们敦促那些养育者在胡萝卜中撒下奖励。

然而，如果被你服务的实体有其他要求，并且它产生了一种美德的冲动，那么你将进入一个时期，在这个时期里，最小的服务——用胡萝卜代替蛋糕——就具有了新的形而上学意义。通过沟通和协议来衡量你想要服务的那个实体的情绪和意图，并将你自己和其他自我都视为高于一切的精神存在来珍视，你们正在这种方式下在幻象中行动，以便在幻象之外，他们会看到在生命经验中已经做出了进步的尝试。

这个媒介保持开放，但我们发现缺乏生命能量，因此在此刻祝福你们，并感谢你们允许我们发表我们微薄的意见，并在今晚冥想时分享你们振动的美丽。我们多么爱你们每一个人，然而这份爱是流经我们的，而不是源于我们自身。我们请求你们轻视我们的言语，因为我们是易犯错误的生命体。我们带着爱和至高无上之者的无限光芒离开这个媒介和这个团体。我们以 Q’uo 的身份被你们所知晓。阿多奈。Adonai vasu borragus。

（Carla 引导）

我是 Nona，我将歌颂爱、光明与疗愈。我们带着无限创造者的力量与爱、光芒与喜悦而来。

[Carla 引导出来自 Nona 的一种声音疗愈旋律。]