（W 引导）

[我是 Quanta]，我以无限造物主的爱与光来问候你们。我们希望欢迎大家今晚参加这次冥想。我们很高兴你们再次聚集在一起，练习声音引导的艺术。我们想让你们知道，我们在这里尽一切可能来协助和帮助你们的声音引导。我们对你们在过去几个晚上所取得的进步感到满意，正如你们所知。我们要感谢被称为 Carla 和 Jim 的两位，他们帮助和引导了这些新的媒介。我们赞扬你们做得很好。此刻，我们希望离开这个媒介，允许进一步地调谐到想要与之接触的实体。你们只需请求我们的帮助，我们就会在那里协助和引导，以任何我们可以为您服务的方式。我们被你们称为 Quanta，再次将你们留在那位无限造物主的爱与光中。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以无限造物主的爱与光来问候每一个人。我们很享受与你们的振动合一的过程。我们曾试图通过被称为 K 的那一位建立联系，然而这个新媒介的自然保留状态给媒介带来了相当大的干扰。不过，我们确实与该媒介建立了良好的联系，并感谢该媒介所付出的努力。话虽如此，我们再次希望联系到被称为 K 的那位。我们是 Hatonn 的一部分。

（K 引导）

我是 Hatonn。我再次以爱与光通过这个媒介来问候你们，我的朋友们。像往常一样，能与你们在追求中分享，在你们寻求通过成为声音媒介来服务时，是一种荣幸……[这段引导的其余部分未被转录]。

（R 引导）

我是 Hatonn……[这段引导的其余部分未被转录]。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，现在与这个媒介在一起。我们知道被称为 D 的那位正因倾向于分析以及一些疲劳而持续遇到困难。我们对所取得的进步感到高兴，并知道该媒介已经能够经常感知到这种接触，并且对那些练习时间感到满意。我们觉得此刻我们[将]让这个媒介休息，并在精神请求时陪伴着这个媒介。我们不会进行引导，但会问候新的媒介。通过这种方式可以进行接触的练习。

请允许我们请求被称为 D 的那位，以及所有新的媒介，在练习时调谐好你们的媒介，并注意对所有灵体带来的挑战，就像在一个小组会议中一样，因为当独自工作时，你们需要比在群体能量的支持下更加谨慎，而这种群体能量远远大于一个人所拥有的能量。我们非常高兴地看到每个人在信任我们接触的良性和引导本身的良性方面有了主观上的提升。

引导实际上是一种第四密度的常识，因为每个实体都意识到其中蕴含着造物主的荣耀。它自然会选择引导那股能量。第三密度中的你们常常无法用肉眼看到在我们自己和彼此之中潜藏着的奇迹与神性的种子。然而，那种纯净且未受扭曲的资源，完整地存在于每个意识的心中。当你们学习引导我们能提供的最好的东西时，而我们以最谦卑的态度将其提供，仅作为我们的观点，请认识到我们只是试图帮助你们学习引导你们自身的神性，那部分非人格化、关怀和肯定生命的自我，它以极大的同情心和公正之眼注视着一个丰盛而美丽于世的创造。

在提出问题之前，我们将通过被称为 W 的那位结束今晚的思索。我们是 Hatonn 的一部分。现在我们转移。

（W 引导）

我是 Hatonn，我再次向你们问好……[这段引导的其余部分未被转录]。

[磁带第一面结束]。

（Carla 引导）

……通过她来表达自己。我们被称为 Hatonn 的一部分。

（W 引导）

我们在这里，我们很高兴被称为 W 的那位能够允许我们使用她作为声音媒介说话。我们非常高兴今晚有机会与你们交谈。我们仍在进行调整，通过进一步的调谐来减轻与该实体在沟通中的接触。我们等待了很久，但又没有等太久才开始与这个声音媒介合作。我们再次感谢大家耐心等待，并允许我们在此时向你们展示自己。我们很荣幸今晚能和你们在一起，现在我们将离开，正如行星邦联所说，在那位无限造物主的爱与光中。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我再次以爱与光问候[你们]。此刻我们将转移到被称为 Jim 的那位，以便可以回答疑问。我们被你们称为 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，再次以爱与光向每一个人问好。此时我们有幸询问是否可以尝试回答在场者可能有的任何问题。我们从哪个问题开始呢？

是的，我想问一个。我一直对那些作为新媒介独自工作的人抱有一种偏见，但我从未能说出这是因为那行不通；独自一人是有效的。根据您所说的，我想知道我的偏见是否源于这样一个事实：有几个人在身边时会更受保护，尤其是经验丰富的人。请评论一下？

我是 Hatonn，这也是我们的建议，我的姐妹，新媒介应该只在与那些以类似方式从我们这样的来源寻求灵感性信息的人的陪伴下练习声音引导的艺术。此外，正如您也习惯推荐的那样，我们建议新的媒介在其最初的大部分练习中置身于一个包含更经验丰富的媒介的小组中，以便可以注意到引导过程的细微之处并将其用作教学工具。

新媒介很容易建立联系并发出声音来表达这种联系，然而，如你们所知，每个新媒介都需要注意许多事情，而这些事情最容易被更有经验的媒介注意到。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Hatonn，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

今晚我感觉有许多不同强度的能量在与我一起工作，我只是想知道这是否是针对我开始引导的这个新实体的进一步调整或任何事情？

我是 Hatonn，这是正确的，我的姐妹。我们能以任何进一步的方式谈论吗？

现在不行，谢谢。

我是 Hatonn，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

在仅通过精神接收接触而独自练习时，您能更多地评论一下这个过程吗？

我是 Hatonn，我们的建议是给新媒介，以及任何希望体验我们与行星邦联中那位造物主服务的所有兄弟姐妹的接触或他们接触的媒介，接触只能以允许识别这种接触和深化冥想状态的形式进行。我们甚至不推荐在独处冥想时接收来自看不见的接触的精神图像或言语，因为新媒介很容易相信自己已经足够地识别了某种接触，从而说出所接收到的词语和印象，在很多情况下，这在一段时间内是可行的。然而，在这个时间段之后，这个时间段因每个实体而异，就有可能被其他看不见的实体侵犯，这些实体可能出于不那么友好的愿望来试图用它们自己的意图来混淆最初的接触。当媒介置身于一个包含至少三人的圈子中时，发生这种侵犯的可能性要小得多。三个实体，将他们对知识的寻求和利用它为他人服务的能力融合在一起，作为一种保护性装置，确保工作场所的洁净以及工作以稳定方式进行所需的条件。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

所以，据我理解，请求的是接触。这个请求是向特定的实体提出的，比如您本人，还是来自邦联的任何人都可以，或者应该如何进行？

我是 Hatonn。我们建议从那些通过先前工作而熟悉的实体那里请求接触。在您的特定情况下，这包括被称为 Laitos 的那一位以及我们自己的社会记忆复合体。我们的建议是，在一个包含更经验丰富的媒介的小组中体验额外的接触，以便可以利用一种交叉引用来验证某个接触是否如其所说的那样。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Hatonn，再次感谢您，我的姐妹。

是的。在日常冥想中，我有时会尝试建立连接，寻求我自身更高自我的指导。那么我如何判断我所认为的这些信息确实是我的更高自我，而不是像您所说的来自其他实体呢？换句话说，我如何区分我在冥想中呼唤的自己的一部分与其他存在的实体呢？

我是 Hatonn。我们可能会建议，应该给予这种寻求指导和信息的类型适当的尊重和个性化的仪式，即利用冥想状态作为进行此类工作的总体领域或场所，然后这个工作场所应通过追求知识以成长并为他人服务的渴望的强度和纯洁性在精神上做好准备。

这种内在欲望的净化可以用任何对您有意义的方式来完成。想象白光环绕并保护您内在的工作场所是一种可以以各种方式利用的方法，因为光芒会根据您自己有意识地运用注意力而形成各种有意义的符号。重复由您自己或他人撰写、具有灵感性质并引导您的渴望以表达您的本性和学习和服务的愿望的词语也可以被利用。

在这个实例中具有根本重要性的原则是，以一种规律化的方式准备好您在冥想状态中的场所，您只为寻求与您自身更大一部分的接触而回归，无论是您的更高自我还是可能包含对您探索旅程方向有用的信息的其他精神复合体。然后重复这个仪式每次您希望获得这种接触时就足够了，可以提供一个洁净和受保护的工作场所，当您进行此类探索时。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

[听不清]

当您提到其他精神复合体时，是指一些人所说的向导吗？

我是 Hatonn。有可能在这种情况下也会接触到其他实体。然而，在我们之前的陈述中，我们指的是您自己心智复合体中位于意识层面或觉知之下的其他部分，这些部分也可以被利用来获取有关某些探索和努力方向的有用信息。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

所以，基本上是您接近冥想的方式以及渴望接触自己某些部分的意愿来保护或指导您所接收到的东西？就是这样吗？

我是 Hatonn，这基本上是正确的。一个人尝试此类冥想的态度以及通过仪式的总体原则来集中这种态度的规律化方式，在我们看来，在这种类型的探索中是最重要的品质。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

不，谢谢。这非常有帮助。

我是 Hatonn。我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我还有一个问题。您能就与我一起工作的实体的性质提供一些信息吗，包括它联系我以及利用我作为声音媒介的目的？

我是 Hatonn。这个实体，像所有积极的实体一样，寻求通过另一种方式为造物主服务，即分享其在进化过程中收集到的经验所结出的果实。对于积极的实体来说，情况是这样的：一旦选择了以积极或光辉的服务于他人的意义来寻求，那么在这个道路上走了一很短的时间后，就会显而易见的是，进一步的进步不仅是通过个人知识的获取来实现的，更重要的是通过以一种促进其他自我成长的潜力的方式与他人分享这些知识和经验。因此，利用声音媒介的机会是那些寻求为他人服务的实体非常珍视的。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

现在不行，谢谢。

我是 Hatonn，再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有很多问题，但一旦我开始[听不清]。嗯，我想请教一下——这可能不感兴趣任何人——关于过去一年中尝试引导的过程，关于风格和方法，这与它被进行的背景下的方式、进行的方式大不相同。在练习引导的过程中，是否存在内在的困难、危险或被误导的机会？

我是 Hatonn，我们并不完全了解您所谈论的情况，因为我们是通过一个媒介运作的，这个媒介可能会传递它所接收到的信息，并为我们提供了与您的群体的初次接触。我们虽然有些不情愿或困难，可以尝试扫描一个实体的精神复合体，比如您自己，并确定某些特质，但我们发现在这种对精神复合体的扫描中，侵犯他人自由意志的机会有所增加，我们更希望向我们的群体提出的问题在形成上是具体的，这样所请求的信息就可以从尽可能完整陈述的问题中被提取出来。

此刻，我们想问是否可以以更具体的方式作为今晚的最后一个问题来谈论，因为圈子中的许多人感到疲惫，这使得这个本身也有些疲惫的媒介维持稳定的接触变得有些困难。我们可以回答最后一个问题吗？

非常简短地。纪律性，比如饮食，对一些人成为引导者起着主要作用吗？如果是的话，作为新手，您如何判断对自己有帮助的事情是什么？

我是 Hatonn，如果将饮食计划视为一个更大目的的象征——不仅是身体，还有心智和精神复合体的净化，例如。或者也许是将物理复合体与心智和精神复合体平衡。饮食本身，超越了合理健康维持身体载体的范畴，不一定是帮助新媒介充当这种角色的有用手段，但如果用作通往更宏大目标的手段，则可能成为如此。

我们能就这个话题再多谈谈吗，我的兄弟？

您能核实最后那句话，“用作实现更大目的的手段”吗？

我是 Hatonn。通过这句话，我们试图描述如何将某种饮食计划的使用视为新媒介的一个象征，使其能够实现超越更健康的物理载体之物，并作为一种杠杆，可以说，将媒介的心智、身体或精神复合体或它们的组合推向一个更平衡的排列，从而成为对学习成为声音媒介最有帮助的配置。

我们能再多谈谈吗，我的兄弟？

您确实很有文采。谢谢。

我是 Hatonn，感谢您，我的兄弟。对于在还有其他问题等待提出时不得不结束这次聚会，我们深表歉意。我们非常享受每一个问题，并将每一个都视为分享我们对所有寻求灵感和更广阔视野的关注点的意见的机会。然而，今晚我们发现群体中的每个人都在维持对调谐和作为声音媒介服务的渴望上付出了巨大的注意力，而这种专注给这个群体中的一些人带来了不适。因此，我们现在将离开这个媒介和这个群体，感谢每位邀请我们的到来，一如既往，我们将把每一个人留在那位无限造物主的爱与光中。我们被称为 Hatonn 的一部分。Adonai，我的兄弟姐妹们。Adonai vasu borragus.