（Jim 引导）

我是 Laitos，我以爱与一位无限造物主的光明向你们问好，我的朋友们。我们很荣幸今晚能加入您的团体，以便那些对声音引导服务不熟悉的人能够在此服务中修行，使其日益成为他们自身存在的一部分，并成为他们能够将灵感分享给他人的一种方式。

我们赞扬每一位认真考虑这种服务方式，并深入探寻那些指引内在方向、使自我显现的指南针，因为这就是你们正在经历的旅程，我的朋友们。你们正在发现自己存在中越来越大的部分，并将这些发现视为进一步探索自我的动力，通过探索自我，发现自己与整个创造物以及那位造物主有着独特而亲密的联系，正是祂的爱之力启动了所有创造物的运动。

我们感谢在座的每一位，在考虑如何接近声音引导服务时给予最大的关注。我们提醒大家，我们不过是你们的兄弟姐妹，我们在你们所走的旅程上走得更远一些。我们将我们的见解以及我们在自身探索中发现的有价值的东西自由地献给你们，希望你们能采纳对您有益的部分，而摒弃那些对您而言此刻没有价值的部分。

此时，我们打算向那位被称为 W 的存在表明我们的联系。我们再次提醒这个实体，在感知到并成功挑战了该联系之后，最好避免在联系进行期间进行分析，以便开放的通道能够保持开放，并可用于思想的传递。如果 W 愿意放松并表达出她所意识到的想法，我们将通过被称为 W 的那位说出我们的身份和一些额外的词语。我们此时将转移这个联系。我是 Laitos。

（W 引导）

我是 Laitos。这个实体已成功挑战并[保持]在我们的[有条件的]层级上。它成功地建立了一个良好的通道。我们对她的努力感到满意，对她的进步感到高兴。我是 Laitos。

（Jim 引导）

我是 Laitos，再次使用这个媒介。事实上，我们很高兴能向那位被称为 W 的存在表明我们的联系，并建议 W 成功完成的挑战之后，应开放自我到一定程度，不仅让我们的身份被感知到，而且在未来的经历中，希望这个实体考虑让通道保持更长的时间开放，即使没有明显的交流发生，以便我们能够开始扩展这个新媒介的能力，并通过这个媒介引入更多概念。我们对被称为 W 的进步感到满意，并希望能够继续加强我们与这个新媒介所感受到的良好联系。

此时，如果被称为 N 的存在愿意，我们将向这个新媒介表明我们的联系，并简单地尝试通过这个新媒介说出我们的名字，以便它能熟悉我们的振动。我们再次提醒这个实体，在挑战被提出并成功通过之后，它也应避免分析，只需在它显现时就说出我们的身份。我们现在将转移这个联系。我是 Laitos。

（N 引导）

我是 Laitos。我以爱与光明向你们问好。这个实体[睡着]了，像[听不见的]声音那样发声，表达着我们的[听不见的]。我们此时离开这个实体，进入[听不见的]。

（Jim 引导）

我是 Laitos，再次使用这个媒介。我们非常高兴能向被称为 N 的存在表明我们的联系，并通过这个新媒介说出一些词语。对于被称为 N 的存在在我们的接触期间所经历的任何不适，我们深表歉意。我们建议这个新媒介注意记录我们可能进行的任何调整，以便让被称为 N 的存在以更舒适和稳定的方式体验我们的联系。我们对被称为 N 能够感知到我们的联系的能力感到非常高兴。这个新媒介有潜力迅速发展，在这方面，我们建议被称为 N，挑战是这类服务中一个特别重要的部分，以便这个新媒介能够辨别它所经历的联系的性质。此时，我们将开放本次会议接受任何在座者认为有价值或有必要提出的问题。

我们现在可以从一个问题开始吗？

Laitos，我的头部感觉像是被向后拉扯，非常难以移动。这只是暂时的不适，还是您可以给我一些解释？

我请求 Laitos，请您调整[她]。

我是 Laitos，我们正在调整我们与被称为 W 的联系，以放松颈部、上肩和头后部的肌肉。我们建议被称为 W，就像我们之前建议给被称为 N 一样，任何在体验我们的联系时出现的不适都应立即被注意到，以便我们可以做出必要的调整。我们不擅长建立立刻感到舒适的新联系，因为我们的振动与您的振动融合需要我们能够以稳定的方式感知到您的振动，并像您熟悉我们的那样熟悉它。这需要我们双方的练习和耐心，我们欢迎任何媒介需要的精神上的调整请求。我们也建议作为一个普遍规则，在接触之前，尤其是在接触期间，尽可能完全地放松心智和身体载体是最有帮助的。有时是新媒介的姿势，可以说，它以类似于准备进行冷水淋浴的方式为接触做准备，并使自己做好准备来承受联系。我们建议通过精神暗示放松身体载体对任何媒介都最有帮助，尤其是对于第一次体验联系的新媒介来说。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢您。

我是 Laitos，我们感谢您，我的姐妹。

是的，Laitos，我有几个问题。首先，当您说她感觉头部被向后拉扯时，我感觉到脖子和头部有重量将我向前拉。我不觉得那是您所说的不适。我觉得对我来说，那更像是一个我与某个实体有联系的迹象。随着时间的推移，当我继续引导时，这种情况会缓解吗？还是说我的头部有压力应该被视为不好的现象？

我是 Laitos，我们建议这个联系的迹象或指示就是如此，我的姐妹，这种感觉是此刻对您最有帮助的，以便您意识到即将发生并且确实正在发生的联系。您可以根据自己的舒适程度来要求这个迹象更明显或不那么明显。在未来的经历中，您将根据自己的需求做出判断，并通过精神暗示使我们的联系以任何有利于让您意识到联系是可用的以及让您感到舒适的方式进行调整。新媒介体验我们团体联系的方式有很多种不同的方式，我们很高兴能配合任何对这个新媒介有意义的警示方式来工作。

我们可以再多说一些吗，我的姐妹？

是的。您的意思是，也许如果坐直，您必须努力保持背部挺直或颈部伸直。一个引导实体可以平躺在地上让全身放松会好吗？

我是 Laitos，虽然这对于身体载体的放松和减轻其各个部分为维持某种姿势所需的紧张感是有希望的，正如您提到的那样，但这不是我们推荐给新媒介的姿势，因为这是一个经过多年经验的第三密度的个体（比如您）将其与睡眠活动相关联的姿势，在这种姿势中进入睡眠状态的倾向是相当明显的。因此，我们建议对于新媒介来说，保持坐直并脊柱大致挺直对冥想状态和通过这种冥想状态提供声音引导服务是最有帮助的。

我们可以再多说一些吗，我的姐妹？

不，非常感谢您。这就是我所发现的。

我是 Laitos，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

事实上，我还有一个问题。您之前提到你们是我们的兄弟姐妹，这让我感觉非常好，更亲近于你们，因为你们和我们一样。我的问题是，像第三密度的实体的情感一样，你们是否像我们那样体验情感，比如快乐、悲伤、嫉妒等，这些是我对我们实体所考虑的？我只是好奇您是否体验到同类型的感情？

我是 Laitos，在我们的造物主体验中，我们极大地简化了情感复合体，以至于构成我们体验的主导情感是您可以视为爱或同情心的。我们的经验是所有生命都是那位造物主的一部分，这种感知得到了很大帮助，因为我们看到的和感觉到的万物的统一性被遮蔽的帷幕要少得多。因此，我们有责任尽可能纯粹地奉献出所称的爱。我们目前通过试图在某种程度上注入您可能看到的特质来完善这种爱或同情心。

[录音结束。]