（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光来问候在座的各位。在我们共同寻求真理、被渴望和爱所统一的圆圈中分享意识，对我们而言，这真是甘美可口。我们多么幸运能被召唤来与你们分享这段经历并分享一些想法。我们尤其想欢迎一位被称为 H 的人，他对我们来说是新的，但绝不意味着他对这个光之团体或对那一位无限造物主的爱与光的持续追寻是陌生的。我们爱并祝福在座的每一位，并请求当我们将意见提出时，你们只取有益的部分，将其余的抛诸脑后。

今晚，我们在群体中发现了一些萦绕心头的疑问，关于时间与目的、金钱与苦难的疑问，以及如何最好地追求学习之道、寻求那能带来与爱本身接触的观点——那种拥抱、接纳并把握万物合一的更完整意识。

在寻求者的时间上，时间似乎是不可抗拒的。忙碌的时间又在忙碌的时间中流淌着，在日常生活的体验中，似乎没有喘息之机，因为有许多琐事和细节需要处理。如果不必为在这个幻象中显现的物质载体提供住所、衣物和食物，时间将是你的玩物，完全自由。然而，那全然自由的事物往往被忽视了。

然而，有一种看待日常体验的方式，可以在自我——这个最复杂的实体内部创造出一种双重感知。世间事物的日常河流般的存在，在不可抗拒、有节奏、循环的运动中向前推进，将所有即时性都抛在身后。但存在另一种时间。那是永恒瞬间的时间，是垂直地在当下之上和之下移动，去感受爱、意义和显化在同一瞬间的回响，这种状态使时间摆脱了其水平上的不可抗拒性和强迫性的进展，为寻求者带来了永恒的契机。

人们可以通过冥想来平息时刻、分钟到小时、小时到天、天到年的不可抗拒的行进，因为在冥想中，垂直的时间，或称时空，是可获得的。时间本身可以在深层心智的意识中被停止，在那个永恒的瞬间里，你内在真实的部分将与神秘事物面对面相见。如果神秘的面容是黑暗的，而随着一个人与绝对者进行更多交流而使神秘性更加深邃，这又有什么关系呢？

实践永恒性开始，经过对这种观点的多次重复访问后，为寻求者展开了一个无限的视角，一个能够看到日常生活的世俗局限性和必要性，却又像本土之子或女儿一样栖居在爱没有幻象面具而存在的那个国度中的视角。

时间是一个难以言说的主题，然而圈子里的成员们都在寻求如何更好地利用时间，如何在终极实在中安住，即使是在第三密度生命的幻象之中。因此，我们来探讨这个主题。也许对时间的沉思关键在于一个人对绝对者的结论。我们所遵循的一个原则是，存在着一个支撑和维系所有创造物、所有无限幻象和所有意识的绝对且不变的实在。我们的观点是，我们是从实在本身的物质——绝对的、无限的、不变的、未被赋予潜能的、被动的和最终的实在中而来或被创造出来的。这种实在在我们看来具有某种特质：那种特质就是爱。

栖居在每一个被造意识中的实在，其本质是无限创造性的、无限自由的，它在其原始和无分化的形式中保留着一种无法用言语给予或分享的爱的品质，只能通过灵感的措辞或寻求者深层心灵或心智中突然的领悟来捕捉为阴影、提示或暗示。我们的观点是，对于探寻创造本质之真理的寻求者来说，持续地、舒适地并以那神秘的实在的轻柔触碰去追寻，这种实在支撑着你们地球层面只是无数幻象中的一个。

你在第三密度幻象中所面临的挑战，是一个眼睛被蒙上、耳朵被堵住、嘴巴无言者的挑战。通过持续而充满爱的寻求，通过渴望了解和感受无限造物主的爱，寻求者可以体验到永恒性和完美之爱的终极实在的力量。然而，这种接触能为寻求者带来什么果实呢？因为他看到了自己无法看到的事物，听到了任何耳朵都未曾听过的事情，他在与永远且永远创造性的爱进行交流中发出了言语。因此，你发现一个个实体都在试图用各自的方式来描述那不可言喻之物，将意识对无限造物主的垂直永恒性带入水平的时间之中。

我们敦促在座的各位珍视那些灵感涌现的垂直时刻，在那一刻你可以抓住一个宝贵的瞬间，向上、向下和周围环顾四周，知道在那个时刻，你因渴望而站立在神圣的土地上。你可能会听到、看到并感受到无限，并被那一瞬间的喜悦所淹没。那个瞬间可能是什么——鸟儿的鸣叫声、时钟的敲击声、交通灯的红光，或者与另一位寻求者交换眼神并互赠恩惠的时刻。

在日常生活中，没有一个时刻不包含与永恒性结合的可能性，你对真实之物的渴望越深，你就越有动力去欣然接受那些属于你的瞬间，这些是忙碌生活喧嚣中的馈赠，而在那一刻，凭着意志和信念，看到并承认微小自我与那伟大的、即爱本身的自我的接触。

我的孩子们，我们想说在座的每一位都有可以给予彼此的礼物，有可以给予人类的礼物。有些事情你们在化身之前就计划好要为那位无限造物主服务。请知道，每一个寻求灵魂在人类意识显现中希望做的第一件事就是成为爱的管道，这样那些被困在世俗时间泥沼中的人，就能通过看到和感知到他们无法解释之物——你眼中那讲述着与无限之爱幸福而甜蜜的结合的光芒——将他们的绝望转变为希望。一个曾在那位神秘而不可知的造物主面前度过时光的人的眼睛所发出的光芒可能是惊人的，但它总是成为他人希望和信念更新的管道。

这是一个悖论，但却是真实的：当你寻求在了解那一位无限造物主的知识上取得进步时，这种寻求的进展更多地体现在与神圣源头共度的那些时刻被以何种慷慨分享到生命体验中，而不是体现在个人的领悟上。思考你今天的经历。有没有一些关于爱的领悟本可以被一个微笑、一次触摸、一个理解的倾听者、一颗关怀的心所分享，但却错过了？在你们的一项神圣工作中有人说：“为自己积攒‘天上宝藏’，那里有蠹虫和锈不能腐蚀，盗贼也闯不进来。”

我的孩子们，你们生活在两个实在中——时间的表象实在，以及内在的、笼罩着的永恒无限的实在，一个由爱构成的无限。我们如何用自由意志扭曲了那份爱，然而在每一个瞬间，都存在着与无限之爱的亲密接触的完全可能性。因此，我们敦促你们，不仅要在每一天中冥想，还要选择在最忙碌的时刻中，沉浸于永恒性的垂直性一瞬，看到你所见到的每一个实体和事物都是美丽、完美和可爱的。

有了这种视角，某一天或某日的棘手且无法解决的问题，可以在永恒的瞬间被一次又一次地看到，它们是能量的配置，其中存在着学习关于爱的教训的挑战。有时这个教训看起来很简单，有时却令人心碎地困难，但有了你所拥有的永恒性的视角，你至少可以看到在那些与你建立关系和在看似麻烦的情境中的有问题的实体之内的无限之爱内在实在。这并不意味着你可以成为一个没有问题的快乐的人，因为你选择在这个时候化身并非为此目的，而是为了让你开始感受到宇宙视角的深层天体节奏，这种视角看到了从一次化身到另一次化身、从一个创造到另一个创造延伸的模式。我们觉得无限造物主的慷慨在提供关于爱的每一个需要学习的教训中是压倒性的——那块岩石中的裂缝，那个可以与无限共处并以不朽之翼飞翔的安全藏身之处。你可以在一瞬间做到这一点。你可以做到这一点，因为你的更深层本性已经是永恒的了。

我的孩子们，我们请求你们彼此相爱，因为正是在向他人、向情境和向生命本身奉献爱的实践中，你自己才会意识到宇宙所遨游的那片不可思议的爱的海洋。那些将爱保留在内的人永远无法体验到无限之爱的充盈。因此，你可以成为给另一个人带来奇迹感、爱与和平的传递者，尽管你只希望成为一个服务和给予爱的人，但那时你才会以溢出的丰盛来接收你服务的映照，因为爱会回归，成为一个奇妙的、无限复杂的共享能量之环或网。

你们每个人都有机会与你们所体验到的幻象的所有部分——你们称之为自然界的事物——建立起无限之爱的纽带，那些看不见的事物、风、雷声、没有身体的智慧。而你，承载了幻象的物理化学身体，进入世界并可以作为一位光之带来者、爱之给予者和爱之分享者触及尘世世界。

此时，我们将这种接触转移给被称为 Jim 的人。我们感谢这个媒介以及在座的每一位。我们现在转移。我们是你们所知的 Q’uo。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次以爱与光问候大家。此时，我们有幸尝试回应在场者可能提出的那些疑问。我们是否可以从一个问题开始？

我心中有一个困扰我一段时间的问题，它与引导有关。我有一位学生十八个月前得到了信息引导，说他将在六个月内成为一个非常重要的管道。我大约教了这位先生一个月了，我可以诚实地描述他是没有天赋的人，没有天生的引导才能，因此在我看来，他遭受了相当残酷的折磨，因为他真的把这放在心上，无法进行引导。我现在让他做一些引导，但他不确定自己的天赋，而且对他来说，要成为像我这样的管道，更不用说一个非常重要的管道，肯定会是一个艰难的过程，尽管他有能力做到和我一样好。

我意识到那些栖居于地球的实体有权提供建议和预言，但我觉得这可能是并且可以是非常具有破坏性的。我想请问一下您对我的“内在层面引导”有什么看法，即从曾经活过的人那里进行的引导？我是否可以写一些话给询问我这个问题的人……

[录音第一面结束。]

……我可以提供什么建议来帮助遏制这种伤害，伤害那些仅仅因为被引导就相信了，然后因为自己没有做到管道所说的而陷入内疚的人呢？

我是 Q’uo，再次通过这个媒介。当我们审视问题的表面时，我们发现有些部分我们可以回应，而不侵犯情境中各种实体自由意志的权利。那些寻求作为信息载体来服务于他人进化的者，会以各种方式献出自己，以便这种愿望得以实现。由于充当声音媒介的艺术并非所有想以这种方式服务的人都能轻易理解的，许多人的努力在这些实体的能力面前是有些不足的。因此，接触在很多情况下与媒介个人的偏见和倾向有所混杂。这在任何类型的接触中都是可能的，并且常常将被传输的信息与个人观点混淆。

还必须认识到，任何试图窥探另一个实体未来的接触，都会看到许多可能性，这些可能性可以以不同程度的精确性来描述，但不能确定是不可避免的。当给出这样的信息——某件事件将在某个日期或在你们时间体验的某个范围内以某种方式发生时，就有更大的可能性是有人对所看到的内在层面的解释进行了自由裁量，因为每个实体的自由意志总是在运动中，它是决定事件将如何和何时显现的首要因素。

因此，我们的建议是，对于每一个寻求此类灵感获取信息和指导的实体来说，所寻找的内容应该具有更普遍的性质，可以被用作原则，可以说，在生命体验中应用，而不是以某种特定和限制性的方式来描述，这种描述只提供了任何实体最终将经历的能量融合的一部分或一瞥；在这种情况下，某一种类型的引导——即对你所描述的那些先前作为第三密度存在行走于你们幻象中的内在层面实体的引导——可能会落入这个困难。因为许多在你们第三密度物理幻象中英勇而频繁地服务过的实体，在迁移到你们第三密度幻象更精细的层面后，希望将自己献为那些仍处于物理幻象界限内的人的灵感和指导的来源，在这种作为仆人的奉献中，他们给予了他们所能给予的。然而，必须记住，每一个这样的实体仍在其自身的局限性范围内运作，尽管这些界限可能确实比你现在享受的要更宽广。那些外眼看不见的言语，必须像对待任何在耳朵、心智和心中回响的言语一样仔细权衡。

我们从你们所称的试错过程中学到了很多东西。辨别力是来之不易的，我的姐妹，在这个过程中，当遇到需要更精细辨别的教训时，可以获得大量的宽容。因此，我们不希望警告所有人远离这个或那个来源、这种或那种接触，因为每一种都有许多值得教导的东西，这些东西可能在事物表面上并不明显，而且往往学到的不是所尝试的，而是证明更有价值的。

我是否还能以任何其他方式发言，我的姐妹？

是的。同一个先生被告知他有向导。我能够通过 Silva 心智训练将他与他的向导联系起来，但我不愿给他提供一些他将来可能会觉得不满意的东西，因为他自己表达了一种依赖性，就像他对管道告诉他该做什么一样。换句话说，请求向导也是一个要求放弃辨别力并做任何他感觉向导指示的事情的请求。

因此，我发现伦理问题是：“我应该这样做吗？”要知道，这是一种非常好的寻求更深层自我意见的技术——但他也可能将自己束缚于他认为向导所说的内容。如果你不能评论那个具体的问题，你也可以就如何为想要向导的人提供服务进行一般性评论。

我是 Q’uo，带着对我们思考中大多数神秘事物的这种关注，我们希望提供能够增强你自身运用自由意志的能力之物，以便你的每一步都是在完全的责任下迈出的，并且从这样的旅程中获得的益处才能真正归于你的全部存在。你给予他人的东西，当它以一颗全心和在服务造物主另一个部分的喜悦中给予时，是最有效率的。因此，我们不希望用一种决定性的方式说话，从而建立一个规则，可以说，一个不可灵活的规则。

然而，我们再次将你的问题抛回给你自身辨别能力上，因为你在问题中提供了很多内容可以放在答案中。我的姐妹，这是我们建议你明白最适合你分享的方式。而这个选择可能没有完全清晰地呈现在你的意识心智中，但可以通过进一步的内在探索来发现。我们不希望看起来像是在忽略你的提问，而是想重申你自身能够以最适合你的方式回应你问题的能力。

我是否还能以任何其他方式发言，我的姐妹？

是的，Q’uo，再问一个问题。Jim 和我越来越喜欢你们的接触，认为它是清晰的，也许我们应该以更谨慎的态度来对待它，并且构思了在周日增加额外的会议，或者仅仅在周日晚上进行，从一个周日到下一个周日追寻一系列问题，或者如果我们想让周日保持自发性，以便任何来的人都能影响会议并让这次会议更多地是为了他们。你们对我们关于建立一个持续的团体有什么看法，在这个团体中我们会仔细思考一系列的问题，这些问题跨越的不仅仅是一次会议？这是否是你们认为的一种额外服务？这是否与你们的服务愿望相符？

我是 Q’uo，我们很高兴以任何不侵犯他人自由意志的方式来服务。

我是否还能以任何其他方式发言，我的姐妹？

不，谢谢，就这些了。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们感谢每一位允许我们说出我们的意见和我们自身寻求的成果。我们再次提醒大家，我们不希望用我们谦卑的奉献过度影响他人，我们希望今晚能提供一些微小的帮助。此时，我们发现我们已经提供了被要求的内容，在这份知识的舒适与喜悦中，我们将告别这个团体，欢庆于那一位无限造物主的爱与光之中。我们被称为 Q’uo 的成员。Adonai，我的朋友们。Adonai。