忧虑着漂泊者，他们经常在第三密度幻象中遇到的困难，必须经历遗忘的过程，并且对当前化身的先前存在和目的有所记忆，然而却可能在实现或显现这一点上遇到问题。等等。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。今晚能与你们同在是莫大的荣幸，我们尤其想向新加入团体、新进入此寻求圈子、新接触这些特定振动的人们致以问候。我们祝福并问候每一个人。我们想在此指出一点，为了清理这个仪器的呼吸通道，我们可能需要暂停一下。希望你们能在这段时间里保持耐心。

你们请求我们谈论漂泊者的主题。也许我们应该先说明，你们大多数人并非起源于你们现在存在的这颗行星的第二密度，而是以第三密度的形态漂泊到你们的行星上来的，因此在你们行星表面现身的绝大多数实体中，存在着原型或种族记忆，他们是从另一个地方、另一种影响、另一种环境来到这里来完成他们的第三密度体验。

话虽如此，我们首先想表达对那些感觉自己身处异乡的深刻痛苦和孤独感的同情。感受到“家不在”的刺痛，绝不是懦弱的行为。渴望那份半记起的家庭的气候和友善的面孔，也不是怯懦的表现。然而，我们是与那些不只是希望得到对其困境的同情的，而是想了解如何庆祝这一挑战、并为未来欢欣鼓舞的人说话。

你们每个人在过去要么有过，要么真诚地渴望体验过那种对有需要的人提供实际帮助的形式，就像你们和平队所提供的服务一样。在这个组织中，那些有很多知识可以传授的人会帮助那些有很多东西需要学习的人，双方都是经验上的平等者，都在学习，也在教导。经历过这种事情的人普遍感觉，尽管任务艰巨，但却是最有价值的。然而，这样的时期是强烈的。对于漂泊者来说，整个化身就是这类体验。你们会比其他人更敏锐地感受到生命，因为其他人被你们文化的各种小玩意和玩具舒适地麻痹和分散了注意力。漂泊者们更多地意识到那些在和平意识的水面上泛起涟漪、并将理想分解为伦理、将伦理分解为情境的能量。

但是，我的孩子们，你们来到这里，是带着服务造物主的挑战而欣喜的，而优雅地穿越有时令人痛苦的幻象的关键在于信任，相信那个更宏大的自我就是你们自己，因为在这次化身之前，当你们选择在这个幻象中存在的模式时，你们创造了一个可以向周围环境献出爱的场所。你们遇到和将要遇到的那些人，那些触发新开始的环境和人群组合，所有这些东西都是你们作为宝藏埋下的，在化身期间你们将去挖掘它们。

此外，在意识思维的帷幕的另一边，你们携带着一个调谐到更完整之爱的意识水平，这是因为你们在这次化身之前的经历。因此，你们的无意识自我是一个非常丰富的资源。所以，漂泊者们有责任特别关注定期的日常冥想，因为真正的自我——你们献给需要这颗行星的礼物——正等待着你们，在意识思维之门后，在你们存在的那个无意识部分中，从那里涌现出直觉和对爱的热情。

任何一个在第三密度中化身的实体的有意识心智所获得的牌局是大致相同的，这个仪器会说。无论智力如何，每个意识都带有某些可识别的特征，并且可以操纵文化的工具。你们更宏大的自我——主要通过冥想和梦境得以展现——正是你们先前经验的收获所在。作为漂泊者，你们每个人都有出色的直觉。然而，如果没有对自我的信任以及自我与造物主的联系的信任，这些资源将永远在稍远的地方。

对于一个谦卑的人来说，认识到每个意识都是一份礼物是一件困难的事情。这个仪器会说，有很多时候一个人感觉更像是“之前”的样子而不是“之后”的样子，缺乏洞察力，似乎无力帮助一颗受困的行星。然而，尽管我们不希望干涉你们的自由意志，但我们可以说，一般来说，在你们的幻象中，很少有人意识到自己何时在服务于一位无限造物主时处于最佳状态。你们会发现，每当你们试图评估自己的服务时，你们就停止了这种服务的流动。这里的含义不是说审视自己的行为不好，而是说克制对自我的评判是一个极好的主意。

也许我们可以将相对性定律应用于漂泊者的问题上，就像提出这个问题的那位漂泊者一样。漂泊者在无意识层面可能拥有更丰富的经验宝藏来带入生活在幻象中的戏剧。无论你们生来带着什么样的礼物进入化身，都是这部分需要在这个环境中繁荣起来的。一些作为漂泊者来到这里的人，可能相较于其他人拥有的爱和光相对较少。那些尚未能够处理进入更高密度的必要光之强度而停留在第三密度中的人，可能更少。但在爱的货币中，重要的是你拥有多少，而是你的意图是增加那无限的爱之流动的源泉，而这个源泉是你持续意识到与无限“一”的接触的结果。

正如仪器先前自发地陈述的那样，我们也声明漂泊者的工作是以一种完全开放的方式与他们所接触到的实体交换爱。所有其他活动都是这种服务的衍生品，因为一个漂泊者不就是渴望服务的人吗？服务可以以非常谦卑的方式进行，但如果你以纯粹的意图服务于一个实体，就好像你服务了整个行星一样。你们有意识心智中的困难在于，它似乎不像是一种无条件地爱另一个人的服务，而更像是在建立新的社会组织或创造某种提高意识的项目。我们可以说，选择这些更公开、更戏剧性生活场景的漂泊者，会根据名声带来的孤独感的程度而遭受痛苦。对于漂泊者来说，保持低调是一个巨大的祝福。

现在让我们转向一个更大的领悟，那就是所有有自我意识和造物主意识的人都在走同一条道路，面对着同样的挑战。我们请你们将自己视为种子。一切都是造物主。你就是造物主。你是爱。你以爱说话、做手势和行动，你也从你遇到的每一个人身上看到了爱。爱的扭曲是很多的，所以爱常常以负面的形式表达出来，但所有人都走在道路上，在道路旁边，睡在道路旁边，或者在道路的附近某个地方。那颗种子不可能丢失。你们是造物主面容非常年轻的体现。漂泊者会比那些第一次经历第三密度的人更容易做出服务他人的选择。这看起来会更明显。

因此，既然你们做出了选择，本能上你们就处于长子的位置。现在，在这个行星的第三密度中的人处于浪子儿的位置。我们指的是那部圣经中那个神圣著作里的寓言，其中被称为耶稣的主人描述了这个浪子儿，这个离开父亲、带着他父亲财富的一部分四处挥霍的人，直到他身无分文，卑微到尘土之下。长子从未离开过父亲身边。多年后，长子看着蹒跚而归的浪子，希望成为父亲家里的奴隶并为这个机会感到高兴。他做出了选择。他回到了他出生时所离开的积极状态。父亲则用喜悦、欢笑和宴会祝福了浪子儿。但长子呢？你们漂泊者，你们肯定能感受到那种困境。长子说：“你从未给我举办过派对，父亲，你从未为我大张旗鼓地庆祝。” 父亲转身说：“但我所有的东西都是你的。”

我们恳请每位漂泊者在意识上走完浪子儿的旅程，而不是在行动上，让心智变得空白，从一张干净的平板开始做出那个选择，贯穿始终作为一个冥想、一个沉思、一个祈祷，最后是一个感恩。因为只有当你允许自己体验离开、诱惑、失败以及作为失去所有特权资产的人回归时，你才会感觉到自己回到了爱的国度。你看，对于漂泊者来说，在期望更亲近造物主或更了解造物主对你的旨意方面，将任何特别的重点放在这种情况上都是精神上的致命的。事实上，你们必须更加努力，因为你们只是在想象中是浪子儿，而否认与造物主的联系几乎是不可能的。

当这些困惑降临到你身上，当这个幻象的不适感沉重地压在你的肩膀上时，请缩小你的焦点，我的孩子们。你们来到这里是为了工作。你们来到这里是为了承担一个负担，这个负担很重，但它不超出你们所能承受的范围。你们把自己包裹在一个非常必要和有用的物理载体中，这有效地保护了你们免受同伴意识的影响。因为你们不是孤单一人。有无形的势力与你们同在，而你需要遇到的那些人，你终将遇到。你需要注意到的那些想法会出现在你的面前。事实上，一旦你在自己和你的整个自我或更高自我之间建立了信任，你就只需要做眼前该做的事情，每一刻、每一天。然后在每一天的结束时回顾这一天，看看微笑、一个词语、一次触摸，或对某个理想的真诚忠诚在哪里为他人照亮了道路。

我们多么希望能够将你们带入我们的振动网络中，让你们能感受片刻没有物理载体这个令人困惑的障碍而纯粹的爱，但我们不能为您做到这一点。然而，通过冥想，你们可能会发现自己身处神圣之地，与无限造物主进行心与心的、手与手的交流。我的孩子们，造物主是一种在强度上令人惊叹的爱。想象力为创造的无限而眩晕。然而，正是这种爱用极少量的无限能量就建造了、创造了、赋予了活力并使所有存在得以生机勃勃。这是一种正在你们内部觉醒的爱，是共同造物主对造物主的爱，是孩子对父亲的爱，是开端对源头和终点的爱。将自己集中在爱与同情心上。尝试以善意为出发点，不伤害他人，最重要的是去爱彼此。当你们认为自己失败时，如果想的话可以悲伤一下，但不要太久，因为被记录在精神层面的是意图，而幻象中的行为相对是偶然的。我们请求你们……

[录音侧面结束。]

（Carla 引导）

我们请求你们培养自己与造物主之间的关系，调谐、磨练和增强你们在与“万有之源”交流时感受到的喜悦和爱，以便你们能够接触到爱的沸腾的、欢快的、自由的狂喜。这种专注于造物主的练习将使每个实体——无论其振动水平如何——达到该实体当时可能达到的最高水平。我们每个人仍然有需要学习的功课，而回答我们所提出的问题的源头，无论它们处于何种层面，都是存在于每一个意识片段之中的无限造物主。更加深刻地信任自己。像恋人爱少女那样，温柔、充满爱意和轻柔地对待自己的无意识，并尊重你在梦境、幻象和直觉中接收到的事物。

最重要的是，要知道你正在做你来到这里要做的事情。你不可能偏离轨道太远，因为在你化身之前所设计的内在力量将永远为你提供正确的方向，引导你走向恰当的行动。愿你与无限智慧的交流变得越来越美妙，愿你每天早晨、中午和傍晚的信任足以让你行使你更宏大自我的旨意，那个更接近万有之父和万有之母的自我。你们每个人都将从内在闪耀光芒。愿你们也能向自己闪耀光芒。愿你们爱并尊重你们内心的造物主。漂泊者或本土居民，在我们谦卑的意见中，这些都是如此。

这个仪器告诉我们，我们又开始多话了，我们很抱歉。与这样一个接受度高的群体分享想法是巨大的喜悦。因为你们如此具有接受性，我们尤其想提醒每一个人要知道我们并非无所不知，而只是比你们更走在道路上的兄弟姐妹，了解地形，知道哪里有坑洼，哪里可能发生山体滑坡，然后我们在思想上回到你们身边，我们的同类漂泊者。我们希望能够把所有阻碍你们的巨石都移开，填平所有危险的地段，这样你们就可以在寻求的道路上笔直而坦荡地行走。唉，我们必须看着你们艰难地爬坡和跌倒，感到疲惫并陷入绝望。然而，我们和许多其他人就在那份绝望中与你们同在，如果你向安慰者祈求帮助，它将立即被提供给你。你只需要在精神上请求，你就不会再在没有帮助的情况下忍受痛苦了。有些人称这些实体为引导者，有些人称它们为圣灵。无论叫什么名字，其功能都是滋养的。对于漂泊者来说，这有时至关重要。

漂泊者，在你的痛苦中，你将安慰许多人；在你的孤独中，你将分享爱，而每一滴眼泪、每一处疼痛、每一份痛苦，如果尊重这些感受，都可以成为献给造物主的结晶化的苦乐恩赐，是一场看似有不幸福结局的戏剧的纪念品。相信这只是一场戏，而你真正的生命之流正在舞蹈和欢庆。所以最终，漂泊者们可以在幻象中收回他们更深层的自我。先哀悼，然后欢庆。

此时，我们感谢这个仪器，将这次接触转交给一位名叫 Jim 的人。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光问候每一个人。现在是我们的荣幸，尝试回答那些可能仍然萦绕在大家心头的疑问，再次提醒每个人我们提供的只是我们的意见，是喜悦地提供，但并非无所不知。我们是否可以从一个问题开始？

我们是否通过自己的方式创造了幻象？我们是否创造了使我们难以看到真光的密度，还是这是我们所进入的？

我是 Q’uo，对这个问题的回答是很难解释的，但它是你们作为自己更大一部分——许多人称之为更高自我——以合作的方式、以特定和精炼的方式创造出来的，始于我们可以说由“逻各斯”，即一位造物主的创造性智慧所给予的东西。当你们进入这个幻象中的化身时，你们进入了被你们自身更宏大一部分为你们准备好的东西，并且根据你们为学习和服务的偏见和态度所设定的方式，你们以一种对你们自己独特的方式感知和体验着这种创造。因此，你们既对你们所处的创造和幻象负责，也对你们感知它的方式负责，以便你们能够以某种方式学习，并以此方式服务他人。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我们的工作是解开幻象，还是我们只是应该在其中工作？

我是 Q’uo。你在这个幻象中应承担的责任是在化身之前为自己设定的。因此，你们将以一种允许你们利用幻象的每一个方面的方式来度过这次化身，从而帮助实现你们为自己设定的目标。每个实体化身的某一部分是给予学习的，并导向自我意识的成长。另一部分，随着自我意识的增长而增加比例的部分，是给予服务他人的，以便自我所学到的东西可以作为化身的果实与其他的自我分享。因此，当你学习和服事时，你本身就会被你的觉知所转变，当你的觉知和你自己都发生转变时，关于你的幻象就会以新的眼光被看到，并且它本身也会被你将其视为一位造物主更宏大一部分通过其自身每一个部分来认识自身的感知而转变。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，这非常有道理。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

[Carla 咳嗽着。] 我知道医院里难以控制感染的生理原因，但大多数住院的人并不是患有传染病的。这几乎就像把医院比作酒店一样，人们不会在酒店生病，而患者在医院感染是很常见的事情。我想知道这是否有任何形而上学的方面，当人们的免疫系统下降和压力水平很高时，是否会发生某种精神上的问候？我不相信细菌有极性，但它们能被不友好的极性引导吗？

我是 Q’uo，我们觉得最好通过提出这样的建议来回应这个问题：此类感染的基础是由心智准备的，这个心智喂养了某些概念，这些概念随后在身体复合体中反映出来，通常是通过降低免疫防御系统，从而使你所说的某种疾病的状态能够找到一个开口并以与该实体表达的思想模式相对应的方式发挥作用。在你描述的环境中，可能会发现许多实体发现有必要体验精神复合体的失衡，达到足以让物理载体以一种能让意识心智察觉到某些扭曲需要关注的方式来反映这种扭曲的程度。因此，心智会向自身反映出需要关注什么，以便在身/心/灵复合体内实现更大的平衡和和谐。

我们是否可以再谈谈，我的姐妹？

[听不清]

我是 Q’uo。还有其他问题吗？

我没有。

我想更好地了解我们的文化所标记为精神分裂症的人的意识内部发生了什么。

我是 Q’uo。很难对一个对于许多经历这种人格分裂的人来说是独一无二的状况做出一般性描述。然而，可以给出一些评论，希望能增加人们对这种状况的理解。

在化身中面临着似乎超出其解决能力的挑战的实体，在某些情况下可能会选择用更小、更小的部分来面对这些挑战，而更大的一部分则选择另一种体验幻象本质的方式，这种方式该实体认为自己能更好地应对。在某些情况下，实体发现有必要再次分裂人格，以便深层自我的各个部分可以在不与同一自我中处于基本冲突的其他部分互动的情况下得到表达，直到某个点为止。

因此，这个冲突是实体无法以正常、可以说是的方式解决的。所以，不同人格部分的隔离使得该实体能够在不将这些特征与更清楚了解基本冲突的人格其他方面和谐平衡的情况下表达人格的基本特征。然而，在每一次表达中，都会有由于主要冲突未得到解决而产生的所表达特征的扭曲。因此，在每一个这样表达的人格或其部分中，都会有一个微弱的痕迹或轨迹，引导着该实体最终去面对这个冲突，以便冲突能够和谐地解决。

还有其他问题吗，我的姐妹？

帮助这类人在治愈过程中最有效的方式是什么？

我是 Q’uo。再次，我们的关注点是普遍性，因为每一种情况都是独特的。以无条件的爱和接纳来奉献自我和接受另一个自我的行为，为经历人格分裂或分离的实体提供了基本的治愈环境，这可能对他们有帮助。以不加保留的方式接纳这样一个实体，将提供所需的支持，鼓励任何最脆弱、最感动或最敏感于给予之爱的部分揭示主要的冲突。因此，经历人格分离的人可能会通过其人格的某个部分开始与人格的其他部分实现和谐的解决。

我们是否可以再谈谈，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的。在我认识的人中，似乎有两种理论：一种是说行星上的一切都按应有的方式进行着，另一种理论是说事情非常糟糕，这从许多人（包括儿童）的折磨、尤其是第三世界、行星的毒化和行星表面的破坏中得到了证据。事情真的非常糟糕吗？如果是这样，我们应该做些什么吗？

我是 Q’uo，我的兄弟，我们可以建议，你们目前所处的幻象是看起来最不和谐、最需要关注的一个。我们可以建议，这个幻象为许多人提供了学习大小课程的机会，在许多方面都很强烈，很困难，但并非没有解决方案。通过体验看似一个实体与另一个实体的最大分离，每个人最终可能会发现连接着彼此的纽带，揭示了所有创造物的统一性。对于幻象中的每个人来说，抓住这些成长和服务的机会，将为每个实体扩展对统一性的认识提供进一步的机会。

因此，我们看待你们的幻象以及居住其中的你们人民的幻象，就像一个正在通过学校低年级进步的孩子一样。教室里的学生之间可能有许多分歧，操场上也有很多，可以说是流鼻血的情况，但每个人都将从这个幻象中学到很多，并继续在教育中前进，不断扩大界限以包括周围的人，最终通过看似彼此分离的现象，开始解决这些分离的幻象，以便每个人都能看到造物主的面容，不仅是在镜子中，而且跨越所有似乎分隔国家和实体的边界。

我们是否可以再谈谈，我的兄弟？

那么原子战争的幽灵呢？我们的世界难道不可能以那种方式被毁灭吗？

我是 Q’uo，我们将在这里简要谈谈，因为我们发现有必要结束这次会议。

存在着解决从很久以前许多种族在你们行星影响时期启动的能量的机会。这些困难的种子再次在你们当前的幻象中开花结果，并且正在由那些在遥远的时间和地点播下它们的实体在其当前的表现中被处理。

在造物主的宇宙中为所有可能性留有空间。你所描述的原子能的使用是那位无限造物主创造性能量的一部分，可以以多种方式利用。这种能量的破坏能力在你们最近的过去被释放到你们的行星表面，这是现在为你们世界各国提供了实现困难解决途径的首要关注点。

我们请求此时您的宽容。我们发现有必要结束这次会面，因为此刻正在消耗着能量。我们感谢每一个人邀请我们的临在，并以一位无限造物主的爱与光将每个人留下。我们被你们称为 Q’uo 的同伴。