“Q’uo：你们请我们讨论相反情感的悖论。‘为什么’，你们问道，‘既有喜悦也有悲伤？’”

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。能与你们分享冥想，是莫大的恩典，我们谦卑地感谢你们允许我们参与到那些如此美丽、构成创造的一部分的振动中来，因为在你们每个人身上，都与情感、思想和行动的所有色彩、色调、色相和阴影共同编织着生命的挂毯，从而创造出一种美丽的和谐与交响乐。在冥想中，每一个能量中心——正如这个仪器所称呼的——都流淌得越来越多，对我们的感知来说是清晰、多彩而美好的，因为灵光分享了每个实体献给自己独有的那份如此美好的礼物，因为每一个看到美的人本身也是这份美的组成部分，我们感谢你们有幸目睹我们作为造物主的如此美丽的映照，当你们沐浴在自己圆圈的光芒中时，是如此的容光焕发而又平静。

然而，此刻使你们感到平静的并非是我们被问到要讨论的内容。你们请我们讨论相反情感的悖论。“为什么”，你们问道，“既有喜悦也有悲伤？”

当我们凝视每一个美丽闪耀的灵光，凝视着阴影、形状和亮度的惊人复杂性时，每一个实体都完美而独特，我们只能赞美造物主创造了如此具有精神助益的悖论，因为正是通过那些不可接受事物的压力，最精妙和最极端的感情、思想和行动才可能从一个实体中显现出来。而且，正因为造物主只有凝视着无数个自由选择所赋予的意识的映照时才能成为自我意识，所以造物主看到了更加明亮、更深邃、更加辉煌的面容。再一次地，每当一个实体选择以富有成效的方式运用喜悦的体验，或以建设性的方式利用困难的经历时，该实体的更高自我便欢欣鼓舞，因为它知道造物主又一次选择了以一种更连贯和统一的方式来表达自身，因为在我们看来，整个演化在精神上以及其他意义上似乎都在朝着有目的的积极方向前进，每一个趋向结晶的选择都使实体更加运动和极化。

这是我们试图解释为什么存在喜悦和为什么存在悲伤，但并非解释为什么存在悖论。为了领悟在任何对不可言喻之物的有限表达中悖论的必要性，一个人首先必须认识到创造本身那深刻的奥秘。就把握一个终极的奥秘而言，那些使用语言的人，以及在很大程度上使用概念来交流的人，是完全无法把握真理的。那里没有两极性，也没有意义。意义是由随机效应的组织而形成的，以便建立连贯性。这确实是人格的纪律。

你们有意识的自我只能处理意义。因此，在你们的族群中，将神性本身以两极化的方式看待是非常普遍的。你们所有的幻象都依赖于两极性，不仅是你们自己的，而且是总体验中很大一部分，事实上是一个相当大的部分。因此，物理和形而上学的法则，我们可以这么说，或者说是事物排列方式的描述，必须包含各种两极性和对立的概念。你们经验的“非此即彼”的本质是为了促成决策过程，因为当每个实体在选择的密度中移动时，每一个选择都有可能成为一个坚定而认真的选择，一个高度极化的选择，使一个人变得更加有意识。

因此，所有情感都可能存在其对立面，并且事实上，在某种程度上，包含并唤起相反的阴影，因为没有悲伤的纯粹喜悦吗？或者没有一丝温情或喜悦的色彩的纯粹悲伤吗？

当寻求者能够领悟喜悦和悲伤的预定用途时，寻求者就可以将喜悦与悲伤相平衡，将悲伤与喜悦相平衡，将疾病与健康相平衡，在任何两极化的体验中，都能在看似催化剂的两极性中找到一个自由选择来表达于经验中的情感。寻求者很少能轻易掌握这种纪律，但两极性的问题是爱和智慧以及它们之间平衡的一个核心教训，它将伴随你们很长一段时间的体验，因此开始“非此即彼”的过程是明智的，这样在每一个选择中，你们都可以变得更平衡一点，更有同情心一点，并更意识到创造了喜悦、悲伤和两极性本身的全部意识。因为最终，如果我们能将喜悦视为一种崇拜的机会，将悲伤视为一种赞美机会，我们就彻底学会了一个关于意识的核心教训。

我们留给你们，沉醉于行星、恒星、星系和无限星座的欢快而喧嚣的交响乐中。我们感谢你们寻求的强度，并将陪伴任何在冥想期间请求我们临在的人，以便我们在寂静中跪在心中，向那至高无上且统一的“万有”与“一切”的创造物鞠躬。

我们是 Q’uo 的。我们再次祈求，请不要为我们提供的任何您认为无益的想法而费心。我们远非无所不知，我们在提供意见时是不完美且非常谦卑的。我们一次又一次地感谢你们，并不得不不情愿地离开这个频道。我们现在将进行转换。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器再次以爱与光问候你们每一个人。此刻，我们荣幸地尝试提供服务，询问是否有什么疑问？

是的，我有一个小问题，您可能会发现，但这种一直出现的灵光，用某些摄影可以看见的，这种灵光是与灵魂相关的还是连接着的，就像我们理解的灵魂一样？

我是 Q’uo。我们可以建议，正如您所称呼的灵光，它是一种映照，可以说，不仅反映了一个实体在当前化身中融合心智、身体和精神的能力，也是一个实体在其整个化身经历系列中的寻求的映照，因此，您所称之为灵魂的那个特质将某些能力和倾向带入化身，这些随后成为当前化身的学习的基础。因此，当人们观察被称为灵光的显现时，他们可以看到一个关于寻求者当前和先前尝试融合心智、身体和精神演化的记录。

我们能再多谈谈吗，我的兄弟？

不，这样就差不多了。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

是的，请问。我们从各种来源了解到，也许一个时代的结束或一个文明的终结正在发生，而且似乎我们需要一些鼓励性的言语来思考如何接受这一点，而不是期望会发生什么，因为我们作为光明的寻求者，我们该如何回应才能保持坚强、坚定呢？我们可以做什么？

我是 Q’uo，我的姐妹，您提出了一个宏大的主题，每个寻求者都可能觉得它与所有其他人都有共性，但它也可能以一种独特的个人经验模式来反映出来。一般来说，我们可以建议每个寻求者在日常体验中记住那位造物主，通过在冥想状态中与所有周期、所有变化和演化过程中所有运动的源头进行交流来度过时间。这种在冥想中度过的时间使寻求者能够为自己的潜意识心智建立一个规律化的渠道，可以说，通往那些以爱和光，或从形而上学意义上讲，同情心和智慧显现出来的力量之源，当以规律的方式接触这些源头时，它们就成为一个看不见的基石，可以构建每一天。

对于一些人来说，冥想状态是通过祈祷、通过为当天与他人分享的以及可能与寻求者认为具有启发性和指导价值的信息学习而给予赞美和感谢来辅助的。因此，有了这种规律化的学习和灵感框架，寻求者就为化身自我做好了准备，以便接收那些课程并提供其应有的服务，不仅是您所说的“一天”，而是接下来的整个化身经历。

这样准备好的寻求者，可以带着对生命模式存在目的和方向的信念来经历其化身体验，并且相信在寻求者注意到的之前发生的一切都是恰当的，充满了学习和服务的机会。因此，无论何种经验进入化身模式，这个被信仰和渴望学习与服务所赋能的寻求者都可以将每一种经验视为造物主认识自身、并被有意志和信念去穿透事物的外在表象并在其核心找到那位无限造物主的爱与光而得到服务的又一个机会。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

这非常、非常具有解释性。我深受启发。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

我有一个想问的，因为她的提问。我有一个理论，我还没有问过，我想说的是，为什么邦联联系人一直敦促我们关注赞美和感恩的一面，而不是去寻找那些灾难不会发生的山地营地，是因为正能量就像所有负能量一样进入了地球，使其成为今天的样子。如果足够多的人感到恐惧并开始准备，他们可能会加速这一天。这有可能吗？我们通过信任它来真正治愈地球一点点吗？

我是 Q’uo，我的姐妹，一般来说，我们发现您已经开始揭示您幻象的基本本质，也就是说，在幻象之中的个体将以与其对该经验的信念相一致的方式感知化身的经历。这意味着，当一个人穿过化身模式时，所有在寻求者注意到的之前发生的经验都有潜力被视为积极或光辉的方式，或者消极、磁性的方式。这假设了所有事件都包含着那位无限造物主的统一性，因此将以感知者所选择的方式被感知。

因此，如果一个人的思想充满了对某个事件的恐惧，而这种恐惧在实体自身中具有足够的能量，它就会开始影响，可以说，实体越来越多地在其幻象和幻象中的经验中感知到的方式。

因此，在某个时刻，寻求者有必要选择他们将如何看待自己所成为一部分的那些经历。这些感知随后拥有改变经验的力量。这就是为什么我们和其他邦联行星服务于一位造物主的联系人[总是]强调定期冥想的好处和必要性，以便使每个人所处的幻象的本质能够对内在之眼变得更加清晰和连贯，从而被视为一个存在、那位无限造物主的无限显现。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

不，那非常美妙。我非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

我还有一个问题，最后一个。在我们目前所处的周期结束时，七万五千年的周期，它会是多么的渐进呢？世界真的会在民众中明显地感觉到有什么地方不对劲吗？

我是 Q’uo，我的兄弟，我们可以建议，您所称的转变已经开始了，感知之眼可能会继续注意到，随着您的时间持续流逝，个人环境和全球环境中的事件继续发生，人们会注意到思想对物质世界产生影响的总体质量，因为您现在正在走向同情心的密度，这是一个心智对个人经验和环境产生即时影响的密度。因此，一个人思考时，就会以更快的速度体验到思想的影响。运动已经朝着振动变化开始，并且预计将持续比许多研究这一现象的人所假设的更长的时间和经历。

我们可以建议这是一个过程而非事件，因此，由于您行星球体民众自由意志的累积效应，这个过程的顶峰无法以任何程度的准确性确定，但可以理解为它正在您的行星球体上每个实体和事件中表达出来，这样那些开始对他们所参与的演化过程产生敏感性的个体，就会开始注意到事件和经历似乎充满了更多的强度和转化的潜力。

我们能再多谈谈吗，我的兄弟？

不，这解释得通了。谢谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

是的，我有一个问题，涉及一些与一般提问方向略有不同的事情。它与显化事物或情境、人，甚至一种心境有关，关于生活中各种事情的感觉状态。我在过去的一年里一直在研究如何显化自己生命中渴望的各种事物和各种情境。我所研究和阅读的大部分内容基本上是一致的，我只是想听听您对我们如何能将我们渴望的东西显化到我们生活中的评论。

我是 Q’uo，我的兄弟，我们可以建议，欲望是使每个人进入化身的动力。体验您的第三密度幻象的欲望的力量以及它所提供的转化潜力，就是目前在您的行星球体上所有人都所渴望的。欲望的力量是推动每个实体穿过每一次化身和每一个密度或维度的力量，最终回归与那位造物主的统一。因为，确实是欲望启动了创造，正如一位造物主表达了认识自身的愿望，并通过将自身的一部分发送到您所知的创造物的遥远角落去体验所有可能被体验到的事物，并将这种经验作为收获带回给那位造物主，以便它能以如果它没有通过其许多部分来渴望认识自身而无法获得的方式来认识自身。

因此，在创造的每一个密度中的每个实体都携带着驱动和方向的相同力量，这赋予了整个创造物的力量——认识的欲望、存在的欲望、成长的欲望、服务的欲望。这种欲望以一种可操作的方式在其幻象中显现为我们所说的意志和信仰的特质。当一个实体将意志的力量集中在任何特定的方向上，并用“所愿或所渴望之事可以获得”的信念来赋能这种意志时，该实体就会释放出欲望的力量，使自己朝着某个特定目的移动到某个特定方向。

因此，这不是一个关于什么可能性的问题，而是关于一个人渴望什么的，因为每个实体都可以利用意志的力量和信仰的滋养，以其自由选择的方式将自己移动到它所选择的任何方向。

我们能再多谈谈吗，我的兄弟？

我有一个评论——希望您能评论一下。您的意思是，基本上，我们都是造物主，并且无论我们将欲望集中在什么上，只要维持这种欲望，我们就可以使其实现……

[录音侧面结束]

……对某种事物、情境或心境的强烈情感，这是否是我们衡量自己欲望的一个标准？我的意思是，我认为我想要某样东西，但如果我不能为渴望它提供高水平的情感支持，我是否可以基本上认为，在我的某个层面上，我真的不想要那个？这有道理吗？

我是 Q’uo，我们为延迟表示歉意，我的兄弟。我们可以建议您所说的这种情况基本上是正确的，因为每个实体都是各种欲望的复杂表达，这些欲望既是在化身前选择的，也是在化身期间选择的。这些欲望对每个实体来说可能具有不同程度的力量或关注度。因此，如果一个实体在化身前决定希望学习一套特定的课程并提供一套特定的服务，可以说，而在化身期间通过自由意志的选择决定了它希望将注意力转移和集中于其他领域，那么在实体的潜意识中可能会产生冲突，使得最近选择的与化身前的基本选择相悖地运作。

因此，有时实体会发现自己有些困惑，无法实现自己为自己选择的某些欲望。在这种情况下，重新调整实体的选择和优先事项通常是一个过程，这个过程通过仔细内省什么对该实体最重要而加速，因为确实是这样，只有当意志和信仰的表达所聚焦的欲望能够使一个实体的选择从根本上与它被带入化身体验的最真实本性相和谐时，这种力量才能赋予该实体以它所选择的方式移动的能力。

因此，为了最有效地表达和实现欲望，了解自我以及那些已成为实体基石并为其提供一个可以站立的基础来审视周围的宇宙并选择其穿过该创造物的道路是明智的。

我们能再多谈谈吗，我的兄弟？

不，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

我还有一个最后一个问题，因为没有其他人问。这是来自 J 的。我会试着根据她的信件来转述。她说她突然想到，这个频道看起来很像那位联系人，她想知道那些引导的人是否不是在引导他们真正的密度自我游荡者。

我是 Q’uo，我们发现尽管这种假设在某些情况下可能是正确的，但它在应用上过于笼统了，因为目前在您的行星球体上的许多仪器来自其当前化身经验和可靠接触能力所无法企及的密度和部分密度。更准确地说，是建议那些将自己奉献给他人作为口头渠道的人能够提供与其自身当前寻求水平相一致的信息，从而吸引到与他们在使用生命体验中利用的信息性质在谐振状态的事物。因此，正如一个人学习到的那样，他可以与他人分享对自我有帮助的发现。

最具活力的指导是个人经验，因此仪器可能会发现他们在口头引导中所要分享的内容往往是个人经验的反映，从而成为一个不仅对自身，而且对作为仪器的自我可及范围内的其他人都是教学和学习的工具。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

今晚不再谈了。非常感谢您。还有其他人有问题吗？

是的。Q’uo，我听过、读过，也偶然遇到过一个名叫 [听不清] 的实体。您是否在教导它，或者知道或了解那种能量的形式？

我是 Q’uo，作为一个将实体群组称为社会记忆复合体的集合体，我们的起源是外部于您自己的行星球体的。我们意识到了您所说的那个“一”的许多本质，它成功地穿过了您的行星球体作为其第三密度幻象提供的各种经验层面。其中许多都是像这个实体这样的人，他们很好地了解了这个幻象内部的内容，现在将自己奉献为教师和向导，正如您所称呼的，他们能够通过与口头渠道进行接触来提供服务，就像本晚寻求圈子中的每个人所分享的经历一样。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

不，谢谢。这就回答了。

关于这两个名字相似是否有某种意图。我也注意到了。你们之间有某种共鸣的感觉吗？

我是 Q’uo，我们没有意识上模仿或模拟另一个振动声音复合体的意图，但所有寻求以这种方式提供服务的人都分享着给予爱与光的愿望，这是我们在自己寻求真理的旅程中获得特权和荣誉的。因此，我们发现命名，正如您所称呼的，是一个使我们对接触到的人感到更舒适的过程，并且是以某种方式代表我们存在本质的方式来做到的。因此，我们的存在本质可能与许多选择通过建立被你们族群称为口头引导的心智间接触来提供服务的人相似。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

不，谢谢您。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们发现我们在耗尽这个仪器的同时也用完了提问。我们非常感谢有机会在这一寻求圈子中将我们的振动与你们的振动融合。我们再次提醒每个人，我们只是和您走在同一条道路上的易错的兄弟姐妹，我们不希望我们的言语被看得过重。接受那些触动您的，而留下那些没有触动的。我们现在告别这个团体，让每个人都在那位无限造物主的爱与光中。我们是 Q’uo 的。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.