当一个人意识到意识试图影响自身的进步或进化，与另一个的关系已经走得足够远，在试图控制它方面时，何时会意识到这一点？又何时开始顺应当下之流或事物的恰当性，或者仅仅成为自己一直所寻求的那个存在呢？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。当我们通过此媒介的感官感知到春天的清新时，我们几乎为之陶醉于这光芒之中。第三密度的物理载体确实是能够同时产生大量各种感觉的，而春雨对我们来说是一种极其令人神魂颠倒的体验。

在你们呼唤之时，我们加入了你们的冥想，并对能就所请求的主题与你们交谈表示深切的感谢，即控制与不控制、欲望与无欲之间的选择。我们希望每个人都能意识到我们的思想并非万无一失。如果我们的任何话语似乎构成了任何绊脚石，请立即忘记我们的言辞，因为我们只愿帮助，而非困惑那些追寻超越言语和一切描述的奥秘的求道者。

在你们的星球上，您曾无数次凝视过季节的循环，观察着有节奏的、按节律流逝的季节，观察到及时绽放的花朵，以及秋日凋零的叶子。对于树而言，是否要控制或释放控制，在任何重要的程度上都不是一个有意义的问题，因为几乎所有的树木都是第二密度的存在，它们与父神的关系排除了思考，而思考仅仅是提供一个基础来做出选择的信息。

因此，这棵树似乎从丰满中狂野地旋转，经历死亡，到赤裸的骨架状态，然后当温暖的天气从枯叶的残桩上催生出嫩芽时，又一次迎来新的生命。每个季节都带来了其自身的现实，它向求道者的眼睛和耳朵暗示着这种现实将永远持续下去——这就是事物运行的方式。所以人们在夏日的炎热中思考，或在冬日的寒冷中思考。人们被时间之河中舞蹈的缓慢所引导去思考。事物永恒存在，然后它们就消失了。这就是时间的感知方式。这就是变化的感知方式。

提出这些问题的人并非第二密度的生命体，而是拥有能够为每一种经历提供共同创造性的意识的存在。你们每个人都与造物主一起，是自身经验和命运的共同创造者，与第二密度者不同的是，你们每个人都在寻求此类信息，以便做出无数的选择。

存在着一个巨大的信息宝库，它在真正的意义上永远无法被知晓。它不能被科学上或客观地了解。然而，这个信息源在做决定时极其有帮助。对于初入第四密度的生命而言，这是一个被广泛使用、几乎排除了任何其他信息来源的知识之源。根据你们的术语，它是潜意识中发现的那一部分心智，并且被理解了直觉可能提供的巨大知识之井的人们以各种方式描述着。直觉的能力，心灵，这个媒介会说“本能”，即那个感受而非思考的部分，当从其中去除浅薄和贪婪的情感时，是做出选择极其有用和有益的才能。

因此，第三密度的个体被困在第二密度的纯粹生命性与第四密度者所拥有的、通过冥想来启迪的直觉的审慎和有意识的使用之间——后者已经失去了意识心智与潜意识心智之间的帷幕。一个第三密度的实体在很大程度上是在黑暗中寻求——或决定不寻求着什么。

既然我们已经很好地描述并界定了第三密度人类所处的困境，也许我们可以就直觉的节奏性使用提供一些有益的见解。

可以说，第三密度求道者的基本职责是观察，并在可能的情况下得出结论，根据这些结论采取行动，以一种在心智和心灵中记录这些行动结果的方式，从而逐渐在心中和心灵中建立起持久的某些倾向。这存在于生命的每一个季节之中，而人类的季节不仅遵循年份，还包含许多、许多对它自身独有的周期、季节和时间。因此，世界可能正在经历夏天，但您可能正经历着最深的冬天或春天的初绽。

因此，一种谦逊、谨慎却绝对不依赖于任何其他情感来源的独立性，需要成为你们身份的一部分，并非要为之拼死辩护，因为那是不必要的，而是要尊重它，并在必要时让其他人意识到这一点。对自我的观察始于简单地观察感觉基调，以便一个人可以发现自己处于哪个季节、一天中的哪个时间。这对您来说是早晨吗？这是夜晚的黑暗吗？有许多许多的季节和时间，而您所体验的主观时间就是您宇宙的构成部分。

然后您逐小时、逐分钟、当然也是逐日地审视正在发生的事情。这种观察起初会令人困惑，但经过几个月的细心之后，人们可以开始看到一个模式，一种潮起潮落，当季节真正发生变化时，人们开始看到季节和季节变化的真实迹象。第三密度人类的基本责任是观察这个过程，并逐渐对各种自发季节所偏好的反应有足够的意识，这样就可以照亮和阐明，然后减轻艰难冬季时期的打击，然后才能庆祝和分享那些繁荣、开花结果的季节。

在精神卓越中总有一种平衡，不是向某一方向倾斜而排斥另一方，而是平衡那些本身都是卓越，但彼此分离则无法创造或维持爱的意识的两极对立面。我们可以告诉你们：“永远让事件の流れ来引导你”，这是一种给予了优秀建议的说法；同样地，我们也可以说：“在每一天中运用更多的纪律并进行更多的冥想。”这两者在其相应的季节都是正确的，当您产生更多冥想、使用更多纪律等的冲动时，我们建议您务必遵循自己的直觉。

然而，如果不止一种情况似乎在向您回响，告诉您或暗示您生活中存在过多的纪律和控制，请倾听那种直觉。

这里的基本问题是关于您对造物主以及作为造物主一部分的自身的信任，后者比任何外部来源——包括我们——都更了解此刻需要什么。如果您要将第三密度的生活视为一种统一而有意义的体验，您会将其视为一个终极微妙而又惊人简单性的创造，其中，在精神之水上，人类脆弱的小船漂浮着，有些带有舵，有些没有，去寻找许多圣杯、许多岛屿、许多故乡。有些人希望远离一切；有些人希望到达一切的内心深处。对每个人来说，都有他/她自己的旅程。

我们以一个被称为 T 的人为例，他报告了在短时间内了解到的患有相同疾病的实体的“巧合”。这是一系列事件的聚集，它警示了主要存在于潜意识中的直觉自我，表明有一个信息正在传递。这个信息是什么？我们不会通过教导来告诉那个学生，但可以简单地说，当一个实体执着于一种缺乏的意识，一种“我本可以做得更多”的意识时，那么感受那种感觉的机会就会持续存在多久就提供多久。

每一个念头在某种程度上都是一种欲望。几乎不可能不产生欲望。因此，首先尝试清晰地观察思维模式、生命的季节以及变化的先兆，以便当季节达到顶峰时可以庆祝，并在日子短暂、灵魂的冬夜漫长时减轻任何不舒服的情况。

我们已经谈完了这个问题，现在只想停下来说我们非常享受这个群体带来的振动。能在这里是我们的真正的祝福，我们通过这个媒介回馈祝福你们每一个人并感谢你们。我们现在要结束了。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们再次通过这个媒介以爱与光来问候你们。此时此刻，我们荣幸地提供自己来回答在场者可能提出的进一步问题。我们感谢每一位，并力求说出我们从体验中收获的。现在是否有任何我们可以谈论的问题？

我想我唯一的问题是，我认识的最睿智的人 Don Elkins 总是说幸福不是一个目标，而且基本上如果某件事感觉好，对你就不好；如果某件事感觉不好，对你就好了，你永远不应该对任何事情做出反应，而只是成为自己行动的创造者，我认为这与你们所描述的相去甚远。我更喜欢您的想法。您能解决一个可能的问题吗？比如 Don 称之为“一百八十度法则”的问题？

我是 Q’uo，我们就这个问题发言，是为了提供一种可供考虑的可能性，即通过直觉能力所意识到的事物与用智力思考的事务之间存在巨大的差异，以及哪种是恰当的行动方针。一个人有可能在经过了被预先调校的冥想练习后，通过心之静默中发出的微小声音——直觉的言语——而意识到它，这种调校或为直觉开辟一条道路，一旦完成，在其适当的时机就会允许来自心灵深层到意识心智的交流。这个回应是旨在以一种适合求道者的方式来满足真理寻求者的欲望，这种方式是根据其在化身体验之前设定的计划而来的。

情况常常是，当求道者首次意识到直觉的声音时会犹豫不决，并怀疑所给予的东西，并且确实会[试图]在自己的心智中构建一个适当的、符合自己想法的直觉言语的排列组合，并通过这样做来满足自己正在遵循更深层自我的指令。我们急于补充的是，在一个人化身模式的宏大图景中，那些在某个时刻看似不恰当或不正确的思维、身体和精神运动，从更大的意义上讲，往往对预化身计划的整体实现非常宝贵。然而，我们意识到在场者希望能够，可以说，聚焦于过程的核心，尽可能让每一步都发挥作用。

因此，尽管我们可能同意，当一个人通过思考来考虑某个道路并渴望它时，从这种思考产生的行动通常需要继续完善，直到获得问题的核心，而且这种情况往往以与求道者的想法截然不同的方式获得，但直觉纯粹而未稀释的感觉方向是需要求道者顺从和服从的，以便那个宁静微小的声音能够在真理寻求者的生命中被更清晰、更频繁地听到，因为它是从存在的内心发出的，并提供了一个线索，说明求道者如何在思想和行动中更接近那个心灵。

我能再多说一些吗，我的姐妹？

就两件小事。我相信如果我问如何到达核心，如何到达宁静微小的声音，直觉的心智，我会得到关于冥想的讨论。这是正确的吗？

我是 Q’uo，有人说过，如果你寻求，你就会找到；如果你敲门，门就会被打开。在冥想中，确实存在这样一个事实，在一个神圣的内在领域中，一个人可以以比日常清醒意识更纯净的方式去寻求、敲门和祈求，然而，在日常清醒意识中也可以像一个无声的咒语一样吟唱渴望寻求、知道和打开内心之门的愿望。

我能再多说一些吗，我的姐妹？

但这难道不是一种恳求，一种对造物主的乞求，就像 T 担心是否可以控制、控制、控制并试图在生活中得到一个新女友那样吗？您是在说，控制、控制、控制并渴望冥想的果实，对吗？我很难理解这个悖论。

我是 Q’uo，我们同意那条界限非常微妙，它区分了具有某种结果的欲望和只寻求恰当之物的欲望。我们建议将欲望引导到一种方式中，这种方式为求道者提供了完全且毫不犹豫地献出自我给恰当之物的机会，而不是指定求道者感觉可能恰当或有帮助之物。因此，欲望不应该有一个目标或偶像，可以说是由人类心智所塑造的。

我能再多说一些吗，我的姐妹？

不，这基本上说明了一切。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们再次为通过这个媒介的耳朵所感知的春雨声而欢欣鼓舞，因为我们看到了并感受到了这些感觉，它们是所有慈悲造物主性质的进一步例证，这位造物主在每个季节都给予了维持生命的特质，以使存在于创造的每一个部分中的意识火花得以焕发和滋养，使每一个火花都能在其季节中成长、成熟、绽放并结果，并为它周围的那些创造部分提供编织着统一图案的美丽和相互关联，将所有生物和创造物束缚在一个爱的思想之中。

我们通过言语表达所能达到的任何程度，都非常享受今晚加入这个群体、与那些寻求每个人所生活的生命本质并将其奉献给一位造物主的荣耀的同伴们分享我们谦卑话语的机会。我们期待在未来的聚会中加入这个群体。就此而言，我们将离开这个媒介和这个群体。你们知道我们是 Q’uo 的成员。我们在一位无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（未知引导）

我是 Nona。我[听不清]。 (吟唱) Omm…

[录音结束。]