（Carla 引导）

我是 Quanta，我以无限造物主的爱与光来问候你们，我们皆是祂那无限的一部分。今晚能与各位交谈是我们的荣幸，我们怀着爱意和助益的愿望向每位问好。我们知道你们对我们会有更多了解，而由于我们仍在适应这个媒介以及这个群体的能量，我们将稍作自我介绍，以便让团体继续调谐，并日益成为那个寻求真理的无限圆环。

我们是多个存在，因为我们代表着您所称的 Laitos 邦联中的一些声音，正是通过祂的智慧，你们正在获得振动上的指导和帮助；在内在层面，我们也代表了与被称为 W 的媒介接触的潜力。我们自身与你们非常相似，只有一个不同之处。我们已经做出了选择，现在我们凝视着一项任务，这项任务使得这个选择看起来几乎荒谬地容易，正如任何精炼过程都会逐渐变得愈发细致入微一样。

绿色射线密度，如同这个媒介所称的第四密度，在第三密度的语境中是一个非常宜人的地方，尽管你们无疑不会高兴地得知，我们现在等待的学习似乎和以往在任何幻象中经历的都一样具有挑战性。然而，我们——也许比你们更甚，也许不然——对造物主以及祂在其特定能量模式或影响范围内的代表们相对稳定的本质抱有一种不常给予第三密度实体的信任。当我们努力学习我们的功课时，我们希望能够服务，因为在服务中，我们确实会学到一切。

请不要将我们误认为是有智慧的。我们对爱尚属初学者，尚未领悟智慧的基本原则。然而，我们相信自己能够调和能量并使它们更加兼容，这样当接触与引导同意协同工作时，过渡就能以舒适和轻松的方式实现，从而提升那些渴望启迪者的觉知，而不会给媒介带来不必要的困难。

我们感谢每位成员安顿下来，巩固这个圆环的能量模式。我们想，可以说，是去接口并练习每一个频道。我们恳请每个频道，如同以往一样，仔细地调谐、挑战，并在信息进行时小心地避免分析性的讯息。现在我们将离开这个媒介，转到另一个。我以 Quanta 的身份被你们所知晓。

（Carla 引导）

我是 Quanta，再次使用这个媒介向各位致以爱与光问候。我们发现有必要暂停一下，因为我们合一的意图是转移到被称为 Jim 的那一位身上，他有 [听不清]。对于这一点我们深表歉意，我们将转到被称为 Jim 的那位。我是 Quanta。

（Jim 引导）

我是 Quanta，再次以爱与光向各位问候。这个媒介对我们为何选择在这个时候使用它感到有些困惑。我们选择将我们的接触提供给这个媒介，是为了让它也能对其艺术进行磨练，即通过一种更接近逐字传达概念的方式来完善声音媒介的能力。这对这个媒介来说是一个新阶段，因为它是那种以词语传递的概念为规则运作的阶段，目的是使在接触中给予的内容与媒介利用措辞来雕琢信息的能力相匹配，可以说。这是我们乐意提供给那些渴望不断提高其所选择的服务方式的媒介的一种功能。

在此刻，在我们尝试提问之前，我们想让被称为 W 的媒介知晓我们的接触。如果这个新的媒介能避免对发送的思想进行分析，而是如它们被识别的那样说出来，那么传递我们思想的过程将是最容易完成的。我们现在将转移我们的接触。我是 Quanta。

（W 引导）

[W 的引导内容很长但听不清。]

（Carla 引导）

我是 Quanta，再次向各位问好。我们感谢每一个媒介与我们的能量合作，并允许我们将它们与你们的能量融合。从我们的视角来看，实体之间，尤其是实体群体之间的振动融合，是一个充满美丽的作品，因为在一个统一的群体中存在着许多、许多的泛音和次音，这些共同在无限创造的广阔图景中创造出更加多样和美丽的图案。

我们赞扬每一个媒介在引导方面的技巧，只请求对思想和主题之间的停顿不要做出仓促的反应。对于相对缺乏经验的引导者来说，思想和想法之间的停顿可能会显得非常漫长，以至于会让人觉得接触已经丢失了。然而，每个人都会发现，我们在一个主题上产生的思想是分批次的，这些批次是完全不可预测的，以至于如果只引导第一组思想，就会提供基本信息，或者至少是能包含在一个段落中的最大部分。下一组思想将是第二优先事项或我们希望处理的下一个最核心的问题，依此类推，直到有经验的引导者有足够的耐心来完成我们根据对群体和个体频道能量模式的评估所准备好的所有内容。

声音引导的服务旨在实现启发的言语表达。它的设计不仅是为了让我们的声音被听到，更是为了让每个媒介充分利用其自身的工具，充分利用经验、教育以及任何其他可以转化为有助于寻求真理之人的口头话语的资产。因此，我们希望更多地能与每个频道一起踏上思想的航程，而不仅仅是关于引导本身的论述，这并不奇怪。

在圆环中的每一个人那里都有一些被遗漏的部分，现在发言的媒介可能没有像以前那样遗漏那么多，但由于缺乏经验而仍然过于仓促。事实上，我们可以鼓励每个人始终更加有意识地成为一个频道本身，因为存在一种运作于任何渴望将引导过程包含在自身内的有意识实体之中的引导过程，它向自我开启了深层心智中通常隐藏的所有资源。

同样的思想的清理和聚焦、同样的调谐和挑战被内化，这些都是可以帮助一个有意识的说话者，尽管是有意识的，但也能因深化和[敬畏]能量中心以及专注的状态而处于一种增强状态的工具。

现在我们来谈谈接下来的几天的一些想法。请想象那只翱翔于天空的雄鹰，然后想象天空的冥想，因为你们这些受限于地球的人必须利用想象力作为雄鹰的翅膀，飞升到永恒朝向那光辉之者的以太之中。用雄鹰般的目光凝视那不会消逝，而是无限流向无垠白光的洁净、明亮的苍穹。那股纯净而锐利的善之河流，即空气，支撑着雄鹰，从不与之抗争，因为雄鹰在冥想中而不挣扎。雄鹰翱翔和移动时，不是动它的一根羽毛，而是仅仅凝视、看见并承认白光、白天、白河以及从天堂反射到挚爱的地球上的白色洪流，用白色的手指触碰所有静止的事物，如同母亲的呼吸，去触碰所有死寂之物，以父亲的生命来触碰。这两者在伟大的灵性中拥抱着万物。因此，请抱有希望，去寻找雄鹰的羽毛和眼睛去看那白色苍穹。

在我们离开之前，我们想告诉被称为 N 的那位不要感到沮丧，因为没有一个实体已经寻求接触而认为这些练习是徒劳的。我们希望不仅能为那些希望成为声音引导的人服务，也能为那些希望以某种方式服务于无限造物主的人服务。我们坦率地告诉你们，无论您的服务是什么，清晰地感知它和健康地展开它，都非常依赖于一个频道在接受的启示性接触面前变得透明的过程。我们并非想通过称我们的接触是受启发的来使自己显得骄傲，而只是简要地表达，许多、许多的灵感可能来自于清理心智和寻求父亲的旨意，因为每个朝圣者与祂所寻求的造物主之间存在着，曾经存在过并将存在的协议，这些协议你们不会经常有意识地接触到，而是那些来临并感觉恰当的协议。愿这些教诲祝福每一个人，正如我们因你们的存在而受到祝福一样，当我们给予它们时也是如此。

现在我们将转移到被称为 Jim 的那位身上，以便可以解答你们可能有的……你们可能有的问题。我们感谢你们，并将离开这个媒介。我们是 Quanta 的存在。

（Jim 引导）

我是 Quanta，我们很荣幸能在这个时候提供自己，以尝试回答你们可能有的那些疑问和关切之事。那么，不耽搁了，请问是否有任何一个我们可以开始的疑问？

我有一个问题。我的印象是 Quanta 是一个新的第四密度实体。这是正确的吗？

我是 Quanta，这是正确的，因为构成被称为 Quanta 的群体的我们发现，在你们进入第四密度体验的黎明时，这个行星领域——你们的家园——也成为了我们的家园，我们有幸在这个时间点加入这个行星复合体，可以称之为有些早，并以我们现在的方式服务……

[磁带一侧结束。]

（Jim 引导）

我是 Quanta，再次使用这个媒介。还有其他问题吗？

是的。你们是否服务于任何其他的第三密度 [听不清]？

我是 Quanta。目前，我们有幸仅在这个群体中以我们现在展示的方式发言，尽管我们通过在那些需要我们的振动并以一种允许实体体验爱与同情心的方式将我们的振动与之融合的群体中移动来向其他群体提供服务。因此，我们在看不见的模式中移动，可以提供许多像我们这样的人所提供的鼓励和灵感。

我们可以再多谈谈吗，我的姐妹？

我还有另一个问题。您建议的冥想与我上周思考的关于 [听不清] 有什么联系吗？

我是 Quanta，这种关系是平衡的关系，因为洞穴的体验以及您用来使自己扎根的特定体验——或者我们应该说，为了开始这种扎根——必须与通过您所称的无限的概念来开启自我相平衡。以这种方式，您开始在您的内在存在中建立一个基础，这最终可能允许声音引导以稳定的方式通过您的媒介表达出来。

我们可以再多谈谈吗，我的姐妹？

所以您的意思是，随着你扎根，你也可以生长枝干，对吗？

我是 Quanta。这是正确的。我们可以再多谈谈吗？

[听不清]

我是 Quanta，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，请问。您通过被称为 Carla 的实体发言时提到我不要觉得我在徒劳无功，所以实际上今晚我没有与你们有接触吗？

我是 Quanta，你与我们的接触是完全真实的，我的姐妹，我们对你认识到并口头表达出我们的接触的进步感到非常高兴。你的进步值得称赞。我们也希望向你保证，尽管被称为 W 的人将我们的接触视为一个中间步骤，可以说，以便也许另一个试图通过她的媒介来表达的接触能够做到这一点，而这样的接触尚未被描述为你自己体验到的，所以你不应该觉得声音引导的学习是徒劳无功的。

我们可以再多谈谈吗，我的姐妹？

所以您的意思是，因为你与我们群体的接触，无论部分还是大部分，是为了帮助 W 能够接触到并识别出另一个试图通过她来传达的实体的接触吗？

我是 Quanta，这基本上是正确的，我的姐妹，尽管我们也为能与这个群体中的每一个媒介合作的机会而欢欣鼓舞，并允许每个媒介在声音引导的服务中扩展其能力。

我们可以再多谈谈吗，我的姐妹？

不用了，谢谢，但我认为这不是徒劳的，我甚至觉得我更落后一些是件好事，这样我就可以通过别人的榜样来学习。我非常感谢今晚能成为这个群体的一份子。感谢您的关心，我感觉不那么糟糕了。谢谢您。

我是 Quanta，我们感谢你，我的姐妹，允许我们与你合作。现在还有其他问题吗？

您是否在说您向我们发送的信息比我们接收和口头表达的要多得多？

我是 Quanta，这是正确的，对于任何新的媒介来说都是一种正常的状态，事实上，对于许多非常擅长担任声音引导的人来说也是如此，因为我们所能提供的可能以各种层次的意义和表达方式呈现给有洞察力的内在耳朵。我们可以将我们提供或任何接触通过媒介提供的信息比作你们自己的一种存在，即由一个可以被视为骨骼的基础构成，在这些骨头上填充着填补某些区域的血肉，使这个存在具有连续性，这可能还包括了使这个存在充满活力的血液和思维机制，使其活力很容易被识别为不仅仅是骨头、血肉和血液。

新的媒介以及那些仍在完善声音引导艺术的人必须轻松地感知到表达它们所使用的更普遍的概念和手段。这就像骨骼的骨架一样，是信息的基本结构。随着一个媒介在它的艺术上变得更加熟练，它能够完全地敞开自己，从而使更多可用的内容能够被媒介感知并以一种赋予基本信息更多生命力和丰富性的方式表达出来，因为尽管我们受到此类接触中词语本质的限制，但我们可以向每个人保证，词语可以比你们大多数人所意识到的更充分地用于表达那些可以被表达的概念，以及指向那些完全超越任何词语的表达和捕捉范围之物。

我们可以再多谈谈吗，我的姐妹？

关于我的挑战和调谐有什么建议吗？

我是 Quanta，在您体验声音引导的这个阶段，我们建议您对您所设计的练习进行实践是提高您艺术最有效的方法。当您选择调谐媒介的方式以及提供任何希望通过您的媒介发言的精神或实体的挑战方式时，您通过重复来强化这种技术，从而赋予您所选择之物以力量。

我们可以再多谈谈吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Quanta，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

谢谢。我很享受与您的合作。

我是 Quanta，我们非常享受这次练习每一个媒介并将我们的振动与你们的振动融合的机会，这种方式使我们能够感知到您体验的一部分，并看到造物主在单一创造中表达其自身存在的多样性和丰富性。我们期待着与这个群体进行每一次聚会，此时我们将离开这个群体，沉浸在无限造物主的爱与光之中。我们以 Quanta 的身份被你们所知晓。阿多奈，我的朋友们。