来自 L 和 A：随着收获的临近，以及随之而来的艰难时期，每个人如何才能服务他人并沿着个人的进化道路前行？

（Carla 引导）

[我是 Q’uo。] 我以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我向在微观层面上是完美造物主完美创造物的每一位问候。我以神秘和幻象、以爱与光明、以寻求和信仰来问候你们。

今晚能与各位相聚是莫大的荣幸，我们不愿让这个机会溜走，去问候那位被称为 L 的存在，并在这个实体的振动模式中献上我们的爱与祝福。与每一位个体以及作为一个群体与实体一同进行冥想，确实是极大的喜悦。我们祈求我们所说的一切言语都应被视为其本身——作为在道路上的寻求者们通过一个工具所提供的概念，仅此而已。这些是我们的观点；我们并非终极的源头。感谢你们允许我们为你们服务，然而，你们能为造物主、为我们或为自己所做的最伟大的服务，恰恰在于审慎辨别。因此，如果我们的言语听起来不真实，我们请求将其从心中放下，因为我们不愿成为任何人的绊脚石。

你们今晚提出的问题，或许是这个工具在其进程中称之为“朝圣者”所面临的核心问题之一。我们将分两部分回答[这个问题]。首先，我们将探讨幻象与现实的概念。

你们每个人都会醒来和睡眠。清醒时段的活动被视为现实，而梦中模糊记忆到的事件则被视为幻象，这或许有趣，但并非内在存在中实际事件的真实历史。然而，从形而上学的角度来看，很难判断哪一种体验更为丰富，除非我们说两者不能脱离对方而存在，因为它们都是一个更大的幻象的一部分，这个幻象包围着你们和周围的世界。

由于整个行星领域都栖居在一个遵循其惯常物理规则的局部幻象之中，人们假设被某种感官所感知到的事物构成了现实。在这个世界模型中，你们允许自己比周围的世界更不真实，因为尽管你们是世界的一部分，但“无形之物”大于“有形之物”。

因此，你们是那个幻象，正在试图对行星领域第三密度下物理存在的各种现实和环境做出恰当的反应。处理被称为“现实”的事物时所产生的情绪、烦躁和所有挫折感，使朝圣者不断失衡，不断寻求中心点，不断用一只胆怯的脚去探寻存在性的真正支点。我们必须承认，你们的幻象确实难以穿透。当人们凝视夜空，以及迄今为止你们民族所发现的一切事物时——当然，这只是将要被发现之物的极小一部分——似乎不可能这样一个看似无限而规律的宇宙不是现实。

让我们回到这个工具称之为“第三级”的阶段，在学校里。世界很小；有一个书桌、蜡笔、一位老师、几个朋友、家、娱乐和睡前故事。内在的灵魂是年轻且正在成长的。现在的你们就是那个灵魂——年轻且仍在成长。成长不在于对周围环境做出反应，而在于成为比你所看到的一切周围幻象更真实的存在。

为什么你是比包含你的任何其他部分都更真实？我的孩子们，存在着意识，因为意识源自最初的爱之思绪，即创造了万物的“逻各斯”（Logos）。这个“逻各斯”栖居在内在，并主观地与意识对话。它通过意识与幻象交流，但如果没有朝圣者意识到必须不执着于环境的幻象，就很难成为一个行动者、一位剧作家和一位评论家，而不是一个观众，随着场景的演变而欢笑和哭泣，演员们扮演他们的角色，平坦的彩绘布景升起又落下。

现实的源头必然存在于自我之中，因为现实是主观的——正如意识是主观的。你是创造者，认识着自身。你也是一位朝圣者，在寻求那位造物主的面容的道路上。然而，你在哪里寻找？难道你不是在内在寻找吗？在你自己的心灵和心中埋藏着那未被改变的生命、那个无限的意识、那个永恒的精神吗？

因此，朝圣者在任何时候所能做的最伟大的服务，就是“存在”——也就是说，成为一个有意识的存有，一个行动者，将环境视为幻象，但是一个充满精神可能性的幻象。这可以说是你们文化中的一个陈词滥调：“若非命运，我便会……” 在几乎任何情况下，如果观察者足够耐心、足够仔细地进行精确观察，那么无论是身体上、情感上、精神上还是灵性上的需求都可以得到满足。某些事情，比如饥饿，更容易被察觉。而那些源于某种个人不适的灵性可能性则要难得多。

然而，生活在幻象之中就是体验不适。我们可以观察到你们许多民族对环境做出不恰当的反应。例如，这个工具的舌头上有一个她称之为“溃疡”。它很痛，我们知道当这个工具移动其发声器官时会激活某些神经末梢。你们许多民族会因为口腔溃疡而避免说话。我们并非字面意思地如此说，而是作为一个寓言。在几乎任何有益的精神活动中，都存在着不适。正是那个保留并维持对一位无限造物主之爱的意识的人的辨别力，才能正确判断环境中所蕴含的灵性可能性。

现在我们将转向问题的第二部分。

我们知道每个人都关心，也充满希望于新纪元的到来、第四密度的降临，以及爱与理解的新精神气候的开始。我们可以说，在你们行星领域第三密度生命的最后十年里，将会有来自各个方面的某种不适。然而，最巨大的痛苦将是那些不知道存在之源在哪里、没有去寻求它的人所承受的煎熬，更甚者，是对他们不知晓却渴望之物的渴求。

正是在那样的时刻，实体们会铭记那位曾微笑并展现出和平与喜悦的生动恩典的人。简单的仁爱或许是人类能给予他人或上帝的最大礼物。对于第四密度的开始来说，那些希望在收获中提供帮助的实体，应该允许社区和群体的自然形成，以便意识的源头可以被一个群体所寻求，而这个群体随后会互相鼓励，从而刚刚开始建立集体心智。我们不期望在第三密度物理载体中的实体能达到超越瞬间的完全合一的意识。

然而，你们许多民族对与少数人建立亲密联盟和与许多人进行交流的感受，这些冲动是好的。它们指向一个源于创造展开的完美本性的现实，而这个展开是持续进行的。有时看起来好像每个实体都是一个寻求者，而你们所知道的世界被各种相信相互矛盾事物的人群过度拥挤。尽管如此，所有这些实体都太少了。我们还没有感觉到群体意义上存在决定性的意识力量。因此，我们鼓励那些被团体吸引的人去意识到共同进行精神工作的可能性和优势，因为鼓励对摇摆不定的旅人非常有帮助。这一点尤其重要，因为最主要的集中、学习和转变的源头是你们民族最难做到的事情——即静止身体、心智和心灵，以便寻求能够通过冥想打开通往那位无限造物主的门。做到这一点越规律越好。

你们的修道院就是为此目的而建立的，但你会注意到它们是围墙的，并且在大多数情况下不让陌生人进入，而是过着一个自给自足的生活，为造物主祈祷和奉献服务。有些人被召唤了一种如此孤独和虔诚的存在方式。然而，每个人都应该考虑自己内心有什么可以鼓励他或她去尝试或完成的，因为并非所有人都像大多数人那样在精神上导向，他们希望表现出来，而是更愿意不带有那些被认为是更加虔诚的人所拥有的身份、权威和尊重来展现自我。许多人被召唤成为父母、家庭主妇、机械师、工厂工人以及所有其他职业、行业和工作，所有维持生活并用爱丰富生活的途径。在此时此刻，没有比这更好的或最适合服务他人的情况了。你们必须倾听，每个人都要倾听自己的主观意识，要带着辨别力和谨慎，但最终也要带着信任和信仰。

因此，我们说，为了最好地在死亡之影的谷中作为收割者工作，最好的做法是在有限的范围内表现得像如果那里没有山谷、没有阴影、没有死亡一样，因为所有这些都是幻象，只有存在性才是真正存在的。你们包含了那种存在性，你们的眼睛、嘴巴和双手向他人展现它。每一个眼神、微笑、言语和触摸都向周围的人传达了内在意识，并且穿过所有的幻象——在你们民族之间被当作对话的幻象中——意识的丝线在每两个人之间唱出了它真实的歌声。

而在敏感者身上，那个准备好被收割的人身上，那将是具有无限意义的礼物，是任何价格都买不到的。因此，冥想吧，找到中心，做你自己。其余的事情会一个瞬间一个瞬间地发生。

愿你们从精神层面看待万事，也就是说，不带偏见和带着幽默感，因为如果意识沉醉于某件事物，那么它本身就是那件事物。愿你们享受并喜悦于你们的意识。愿你们敞开通往欢乐与创造的大门。愿你们活在当下这一刻，在做每一件事之前、之中和之后都存在着。

你会注意到我们完全没有谈论生存问题。这个实体的思想中有很多关于这个主题的物质内容，我们发现它也影响了提问者心中的这个问题。因此，最后，我们简要地提及这一点。

我们请求你们认识到，根本不存在“生存”这种事，因为整个化身都是一个幻象。此刻，你们正处于深深的、深深的睡眠之中，并且试图做梦游行，在你的梦游中，你在黑暗中努力辨认出椅子是椅子，而不是熊；镜子是镜子，而不是火焰。

愿你们的心灵轻盈。我们将让这个工具休息一下，以便我们将能量转移给被称为 Jim 的那一位。感谢每一位与我们分享这份能量。我们以 Q’uo 的身份被你们所知晓。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个工具再次向大家致以爱与光问候。我们很荣幸此刻有机会询问是否还有其他问题可以回答。现在有疑问吗？

我有一个问题，我不想作为一个群体问题来问，但我一直在思考，因为 M 对婚姻持反对意见。在婚姻契约中是否存在内在的负面因素？如果是这样，是否有可能将这种能量转化为积极的能量？

我是 Q’uo，我们看待这个问题是反映了你们所追求进化的文化态度。在一个聚集物质、情感和承诺的框架内，一个想要进入伴侣关系的人会带来他学到的条件反射，并在伴侣关系中继续追求义务的积累和将被认为是有价值或可取之物的收集到自我之中。

我们发现，在你们的文化中存在着一种基本的聚集本能，这种本能已经有些扭曲了，以至于无私而喜悦地给予他人并非是自然发出的行为。因此，在你们行星领域的许多文化中，存在着改善自我的愿望，对他人抱有次要的关注。这个基本愿望是所有寻求沿着进化道路推进自我的人所努力的对象，因为正是注意力的焦点向外转移，才允许一个实体将视野拓宽到踏上服务他人的道路所需的程度。

因此，如果能在心中牢记在与伴侣以及其他人分享的每一种情境中都给予自我的意愿，那么这种以自我为中心的根本条件就可以被转化，使自我的光芒显现出来。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

不，等我拿到文字稿后我会研究一下，谢谢你。但我还有另一个关于不同主题的问题。这只是对之前引导的跟进。当我听自己进行引导时，我一直在等待到讲到一个人为自己的个人精神进化做了什么那一部分。所说的一切都是关于服务他人、存在和冥想，以便你能在那里，这样你就能够微笑，人们会记住你，当他们被时代终结的迹象困扰时就会来找你。但你们从未谈论过如何推进个人的进化。你是想假设，如果你在服务他人，你就会……

[录音结束。]