（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们感谢你们今晚邀请我们与你们一同沉浸在冥想之中。仪器指示我们要大声说话，以便我们的言语能够穿透你们的嗡鸣声被听到，我们将努力做到这一点。

你们今晚的问题与在八月十六日和十七日，在你们行星球体的第三密度能量网络中发生的所谓“谐波汇聚”有关。这些日子非常临近了。

我们首先要说的是，行星层面持续需要寻求和谐。承认特殊场合在一定程度上是恰当且有效的，但正是忠实的求索者将每一天都视为一个和谐之日，才能为造物主创造出更丰盛的果实和更普世的精神。

请想象，为了使用这个仪器更容易理解的一个例子，假设每一天都被庆祝为一个生日。我们谈论的不是用丝带和纸张带来的礼物，而是拥有属于自己特别的地球日所带来的那种特殊的节日感觉。难道每一天都不是你自己的特别日子吗？因此，我们或许以一种教授般的姿态来淡化那些想特别庆祝两天的人的热情。然而，认识并配合由环境给予的这些机会时刻是很好的。

你们询问的这些日期就是一个这样的场合。有各种各样的宇宙能量正涌入环绕地球球体的行星能量漩涡中。在接下来的这段时间里，存在着异常高的透明度，使得内在的爱这种精神更容易被感知和分享。每一位求索者都将在这些时刻找到机会，将更深地与行星本身在其物质形式和精神形式上达到平衡这一宏大意图相结合。

对于那些像您一样愿意并希望成为人类在寻求更高意识这一关键质量的一部分的人来说，在这个时期可以更容易地完成工作，使你们的意图达到平衡，并将服务献给造物主，以一种越来越和谐的方式生活，利用从宇宙注入行星能量网络中的能量。

对各个实体的影响会有所不同，因为每一个求索的实体都在自己的道路上寻求，拥有自己的资产并能够奉献自己的礼物。有些人他们的天赋在于实践层面，对于这些实体来说，世界会呼唤他们，也许会听到他们，因为有饥饿需要喂养，有兄弟需要拥抱，还有一个受损的星球需要救赎。也有一些人的技能和爱主要体现在梦想、希望和爱中，我们鼓励具有这种性质的实体以最大的认真态度对待他们的梦想、希望和爱，以便他们能够将自己作为黑暗世界中的光之通道来奉献，因为发送爱或许是求索者最强大的行动。

所谓“谐波汇聚”的更深层意义是原型性的。我们可以建议每个人仔细规划并完美执行一次静默冥想，一次不提出问题、不寻求答案的冥想，一次富含虚无、黑暗和思维静止的冥想，因为原型之日正日益临近你们。这项工作与意识心智的任何精神过程都没有关系，它或许是更苛刻的一种冥想。然而，随着你们的行星进入新的能量漩涡，心智、身体和精神的原型将会受到影响。更有益的是鼓励原型的变化过程，也就是说，不是原型内部的变化，而是通过求索使多少原型意象可以被意识心智所利用的变化。

在你们许多年里，你们星球上很大一部分人民生活在一个原型体系中，这个体系几乎完全排除了这个仪器所称的“大祭司”的原型。随着你们中的每一个人在意识上向那个第四密度屏障移动，那层遗忘的面纱将从意识心智上被揭开，那面纱将逐渐变得更加透明。然而，即将到来的八月十六日和十七日是每个求索者宣告意图的强大可能性时期。

我们还可以建议，那些希望利用这段时间的求索者，在进行我们所说的冥想之前，为自己创造某种形式的净化或清洗。当我们谈论净化时，我们发现这个仪器的心智开始忙着分析我们的意思，并悲伤地考虑她将要错过的食物。我们想指出，我们不一定建议像禁食这样的身体上的清洁，因为在净化期间，有许多精神上的方式可以反复提醒自己自己的渴望。如果一个人的渴望是强烈而持久的，那么这个机会就会被充分利用。

我们希望你们对这次谐波汇聚的庆祝活动是欢乐和愉快的，因为你会发现，当一个人臣服于内在的绝对寂静并寻求虚无时，他的臣服会产生一种喜悦的自由感。然后，人便开始在心智中和在生命中起舞。

“平衡”这个概念或许是我们认为在这个时间点应该重点关注的最重要的概念——庆祝与虚无之间的平衡，因为这两者都是自我。这两者都是宇宙。这两者都是我们对造物主所能说的部分，因为当你凝视你的意识并观察这种平衡在你的心智和生命中来回摆动时，你看到了造物主在永恒的平衡之中。我们不说造物主是庆祝，也不说造物主是虚无。我们说造物主超越了两者以及任何理解或言语。我们不情愿地使用“爱”这个词来描述造物主——这是你们语言中最接近的词汇。愿你在这种爱中停留，直到你认识到自己是这种爱的通道。

愿你能更加信任自己的和谐能力，愿你能放下那些尖锐的棱角、那些夺走你之爱和言语之真理的坏思维习惯，因为每一种都有其源于痛苦和悲伤的行为。这些痛苦、这些悲伤，被紧紧地抱在胸前，只会不断制造纷争。相反，如果将它们托付给爱的光并接受它们，那时才有可能让它们被放下，使痛苦和悲伤转化为同情心，那种分享所有人民中悲伤的深刻意识的强大同情心，以及超越那的活着的爱中的终极狂喜。

一个奉献的时间临近了，我的孩子们，在这个时候，那些希望在这颗星球上播撒光明的人会不断增光，直到在你们这段经历的某些时刻达到了几乎关键质量的精神意识。越来越多的实体正在和谐中汇合，并开始创造这个仪器所称的行星进入第四密度的社会记忆复合体。

感谢你们聆听我们的言语。我们相信你们明白，我们只是你们的兄弟姐妹，不希望成为你们精神求索道路上的绊脚石。因此，我们请求那些没有助益于求索的话被毫不犹豫地抛弃。此时，我们将带着感谢将这次接触转交给这个仪器。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器再次以爱与光问候每一个人。现在是我们的荣幸，向在场者提出的疑问开放本次聚会。我们希望以更直接地触及个人旅程本质的方式来服务在场的各位，因此我们借此机会把自己奉献在这个角色中。我们是否可以从一个问题开始呢？

这种宇宙能量的涌入……它与来自水晶的那种能量有关系吗？我想到了行星和恒星，它们都在旋转，它们都在变化，就像一些巨大的水晶向我们发送着特定的能量。这在某种程度上是准确的吗？

我是 Q’uo，我的姐妹，这确实是我妹妹，这是一个看待所谓“谐波汇聚”事件的非常敏锐的方式，因为正如心智/身体/精神复合体内的每一个能量中心都根据其晶体本质为整体增添一样，你们的行星也充当着一个水晶，它是不断扩大的行星球体、太阳系和这些旋转行星球体系统的星系团关系的一部分。

因此，就像每个事物都像一个巨大存在体的细胞一样移动，它们彼此之间以及与整体的关系不断地运动和变化，从而使得启动了每一个事物的能量能够在这些行星球体中得到促进其运动。整个可以被看作类似于一个具有三个维度的时钟的表盘，而在你们的行星球体的情况下，它正进入第四维度。因此，每个行星的存在维度影响着智能能量或爱的涌入以一种增强运动的轻松度和运动强度的方式移动的能力。

因此，随着各种行星球体的排列变得更加和谐，或者可以被视为有利的会合时，一位造物主的智能能量便对那些居住在已完成某些周期性经验的行星球体上的生命变得更加明显。因此，你们的行星球体此时正进入一个时间与空间的区域，它是存在的一个阶段的完成和另一个阶段的开始的体现。这些关系可以被看作类似于水晶的各个晶面，它们与整个水晶有特定的关系，并且由于这些关系，不仅允许光线的通过，还允许更精细能量的通过，以一种倾向于增强这些光线和精细能量质量的方式，使它们更加集中并可用于你们所称的意识中的工作。

我的姐妹，我们能再多谈谈吗？

嗯，只是澄清一下。当你说维度时，这和密度一样吗？你说我们要进入第四维度。

我是 Q’uo，我的姐妹，这是正确的。

我们能再多谈谈吗？

不谈那个了，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

如果你能对玛雅历法发表一些评论，我将不胜感激。当然可以为除了地球智慧之外的智能给予玛雅人作为一种礼物而提出一个有说服力的论点。你能对此做任何评论吗？

我是 Q’uo，当我们审视那些被体验为你们所知的玛雅种族的能量时，我们看到这个实体群体与其他许多来自你们星球的历史经验一样，与来自其他地方的接触有关，这是对这些人民发出的呼唤的回应，他们寻求关于创造和自身在创造中位置的奥秘的线索。这些人民倾向于或偏爱将他们的环境视为关系或比例来思考或看待，因此，用数学手段来描述其夜空中行星球体的性质被决定为表达这些人民及其行星球体与超越这个球体的星球文明之间所共享的关系的最有效方式，而这些实体对此是完全有意识的，并且对它们产生了极大的好奇心。

我的姐妹，我们能再多谈谈吗？

我一直很好奇历法为什么停止了。

我是 Q’uo，我们在这个问题中发现了进入一个必然需要保持某种程度神秘感的区域，以维护你们人口自由意志的完整性。对于玛雅文化来说，在你们所知的这个时间的大跨度之间，存在着从该文化初始阶段——它开始领悟其与整个创造物的关系本质——到这些实体称之为“大周期”的完成之间的时间。在这段时间里，这些实体不仅试图了解他们生活的更大环境，还试图了解如何将这种理解应用于他们的个人存在。他们标记这颗行星围绕其太阳系的公转方式的结束，类似于在你们基督教传统中流行的做法，即看到……

[录音侧面结束。]

我是 Q’uo，我再次通过这个仪器。还有其他问题吗？

嗯，我还有一个，然后我就停了。信息中提到要对虚无进行特殊的冥想。自从……从我开始冥想以来，我对我的引导——好吧，也包括我的引导——一直不满意。我记不清多久了，自从我开始冥想以来，我就一直对我的冥想感到不满。我脑子里一直挥之不去那种音乐。我没有静默的冥想。你们有什么建议吗？

我是 Q’uo，我的姐妹，我们能提供的建议在你们冥想体验的这个阶段可能显得陈旧了。然而，我们发现没有什么比坚持以一个完全开放的心和一颗将唯一的造物主置于一切之上的心来冥想的愿望和意图更能增强冥想了。尽管这个目标很少能实现，但仍然渴望达到完美的冥想作为献给造物主的最大的礼物，是我们认为一个人通过冥想的纪律所能产生的最美好的果实。

我的姐妹，我们能再多谈谈吗？

不，谢谢。

我是 Q’uo。还有其他问题吗？

我还有一个问题，但如果你觉得仪器可能太累了，就留到下次再说吧。这个问题与我们一直在做的教导有关。我担心将那些学会引导的人送回没有支持小组的环境中，他们所能做的只是进行接触并感受到这种接触。完全没有经验的引导者无法独自安全地完成这项工作。在一个人学会挑战和调谐，但想独自工作的情况下，自动书写或打字是否是一个精神上受到良好保护的事情？它是在自我内部发生的吗？我能否建议一个想要为引导找到出口的人，既然他们已经学会了，就自己做，还是那也需要一个支持小组才能安全呢？

我是 Q’uo。我们看待这个话题时，认为它不仅接近于侵犯你们自身自由意志的可能性，而且对于研究成为声音仪器的艺术的人来说也是非常重要的，因此我们尽可能具体地说话而不进行侵犯。

自动书写的实践与声音引导过程在某些方面有所不同，那就是通过作为仪器的那个个体所流动的概念和词语必须更完全地经过潜意识的过滤，以使这些概念更多地成为仪器自身的一部分，而不是让具有外部或异质性质的概念穿过潜意识的上层，并且大部分时间里其影响是在意识心智中发生的，就像今晚在这个群体中使用的有意识引导一样。

因此，自动书写的过程是一个尽管由单个实体以更稳定的方式更容易完成的过程，但它也通过其本身运作的方式在很大程度上改变了所传输的信息。那么进行自动书写的那个人，如果他的愿望是达到自身存在的更深层次，那么他将从这种实践中受益最大，并且在这种追求中实现了通道的构建，如果你愿意这么说的话，这个通道不仅允许自动书写发生，而且为体验与那些可能希望在其他时间利用该仪器作为声音通道的实体的接触提供了一条更容易穿越的路径，届时会在仪器的周围聚集一个支持小组，在过程进行期间为仪器提供必要的保护，并提供任何支持小组所提供的聚焦功能，因为圈子中的每个人都带着寻求对他人求索之旅可能有用的信息的意图聚集在一起。

我的姐妹，我们能再多谈谈吗？

只是总结一下。你的意思是自动书写使人与更深层次的自我部分接触，因为它是一个孤独的行为。你也说我需要做一些冥想来保护这个人，以免他脱离自己的意识。我从你说的话中推断出，如果一个人在支持小组的情况下进行自动书写，那么自动书写就不会有那种个人偏见，并且有可能让一个非个人的原则或实体被引导出来，就像有人在进行声音引导一样。这三点正确吗？

我是 Q’uo，我们发现第一点是正确的。第二点不是我们所建议的，因为我们没有描述一种保护实体的手段……

不，我说的是那个；你留给我了。

……在自动书写过程中。第三点，根据我们最好的理解，也是不正确的，因为有支持小组在场时，推荐的做法是声音引导而不是自动书写，前提是支持小组中的实体具有相似的心态，可以说，并且渴望支持一个正在与自身外部的源头进行接触以收集对他人求索之旅有用的信息的仪器。

我的姐妹，我们能再多谈谈吗？

不，谢谢，我讲完了。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们感谢每一个人允许我们在今晚说出我们谦卑的言语。我们乐于将我们经验的果实提供给寻求这种滋养的人们。我们提醒每个人，我们只提供我们的意见，不希望成为任何人的绊脚石。因此，请采纳那些对你自己的旅程有意义的言语，而留下那些没有意义的。此时，我们将告别这个群体，欣喜于有机会将我们的振动与你们融合。我们是 Q’uo 的，我们以一位无限造物主的爱与光来祝福每一个人。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.