“L/Leema：因为我们今晚想要谈论一种不存于地下的宝石，一种不存于天上的星辰，一件无法购买的独一无二之物。事实上，我们谈论的是所有宝藏中最美丽、最稀有，乃至最独特的一种——那知道自己是宝藏的宝藏——那个具有自我意识的寻求实体。”

（Carla 引导）

我是 L/Leema，我以无限造物主的爱与光来问候你们。今晚能与你们交谈是我的荣幸和恩典，我们的心充满了与你们分享这一时刻的喜悦。我们尤其希望向被称为 B 的那位介绍自己。我们发现这个实体对我们非常敏感，我们带着感激和爱祝福并问候这个实体，就像我们问候在这个寻求者圈子中结识过的所有人都一样。

由于这个引导工具最近接受了关于引导的训练，我们能够以相当悠闲的方式进行，我们感谢该工具继续致力于心灵的清明。心灵在你们族群中如此混乱或对非自发意义的过度关注并非什么值得惊奇或令人惊讶的事情，因为那些自发产生的意义、符号和显现才承载着最多的生命力和活力；而那些经过长时间沉思、感觉上日益人工化的则不然。因此，最有帮助的引导通常是以清晰的方式进行的，而不是让引导者去分析。这一点需要注意，因为我们今晚不能通过这个渠道以那种方式说话，就像该工具试图预言我们的段落那样。

因为我们今晚想要谈论一种不存于地下的宝石，一种不存于天上的星辰，一件无法购买的独一无二之物。事实上，我们谈论的是所有宝藏中最美丽、最稀有，乃至最独特的一种——那知道自己是宝藏的宝藏——那个具有自我意识的寻求实体。

万物皆是造物主的宝藏，因为万物都源于造物主，因此造物主存在于万事万物之中，然而有一种被创造之物是拥有自我意识的。这种自我意识的宝石般的特质，在审视围绕着你和栖居在你身体内的、思考着你的想法的那些拥挤而杂乱的生命时，并不显而易见。事实上，尽管人们可以轻易地看到人类神性的理论，但它被设计成在一个稳定的状态下感知到大多数你领域内活着的宝石的神性是极其困难的。

心灵的拥挤和混乱是被放置在那里的，以便那个具有自我意识的寻求实体能够发现自己是孤独的。这当然是你们行星领域中最深刻的幻象，它是眼睛以及物理载体所有感官共同的工作。物理载体的感官被设计用来让人相信一种幻觉，看到某些事物并假设看不见的事物是不真实的，感受到某些事物并假设没有其他感受，依此类推。

因此，分离，分离的幻觉，被设计在了你们物理载体的结构和功能之中。也被设计在你们的物理载体中的还有感官，它们允许你看到那些看不见之物，记住那些尚未发生之事，感受到那些不可能感受到的事物，等等。然而，在你们族群的大多数实体中，这些感官并未被激活。如果你观察一下你们星球上的年轻一代，你会发现越来越多的实体正受到你们日益强大的第四密度的新振动的强烈影响，并开始能够接触到更精微的感官以及那些感官中的能力显现。因此，在你们族群的工作中，无论是引导工作、疗愈工作，还是努力以有意识的方式生活的工作中，都有更多的连接性工作正在进行。

你们为何如此勤奋而谨慎地把自己置于孤独之中？这是一个需要反复沉思的问题，因为从这一系列思想的探索中得出的宝藏总是能带来深刻的冥想。

我们将分享一些我们对这个主题所领悟到的想法，并将其呈献给你们，我们知道你们是知晓的，但希望提醒你们，我们无法接触到终极真理，只是为了让你们辨别而分享我们谦卑的意见。我们请求你们运用这种辨别力。

生活在感知到的孤独中的最大用途，在于对与其他实体的表面关系所施加的极端人为强调。对于第三密度寻求实体而言，体验的重要性倾向于存在于被感知的关系以及这些关系的显现和延续中，尤其是那些更亲密的关系。如果每个实体都确信所有实体都是真正合一的，并且都是父的子女，那么努力去修正感知到的偏见的需求就会大大减少，自然界也不会施加那种为了改善、协调、平衡和整合两个或多个相互交织的生命而产生的巨大激活作用。

如果两个实体完全确定它们是不可否认地合一的，就不需要小心翼翼地措辞或行动，也不需要将思想带有个人动机和道德意义地视为任性、欲望和渴求。此外，被自我感知为一个孤立的实体，使得与完美、神圣、永恒和无形之物建立关系变得非常困难。然而，在心灵中存在着一种永不停止的驱动冲动和本能的渴望，去攀登那条向上螺旋上升的光之线，直至无限。

因此，你们与创造形成了安排，让自己投生到一个你最想了解却又无法了解的环境中；对你最重要的事物是不能拥有的。你将自己置于一种感知到的精神饥渴的环境中。你的意图是让这种饥渴永远推动你前进，去寻求最高和最好的问题，直视神秘的面容而不畏惧隐藏万物的阴影。你安排了自己被知晓而造物主未知，而不是让自己未知或造物主已知。最重要的是，你们从自己身上隐藏了对自身神圣、完满、优雅和神性的感知。这是因为你无法用任何外在的感官来感知到神性的任何属性。

为什么你自己将如此多事物隐藏起来？为什么造物主被推得遥远而去？为什么你把自己如此彻底地武装起来，以抵御真正的持久的理解？

我们可以轻描淡写地说，你们这样做是为了防止自己从智力上接受神性，因为作为一个第三密度的实体寻求爱，它尚未完善对同情心巨大责任的把握，而这种责任等同于真正感知到爱的喜悦。

让我们说你是一位园丁，你播种、耕耘、收获，当你收获时，你为每株植物不自觉的节奏和确定的繁盛而欢欣鼓舞。事实上，你的大部分工作都是机械性的，没有真正的理解。然而，通过与父合作，你能够感知到比花朵的物理显现更深层的东西，因为你触碰了大地、那株植物、每株植物的美丽和本质，触碰了创造本身的神性。而作为创造的一部分，除了你之外的其他部分是不具有自我意识的，它们不会嘲笑你，也不会取笑你。它们用爱来滋养你，它们以你触摸它的方式来触动你，并用它们所有的意识来祝福你，因为它们不认为自己是孤独的。

在与父的关系中，存在着一种依赖性，一种被感知的依赖性，这使大多数第三密度的实体感到愤怒，或者充其量只是烦躁不安，因为由于感知到的孤独，它们无法看到你和父是合一的，你和神性的身份之间没有区别，只在于所有可供你使用的内在感官的盲目程度不同，而这些感官对造物主而言却是开放和可行的。因为如果造物主很遥远，但父亲也近在咫尺，比你的呼吸或骨骼更近得多，比你自身有限的自我更有能力说话，拥有更广泛、更明智地把握实际优先事项、优势、劣势和正确行动的能力。

鉴于需要做出一个重要决定（正如所有道德决定一样），人们会在做决定之前寻求最智慧朋友的建议。然而，当一个人面临着寻求造物主意志的需要时，这种需求被感知为一种奴役和限制。然而，这种个性之间的感知到的冲突是一种幻觉。选择——因为每个寻求者在潜能上，在很大程度上在物理激活上都是真正神圣的——实际的决定是是否以尽可能少的信息参与决策过程，还是以尽可能多的信息参与，即使有意识的孤立自我通常没有以任何有意识的方式意识到这些事实，在向更高自我、天使实体、引导者（该工具称之为圣灵）或你所理解的任何形式的造物主寻求指导之后。

我们请求你们去实验打破孤独的枷锁。这是愚蠢的行为，世界会告诉你这一点，你的感知到的自由感也会告诉你这一点。然而，因为每个实体都是无限创造的一个无缝部分，在朝圣者的道路上，是否更应该带着一种与父合一的感觉、希望和意图迈出每一步，无论道路是艰难还是平坦？然而，道路上最大的自由程度不在于避免石头本身，而在于一种源自对自己正在前往何处、将去往何处的本能理解。因为如果道路崎岖不平，但在无意识灵魂的某个深层部分知道必须走这条路才能避开更深、更粗糙的道路。如果知道这是到达下一次冒险终点、到达下一个意识绿洲的必经之路，那么所有无用的拖延就不会停止，所有能量都会有效地投入到前行之中吗？

你为何出生在一个告诉你你是孤独的身体里？这个问题会带你去哪里？我们希望它能带你深入神秘，深入试图把握你自己与他人、你自己与内在神性之间的关系，最重要的是，你自己与父的关系，因为如果你通过父亲的眼睛来解读这个幻象，你将看到一个那些只用世俗之眼看世界的人无法企及的王国。对于所有孤独的人来说，他们是悲伤的，他们看到所有的黑暗仿佛永远不会变亮，所有的绝望仿佛永不消退，所有的怀疑仿佛永不停止，为什么你在这样一个拥挤的宇宙中感到孤单？当只有爱存在时，你为何感到匮乏和局限？光之生物们，我们在道路上与你们同在，并非常、非常高兴能与你们交谈。

我们不能说，这是我们的强项，去做被称为 Q’uo 的那位所做的工作。因此，自我们被邀请到这个团体以来已经有一段时间了，我们再次非常高兴能与你们分享。此时，我们将转交给被称为 Jim 的那位，以便回答任何可能有的问题。我们感谢每一个人，并把自己作为那些如果精神上被召唤就愿意加入冥想的人。我们不希望与独自冥想的任何人交谈，只是存在和分享冥想的振动，这样我们或许可以加深冥想状态。我们现在再次带着感谢离开这个工具，转交给被称为 Jim 的那位。我是 L/Leema。

（Jim 引导）

我是 L/Leema，我们通过这个工具再次以爱与光问候你们。此时此刻，我们荣幸地把自己献出来，试图回答每个人在个人寻求中可能认为有价值的那些疑问。我们提醒每一个人，我们提供的只是我们易错的意见，不希望给任何人的道路设置绊脚石。我们能从一个问题开始吗？

那么，如果我们是神圣的，为什么我们总是搞砸一切呢？

我是 L/Leema，我的姐妹，我们将这个问题视为包含在通过你所移动的幻象特有的某种观点之中，因为如果你有眼睛能够看穿隐藏你自身神性的那些面纱，你会发现那些让你似乎失准并一次又一次地失准的困难时期，是你在自身内部为扩大你的经验创造机会和潜能的时刻——不仅是你自己和你的幻象的经验，还有你对造物主一部分经验的体验，通过这样做，为你提供了一个机会，让唯一的造物主能够以一种如果你的意识不设计出探索的途径就无法实现的方式来了解你的经验。

在你的幻象中，你衡量着你自己、你的活动和思想、你的反应，以及你能看到、触摸并可以思考、冥想和祈祷的你幻象的每一个部分，因为你的幻象是一种看似局限性的状态，而在这种局限性的幻象中，对每个部分的衡量对于居住在你的幻象中的那些人来说非常重要，因为它是在探索周围创造物的最初努力，它告诉你你已经走过了一段路并经历了许多事情，但还有很长的路要走，一段没有明显终点的距离。当你将自己与你日益增长的无限概念进行衡量时，你会发现你不断地未能达到甚至是你对无限的微小概念，更不用说你所存在的幻象以及在你的哲学和宗教构建中被认可的穿行于该幻象中的接受方式。

因此，拿取整体的一部分，并用只模糊地看、大部分都停留在事物外部表象之上的眼睛去看它，就保证了那个你感觉到的自我将不断低于那个你直觉上真正是或可以成为的自我。这种未能达到和由此产生的挫败感，是在推动自我前进和集中注意力方面最有价值的资产，以便通过一个经验的进程，你能够了解周围以及创造物的每一个部分中存在的更大更大的造物主。

我们能再多说一些吗，我的姐妹？

只就相关的问题，因为那在信息中提到了。我不明白引导时提到身体在激活上是神性的，或者类似这样的内容是什么意思。实际的身体的某个方面是神圣的。我只是想知道那可能是什么？

我是 L/Leema，我们觉得如果提出这样一个观点会是最直接的回答：为每个居住者提供穿行于这个第三密度幻象的手段的物理载体，是那个创造了你幻象内部和外部所有经验的同一造物主的一个有意识和智能的部分。因此，物理身体是一个具有一种概念系统的生命体，该系统似乎独立于心智和精神复合体运作，因为物理载体受到持续的方向、运动以及可以说与根部或基础能量中心相关的生育特质的滋养——那些与性繁殖、通过食物摄入来滋养载体、休息和锻炼以及维护载体完整性相关的东西。

因此，物理载体本身感知着你目前所处的幻象，并为推动它的生命力感到喜悦，也为聚焦这种活力的有意识心智的方向感到喜悦。因此，它的神圣性在于其存在本身及其不受抑制地表达流经它的生命力。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

只是为了让我理解你。那么你的意思是，作为本能的动物，作为第二密度的动物，人类动物以及所有没有自我意识的动物都是神圣的。我知道我读了很多关于光的力量和造物主存在于身体每个细胞中的力量，所以我可以接受这一点。这是你的意思吗？

我是 L/Leema，这是我们试图向你分享的关于你的物理载体神性的信息的基本核心。所有创造物的神性是在……动态地体现出来的。

[录音结束。]