基督教对行星进入第四密度的运动所产生的影响；它是一个有益的因素还是一个阻碍因素，或者仅仅是它是如何运作的。关于人际关系——一个人如何判断是否仍有足够的爱或足够的理由与伴侣在一起；一段关系的真正束缚力是什么？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主之爱和光来问候你们，这位造物主的爱存在于所有被造物的之前、之后和超越之中，其光构成了所有被造物。我以在幻象的符号中表达的现实来问候我的朋友们。我向那些沉睡行走的人说话，在这种神秘的方式中，我们共同探索爱、光与现实的奥秘，我们这些是创造物，从未见过全部的现实，我们这些是有限的，凝视着无限。

然而，我们从一个领悟走向另一个领悟，总是在发现奥秘的面容是爱的面容，反映在那些向我们展示造物主之爱或通过他们向我们传达灵感之言的人的微笑中。我们感谢你们邀请我们在今晚与你们谈论那个涉及第三密度者寻求精神进化的最伟大的催化剂。

关系是您问题的核心，因为一个疑问涉及两个实体之间的关系何时是有益的，何时不是；另一个疑问涉及基督教对寻求者来说是一个有益的关系还是不是。然而，这两个疑问不都是关于关系的吗？

因此，我们想谈谈关系的病态与健康，并非涵盖这个深刻的主题，而是或许能引发一些进一步的思考。如果我们能够做到这一点，我们将感到无比的欣慰，因为我们在您的语言上是笨拙的，并感谢像这样的声音渠道，使我们至少能够用某种优雅的外表来包裹我们贫乏的概念。

在你们的神圣著作中记载着，被称为耶稣的主被问及盲人失明的目的或原因。人群希望将责任归咎于家庭关系的一方或另一方。是盲人的家庭的过错，还是盲人的过错？

被称为耶稣的导师以一种常常被误解为回避问题的方式回答了这个问题。主说：“因为此人并非因任何一个原因而失明，责任不属于任何人，而是造物主得以荣耀的一个设计。”

当两个实体结合时，景象似乎是美丽的，前景在经验的丰富性、价值和喜悦中似乎是无限的，生活的方方面面可能像这个群体中的每个人所经历的那一天一样令人愉快，金色的太阳为嫩叶的青绿色带来越来越多的丰盈，欢快的金雀花和水仙花迎接春风，新草和细雨的春天，鸟鸣和快乐孩童嬉戏的声音。

当一个人与任何宗教结盟时，实体与造物主的面容之间存在着一种结合，即该实体相信该特定道路将最能向其展示奥秘的本质。于是，个体与个体的关系或个体与寻求真理的社会实体的关系开始了。一场蜜月期随之而来，在其中所有美好的事物都毫无保留地分享，不顾自我，因为一个人已经在对另一个个体或精神组织所提供的道路中，超越了自我，领悟了造物主的面容。

很容易假设人与人之间的关系和人与组织之间的关系是不同的，从细节上看，这确实可能是如此。但或许有益的是认识到，在寻求者与任何人或任何事物建立的任何关系中，该实体所关心的根本动态就是这个实体本身。就像秋天和冬天必然跟随春天和夏天一样，两个人终将结束蜜月期，共同或分开去迎接某种挑战。在任何正统宗教道路上的精神探索中，都不可避免地会出现寻求者发现如此压倒性的疑虑，以至于麻烦笼罩了它与精神组织的这段关系。

在这两种情况下，由实体或组织或组织内的实体对寻求者造成的不幸行为，将被归咎于寻求者所经历的困难，然后注意力转向外部，试图找到修复、修补或替代这个病态关系的办法。

当尝试在涉及关系幻灭的痛苦情境中评估正确的行动时，寻求者可以选择许多选项。你们中的许多人自动选择逃避痛苦，通过这样做他们进入了另一个领域，不可避免地与实体或组织建立其他关系，这些关系最终会再次使他们感到幻灭，因为这是您目前体验生活的幻象的本质——万物终将消逝，所有成功都将失败，所有日子都将变成黑夜，所有喜悦都将变成悲伤。同样不可避免的是，所有悲伤的事情都会被使之快乐，所有夜晚最终都会迎来黎明和阳光。

寻求者在困难关系中可选择的另一个选项是顽强地忍受，不加分析或思考，相信黑夜终将变为白昼，痛苦终将变为喜悦。

第三个选择领域或许是我们为您提供的三个想法中最有成效的，那就是从决策制定和从引起困惑的关系中抽离出来，进行一段个人、亲密且极其私密的沉思和冥想。

因为你们看，寻求者的意识自我第一次看到这段关系是它对在化身之前由自我以及所有最终成为一位造物主之爱的完整表达的更高自我的催化剂所产生的反应。所有美好的事物和所有困难的事物，都是你自己提供的，不是让你去忍受或逃避，而是让你从中学习、研究、沉思、反思，并最终根据在寻求过程中获得的东西做出选择。

当催化剂存在且你忙于对催化剂作出反应时，这是做不到的，这样虽然获得了经验，但却无法自由地评估经验。冥想是极其有帮助的，没有时间点，但是当一个人想要知道所寻求的王国在哪里、爱在哪里、在困难情况下正确的行动在哪里时，最好是带着信心和信任深入内心，相信在你开始时间和空间之前就存在着一种正确的行动感，这种感觉经过对寻求的奉献和冥想的持续而得到净化和澄清，这样寻求者就会越来越深刻地意识到何时那微弱的声音，正如这个工具所说，可能会使正确的行动的感觉浮现出来。

对于生活在梦中并满怀希望地凝视现实的寻求者来说，最困难的事情是等待，等待清晰感到来。清晰感可以来自内部，但不能来自外部。灵感可以使人思考得更深、更有信心，或者也许有更努力去评估经验的意愿，但没有任何外部影响能真正帮助精神选择，因为只有个体的自由意志的选择才能推动一个人在精神上进化。

你们所称的教会和你们所称的结合关系是准备真理学生认识到该真理可能在哪里以及可能不在哪里这两个等同的伙伴。个人关系和与教会相关的关系一样，要么有助于为第四密度体验做准备，要么直接有害于使人做好迎接更多光、更多爱、更精细的现实视野以及在生活经验中彰显它更大责任的准备。

让我们暂时分开我们的主题，因为也许一些差异导致了提出这些问题的两个人对这种概括感到不满。

基督徒对基督教的看法不是一个单一的观点，正如佛教的观点、神道教的观点等等没有统一一样。尽管每一个自称为基督徒的实体，例如，相信因为它说了一个特定的符号就是某个大群体的一员，但实际上，每个人所做的不过是寻求无限造物主这个伟大奥秘的面容，就像每个不参加教会的实体所做或不做的那样。有多少基督徒对寻求真理毫无兴趣，而只是以与跟随群体行动的第二密度动物相似的方式对刺激做出反应，并像其群体那样行事。在被称为基督教的那个大实体中，存在着最极端的两端，从基督徒所称的圣人到基督徒所称的巨大邪恶。

被称为耶稣的那一位知道第三密度的体验即将结束，他不仅希望有少数人了解宽恕和救赎，还希望所有人都了解那位无限造物主之爱和光。这个从这位导师的教导体系中成长起来的创造物，与那位被称为耶稣基督的导师希望形成的彼此相爱的群体的本质几乎没有相似之处，当然也没有意识形态上的相似之处。

事实上，被称为耶稣的那一位只寻求在第三密度结束时形成一个第四密度的体验，因此那些结婚或结合的人的精神旨在将更多人带入那种牺牲一切之爱、拥有宽恕并摒弃任何负面遗漏的关怀中，只希望另一个已经成为最受爱、所有美德都可以付诸实践的对象的自我获得幸福。在任何情况下，不能将两种体验一起描述。那么，在任何关系情境中，决定落在了谁身上呢？是那个为自己寻求奥秘面容的实体。

我们请求那些思考选择的人拥有无限的耐心，如果可能的话，为了有足够耐心地等待内在的确定性，可能需要寻求与令人困惑和混淆的事物分离的独处、时间和空间。在寻找耶稣基督所称的神的荣耀方面，没有好或坏的选择。对于那个不能等待足够长的时间来获得那种内在确定性的实体来说，存在许多效率较低的选择，这种确定性将在某个时刻到来，那时等待、寻求、为理解祈祷已经完全完成。

如果是在离开肉体之前就处于等待和未听到状态，那也是可以接受的，因为唯一能将一个实体导向服务于无限造物主之爱和光的是一种简单而一丝不苟的决心，即等待更高自我的更高意志的知识，知道荣耀和爱将在何处以及如何进入经验。如果以行动正确的确定性来忍受，任何事情都可以被忍受。如果该实体觉得忍受这样的事情对自己的精神有害，那么很少有事情可以被忍受。

在这些时期，心、身和灵中最没有帮助的元素是智力思维，因为它充满了反应和情绪，无法控制那些过于强烈而难以舒适承受的情况，实体必须寻求逃避，而应该做的事情通常是以一种方式完成的，使得经验的丰富性大部分变得混乱、困惑和迷失。

基督徒和结合的人有很多共同之处，那就是结合关系和任何宗教兄弟姐妹的精神结合关系都期望并希望彼此成为对方的镜子，说出真相，但要带着同情心说出；在批评时提供支持，在改变时进行建设。

当关系不是这样的时，是时候等待内在的意识了，因为我们根据我们有限的知识可以向你们保证，智慧属于那些等待的人，无论是在夜间还是正午，因为黑夜和白天都有它们的教训，而领悟将在最意想不到的时候到来。愿你们的耳朵准备好听到，眼睛准备好看到对您自己正确的行动的先兆，并且愿你们永远、永远不要认为有责任去参与创造一个朝着精神进化生活的他人。

我们感觉到在我们周围的寂静中，那些想知道为什么人们之间不能至少为了和谐而存在偏好的想法很多，以及共同展望理解和爱的新时代。愿每个人都体验到如此美好的愉悦，并为发生这种情况的季节感到高兴，然而当一个人的爱似乎失败时，当一个人的宗教或道路似乎失败时，是时候相信沙漠经历——匮乏和缺乏、痛苦和悲伤、失去和幻灭——不要将它们视为现实，而是视为幻象，就像平静和满足的时光一样是幻象。

如果每个实体，无论是在与另一个实体建立关系还是与社会宗教团体建立关系中寻求时，都能像面对痛苦的挑战时那样深入而仔细地学习每一个愉快的时刻，那么挑战就不必被构建到生活经验中。但是满足和幸福似乎会削弱精神观察的能力。我的朋友们，在好日子里要磨砺你们的耳朵、眼睛和心灵，减少痛苦的经历。然而当痛苦的经历降临到你身上时，要带着信心和意愿去记住，沙漠经历将再次让位于丰盛与和平的体验。

因此，在这个时期，不要以这种方式或那种方式行动，而是要保持一个倾听、警觉、祈祷的实体，首先向内在的造物主的声音敞开，其次才对那些要求反应、情绪、显现的事情敞开。在任何情况下，根据自然发生的方式创造你的显现，并在内心清楚地知道何时你没有创造，而只是做出了反应。

当你的批评只针对你自己时，你的行动是出于内在感觉它们对你来说是如此和正确时，以及别人的意见不过是有趣的时候，你就会达到第四密度水平。

总而言之，我们可以说，没有任何外部因素，包括你们行星球体上最强大的群体，除非你作为一个实体以你不愿意的方式做出反应，否则无法控制你。因此，永远要寻求更多地了解你自己，更多地成为你自己，并带着感激去体验存在的和意识的荣耀，其次才去想接下来该做什么、要去哪里等等。愿你的意志、你的信心、你的爱和你的注意力集中在内心的寂静中，这样当你行动时，你就会知道它是正确的，无论教会、家庭还是朋友如何。

我们感到有必要通过这个工具以一种特殊的方式说话，因为我们需要提供一个特别的信息，信息如下：

有些时刻可能持续一段时间或可能是短暂的，许多在你们行星球体上研究了形而上学——正如这个工具[会]称呼的那样——的人会称之为启蒙。有些人他们的精神还没有完全与尘世人格结合，在这些启蒙的时期，生活的体验似乎异常艰难……

[录音侧一结束。]

（Carla 引导）

我们现在暂停并重新调整一下频率，如果圈子允许，然后转到被称为 Jim 的人。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个工具以爱和光问候你们。我们此刻的荣幸是提供自己来回答在场者可能在自己的寻求中找到帮助的那些疑问。我们再次提醒每个人，我们只是你们有缺陷的兄弟姐妹，不希望我们的言语被过度看重。带着这个免责声明，我们想问一下是否可以从一个问题开始？

上一个信息是针对谁的？

我是 Q’uo，我们必须回答说那个信息是给那些有耳朵并需要听到它的人的。

我的姐妹，我们可以以任何其他方式回应吗？

不，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我还有一个，因为没有其他人了，而且仍然是关于那个——当那个信息被传达时，我感觉到了 Latwii 的存在，但在其他任何时候都没有。Latwii 是和您一样，Q’uo，沿着相同的振动移动的吗？还是那是我的想象？

我是 Q’uo。我们发现在这个特定的案例中，除了来自 Latwii 的人之外，还有其他人加入了进来，他们找到了作为向导服务的荣誉，以便一个可能具有重要意义的信息能够以最容易被接收者理解的方式传达。我们很高兴有这些额外的实体协助传递这条信息，因为我们不能像区分自由意志和个人经验领域那样清晰地辨别界限，后者更容易受到影响。因此，我们希望信息能以这种方式传达是有帮助的。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

是的，沿着同样的思路。周三，当 Jim 和我教导 W 时，而我正在引导 Quanta，在上次我进行引导的某个时刻，这对我这个渠道来说非常有趣，因为我对材料一无所知，我感应到了 Laitos、Oxal 和 Hatonn 除了 Quanta 之外，而且我不知道可能还有其他人。那是一种强大的交响乐，由各种振动组成，我都能分辨出来，但实际上只有 Quanta 在说话。这是同样的事情吗？它是面向听者的，还是更多的是实体来帮助新上任的 Quanta，协助 Quanta 并确保 Quanta 正在做它需要做的工作？

我是 Q’uo，我们发现你深入了解了你在上一次引导会议中感受到的体验的一个重要部分。对于像我们这样的人来说，有时能得到其他拥有专业领域的人的帮助是很有益的，可以说这些专业领域与我们的相辅相成，并增强我们试图与你们群体分享的东西。你最近通过声音振动 Quanta 认识到的一些人，需要更大程度的这种帮助，因为他们对这个群体的体验还很新，而且这些实体在关于言语思维传输的一般现象以及圈子中每个寻求者的具体需求方面还有很多需要学习。

因此，那些在你们所说的“时间”的大部分里作为你们所说的“心灵感应联系”服务于这个群体的人，在每次聚集时都会提供帮助，以一种毫不费力的方式实现，这是由共同的服务意愿所促成的。

因此，你可以期望在未来的聚会中出现这种现象，以便会议的目的能够得到更充分的实现。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

Q’uo，就另一个方面而言。H 之前问过关于转世和基督教的问题，因为我经常回答这个问题，所以我主动发言了。您想对这个主题发表评论吗？我非常不希望以任何方式误导任何人，欢迎任何评论。

我是 Q’uo，我们发现你对你所称的转世及其在被称为《圣经》的神圣著作中留下的痕迹提供了一份大致的概述。在这部著作中，关于第三密度体验的转世方面几乎没有剩余的内容了，因为正如你正确指出的那样，在基督教信仰（如其所称）的早期，有一个决定被做出，即被称为耶稣基督的工作具有如此重要的意义，而实施它的时间又是如此短暂，以至于人们认为对接受这种信仰的人来说，引导他们的视野不超过一次尘世化身是最有帮助的，以便关注点保持在一次化身的出生和死亡的界限内。通过这种方式，基督教的长老们希望将化身的努力增加到可以实现更大灵魂收获的程度。

当时在这个主题上有很多讨论和分歧，因为许多人认为这种欺骗是对被称为耶稣基督的巨大不公，因为这个实体是基于真理之光和爱之力的化身。然而，那些希望看到在被称为耶稣的那一位的信仰以尽可能纯净和有力的方式继续的治理机构内的元素占据了主导地位，并能够获得必要的票数来删除《圣经》中直接提及转世概念的段落和部分。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

对我来说就到此为止了。非常感谢您。

我将来可能有一个问题。那将在未来的某个日期。我想在过去几周里想过肯塔基州东部的一个教会，他们有一种非常奇特的崇拜方式，我只是想知道您是否可以在稍后的日期谈谈这一点——我所知道的这个特定的教会。

我是 Q’uo，我们将永远乐意以任何可能的方式与你交谈，我的兄弟，前提是我们要始终观察每个实体在我们的每一次回应中的自由意志，以便这种自由意志保持完好。带着这个理解，我们很高兴讨论任何被选择的主题。

我的兄弟，我们可以再多说一些吗？

嗯，我想这非常好。我今晚不打算深入探讨——它非常冗长。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我的朋友们，我们非常感谢有机会将我们的想法告诉这个群体，并将我们的振动与你们的每一个都融合在一起。我们希望我们未来的经历能够继续扩展我们对你们需求的了解以及我们为这些需求提供服务的能力，并为聚集的人们提供一些小的灵感，使他们能进一步受到启发去进行内在的寻求，因为那为每个人保留了巨大的宝藏。我们现在告别这个群体。我们以 Q’uo 的名义被你们所知晓，我们带着无限的爱和光离开每一个人，那位造物主。Adonai，我的朋友们。Adonai。