（Carla 引导）

[我是 Laitos，] 我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们。能被召唤来进行这次冥想，使我们能够运用新的媒介来服务，这是一种特权和恩典。这些新媒介日益渴望为无限的造物主及其在你们这个领域、其他人类身上的显现提供服务。声音引导的服务是众多服务中的一种，我们鼓励每个人不仅要从自己能提供的服务的舒适度来评估它，还要从其相对的服务程度给出诚实的意见，因为在一个充满爱的创造中，有无数种方式可以提供服务，而你们正是其中的一部分。

爱有着许多面貌。尽管“为无限造物主服务的行星邦联”总是以爱的名义和光明的显现出现，但我们仍然珍视和宝贵每一个新的媒介，我们可以从其心智和心灵中汲取其丰富的经验和先前的知识的宝藏。因为我们的信息如此简单，几乎不可避免地被忽视和忽略，因为我们所能提供的只是我们的观点和信念——即造物主是万物的本源，每个人都是造物主，因此居住在这个创造中的所有生命不仅是造物的一部分，更是造物主的全息表征或微缩模型，从而与父神成为共同的创作者。

万物的统一性暗示着许多应该在所有人民中普遍存在的愉悦的条件，然而你会发现，引导信息的价值在于它以一种超越经验、直达隐藏在幻象背后的现实的眼光来看待你们的体验，因为我们的观点是，一个存在于你们密度中的实体的绝大部分生命体验都包含着肉眼不可见的事物。

我们一直在与每个人一起努力，试图尽可能地与你们建立舒适的连接，并请求任何形式的不适感都能立即在精神上被记录下来，以便我们能够努力减轻可能存在的任何问题。不要让僵硬的脖子或不舒服的姿势造成不适，因为提出请求会带来调整。不需要以这个媒介说话的方式来提出请求——一个精神投射的想法就足够了。

当我们开始与每个人一起工作时，我们关心的是让他们意识到，我们和你们一样，都是真理的探寻者，是爱的追随者。我们的目光聚焦于终极之境，因此我们被神秘所包围和迷住。我们并不了解真理，只是对真理的一些特征形成了近似的观点。我们的言语不是为了成为绊脚石或替代其他信念，如果我们在提供任何东西时是不受欢迎的，我们请求您不加思索地拒绝它。我们只希望服务。

我们请求被称作 N 的那一位继续调频，因为我们正在努力维持与这个媒介的联系。如果该媒介停止观察和分析，并且在本次实验期间仅仅根据情况做出适当反应，那么专注度的差异将会很大，我们将能更容易地提出需要及时传达的概念建议。

我们对被称为 W 的那位也提出了同样的请求，注意到这个媒介处于一个更平静的层次，但任何引导中总存在分析的倾向，而这个媒介非常清楚分析在服务于引导过程中可能产生的困难影响。因此，我们请求被称作 W 的那位也在实验中尝试一种更自动化的、非思考的态度，当然要意识到辨别能力非常重要，并且在经历之后会有充足的时间来充分吸收和衡量它。

我们将从试图让被称为 N 的那一位认识到我们的名字开始。如果该媒介放松并停止分析，我们届时会将联系转移给被称为 W 的那位。我是 Laitos。

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Laitos。我们感谢被称为 W 的那位与我们合作，并再次尝试清晰地与这个媒介交谈，以便这个媒介能够概念化并重复出我们在你们族人中被称呼的名字。我们感觉在实现稳定和舒适的联系方面取得了良好的进展，对出现的小困难深表歉意。我们正在努力让这次体验变得舒适。我们感谢该实体接受挑战，并鼓励被称为 W 的那位勇敢地运用自己的理想。现在，我们以爱与光将连接转移给被称为 W 的那位。我是 Laitos。

（Wendy 引导）

我是 Laitos。[听不清] 我是 Laitos。

我是 Laitos，再次以爱、光明和巨大的喜悦问候你们，因为我们与被称为 W 的媒介建立了良好的联系，并非常感谢这个实体允许我们与她合作。我们意识到可能会产生许多形而上学的副作用，可以说，因此我们不会重复这次体验，就像我们不会在一次疗程中给予两次强效药物的过量剂量一样。一次就足够了。我们只能向被称为 W 的那位保证，从将一部分自我释放到一个可以建立联系的通道中所带来的体验，将会通过经验和时间得到缓解，这样它就不再像一次不可思议的冲动，而仅仅是两个相互爱恋和尊重的人格之间舒适且稳定的关系的沉淀。

现在我们转向被称为 N 的那位。我们感谢被称为 N 的那位致力于冥想状态的工作。这个实体在这个领域具有很大的能力，并且经常处于部分冥想状态。然而，可以说，它对冥想术语的接受度不如对体验本身的接受度。我们鼓励被称为 N 的那位将这种状态视为一种自由的喜悦感，一种不要求任何结果、仅仅为了自身状态而存在的喜悦感。我们在被称为 N 的那位身上体验到的这种快乐的精神，无疑是一个具有稳定服务潜力的实体，我们欢迎这次与这个新媒介合作的机会。

我们再次请求被称为 N 的那位放下辨别和思考的工具，成为一个倾听者，在寂静中聆听那些过于深奥而无法用言语表达的思想，但这些思想仍在意识中以某种方式回响。我们无法控制将这种联系划分成不同的部分，以便我们能知道所有的人与这次接触会发生什么样的体验。我们不知道每个新媒介将如何感知我们的想法。起始的媒介是不可预测的。因此，我们不能告诉你们要听一个声音或识别一个存在，只能说，在识别并挑战了接触之后立即出现的任何思想都应该不加思考地表达出来。思考在挑战结束后留在了接触的门槛上，并在该引导停止时以其全部辨别力被重新拾起。在引导期间，这个媒介就是如此。媒介心智、观点和心灵的一部分被用来形成联系，但这种联系是合作的创造，它提供了我们或媒介自身都无法提供的东西。因此，媒介的位置是一种被动的、但充满预期的准备状态。所以我们请求被称为 N 的那位放下思考，避免分析，允许我们通过她的媒介表达我们简单的身份认同。当我们离开这个媒介时，我们将向被称为 N 的那位致敬。我是 Laitos。

（Nancy 引导）

我是 Laitos。问候你们的实体们。这个媒介想与你们星球上的实体分享她的知识。她在回归 [恍惚] 之前有过接触，但没有意识到那次 [经历]。我将让这个实体不要过度劳累。这个被称为 N 的实体。我离开你们的实体们。我是 Laitos。

（Carla 引导）

我是 Laitos，再次以无限造物主的爱与光问候你们。在我们转移到被称为 Jim 的那位之前，我们想通过这个媒介简要谈谈关于挑战的主题。

这个媒介喜欢说这是一个拥挤的宇宙，而被称为 N 在“为无限造物主服务的行星邦联”之外有过一次与人群接触的经历。这对这位优秀的媒介来说是有益的，这样就可以说明在挑战中存在着该媒介区分可能信息来源的能力的力量。

使用名字要么是魔法性的，要么是非魔法性的。对于大多数实体来说，重复一个不属于他们的魔法性名字是很困难的，然而，几乎所有在你们族人中被知晓的接触都是通过非魔法性名字进行的，这在“行星邦联”中当然也是如此。因为除非情况需要，否则我们不想使用有力量的词语。因此，我们被你们所知的那些名字本身是不可接受的，因为它们可能被不属于“行星邦联”的其他人重复。鉴于负极性实体认为撒谎是一种美德，对于一个负向导向的实体来说，被接受为一个它并非的实体是一个强大的帮助。

有一些迹象可以观察。当一个人评估所引导信息的有用性和价值时，混合接触的一个特征是，那些使用正面名字进行引导的负向导向实体倾向于与媒介建立个人联系，从而使媒介感觉越来越重要。这发生在被称为 N 的那位经历的特定交流中。然而，也有一些具有正向导向的接触曾通过思想或思想形式与媒介有过个人接触，因此最好非常依赖挑战，只有在声明被接受和同意之后，引导才能以最自信和信任的方式进行。

我们现在将转移到被称为 Jim 的那位。如果没有首先感谢被称为 W 和 N 的两位，我们就不能离开这个媒介，因为这对我们来说是一次奇妙的经历，我们感到非常幸运能够与你们以及这个媒介分享爱和冥想。现在我们转移到被称为 Jim 的那位。我是 Laitos。

（Jim 引导）

我是 Laitos，通过这个媒介再次以爱与光问候你们。此时，我们的特权是把自己呈现出来，试图回答在场者心中可能有的疑问。因此，我们想问一下，是否有任何我们可以开始的疑问？

是的，Laitos。那是一次非常不可思议的经历。我感觉自己与被称为 Jim 的实体进行……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Laitos，再次通过这个媒介出现。我们为延迟表示歉意，但这个媒介在完成对录音设备的职责后，发现有必要重新启动挑战。我的姐妹，我们知道你在刚才的接触以及你所谈到的催眠性回归中所经历的感觉，并可以建议给第一次与你们可能称之为“非肉身存在”、思想存在的实体接触的人，这种类型的接触在最初是如此深刻的性质，以至于所有此类接触在初步检查时都可能看起来相似。

我们可以建议，催眠性回归的体验是一个你能够进入自身更深层次并在那里体验到你的更深层心智资源的过程，这些资源在你需要了解与你自身成长和进化相关的特定领域时是可供请求的。这些资源与你可能通过与居住在思想世界中的存在接触所经历的非常相似，而这些存在似乎完全超出了你自身的自我。

然而，我们可以建议区分这些类型体验的方法是我们通过重新审视挑战技术所提出的。围绕一个从根本上来说是生命意义的理想或原则来聚集自我，如果必要，甚至愿意献出生命，这是这个原则的开端，当注意到并感受到与思想实体的接触时，就对其进行练习。然后，有必要用最强烈的精神术语对这些感知到的接触说话，并以你信念和自身核心的全部力量去挑战它们，以便能够分辨出具有正面性质的和具有负面性质的，以及任何可能试图以任何方式欺骗或迷惑接触的本质。因此，我们可以建议，定期进行关于核心理想的沉思和冥想，这样你就可以提高你在所称之为未来的接触中的辨别能力。

我的姐妹，我们还能以其他方式回答吗？

不，谢谢，我会尝试的。非常感谢。

我是 Laitos，我们感谢你，我的姐妹。能与你合作是一种荣幸，我们赞扬你这个特定媒介的开放性。现在还有其他疑问吗？

是的。我想知道我八月份引导的那个实体。你能给我一些关于它的信息吗？

我是 Laitos，在这方面我们必须笼统地谈论，我的姐妹，因为真理的探寻者会遇到许多经历，这些经历能为该实体提供洞察力，而不仅仅是该实体自身对这次经历的检验以及从中汲取可以教导之物的领悟。

我们不想过多地干预这个过程，但可以建议在你们星球表面有不同的地点，这些地方在过去的漫长岁月中被注入了由你们所称的各种部落和文化呈现的某些振动节点体验。这些区域因此被赋予了某种振动水平或频率，然后继续吸引着这种振动频率的实体，无论是在物理层面还是形而上学层面。因此，你当时所处的区域，通过先前的经历，吸引了我们认为在你们文化中被称为“萨满”或“巫医”的实体的性质，这是一种强大的本质，它主要在思想世界中运作，以从根本上来说具有形而上学力量来改变显现的幻象。因此，该区域及其历史被呈现给了你敏感的内在感受，并被你分享这次经历的实体群体所放大，从而使你的媒介能够为那个通过你的媒介与这个群体建立联系的实体提供使用。因此，这是各种情况的巧合促成了这次经历的发生。

我的姐妹，我们还能以其他方式谈论吗？

不，这就足够了。谢谢你。

我是 Laitos，再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Laitos，此时我们再次向在场的每一个人表达我们衷心的感谢，感谢你们邀请我们的存在进入你们的寻求圈子。我们充满了从这个群体中散发出的光和和谐振动的喜悦，并感谢每个人给予我们这份礼物。

现在我们将离开这个群体，提醒每个人，如果需要，我们随时可以应要求加入冥想和深化冥想状态。然而，我们提醒每个人，尝试进行声音引导最好保留在这个特定的聚会中，以便该过程能以最高的效率和最少的混乱继续下去。我们被你们称为 Laitos 的一员，现在我们带着无限造物主的爱与光离开这个群体。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.