一个性质上是普遍性的问题是：当付出了巨大的努力后，目标似乎遥不可及时，应该学到什么教训？

[生日快乐，Jim McCarty!]

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限的造物主的爱与光来问候你们。能被邀请与你们分享这次冥想是巨大的恩典，我们将与你们一同暂停片刻进行静默冥想，以便我们能够真正与你们合一，并与你们此刻的思想和需求和谐地、有节奏地流动。我们将暂停。我们是 Q’uo。

[暂停]

我们再次回到这个媒介中。我们是 Q’uo，再次以一位至高无上者（One Who Is All）的爱与光来问候你们。你们的疑问涉及你们所称的“雄心壮志”，一种成功的渴望，一种实现潜能的渴望。它建立在一个有趣的假设之上，即比生命本身的生活经验更小的东西，就是所谓的“工作”。

认识到自己真正的工作的困难似乎源于你们民族对那种被称为金钱的力量工具所赋予的扭曲价值。人们假设用金钱交换完成的事情就是工作，因此人们还假设，即使一个人没有为某事获得报酬，他可能仍然处于一段时间的训练期，但在某个时间之后，就假设真正的“工作”将会开始。这就是金钱通过其在你们民族中的扭曲所造成的扭曲。

我们认为——并且我们强调这仅仅是一种意见，而非不可还原的真理——任何实体可以被称为“工作”的唯一工作，是在一个化身期间有意识地完成的工作，其净结果是根据自我判断的，即该实体在化生后被更强烈地导向服务于造物主和他人。因此，生命就是工作，工作就是生命。

这可能会重新排列对今晚这个问题的思考，这个问题是：“如此长时间的努力却看不到预期的结果，其可能的原因是什么？”

对结果的强调是受到你们金钱体系扭曲的部分。如果人们看到自己的生命是一个礼物，将在这一密度中在生命结束时由自我创造出来，那么就可以看到，无论一个人对于训练是否有预期或没有预期，实际的工作不在于结果，而在于在训练期间获得的态度和偏见，而且这个过程将继续进行，而不受外在环境因表面的成功或表面的失败而改变的影响。

让我们稍微后退一点，更深入地谈谈，因为你们知道我们喜欢这样做，我的孩子们。你们知道，你们中的每一个都是造物主独一无二且了不起的完美体现，正如造物主对你们每个人来说是独特、了不起、神秘和奇妙的一样。你们知道，当你们彼此凝视时，你们凝视的是一个巨大奥秘的面容。然而，不知何故，每个实体都能让每一个瞬间的奇迹的耳朵停止聆听和眼睛闭上，以便它能在看似忙碌喧嚣的生活经验的“此时此地”中运作。

抛下世俗劳作的鞋子，将一小片想象中的草叶夹在牙齿间，凝视着想象中的蓝天进行白日梦，感觉是多么的幸运啊。放松和休息，让思绪飘远，感觉又是多么的、多么地美好。我的孩子们，对于居住其中的实体来说，这不仅仅是愉快的——学习真正的教训并做真正的化身工作本身就是生命。

我们在这里谈论的是冥想以及与冥想相关的那些心智状态，这些对文明的心智来说可能看起来像是浪费时间。我们发现这个词在媒介的词汇中具有许多含义，我们希望所有这些都被认识到，因为文明本身也是一种人为性，而你们所享受的文化媒介中产生的各种观念和信仰体系，都可能对那些没有意识到在某个时刻必须脱离文明的束缚的人产生麻木和钝化的影响，以便居住其中的生命能够在无限的光芒中自由活动，呼吸未经构建的思想的清新空气，并更深地进入那个由光、爱、沉思滋养的心智部分，从而从有意识的心智中结出健康和正确知识的果实。冥想可能为实体带来的帮助，等于该实体对这种帮助的渴望程度。

没有不被满足的渴望，当一个人感觉自己已经努力了很长时间，但目标尚未实现时，回顾并重新审视心灵深处的渴望往往很有意义。也许存在着一种更深、更深的渴望，即在长期看似失败的情况下所带来的更深层次的学习。这种“泥足”和不完美的意识会产生一种被称为“痛苦”的不快乐的张力，而这种痛苦创造了一种心智框架，使更深层的感官变得越来越敏感并开始做出选择。

我们质问每一个有未竟之梦的人：在失望所带来的痛苦中，是否没有学到许多本不可能在持续的满足和幸福面前学到的东西？

渴望的力量是结果的衡量标准，因为宇宙是完全有节奏的，它会对被请求的事物作出回应。存在中有一种自发的同步性，在那个静止的点上，正如你们的一位诗人所说的，舞蹈真正发生在那里。当一个人在巨大的痛苦、希望和寻求之后最终沉浸在冥想中时，他可能会瞥见深层自我学到了什么。

对于那些获得了这种一瞥的人来说，再也没有痛苦会显得那么艰难了，因为他们是少数幸运地把握住了深刻的现实的人，即从心灵更深的渴望来看，他们根本没有失败，而是超越了他们的梦想取得了成功。

你们看，我的孩子们，人格的发展运动是从事物的表面向内部越来越深，直到最终寻求者和被寻求者合而为一；成为同一件事，这样你就不是在冥想，而是你本身就是冥想，而这种冥想是你完美的诗歌，是你意识的排列，你在一瞬间就知道这个意识是你将献给造物主的礼物，因此你再也不能感到失败。

我们知道，对于居住在第三密度的你们来说，接受自我即是造物主的那一刻必然是稀少而珍贵的，因为你们的物理幻象的功能就是非常有效地欺骗你们。如果你在某种程度上不经历痛苦，如果环境没有让你感到不适，你还会寻求吗？我们在研究中发现，我们的第三密度体验不如你们在自己的星球上拥有的体验那样生动。这是因为我们所使用的“逻各斯”（Logos），没有选择一个如此生动的、代表一位无限造物主的原型表达。

在你们享受的行星领域中，你们拥有一个特别出色的幻象。那么，在一个向你的意识传递关于自我的扭曲和不完整报告的幻象之中，你又如何才能拥抱你自己以及你内在的意识呢？我们再次建议冥想，这样在冥想的静默时刻，你可能会发现你自己，并且，即使没有直接看，仍然能将那个自我识别为既是自我又是更宏大的自我的。而在更宏大的自我的人格中，也许你会瞥见内在的光辉。

信仰和意志的发展在很大程度上是寻求的意志和持续寻求的信心的发展。在整个化身期间持续不断的、不顾任何在化身中出现的成果的寻求，在我们看来是你们可以创造出的最好的礼物。你正在创造一种生命，直到你的最后一口气息离开物理载体，而你自己从时空进入形而上学生命的时空——那个你在被笨拙的物理载体困住时所渴望的更宏大的生命——你才不会停止。你将是光明的和自由的。你将充满光明和自由。然而，在此时此刻，在这个尘世身体的牢笼中，是你忠于自己意识的绝佳机会。

所以，我的孩子们，要寻求，永远去寻求，要知道虽然顺应环境的潮流是好的，但拥有一个完全独立于外部环境的内在生命要更有益得多，一个冥想和沉思既是渴望也是这种渴望成果的生命。如果你不享受你的冥想，我们建议你改变这些冥想发生的条件。而且不要因为遇到困难而停止冥想，因为在任何困难中，仍然忠于寻求是非常有益的，对于那些希望越来越导向服务于造物主和他人的人来说更是如此。培养那种在天鹅绒下提供力量的意志是极力推荐的。

我们发现今晚小组中有一些疑问，我们希望能回答尽可能多的问题。此时我们将把这个联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo 的成员。我们感谢这个媒介，现在将进行转接。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介向大家致以爱与光问候。我们此刻的荣幸是把自己献出来，试图回应在场者可能对我们的那些疑问。我们提醒每个人，我们只提供我们的意见，并希望不表现得像权威一样，而是像你们一样在寻求同一条求索之路的兄弟姐妹。那么，我们是否可以从一个问题开始呢？

是的，我有一个问题。最近我阅读了一些关于水晶及其性质和价值的文献，而且我过去也读到过与我最近读到的相反的东西。一个是积极的，另一个是消极的。您能评论一下使用水晶来帮助一个人确定他们可能在帮助他人导向其——我想，他们的寻求方向时有什么作用吗？任何关于水晶的说法都会受到感激。

我是 Q’uo，我们发现关于这个话题有很多可以说的，我们希望在对本情况最有用的领域发言。实体在其求索旅程中采用的任何性质的水晶的帮助，都可能根据该实体在其存在的心灵中对于极化（polarization）的渴望和纯度而有价值，当它使用水晶或任何其他小工具时，因为自我或自我的个性化的结晶过程就是每个寻求者的进化过程。

当寻求者能够规范其存在所产生的思想、欲望、行动和言语，并将这些能量以一种参与服务他人的方式集中起来时，该实体就在塑造自己，更具体地说，是形而上学自我的能量中心或脉轮，形成了一种接受一位造物主白光的晶体，并以平衡的方式将其折射出来，使得每个能量中心都发出其独特的振动色彩，再次释放出白光。

如果一个实体希望加速进化的过程，即在日常活动中利用催化剂的过程，并从该催化剂中获得向服务倾斜的意识偏见，那么该实体可以通过使用水晶所能提供的治愈来与他人分享这种极化的特质。这种治愈是一个首先应用于自我的过程，因为实体收集其旅程的经验，允许这种经验的果实流经其存在，进入水晶并与之和谐共振，并通过这种谐波共振得到放大，然后转移到一个需要你们民族所称的能量中心平衡的另一个自我身上。

由于水晶被用于增强、平衡或治愈自我或他者的能量中心，但必须理解的是，有相应的责任，即以与所选择的极化相一致的方式利用增加的能量模式或强化的模式，因为事实上，这种增强的体验带有责任，必须以尽可能纯粹的爱献给一位造物主的方式来利用。

我们能再多说一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。这非常好。

我是 Q’uo，感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

您所说的关于为目标努力工作但未能实现目标的教训是——您的意思是，如果这种尝试已经使那个人的形而上学个性结晶化或规范化了，那么创造一个更好结晶化的个性的真正目标就完成了，因此真正的目标正在实现，只是看起来目标没有实现。对吗？

我是 Q’uo，我们发现您总体上总结了我们今晚为回应提出的疑问所试图提供的……

但有时人们会非常成功，或者至少是足够成功。我的意思是，并非所有人都没有实现他们的目标。那么，那些实际上看似成功的人是否就更不如此呢？

我是 Q’uo，我们还没有完成回答，此时将尝试涵盖您要求的附加信息。我们的观察是，你们星球的民族在用心智复合体放置了许多遮蔽它的面纱，使其免受洞察和意识到在每次化身中实现的、以及在每次化身中所做工作的更深层经验模式的影响，以至于任何一个寻求者在形而上学意义上的努力对该寻求者来说在很大程度上是未知的，因为你在幻象中寻求的是被称为爱或同情心的品质，并将这种同情心或同情心的态度以一种如此集中的方式表达在意识中，从而使存在被极化，使其能够越来越多地接受来自一位造物主的增加的爱和光能，因此沿着进化的道路前进。

极化使得个性能够以稳定的方式接受增加的振动能量而不至于瓦解。辨别这种过程是如何完成的精确方式的能力是一个超越了你们现在试图学习的教训，并且被许多人描述为“智慧”。在第三密度的你们民族中寻求爱的教训的人，最好能获得哪怕是一小部分这样的教训，但尚未达到允许清晰感知白光在其整个创造物中运动的智慧的品质或教训。

因此，你们试图在自身中培养的品质，即意志和信仰去坚持对爱的寻求，是那些以一种允许进一步寻求和在求索旅程中取得进一步进展的方式来约束个性的品质。这个过程在很大程度上是看不见的，并且不依赖于化身中为特定努力或一组努力所设定的结果，这些努力被寻求者设计为其在意识中的极化尝试。

尝试和意图是进一步增强意志和信仰，从而增强存在极化的那些品质，当一个人试图度过幻灭、困惑、沮丧以及各种考验实体奉献于服务和寻求的时刻和漫长时期时，正是这些品质需要努力。而这些困难的时刻在你们民族中很少被认为是完成更宏大工作的时候。

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次回到这个媒介中。我们将继续。

人们常常将长期寻求的目标看似实现的那一刻视为工作做得好的标志。然而，我们建议的是，在你们的幻象中，实体几乎不可能用足够清晰的眼睛看到何时真正完成了工作，而总体上那些困难的时刻对真理的寻求者来说是最有价值的。确实，没有一种方法是不能服务和寻求更多服务的，但继续以极大的毅力进行寻求，而不必计算回报，这对你们幻象中的寻求者来说更有价值，因为你们寻求的果实具有形而上学的性质，在很大程度上逃脱了你们幻象中之人的察觉。

我们能再多说一些吗，我的姐妹？

我想借此机会问最后一个问题，向所有其他人道歉占用时间，因为我自己也有份投入。[Name] 不是唯一一个一直认为肯定有一个尚未实现的成果的人，我今晚也学到了很多。两年前我失去了一位非常、非常亲爱的朋友，我挚爱的伙伴 Don Elkins，事情发生的方式非常悲伤。从那时起我的思想一直充满了那种悲伤。即使在我即将迎来如此喜悦的婚礼，即使我正参与着非常、非常开心的准备工作，悲伤的部分仍然困扰着我。就好像我是 Don，在他遭受痛苦的那些时间里思考着 Don 的想法，所以我仍然在受苦。尽管我确信他自己已经走了，但我仍然与他在生命最后几天和最后一分钟里一起受苦，那时他感到非常孤独，而我对此无能为力。

我只是想知道，我经历的这种痛苦是否有内在的价值？我知道我在过去一年中做出的很多工作是源于我所经历的一些最深的痛苦，在其中我发现了关于我自己的个性以及如何成为一个强大个性的许多东西。我应该仅仅欣喜于这种持续的痛苦，并假设它具有内在的价值吗？痛苦有内在的价值吗？或者说不满足——让我们更普遍一些。

我是 Q’uo，我的姐妹，我们再次提醒您，您体验的真实本质是大部分隐藏在您感知或察觉能力之外的。事实上，痛苦是有价值的。你没有从痛苦中产生果实吗？这不能滋养他人吗？从更大的意义上说，当痛苦以喜悦的心态承受时，造物主就能通过你的痛苦得到荣耀，因为那是在发现爱的地方所表达出来的，而人们不期望在那里找到这样的东西。

很少或不期望每个寻求者能在致力于痛苦的任何生活经验的部分中以有意识的方式发现哪怕是一点点的爱。然而，事实是，在每一个这样的时刻中都存在着一位完整而完美的造物主，充满喜悦，并在爱与光中保持平衡。当遭受痛苦的寻求者在痛苦的时刻发现更多那种喜悦时，寻求者就移除了又一层遮盖了从内在和外在眼睛看更宏大图景的面纱。

我们能再多说一些吗，我的姐妹？

不，Q’uo。谢谢您。

我是 Q’uo，感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

关于水晶，它对——如果它只是被放置在那里，或者只是作为一块水晶而不被利用时，它本身有什么价值吗？除了任何其他东西之外，水晶有什么额外的价值呢？

我是 Q’uo，我们看到我们可以用许多方式来回应这个问题。我们看到这个问题主要关注由使用决定的价值，或者更普遍地说，事物本身的价值。事实上，被称为“晶体”的创造物是有价值的，就像造物主的一个部分一样有价值，并且作为一个可以以谐波方式增强光运动的规范化的光的部分具有更特殊的价值。因此，水晶是提供一个形而上学性质的光流动的通道，并通过增强水晶所在环境的存在性来服务于造物主的其他部分。这种品质就像你们住所中为口渴和需要清凉的人提供滋养的水龙头一样。

我们能再多说一些吗，我的姐妹？

谢谢。这回答了问题。

我是 Q’uo，感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我们只是想非常感谢您今晚的到来。

我是 Q’uo，我们发现目前我们已经带着喜悦和真诚地解答了所有提出的疑问，我们感谢每个人给予这些爱的礼物。我们很享受与你们分享我们的求索之旅的机会，并且期待着在你们未来的聚会中再次加入这个团体，正如您所说的。我们被称为 Q’uo 的成员，此时我们都以一位无限造物主的爱与光离开。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Carla 引导）

我是 Nona。我以无限造物主的爱与光来问候你们。今晚我们被邀请到这个团体来提供我们的治愈之声，我们感谢这个团体请求治愈。我们不太习惯用语言，所以除了我们的歌之外将告辞了。[Nona] 是我们的成员。

[Carla 引导 Nona 的一段治愈旋律。]