那些来自Q’uo的同胞在通过回答呼唤和试图引导某种信息与这个星球上的民众互动时，学到了什么？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光来问候你们每一个人。我们祝福并向你们每一个人献上爱意，同时也感谢你们今晚邀请我们的临在进入你们的冥想之中。

在我们开始讨论之前的那段停顿，是由于这个媒介感知到了两个接触点而有所延长。第二个接触点，在我们看来，与我们自身的非常接近，我们为这个媒介在挑战灵体方面的能力感到高兴和感激，因为我们不愿为了说话而陷入争斗之中，那些[积极]极性的同胞是按照他们的呼唤而来的，他们不会主动召唤像你们这样的实体。我们提供这些信息是为了向该媒介确认局势的动态。据我们所理解，这个实体正试图了解在口头引导实践中所需的保障措施。

摆在我们面前的问题是，为什么我们说我们从与你们的接触中获得的更多，多于你们从我们那里获得的。你们想知道如何能为我们服务，因为你们被认为是学生而我们是老师。要给出一个全面的答案超出了今晚的范围，不过我们将尝试阐述一些我们发现关于那些处于第三密度、在像你们这样的圈子中寻求光明并意识到黑暗的实体的宝贵、美好和充满学习之处。

我们曾像你们一样，存在于一个第三密度的幻象之中，拥有需要每日燃料和其他许多事物来照料的致密化学身体，仅仅是为了从原始给定的环境温度等中汲取慰藉，而这是第三密度实体所体验到的他们的行星家园、居所等等。

我们曾像你们一样，在许多生命中逐渐意识到正在发生的事情并非表面上看起来的那样，也就是说，我们对正在发生事情的感知是不完整的，于是我们出于选择，开始自由意志和持续地探究我们自身、我们的创造以及隐藏在自我和创造性存在之背后的奥秘。我们曾像你们一样，致力于寻找造物主的面容，那个在许多生命中从眼角瞥见或在灿烂的光芒中无尽片刻看到的空白而神秘的面容，然后被遗忘，因为没有一个化身的灵魂能够承受这样的知识。

我们如同你们一样，寻求那不可知的。然而，那些化学身体的奇特迷恋和荣耀使我们的感官感到困惑，并将感官局限于物质的感官的日子已经过去了。那些伟大的选择——在服务他人与服务自我之间——被神秘、幻觉、欺骗和偏见的多层帷幕所隐藏的日子也已经过去了。我们曾能看待混乱并看到秩序的日子已经过去了；我们曾能审视秩序并看到混沌的日子也已经过去了。不可想象的时间，事实上是数百万年，自我们存在于选择之前，凝视着那个选择，希望、期盼和祈祷去看见爱并选择爱，去看见分离并避开它以来，时间已经流逝了。

我们的选择现已做出，我们在一条笔直而狭窄的道路上走了许多步——那就是当下这一刻的道路。我们对服务他人的理解经过了大量的精炼。因此，我们对那个创造万物的奥秘本质的理解也经过了大量的精炼。

我们现在将个人时间投入到对完全统一意识的强烈而漫长的探寻中，因为我们是你们的第五密度，那是智慧的密度，我们感觉到此刻第六密度的教诲在召唤我们，因此我们试图在我们感知到的每一个发生的瞬间中平衡智慧与慈悲。

这就是为什么寻求的道路是笔直而狭窄的。寻求的道路由一个当下时刻接着另一个当下时刻构成。不是带着过去的重担的当下时刻，也不是关于尚未探索的可能性的分歧的当下时刻。正如你们所称呼的每一步，在寻求的道路上都是迈向当下时刻巨大深度、力量和丰富性的一个步骤，我们致力于实现这一认识。这是我们从观察你们每个人的生命模式中获得许多东西的原因之一，看到了你们每个人都具备的巨大的活力和对当下时刻的爱。

我们发现，那些像在水下工作一样挣扎着，被笨拙的物理载具所阻碍的实体，仍然能够超越时间流逝的闪烁表面，不漂浮在浅薄思想的小船上，而是尽管有如此多的负担，仍能深入当下并从中收集爱的宝藏。

我们发现你们的人民是无尽富有创造力的，而创造力不过是对时间本质的一种审美意识，也就是说，沉浸于一个瞬间中看似真实之物，无论是花瓶、卧姿的裸体、一座山、一幅海景，还是任何能激发艺术家和艺术之眼的东西。请认识到时间不是一条河流，而是每一个当下时刻都是响亮而灿烂的，充满了深刻打动人心的动力上升以及无尽的内涵，这些都告知了寻求造物主本质的灵魂。

对于我们来说，想象和体验时间的恩赐——即当下的时刻的恩赐——并不令人惊讶，因为作为比你们更轻盈的生命，我们享受着能够更接近记录每个瞬间中爱所蕴含的不可思议的能量和创造性运动的视觉和感官。当我们发现你们每个人都在寻求、信任并在当下时刻找到那种创造性和积极的原则时，我们深受触动，在我们心中升起了一种巨大的慈悲。这是我们所知道的最高形式的服务——爱的自发倾泻。当然，我们可以以非个人的基础来做到这一点，事实上，有一些行星实体致力于这项工作，那就是成为一个向整个创造物广播的辐射之爱的光芒。

也许你们觉得我们把你们看作婴儿或孩子，在某种程度上是这样；我们对你们怀有母亲或父亲般的养育关怀，因为我们看到了你们的脆弱性并有一种照顾你们的本能。然而，我们对你们人民压倒性的感受是一种钦佩，因为你们现在所经历的道路是你们将面临的最具挑战性的幻象，是最难穿透并从中发现爱的密度。

在我们继续之前，我想再多说一两个词关于时间。我们鼓励在场的，事实上所有对审美事物有感觉的人，深入思考感知（perception）的本质，因为如果感知是针对当下的时刻，那么一个人在花瓶中看到的远比将看花瓶视为漂浮在时间之河上的那个人所看到的要多得多。因为对于有洞察力的眼睛和理解的心来说，那些花朵以及所有从它们那里回响的事物——气味、美丽、死亡、诞生、成长、对光明的爱——所有这些都暗示和回响，感知变得宽广而慷慨，然后一个瞬间的感知中可以带回来的东西，在你们的时间之河上可能需要很长时间才能实现。然而，并非所有的感知都需要被执行和显化。关于时间的最伟大的感知，从沉浸在时间时刻中获得的最大的果实，是那双敞开的耳朵、敞开的眼睛、敞开的心和敞开的生命所带来的恩赐。

你们服务我们的另一种方式非常简单，那就是你们呼唤我们。我们是等待被请求的人，那些将漫长化身的一部分奉献给了与那些希望加速其精神进化速度的人一起工作。如果没有人召唤我们，我们就处于空闲状态，向那些没有请求它并且常常无意识地拒绝它的人发送我们的爱。因此，我们的爱环绕着你们的星球和人民，但如果没有那些寻求我们帮助的人，我们就成了敲响一扇无人会打开的门的人，就像一个部落里的传教士一样，这个部落不需要任何外来的偶像。或者更准确地说，就像和平队志愿者试图挖井来获取干净的水，却发现他们的铲子消失了。

尽管我们非常愿意在没有那些渴望帮助者的请求的情况下提供援助，但我们能为你们的星球做的事情很少。而我们提供的帮助虽然不多，但谁知道它对一个寻求者来说可能带来多大的不同呢？在正确的时间说出正确的词语是极其有力的，我们总是希望通过阅读这个圈子中那些寻求者的内心和思想，或许能够触及一丝后悔或痛苦的松动的叶子，一朵被太快采摘或没有浇够水的模糊的花朵，以便我们能帮助你们绽放并找到自我。沿着同样的思路，我们从尝试提供服务中获得了巨大的收获。在我们看来，这是寻求真理者所能做出的最具挑战性的任务。

在你们人民中的服务往往是从服务的提供者的角度来看的。例如，当 Andrew Carnegie 先生资助了许多图书馆时，就有人以他的名义提供了服务。当实体进入这些图书馆时，他们可能会看到为知识而建造的建筑的美丽，他们可以从馆内书籍的知识中学习。另一方面，Andrew 先生无法服务那些不想阅读书的人。因此，当一个人试图服务另一个人时，这往往相当于为那个不读书的人建造了图书馆。

“那么，”我们似乎在说，“为了服务他人，你要看到那个实体渴望什么，然后把它给予他。”这是一个更纯粹的服务尝试，然而那些希望被服务的人很少有分辨力去知道对他们自己真正有益的是什么，所以他们要求棉花糖、饼干、蛋糕、派，而没有要求麸皮、卷心菜、花椰菜的纪律。那么就必须倾听你们和我通过一次又一次化身所建立起来的那些深刻的内在偏见，特别是关于真正的精神服务的本质的偏见。

这三种服务中的任何一种——寻求者所看到的服务、给予者所看到的服务，以及诉诸更高层次的服务定义的服务——都是我们可以用来尝试服务你们的方式。然而，只有当我们与这个媒介一起谈论和分享创造服务的努力时，并且当我们看到我们的言语可能产生的影响时，我们才知道我们是否击中了目标，或者我们是否再次在服务中带有偏见并因此制造了一个绊脚石，无论它多么微小。

最后，我们说我们从你们那里获得的更多，多于你们从我们那里获得的，因为你们和我都在寻求造物主，而我们凝视着你，你无法凝视我们。这就像我们在打电话传递信息一样，但我们可以看到你的思想在跳动，你的光环的光芒和你的感受像大水一样移动。你看不见我们。因此，我们以一种被你们的感知器官的局限性所隐藏的方式看到了你身上的造物主。我的孩子们，你们是多么美丽的宝石般的生命体啊，我们多么感激能与你们一起工作，从你们那里学习，并分享冥想。

这绝不意味着我们在这个主题上可以说的就到此为止了，但这个媒介希望我们不要说得太久，这样你们在这段时间里所做的聆听、思考和冥想就不会因为我们坐在一个姿势上太久而感到不适而被打断。你看，我们没有考虑到这一点，因为我们的载具不需要休息。我们从你们那里学到很多关于服务的东西，因为你们看，这个考虑本该对我们来说很容易看到，但尽管我们进行了所有的思考和学习，直到这个媒介说话之前我们仍然忘记了。

在我们再次在源头中失去自我之前，我们将是温柔的生命体，你们每一个人也将如此。通往那种温和存在的道路在于寻求当下时刻，看见当下时刻，深入沉浸于当下的时刻，并在那个瞬间之水的深处黑暗的核心，突然而不可挽回地与造物主面容那耀眼的光芒进行交流。去寻求并知道这是可能的。

我们现在将感谢这个媒介来结束这次接触。我们是 Q’uo 的同胞。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱和光问候你们每一个人。此刻，我们荣幸地向你们提供自己，以回答你们可能有的疑问，并借此再次能够[了解]更多关于造物主的本质以及它如何通过你们的生命来表达自身的方式。现在有什么问题可以让我们开始吗？

嗯，我有一个真正偏离主题的问题，但 J 本周写信询问你们是否与 Djwhal Khul 拥有相同的振动或相同的基本实体，我不知道该怎么说，尽管我第一次挑战你时给我的印象是，你确实具有那种振动，但不希望将内在层面的振动包含在内，但我不愿意直到从你那里得到答案之前说出来。这是正确的吗？或者你能告诉我吗？

我是 Q’uo，我们与你们所知道的 Djwhal Khul 拥有非常相似的振动。然而，我们所追求的研究更强调地谈论了智慧与慈悲开始融合的问题，这种慈悲是我们先前在第四密度幻象中获得的宝贵经验。因此，我们试图用你们所称之为慈悲来调和我们提供的智慧。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

不，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

第五密度中有身体或精神疾病吗？如果是，它如何在社会记忆复合体中表现出来？

我是 Q’uo，你提出了一个可以从许多方面回答的问题……

[录音侧一结束]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与这个媒介在一起。继续。并非所有处于第五密度体验中的人都会选择在社会记忆复合体中继续进化过程。因此，你们视为疾病的不平衡并不总是在社会复合体中表现出来。但一般来说，我们可以建议这种疾病更多地表现为一种尚未实现的以某种方式服务的渴望或向往。因此，在服务和学习方面不平衡的东西会以一种你们可能视为一个寻求被填补的真空的方式召唤我们。那么，在我们存在中的这个空位，就由一种可以提供但未被使用的服务方式来代表，并在适当的时候显现并得到实现。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

不，谢谢。

我是 Q’uo，再次感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

从你们的角度来看，在最近所谓的“和声汇聚”期间，所有光之团体在整个星球上为创造人类意识和谐而做出的各种各样的努力所带来的行星结果是什么？除此之外发生了什么，如果有的话——对这个星球或进入这个星球的能量发生了什么？

我是 Q’uo，如果你能在脑海中想象许多人在你们的一个神圣场所聚集在一起，也许是你们的教堂，正如我们发现今天发生了很多次一样，并想象每位参与者都用自己的语言和方式唱着同一首神圣的喜悦之歌，你就可以开始理解你们人民群体进行此类庆祝活动和观察的性质，因为正是在这样的聚会中，意识共识的模型——可以说——才得以开始。

因此，当你们人民的大量人的眼睛、思想和心灵开始聚焦于一个问题或另一个问题时，就出现了这种意识共识的运动，这标志着我们发现在这个群体中被称为社会记忆复合体的开端，即心智、身体和精神在第四密度幻象中持续进化的方式。

当注意力的焦点向上移动到与每个实体载体内的相关联的种族和行星能量中心时，关注点的性质就会以振动频率提高，使得对自我的关心转向对他人的关心，转向对已知自我的其他群体的关心，转向对个人意义上尚未了解的群体的关心，最终转向为所有人的福祉提供保障等等，因此注意力的焦点被比作沿着音阶向上进行的过程，该音阶对应于人口不断扩展的感知和能力，从而以越来越接近无条件的爱或慈悲的方式来表达自己。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

那么您是在暗示，像新年祈祷和平日这样的持续的大规模祈祷日，以及“美国为非洲”等大型摇滚音乐会——这些都是我们成为第四密度社会记忆复合体的某种预演。是这样吗？

我是 Q’uo，我的姐妹，这是正确的，并且可以提供进一步的评论，我们可以建议所有融合了你们人民大量参与的努力都为这个行星球体的大众意识提供了同样的锻炼机会。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

那么泛美运动和奥运会也会具有某种相同的特征，只是当然存在国家间的竞争。是这样吗？

我是 Q’uo，这确实是正确的。当每个实体群体能够超越自我看到自己的群体，然后也许看到那些与他们分享竞争的其他群体时，感知的界限就被扩展到包括先前被排除在外的事物。因此，这样的机会是扩大感知界限的极好的训练设备。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

那么像飞机失事这样的大悲剧，我想还有比那更严重的——航天飞机爆炸时——我知道全世界都为失去的七个人感到悲伤。那些也是统一的精神体验，不是吗？

我是 Q’uo，我的姐妹，这也是正确的。行星意识这个实体有许多部分通过这样的注意力焦点开始认识到自身本质的性质，无论是巨大的喜悦还是悲伤。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

然后是艺术家和他们的作品在全世界被听到或看到，从毕加索到 Elvis Presley 的任何人，那些在其领域处于顶尖的人，你知道，俄罗斯、美国和日本的每个人，你知道，每个人都平等地认识他们，他们的价值不仅在于他们所创造的东西，还在于他们拥有一个可以谈论同一件事的世界。他们将人们带向社会记忆复合体，不是吗？

我是 Q’uo，我的姐妹，这是完全正确的。

嗯。那么技术确实是我们的朋友，因为现在有更多的事情可以通过卫星被全世界看到——对吗？

我是 Q’uo，事实确实如此，这些年来标志着你们体验的科技进步为行星本身及其人口的大众意识提供了一种可以看作是训练辅助工具的东西。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

看到这一切，我想我忍不住要说：“我们能做什么？”因为我没有雄心壮志想一次性地向整个星球警示任何事情。我是否应该把我的视角放回到正常规模，而不担心试图通过帮助社会记忆复合体来提供服务呢？

我是 Q’uo。我们不希望谈到指导人们行动的程度，因为每个人的自由意志在个体和群体心智的进步中都是至高无上的。可以说，每个实体都在其自身的影响范围内移动，根据那些与许多其他程序相结合的先验计划，以便在化身期间可以追求各种教训和服务来帮助许多人在心智、身体和精神的成长上。

因此，当每个人都按照这种存在和体验的模式移动时，人们会意识到万事万物之间存在着巨大而无限的相互联系，一个人的行为和思想会影响许多人，最终行星人口的心智被带到这样一个点，使得所有资源都能以每一个人自己的感知方式可用，从而使每个实体能够利用这个巨大的信息库来推进其作为其独特表达方式以及在化身期间将提供的教训和服务模式所选择的个人表达。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

不，我的老师，今晚就到此为止了，谢谢您。

我是 Q’uo，再次感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，再次感谢每位邀请我们的临在。我们非常享受将我们的振动与你们的振动融合的机会，并分享我们自己寻求所产生的谦卑意见，这些意见是在你们人民也踏足的同一条道路上的成果。我们为分享这段旅程而欢欣鼓舞，并期待着每一次这样的聚会，以便我们可以再次分享。你们知道我们是 Q’uo 的同胞。此刻我们将离开这个群体，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai。