（W 引导）

[无法听清] 希望向他们保证她反应良好，并让他们放松…… 我们希望给她一个服务的机会…… 没有那些来自…… 我们在某些方面遇到困难，并请求她暂时不要进行分析。 我们想…… 界定我们的源头挑战。 她正更倾向于…… 至关重要的事物。 请求她允许更多的接触，这仅仅是通过去除她的思维过程来让更多的爱流经…… 渠道来实现的。 我们想感谢被称为 W 的那位，允许我们使用她作为声音的渠道。 在此时，我们将把她留在…… 无限的造物主那里，并转交给被称为 Carla 的那位。 我是 Laitos。

（Carla 引导）

我是 Laitos，以爱与光向大家致意。通过这个媒介，我们也感谢被称为 W 的那位，感谢其必要的思维能力，这代表着在学习辨别无形人格宇宙中个体的过程中迈出了相当大的进步。 被称为 Jim 和 Carla 的人对我们明显的出现感到有些困惑，但他们听不到我们的话语，因为发起接触并不常常伴随着如此少的先前的经验。 因此，我们对我们的门徒感到满意，并感谢那些没有听到就未发表言论的年长媒介，以及那个说了它所听到的新媒介。 凭借如此简单的诚实，所有实体都可能变得神奇！

被称为 W 的那位将得到我们的帮助，不仅是在我们行星邦联服务于无限造物主这一领域中能够提供的声音引导方面的训练，而且我们也愿意在当这个新媒介决定探索学习这种有些不寻常的礼物和服务的更深层动机时，将自己奉献给这个新媒介。 然而，在这个过程中我们可以通过我们的临在提供一些帮助，但必须先完成大量的思维工作，然后才能发生我们教导的这部分内容。

由于需要与可能想要发言的其他接触者进行联系，因此接触这些实体的个体必须像一个平面一样专注，并且从这个媒介在灵性文献中读到的意义上来说，是一个能够充满激情又超然地参与当下时刻并怀有最大程度的欣赏和恩典的战士。 因此，这是一个冥想工作最为宝贵的时候，因为正是在日常个性的放松中，潜意识心智和精神复合体中更具形而上学活力的部分才能成长，重构模式和设计，从而实现个性持续提高的主观平衡。

因此，我们向被称为 W 的那位承认，在我们的指导和帮助结束时，这个实体完全有可能希望与一个非邦联的接触者建立关系。 我们与许多你们所说的内层平面实体的关系都是非常友好的，他们对你们行星影响下的化身个体的意图与我们自己的意图相同，因此我们请求该媒介通过其自身的思维、心灵和精神的偏见来引导我们的思想和概念，知道如果这个实体体验到所有适当的刺激，它可能会更舒适、更有效地引导一个本身就希望通过被称为 W 的那位发言的实体。

我们将发布这些信息，请求该实体思考它们，不是因为我们是对的或在说一个伟大的真理，而是因为如果没有导致其他引导事件的任何情况，那么冥想和仔细寻求自身中心的实践仍然是不可不帮助和改善任何求索者处境的活动。

再次，如果这一系列想法没有帮助，请将其抛诸脑后。 在此时，我们将转交给被称为 Jim 的那位，以便回答在场者可能希望提出的任何问题。 我们现在转移。我是 Laitos。

（Jim 引导）

我是 Laitos，通过这个媒介再次向你们致意，充满爱与光。 我们很高兴能有机会尝试回应你们今晚可能有的关切。 在此时，我们是否可以就一个疑问发言？

关于您刚才提供的信息，我想得到一些澄清，以确保我正确理解了您刚刚所说的话： 通过继续参与这个每周冥想小组以及我自己持续地进行冥想来学习成为一个有效的引导者，并且如果我愿意，我可以引导感觉对我最舒适的实体。 是这样吗？

我是 Laitos，这基本上是我们建议的核心，因为如您所知，由于在您目前的化身中变得更加明显和可用的准备工作，您比大多数新媒介更容易从事声音引导的服务。 我们知道有一种可能性，您现在通过我们与您的合作开始享受的接触类型可能会延续到您未来的经历中，也可能随着您发现更多能力来扩展您服务于那些可能是或不属于无限造物主行星邦联的实体的范围而增加。

有很多实体是这个特定行星球体内被称为“内层平面”的一部分，它们也寻求通过媒介发言，目的是不仅启发一个媒介，而且是通过一个媒介与那些以与其接触者相一致的方式求索的人分享信息。 因此，无论您选择以何种方式继续这项服务，我们希望您知道我们感谢能与您合作的机会，并与您一起表达愿意为无限造物主和通过这种服务帮助到您周围的一切的愿望。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

[无法听清] 知道我感谢您愿意与我合作。 我对通过 [无法听清] 发声的实体感到好奇，Samuel 兄弟，我想知道他的密度是多少，以及邦联的密度与之相比如何？

我是 Laitos，首先回答问题的后半部分，无限造物主行星邦联的成员由各种振动水平组成，包括你们自己行星球体中一些晚期第三密度的个体，他们在您所说的很大一部分时间里能够欣赏第四密度的爱与理解的振动。 我们的成员包括爱的、智慧和统一性的密度，分别为四、五和六。

超越第四密度的实体在您的行星表面通过媒介发言的机会远少于第四密度的实体，因为正是朝着这种爱与理解的密度，我们——我们纠正这个媒介——你们的行星球体现在在其进化过程中所趋向的。 因此，这些类型的讯息最常被呼唤，并且能够被您星球的人口欣赏。

您提到的那个实体是一个我们发现非常渴望为他人服务的实体，在此之后，我们认为最好保留评论，因为进一步描述这个实体的振动频率似乎是在评判，而我们不希望我们的言语或评论成为任何其他真理求索者的绊脚石。 归根结底，我们可以说，任何特定接触的源头或起源远不如任何接触者可能为任何求索者提供的信息的内涵重要。 因此，求索者将决定哪些信息对它最有价值。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

关于那个问题 [无法听清]，我非常感谢 [无法听清] 的信息。

我是 Laitos，我们也感谢您，我的姐妹。 还有其他疑问吗？

回到 [无法听清] 所提供的信息，就我的冥想而言，是否有任何建议可以帮助发展沟通或接受性？

我是 Laitos。 在您学习这项特定服务这一阶段，我的姐妹，我们发现基础工作已经完成，基础也已仔细奠定。 当一个新媒介能够敞开心扉接受我们提供的接触的程度达到您所做到的那样，并且能像您所说得那样清晰和自由地表达这些概念时，我们只能补充说，坚持不懈和努力是目前最需要集中关注的重点。 预留的日常冥想时间是帮助持续深化这种奉献精神的最有益的时间，不仅是为了寻求您所说的真理，也是为了作为一个媒介让那部分真理以灵感的形式流向他人。 正是在与无限造物主的这些合一时刻中，一个人可以使寻求和分享真理的渴望强度加倍甚至加倍。 那么，请利用这些时间，在冥想的范围内努力更多地了解自己存在的内心，并继续加强认识、存在和分享更大更大量真理的渴望。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

有了这种觉察，我开始意识到对自我的缺乏爱。 我猜我不完全确定，倾向于问一下，我有感觉这是我有意识的想法中一直缺乏的，我在潜意识层面接触到的东西也是如此，那就是我的更高自我以及所做的任何其他接触。 这是正确的吗？ 带着这种新的觉察，这是我们真的可以 [无法听清] 的事情吗？

我是 Laitos，我们可以评论说您分享的感知在某种程度上是相对准确的，尽管还有另一种看待对自我的缺乏爱的视角，我们建议此时将其作为一种方法或部分方法来寻找更大更多的爱，并通过如此爱自己，使自己越来越有能力去爱其他自我，这些自我反映了自我的本质。 这种感知是，对自我的缺乏爱可以被视为为自我准备进行更大服务的一种方式。 当一个人意识到对自己缺乏爱和接纳时，并致力于改善这一特质，他就会开始建立一个更坚固的自我心灵框架，通过加强对自我的核心认知和感受，就为后来能为他人提供的服务奠定了更坚实的基础。

因此，人们可以将各种模仿、障碍和阻碍不仅视为进步的阻碍，而且视为加速自身进步的手段，因为这些领域就是您所说的成长的养分，是催化剂，当它们被处理时，就会允许内在存在及其光芒不断地转化为实体以及周围的一切。

因此，集中精力去改善对自我的认知，不仅可以使一个人实现关于自我更广阔的视角，还可以使一个人将观察点进一步移入到周围的环境中，甚至移到日常活动的最微小部分，直到围绕着他的创造开始呈现出神圣、统一、充满喜悦和完美运动的感觉和外观。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

体验某些挑战是否也意味着在服务于另一个人的过程中能够理解他们的处境 [无法听清] 服务或帮助？

我是 Laitos，事实上，我们认为这是非常正确的，因为在您的幻象中，实现一个化身目的的大部分目的和手段对真理的求索者是隐藏的，即使是对那个最勤奋和持续寻求的人也是如此。 困难的时刻正是可能发生最大成长的时刻，因为任何肌肉，无论是身体的、精神的还是灵性的，都不是通过缺乏使用而变得更强壮的，而是通过越来越大的使用。 在困难的时刻，您正在利用所有您拥有的精神、心智、情感甚至可能是身体复合体来生存和保持平衡的观点。 因此，事实上，人们可以在困难中欢欣鼓舞，因为在这些时刻，人们有机会扩展自己感知造物主在幻象所有部分的能力，并为那些看似不值得爱和不可接受的部分提供服务。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

这就是“放手”的概念出现的地方吗，是允许造物主引导而不是自我试图操纵？

我是 Laitos，我们发现这是困难时期出现的学习机会中一个根本上非常重要的部分。 遭受困难的实体，根据其本性，会以一种自发、未经排练，甚至可以说是您所说的失控的方式做出反应。 在这些反应中蕴含着该实体的局限性的反映，这些局限性现在为被拉伸和扩展到可以使该实体观察到对创造物以及自我与创造物之间关系更宏大视角的程度而提供了机会。

当这个实体审视自己的经历并处于事情的中间时，我们可以说，它会发现如果考验是真实且足够强烈地体验到的，那么有一个点超越了实体对经验运动和事件结果的影响力。 在这一点上，该实体可能会在冥想、沉思或祈祷中发现将意识心智及其关于该做什么和不该做什么的分析让渡给更大的自我——一些人称之为更高自我——以及引导和保护每个处于第三密度幻象中的实体的光之力量是最有帮助的。

通过这种方式，实体直面自身的局限性以及它需要灵感和改变其视角的需要，方法是放弃较小的观点和信念体系。 实体正在开辟一条道路或一个渠道，通过这个渠道可以由更大的自我提供帮助，包括更高自我以及被该实体的寻求本性所吸引的那些向导和导师。 通过这种方式，直觉可以滋养和滋养意识心智，并帮助其扩展……

[录音结束。]