（Carla 引导）

我是 Quanta。我以无限造物主的爱与光来问候这个团体。能被召唤到这个群体，是我的荣幸，我们对此深表感谢。我们将通过这个媒介简短地发言，并希望通过所有媒介继续下去，因为如果媒介同意，我们希望在这个工作期间以一种更具创造性的方式运用被称为 W 的新频道。我们想要传达的哲学思想确实是普遍的，但我们希望它们是有益的。我们的愿望是通过每个频道的言语来表达一些关于冥想以及爱能为日常活动的纷乱带来何种平衡的想法。因此，我们向您献上一个关于[所有这些]的冥想。

在浩瀚的星际空间中，散落着造物主的星辰之花——意识的种子。每一颗恒星，在不断运动于其周围所有场域的动力之中时，却保持着完美的静止状态，而这些场域本身就是它的组成部分，也是它所创造的。每一个包含行星的恒星，都会洗涤那些栖居在行星表面的生命体的平衡，因为许多宜居的行星都有这样的情况。而在每一颗行星内部，那些闪烁着意识之火、被称为你们星球上人类的火焰，反过来又创造了无数大小的思想，如同围绕太阳运行的行星一样被抛出并旋转着。

因此，其心境保持平衡的实体，就像您的太阳一样得以维持和维系；它被其行星所固定，也以其行星来固定——这些思想，是其爱的子女。当心灵不处于平衡状态时，思想就会变得混乱而偏离轨道，因为造物主的之手不在其中，而这位创造者就是你们自己的意识。当被创造之物凌驾于造物主之上时，事情才真正失衡了。因此，在日常冥想中寻求爱与光之平衡是多么的幸运，因为冥想是平衡、光明和爱的源泉。

此时，我们将这个联系转交给被称为 W 的那一位，请求这个媒介只是逐字逐句、逐语地说出进入它脑海中的内容，不要害怕，因为所需的一切都将赐予。我们赞扬该媒介的挑战性和调谐能力。我们感到欣慰。现在我们进行转移。我们以 Quanta 的身份向您问好。

[长时间的停顿。]

（W 引导）

我是 Quanta，我以无限造物主的爱与光来问候你们。这个媒介正在遇到一些困难——更正——我们在适应该媒介的[听不清]方面遇到了困难，以便与被称为 W 的那一位建立联系。我们现在正在重新调整，并建立一个更强、更稳定的联系，这样使用这个媒介时就会减少困难。

我们希望继续讲述故事并确立愿望，进行教导。地球是一个具有向银河系辐射能量的使命的球体。太阳也反过来向地球辐射。在两个行星之间建立了一种共生的[听不清]关系，没有这种关系，任何一个都将不存在。这种关系也是从外层和内层角色之间的平衡中建立起来的，因为它可以是外层的也可以是内层的，但两者结合的方式，使得外层与内在冥想之间达到和谐，是通过给予那个需要更牢固确立的[最终角色]，通过安静地坐着并冥想所有使人更加契合精神内在圣所的方法，而不仅仅是沉浸于物质事务之中。

因此，每天进行冥想、找到内在圣所并与我们周围的环境建立一种可运作的关系，确实是一项重要的日常练习。类似于地球和太阳，你们的外层和内层角色需要平衡和沟通才能共存。如果其中任何一个占据主导地位，平衡就会被打破[听不清]。

此时，我们希望进一步与被称为 W 的那一位建立联系[在发展中]，另一位实体。我们对进展感到满意，并希望赞扬声音引导方面的改进。我们已经开始得相当令人满意，很快我们就希望协助通过[听不清]来建立联系。能够被允许为了声音引导而实现[听不清]，这是一种莫大的荣幸。我们再次感谢你们允许我们这样做。

在我们调整联系的过程中，由于我们正在适应她的能量水平，我们在维持这个联系时遇到了一些困难。此时，我们想转交给被称为 Jim 的那一位，但我们仍在调整这个媒介。我们以 Quanta 的身份向您问好。现在我们将转移到被称为 Jim 的那位。

（Jim 引导）

我是 Quanta，我们通过这个媒介再次向你们问好。我们此刻的愿望是让被称为 W 的那位增强她对深化冥想状态的认知，并增强她在这种状态下接收可辨识联系的能力，以便在未来的体验中有可能与等待通过这个新媒介发言的其他者建立联系。当声音引导过程的基本和更机械的方面达到足够高的水平时，新的媒介才可能发现自己需要完善识别和传递联系的方式，因为新的媒介开始取得进展，这种进展不再是机械性的，而是更内在或形而上学的性质的，这种完善与内在感应的仔细校准有关，这将成为新媒介在开始其工作的新阶段中最重要的工具。

此时我们感觉我们将被称为 W 的那位引导到了这个新媒介所能承受的最深层次，并允许她开始更大程度地敞开感知更深的门扉，这些门扉将在她随着声音引导过程的改进和坚持中持续利用。因此，此时我们将开放这次聚会，接受在场者认为适当提出的任何疑问。

可以回答关于水晶的问题吗？

我是 Quanta，我们对水晶有普遍性的经验，并很乐意分享我们所能分享的。

我为什么会被水晶吸引呢？您能解释一下吗？

我是 Quanta，我们发现在这种情况下，这个问题更多地指向的是个人倾向，这些倾向是您自身经历模式的一部分，它不仅源于这个化身，还源于那些在其模式中深深植入了水晶形式的人。

我们可以再多谈谈吗，我的姐妹？

关于水晶本身，紫水晶的特性是什么？

我是 Quanta，我们审视了您所称的紫水晶，看到这种水晶的特质在一般意义上对基本心智复杂态度的舒缓、镇静或平息是有用的，因为这种水晶的作用更像是一种宽带发射器，散发着光明的平静特质，并倾向于平衡那些可以说被过度使用的精神机能。

我们可以再多谈谈吗，我的姐妹？

双端石英的意义是什么？

我是 Quanta，我们再次以普遍的方式来谈论这个问题，前提是每个特定的水晶都可以由任何寻求者以各种方式使用，并且可以被各种寻求者以更多样化的方式使用。每种水晶都有比另一种更容易实现的某些功能，当我们审视您所称的双端石英时，我们看到了增强冥想状态的普遍特质，当它以某种比例的位置放置在寻求者的手中时，这种位置从直接位于顶轮之上到放在手掌中休息在膝盖上都有变化。在这种情况下使用它的目的是允许智能能量通过整个能量中心或脉轮系统更清晰地流动，首先关注智能能量的进入，然后关注其流出。

我们可以再多谈谈吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Quanta，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

W 能否在充满挑战性的情况下与渴望与她交谈的联系合作，而我则以基督的名义进行挑战？

我是 Quanta，我们认为这完全可以接受，我的姐妹。

谢谢。

我是 Quanta，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

那么，在我感觉到 W 开始难以捕捉到联系之前感应到的那个存在，它是一个负面实体而不是那个联系——这是正确的吗？因为我挑战了它直到它离开。

我是 Quanta，是的，我的姐妹，这也是正确的。

谢谢。

我是 Quanta，我们再次感谢您。还有其他问题吗？

没有我问的，谢谢。

我感觉到的冥想深度比我们开始工作以来更深了，我对这一点感到好奇，我想知道选择通过我引导的那个实体是否也存在？

我是 Quanta，深化冥想的状态是通过您的服务意愿与我们协助您服务的意愿相结合而达成的。等待有机会通过您的媒介发言的实体目前处于不恰当的配置状态，可以说，它不是在利用您的媒介，而是从一个允许它体验到一些您的联系电路的位置观察着，可以说是这样描述心智、信念和欲望的配置方式，这种配置将更深层次的心智安排成某种特定的样子，使其独一无二。因此，随着您深入探索自己的潜意识，这个实体开始熟悉这种配置。

我们可以再多谈谈吗，我的姐妹？

换个稍微不同的角度。我还没有感到舒适——与我的向导和我的更高自我连接。他们存在吗？什么可以促进建立更好的联系？

我是 Quanta，我们可能会建议您所说的联系不是第三密度幻象通常会感到舒适或容易建立和证明的状态。这种联系是有其季节的，可以说，根据需求和机会而定。寻求者有意识地努力建立一种充满神秘感的联系，往往是实现这种联系的主要障碍。我们可能会建议平静而平和地放松到这样一个认知中：这种联系一直都是可获得的，并且不必以任何有意识可察觉的方式显现出来。

我们可以再多谈谈吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Quanta，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Quanta，我们感谢每位允许我们加入您的冥想，并通过每个媒介说出我们谦卑的言语。我们感觉今晚每个人都取得了进展，我们期待着未来的聚会，以便增强已经开始的事物。此时，我们将停止使用这个媒介并告别这个团体。我们是 Quanta 的兄弟姐妹。我们在无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai。