意识是如何分组的？我们是否拥有与我们一同转世的意识或精神家庭？这些意识群组如何表达自身？我们如何发现它们？

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们非常享受与你们一起冥想的时光，今晚能与你们交谈是我们的荣幸。我们一如既往地请求你们意识到我们的局限性，并明白我们不过是同行的朝圣者，向着在道路上比我们稍靠后的那些人伸出援手，绝不应被视为没有错误的存在。当然，我们希望能够有所帮助，能被请求这样做是我们的荣幸。

今晚我们谈论家庭，因为你们询问了精神家庭的本质，以及作为实体，我们在行星影响和无限创造中是如何分组的模式。

“精神家庭”这个概念很难清晰地阐述，因为在转世体验中，所感知的精神家庭或表象的精神家庭，远比绝对意义上的真实精神家庭对任何一个实体更为重要。

因此，就像许多关于理解转世经验的事务一样，处理转世经验的最佳工具是在体验之中锻造出来的，而实用主义被发现是思维的一种有用工具。

所感知的精神家庭至关重要，因为一个人能够感知到哪些与自己在精神上相近，就决定了其希望能够扩展对充盈着精神交流之杯的感受和体验的理解。朝圣者总是希望能更多地了解万物的精神本质，并沿着更自由流动、更具精神包容性的方式重新定义关系。

然而，只有第三密度的稀有朝圣者才能感知到绝对的精神家庭。事实上，所有第三密度实体都始于第二密度的收获——另一个实体的精神家庭及其后代。这个精神家庭是关系的本能父母，也是你们物理载体的原型，从而影响了你们物种思维的很大一部分。它作为催化剂的丰富源泉，值得我们深表感激。

在第三密度的大部分情况下，由于所感知的精神家庭就是生物学上的家庭，所以真正的精神家庭受到了极大的限制。因为漫长的转世之路形成了跨越数千年岁月的关联模式，你们物种当前的密度体验中开始滋生出更大精神家庭的网络，事实上，你们今天所知的社会就是一个巨大的蜂巢，其中每一个成员的记忆——如果他们能看到的话——都包含了彼此在庞大而相互交织的网络之中。

在这个网络化的层面上，精神家庭是通过一种感觉而非智力思维来感知的，人们体验到这仪器会称之为“物以类聚”的感觉，即与那些思想似乎与自己相契合的人建立舒适的联系的感觉。这是所感知到的精神家庭中又一个实质性的飞跃。

能够感知到这些亲缘网络的人已经开始将所有物种连接起来了。事实上，也许现在已经很明显了，我们建议的是，可能在所有其他关于家庭的关注的开端和根源上最接近的精神家庭，是人类这个家庭，它将在第四密度中尝试在这个领域形成一个第四密度的积极社会记忆复合体。每一个充满爱意和自由建立的连接，一旦显化出来，就会使实体更接近于对诚实亲缘关系的领悟，而这种领悟只有通过先建立亲缘关系才能感受到。

正如这仪器在心中所想的，信仰的飞跃总是必要的，因为任何思维的转变都以一种渴望了解的愿望为前提，而这种渴望会在某个时刻引发意志的使用。改变是痛苦的，一个寻求了解其精神家庭的人将要承受每个家庭成员苦难的痛苦，因为所有有自我意识的存在都在受苦。

在受苦中，学到了很多。在死亡中，获得了生命。在每一次复活中，都在发生改进。然而，当一个人看到饥饿的、被囚禁的、悲伤的、恐惧的以及孤独的人时，这些事情并不清晰。如果一个朝圣者想要了解其真正的精神家庭，就去走遍你们领域中的所有街道、沙漠、丛林和战场，并知道在物理显化中呼吸的任何灵体都不是你自己的自我——是你的一部分，是创造的一部分，是唯一可思的天堂的一部分，即完整与圆满的天国，存在的那个无限的宝石。

存在着一个原始的思想，一位造物主，以及一个创造。当你成为——而你终将成为——一个第四密度的社会记忆复合体时，你将开始学习更多的课程，这些课程如果你的意识足够清晰，你的身体现在就能教给你，关于你在统一中的真正亲缘关系的课程，不仅是与无限创造中每一个有生命能量的原子相连，更是通过思想与那个伟大的原始思想相连，从而使越来越多的意识成为造物主本身以及被造物的意识。

前路漫漫，我的孩子们。确实没有任何事物不是与你们合一的，也没有任何意识是你们不共享的。然而，家庭中的每一个人都是独特的，而你们领域中每个家庭成员都是独特的。许多人现在意识到是时候让家庭更紧密地协同工作了，这就是你们所称的网络化。请将其视为重聚也是工作，因为在网络化的本能中，你可能会看到召唤所有事物回归家庭团聚的本能。

请意识到，你们进入这一生并非仅仅是为了享受一个家庭的舒适，更是为了从中汲取力量，以便每个人都能以更多的爱和更多的和平来完成自己的使命，使更多的心灵感到快乐，使更多的灵魂得以安息，这都得益于每一位光之工作者的光芒。为了让自我保持足够清晰以完成各自的任务，我们请求每个人每天冥想，哪怕只有几分钟。这种定期的开启至关重要，那份可靠的寂静是生命之源。

我们很享受使用这个仪器与你们交谈，感谢你们的能量和关注。此时我们将转交给一位被称为 Jim 的人。我以 Q’uo 的身份被你们所知晓。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光问候在场的每一位。此刻，我们荣幸地把自己献出来，尝试回答在场者可能有的任何疑问。我们再次提醒大家我们的局限性，以及我们通过提供自己的意见和我们在自身寻求旅程中发现有用的东西来服务的愿望。带着这种理解，我们是否可以从一个问题开始？

是的。您提到我是一个乡巴佬（yokel）是什么意思？

我是 Q’uo，我的姐妹，我们试图以一种能放松你自身振动的方式与你的振动融合，在这个尝试中，我们发现这个词有助于描述你纯粹而简单的存在状态，这种状态使我们能够通过它说话，我们的本意是想暗示这是一种田园牧歌式的舒适感，可以说有点像乡巴佬的特质。

我们可以再多谈谈吗，我的姐妹？

不，我只是好奇。它让我感到震惊。我肯定挑战过您十次了，我无法想象您为什么会说“我得去和那个乡巴佬谈谈”。[咯咯笑]。您在跟谁说话呢？

我是 Q’uo，感谢您的提问，我们觉得这也很幽默，因为在这种情况下我们是在谈论你的仪器。

我们可以再多谈谈吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Q’uo，感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

从您的角度来看，我们是什么样子的？您能描述一下我们吗？

我是 Q’uo，我的兄弟，我们觉得这个问题最好是通过暗示我们感知你时不仅仅使用物理光学仪器来回答的，而描述我们对你振动的感知，最好的方式是，我们认为，在你寻求旅程中重要的事物、你的本质以及你所吸引到自身的事物，我们将其感知为一种振动，一个音符，如果可以这么说的话，它标识了一种与环境或创造中更大或更小部分产生共振的存在特质。因此，我们看到、感受到、听到和感知着你的存在性。

我们可以再多谈谈吗，我的兄弟？

那么，除了您如何感知我的存在性之外，没有更具体的描述了吗？

我是 Q’uo，我的兄弟，我们感知你是一个众多音符中的一个。

可以再多谈谈吗？

你喜欢你听到的那个音符吗？

我是 Q’uo，我们非常喜悦地感知到代表你存在性的这个音符，并且在发现它是我们自身和那位造物主的一部分时，可以说是倍感喜悦。

我们可以再多谈谈吗，我的兄弟？

不，我喜欢刚才的回答。谢谢您。

我是 Q’uo，感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

我不知道这是否合适，但我想知道您对我有季节性花粉过敏的现象有什么见解吗？我只是出于好奇。我想也许那里有对我来说有趣的东西可以看一看。

我是 Q’uo，我的兄弟，在这种情况下我们可能无法具体说明，因为事实上，这个问题的价值在于当它通过你自己的努力被发现时所具有的最大价值，而我们不会将这份价值从你身上拿走，但我们可以笼统地谈谈，暗示如果过敏或任何身体扭曲的体验给一个人的分析和情感感知复合体留下了重要的影响，那么这种扭曲就应该被视为一个象征或方向指示器，可以在冥想和沉思中加以思考，以期有进一步的意象跟随最初的焦点，如果价值感或重要性持续存在，那么跟随呈现给意识心智的意象可能会引导人看到等待在内部的宝藏的一个不那么扭曲的图像。

我们可以再多谈谈吗，我的兄弟？

是的。我希望您能用稍微[听不清]的方式重新表述一下。我今天早上在森林小路上散步时一直在想这个问题，闻着各种气味，非常享受这种体验。然后我们停了下来，因为我闻到了一种像接骨木的香味。于是我走过去找到了香味的来源，我真的很喜欢那感觉。这就像发现了一个很棒的惊喜。然后我们沿着小路走了几步，我开始打喷嚏。您能用一些这样的例子来重新表述一下吗？不是专门针对我，而是用那种类型的例子或类似的东西，这样我能更清楚地在脑海中理解您的意思吗？

我是 Q’uo，我们的意愿是暗示，花朵香味的享受，以及在这种情况下过敏反应的反应，如果它们可以在一个人的精神旅程中被认为具有价值或重要性，那么这种体验会以一种能够吸引注意力的方式重复出现，然后注意力会在一段时间内集中于沉思之中，如果可以的话，在冥想中进行，这样就能发现该体验的价值感，这个价值感随后会以灵感的和拓宽视角的方式指向一个方向，从而使通过此类体验可获得的内在核心得以更接近。

我们可以再多谈谈吗，我的兄弟？

不，我喜欢您所说的。[听不清]。谢谢您。

我是 Q’uo，感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

您喜欢我们今晚的音乐吗？[“绿色大教堂”，二重唱，无伴奏]。您喜欢新世纪音乐吗？您对它们有偏好吗？

我是 Q’uo，我们发现你们民族所称的音乐表达中，每一个都包含着造物主的一个微妙而独特的部分，我们将其体验得更像是一场声音和振动的交响乐，你们体验中的每一个音符都会激发我们与你们共享的自身的一部分。

我们可以再多谈谈吗，我的兄弟？

我告诉您，听您说话的方式，我觉得自己受到了极大的限制，但您似乎在感知我们和我们世界的许多方面中获得了巨大的乐趣和喜悦。这真的很令人惊奇。

我是 Q’uo，确实，我们与您一同对每一个的宏伟感到敬畏。

现在还有其他问题吗？

我们感谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，今晚能与这个群体分享我谦卑的想法是我们的巨大荣幸。我们期待着，正如您所说，所有这样的活动，并感谢每一位允许我们获得这份荣誉。我们以 Q’uo 的名义被你们所知晓，我们带着对一位无限造物主的爱与光离开每一个人。Adonai，我的朋友们。Adonai。