[S 提出的关于 Q’uo 此言论的一个问题] “今晚我们将与您谈论爱。今晚的呼唤围绕着许多关切，然而，对于幻象的多方面关切，只有一种回应，那就是温和、纯净且带着恩典地暗示将注意力始终转向那份统一性、那份奥秘、那份超越所有闪耀场景之上的爱，仿佛幻象的每一个部分都是缝在几乎无法想象的巨大结构或模型上的亮片，是为了所有人的喜悦和益处，以便所有人都可以走来观看幻象的美丽。”

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以我们用全部心智和心灵所侍奉的那一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们感谢每一位在这次冥想中请求我们的临在，并向造物主的每一个面孔献上我们自己的面孔，从造物主到造物主，从爱到爱。能在这个时刻与你们共享存在是一种巨大的荣幸。我们感谢被称作 Carla 和被称作 S 的两位，因为他们放松下来，停止了对我们要说什么的担忧。很高兴每个人都记得所有观点都是有缺陷的，并且没有一个最终意义上的老师，唯有自我本身是老师。我们不希望我们的言语意味着太多或被以终极的严肃性对待，而只在有帮助时使用，否则便舍弃。

今晚我们将与您谈论爱。今晚的呼唤围绕着许多关切，然而，对于幻象的多方面关切，只有一种回应，那就是温和、纯净且带着恩典地暗示将注意力始终转向那份统一性、那份奥秘、那份超越所有闪耀场景之上的爱，仿佛幻象的每一个部分都是缝在几乎无法想象的巨大结构或模型上的亮片，是为了所有人的喜悦和益处，以便所有人都可以走来观看幻象的美丽。

然而，我的朋友们，我们多么容易过于靠近这些闪闪发光的虚假表象，从未看到将幻象与幻象连接起来的针脚，从未看到纸浆下那裸露的鸡网，从未看到幻象内部的空洞。因为幻象，就像一个洋葱，剥开后化为虚无。我们不能假设在幻象之外什么都没有。事实上，我们建议的是，正是幻象所承载的那种显著的本质，也同样显著地暗示着在其所见之物之下存在着一个奥秘。

因此，我们今晚希望与你们谈论爱，因为除非我们能够激发那些寻求某种对进一步有益探究方向的感受者内心，否则谈论那不存在的事物是没有帮助的。

我们在这个媒介的心智中思索我们将如何进行这次发言的方向，因为这个媒介比它通常的状态更加清晰，并且没有在帮助我们。我们有两个独立要点需要提出，所以我们将先说第一个，然后再说第二个。我们建议这个媒介将来应该更充分地信任它的清晰度，因为如果没有这个媒介的帮助，我们就无法提供灵感。纯粹的引导或许充满了清晰度，但只有频道者才能提供的个性色彩和诗意之火，才能点燃并使我们的简单信息充满活力。我们将继续。

首先，我们想建议的是，对于终极事物的真正研究只有一个领域——那就是自身的意识。因此，冥想始终是不可被忽视、避免或在合理范围内缩短的唯一纪律。它的日常性是其大部分德行的所在，尽管我们总是鼓励任何形式的冥想。累积的冥想时间的益处远不止于简单地将日复一日、周复一周和年复一年的时间相加所暗示的。每日进行的冥想是对身体、心智和精神之庙——即自我的圣礼性质的一种承诺。

幻象中的一个实体不知道实现或转化的每一个时刻何时会发生。然而，一个每天带着敞开接受任何可能发生的转变而进行冥想的人，是在日常地期待和寻求意识中那些在某种程度上可以随机开启的门被打开，这样如果在那特定的日子没有进行冥想，那么可能会错过一个可以通过某扇特定之门看到的宏大景象。观察者不会感到惊讶。不观察者或许不知道错过了什么惊喜。

这不仅适用于冥想状态本身，也适用于对当下时刻的冥想视角。阳光、白浪翻滚的海洋以及夏日摇曳的长叶枝条都充满了实现的活力，因为它们如同万物一样存在于爱的意识之中，是那一个原始思想的一部分。因此，处于沉思状态的人，观察的不是幻象闪亮的面孔，而是每个幻象中造物主的面孔，他可能会看到那个原始的思想以各种色彩、各种扭曲的形式呈现出来。有些扭曲可能看起来可怕，有些则很奇妙，但它们都是造物主，而实现存在于每一个时刻爱的重负之中，这种爱对有辨识力的精神来说是无限的。

那些不愿敞开并呼唤爱的意识的人，无法看到爱。因此，总是有这样一种飞跃，可以说是一种信仰的飞跃，它假设一个必要的前提，即所有非实物的背后所蕴含的奥秘，最终是幻象中那个不可否认的东西——那就是爱。我们可以谈论爱的可怕扭曲，我们可以将“爱”这个名字拖入历史上每一次战斗和战争的污泥之中，我们可以剥夺爱从诗人或音乐家那里获得的一切满足感，但没有一个诚实的精神能够否认爱在生命体验中那可触摸的影响力。

因此，信仰的飞跃并不那么巨大，它只是乐观地陈述了每个实体所知道的最具创造性和最强大的力量，无论它是幻象的还是真实的，存在于创造之中。

总是在当下时刻有东西可以激发心灵并调动寻求者的热情，因为总是有机会进行崇拜、宽恕或表达那一位无限造物主的爱。这是我们想说的一点，因为当人们对自己的感知感到许多疑问时，转向那个在精神演化中占据核心地位的唯一感知是明智的。

我们想说的另一件事，我们为未能巧妙地阐述而道歉，但我们不认为它是核心的。只是我们察觉到有一个我们可以处理的困难，从而也许能提供帮助。我们所察觉到的那个困难是，将任何人的观点，包括自己的观点，视为具有超越永恒视角的重要性而被接受。

我的孩子们，在你们作为有意识的生命所经历的无限量的时间中，许多事情会穿过你们的有意识的心智。你们将进入和离开许多领域，许多生活体验将为你们储存十件学到的东西，这些将帮助你们变得更有益处；以及数百万件学到的东西，一旦化身过程完成，就毫无用处。

因此，不必再过多地关心思考、正确性、概率、未来以及构成日复一日度过生活的复杂设计的诸多事情，而是转向诸如“动机是什么？我在履行什么服务？我能给予什么礼物？我能提供何种慰藉？”这样的问题；因为慰藉、辩护和所有人类的满足感（如果我们使用这个词的话），都不会来自于寻求，而恰恰是寻求去帮助他人。从化身中的这些个体的角度来看，这是不幸的，但我们可以建议——而且再次强调这不是一个核心观点——从我们被视为提供灵感的那个角度来看，那……

[停顿]

我是 Q’uo，我再次通过这个媒介出现。我们为延迟道歉，因为这个媒介因它自己担心它正在成为信息中过大的一部分而不愿意继续。

我们再次对这个媒介说，如果我们有时间的话，并且感谢你们允许我们这样做，让这个媒介专注于接触并接受一部分意识引导的责任是明智的，而不是阻止其充分展现出这个媒介所拥有的所有组织能力。这对接触者没有帮助，事实上，我们正与这个媒介有些困难。也许这个媒介需要听取这条信息，因为如果所有寻求者都需要关注“存在之物”，而不是“不存在之物”，并且不评判自我或他人，而只寻求最好的意图和服务。那么，对于那些通过提供口头引导来服务的人来说，这难道不是尤其如此吗？骄傲还是谦卑，在幻象问题上，哪一种姿态对自我而言是可接受的或同样可接受的，不如以信仰允许自我自由——相信“存在之物”，即爱不仅是真实的，而且是无限强大的；光不仅是真理，而且具有无限承受痛苦和黑暗的能力？

在一个充满信仰的生活中，哪里有恐惧的空间呢？如果不存在恐惧，那么就有自由。你看到并哀叹他人身上的恐惧。不要将它揽到自己身上。不要限制自己，而是以真正的谦卑承担一个服务者的重担，并以那一位无限造物主的名义去服务——我的孩子们，你们不应侍奉任何有限的创造者，因为为什么要这样做呢？你们寻求的是无限、力量、真理和永恒的和平，即统一的和平，而所有这些都只在你们显化它们时才属于你们，只在你们相信它们时才属于你们，从而向自己显化，只在你们以信仰睁开眼睛时才如此，从而不是照亮自己的光，而是照亮更高自我的光给他人。你为什么要接受人类的局限性和匮乏呢？你是无限造物主的信道，而无限之物是你的天生权利和我们的天生权利。

我们为不得不中断这次引导而道歉，但我们感谢你们的耐心，此时我们将转交给被称作 Jim 的人。我以 Q’uo 的身份向你们问好。我们转移了。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介向你们致意。我们很高兴此刻能够把自己献出来，尝试回答在场者可能希望提出给我们的任何疑问。我们再次提醒每个人，我们的言语只是我们谦卑地提供服务的尝试，我们希望其有缺陷这一点被充分知晓。现在我们可以问一下是否有想从哪里开始的疑问吗？

是的，我有一个问题。如果你将你认为的爱发送给某人，而它却被感知为造成伤害，你应该怎么做？你不能再发送更多的爱，因为它被感知为会造成伤害，但停止发送这份爱对发送者本人来说也不是好事。在那种空间和时间里该怎么办，直到某种感知、某种东西发生改变为止？

我是 Q’uo。我们仔细考虑了你的疑问，我的姐妹，因为就一个具有特定含义的疑问进行笼统的陈述可能会产生误导。我们请求每一个希望将所称之为爱作为最美好的礼物给予他人或他人的寻求者都意识到，在每一次服务尝试中都会出现误解，因为在你们的幻象中，你们在一个寻求光明的无知之暗中移动，而你们在这个黑暗中移动，是为了让光明以一种自由、强大、纯净和永恒流淌的方式进入其中。

我们所说的意思是，暗示一个人的本性始于奥秘，穿过黑暗，并寻求光明，因为造物主的每一个部分如果处于有意识的状态并追求服务之路，都会寻求那一位创造主的光明，并试图以你们所知的爱这种形式来显化它。然后，那份参与这段旅程的造物主的一个部分，在它的寻求、存在和分享上都是独特的。你应给予之物也是你需要去发现的。在寻求给予的过程中可以发现很多东西，但如果被发现的东西是真实的，那么一个人只能给予自己应该给予的。

我们发现在你们的神圣著作中有一句“撒在水上的面包”，这在这种情况下是恰当的。当一个人怀着纯粹的服务意愿去给予时，他也假设这种给予，为了纯粹地服务，必须是自由给予的，不带有对特定回报或结果的渴望或奉献。

这意味着给予和继续给予的欲望将会在测试中找到考验，可以说，疑问将被以象征性的形式问给每一个希望给予爱的寻求者，而那个疑问将是：“当给予没有得到好的接受甚至被拒绝、被忽视时，你是否还想给予？”通过这种方式，我们可以说，爱的核心获得了在您所称之为不利环境下的给予的机会，这为增强给予的欲望提供了机会。

因此，穿过你们幻象的运动常常会遇到看似不可逾越的困难，这些困难会在许多时刻使寻求者感到困惑。然而我们提醒每个人，在你们的幻象中提供的就是一种不考虑回报而给予的机会。在许多情况下，这会提供一种祝福，但在它被提供的当下却未被视为如此，因为你们幻象中的许多人感觉化身的目的是一种和平的和谐状态，在这种状态下误解被消除，但我们可以建议，我的姐妹，正是在误解充斥的困难时期，化身的工作才迅速推进，在这些情况下，给予的能力得到了加强，并将提供资源，使您所称之为未来的给予能够通过持续点燃服务和认识爱的欲望而得到完善，以便它能被更自由地分享。

我们还能以任何其他方式回应吗，我的姐妹？

嗯，有两件事。我可能在吹毛求疵并陷入分析中，但对我来说，完全不带任何期望地自由给予爱，与知道——因为你被告知它会造成痛苦——所以你的意识和潜意识现在知道你所给予的会造成痛苦，这不再是自由的礼物，而是自由的痛苦，这两者之间存在区别。

这难道不有点像“给猪喂珍珠”吗？把这一点加到她的问题末尾。

对我来说，这似乎与一种非常扭曲的殉道观有关。它变得非常纠结，我可能在混淆不应该被混淆的事情，尽管如果我在思考它们，那么它们就存在。但我感觉自己被困在这样一个令人难以置信的境地中：我知道我想给予，因为这就是我的本性，没有任何殉道的意识，只是单纯地就是我的本性；然而，却造成了痛苦，而这是一种会摧毁我的东西，那种造成痛苦的想法。我不知道该从哪里开始做起。仅仅等待是困难的。我被困在一个非常奇特的时空框架扭曲中，就像我一生中从未有过的感觉一样，我不知道该怎么办。

我是 Q’uo，我们或许在不侵犯的前提下，我的姐妹，建议你所谈论的情况就是那个带来了纠结……

[录音第一面结束]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介出现。此刻的难题使许多渴望的和你可以为他人提供的可能性感到困惑。我们不能以特定的方式来指导你的脚步或思想来解决这个难题，因为这个难题，以及在化身中遇到的所有其他难题，都是你选择作为化身的一部分去解决的，也是你想要服务他人的愿望的一部分。

我们可以建议的是，当一个人确信自己用爱所做的努力和服务的愿望似乎产生了对持续成长的痛苦和有害的结果时，获得对这种互动和关系的视角是可能使谜题的部分变得更加清晰，并允许在您称之为未来的时间里进行工作，因为生命模式包含了那些可能的服务和那些被期望的教训的持续机会，去找到每个寻求者完整的运动和实现的范围，就像您现在经历的那种视角。这种视角可以通过各种方式获得，并且可能需要在你目前的体验与未来解决谜题之间留出时间和空间。

[停顿]

我们发现在这里发言有些困难，因为我们的愿望是不侵犯自由意志来提供我们的观点。我们为延迟道歉。这个媒介在保持专注方面遇到了一些困难。我们将尝试继续。

这种视角不是可以被认为是智力领域的产物，而是可以在冥想状态中最富有成效地追求的，在这种状态下，努力是朝着接收潜意识心灵等待释放的洞察力倾斜的，而有意识的心智在日常活动中思考着这个难题。

因此，我们可能会建议利用冥想状态来建立一条通往潜意识心灵的路径，并定期沿着这条路径前行，目的是检索那些等待被发现的谜题碎片。通过将梦境状态和在该状态下可以获得的信息与冥想状态的成果相结合，可以增强这个过程，使解开谜题的工作主要成为一个潜意识过程，而有意识的心智仅在提供越来越强烈的渴望去了解自己的脚步在哪里能在日常活动中找到爱方面提供帮助。

因此，我的姐妹，我们可能会建议的是，有意识的心智已经提供了它在这个实例中可以提供的部分，现在可以加入寻求塑造通往潜意识心灵的路径的努力，以便实现您现在正在寻找的谜题的适当拼凑方向。

我们还能进一步回应吗，我的姐妹？

你愿意就如何使用梦境状态来建立这条路径给我一些具体信息吗？

我是 Q’uo，我们可以建议的是，梦境状态的普遍用途是允许寻求者像你们计算机程序员那样利用潜意识心灵。有意识的心智知道呈现出难题的情况。然后，通过它解决谜题的愿望，它将所获得的知识提供给潜意识心灵，当这些信息被赋予了寻找寻求者爱的道路的渴望时，它们将以一种符号化的方式编码在你们所说的梦中返回给寻求者。

因此，意识到来自潜意识心灵的这些信息是记住梦境的目标。一个人可以通过提醒自己，在晚上休息时要记住并尽快记录下每一个梦来学习这项技能。然后，这些梦及其编码的信息可以成为当天的冥想主题，可以说。通过这种方式，潜意识心灵被编程为释放信息，这些信息可以帮助揭示越来越多的谜题碎片，以便脚步能更坚定地踏在爱的道路上。

我们还能继续谈下去吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们非常感谢今晚有机会与这个团体汇合。我们知道团体中的每个人都有许多事情令人担忧，我们分享着每个人的关切，即在任何时刻生命模式中实现爱和服务的最充分表达。我们对每一个人都感到深深的同情，因为我们知道每个人在幻象中经历的困难是压倒性的和令人困惑的，这对化身的大部分人来说是如此。然而，我们鼓励每个人记住，这次考验和磨练是每个人都要经历的，因为通过体验这些困惑和困难，并带着相信每个都有一个可以在生命模式中实现的目的而穿越它们，每个人都可以带着这种认知的力量前行，并在每一个时刻继续寻找爱，知道事实上，那一位造物主创造了爱的这块织物的每一个瞬间，而看似将寻求者的感知与那种爱隔开的困惑越大，在化身模式中收集丰盛的爱就越大的机会。如果没有任何困难，我的朋友们，就没有发现和分享爱的机会，因为所有人都很清楚地知道爱是唯一的选择。

我们与你们一起进行寻求，并提醒每个人，在你们冥想时，我们都随时可以帮助深化你们的冥想，当每个寻求者努力将已在存在中找到的爱安住下来，以及当每个寻求者试图理解那些令人困惑的事物时。我们与你们一同在爱的简单性和光明的统一性中寻求。我们现在离开这个团体。我们以 Q’uo 的身份向你们问好。我们在那一位无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai. Adonai vasu borragus.