我们继续上周的问题，每个人是否都应该进行引导（channeling），以及是什么决定了通过一个媒介会传达出何种类型的接触？我们之所以要继续，是因为像之前某些时候一样，Carla 感觉 Q’uo 对这个主题还有更多要说的话，因为上次她已经说了五六十分钟。所以我们将再次开始。

（Carla 进行引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们通过这个媒介进行交流，是为了向你们奉献我们的爱、我们的和平和我们的祝福，因为这超越了我们服务中的任何智力层面；引导过程的真正深度在于，将一种不那么崇高的爱或爱的表达转化为更高层次的表达，将那个从万物中萌发出来的唯一伟大原始之爱思想中更少扭曲的表达，而所有在时间中都将再次汇聚为一个存在、一个渠道、一条道路、一种生命、一个真理的无限内在部分，而这种提炼出的真理将是你们第三密度幻象中所有事物所把握的那个唯一原始思想的精确体现。

事实上，就像你们的股市报告一样，在每一个向万物发出的表达中，都存在着一个持续的累积效应的统计，无论是好的还是负面的好。我们这里指的是具体地暗示，每一个渠道都会感知环境，然后以审慎的回应提供一部分自我，努力去调和所看到的一切，以便事件、情境或问题中所隐含的精神原则能够以清晰、明朗的音调被共鸣和歌唱出来，即澄清情感真正引导出的音调。

我们并非要求你们星球表面上所有的人在此时成为祭司、牧师或负责他人精神活动的人，而是特意向每个人说明，每个人都是人类那个唯一伟大原始思想累积引导中一个平等、可观且无限的部分。那些生活充满辛劳的人常常看到别人而不是自己是承担道德或精神责任的唯一有能力的人。事实上，恰恰相反更为真实，因为那些忙于耗时且令人麻木的活动的人，为自己保留了选择的兴趣，那些可以给生命体验着色的心智、精神和心灵的能力，无论表面上看那段生命体验涉及什么。

我们意图让每个人看到，在此时此刻，每个人都是人类累积引导价值中一个不可估量重要的部分；因此，当挣扎得到了美德希望的回报，当艰难的交往以诚实的勇气面对时，人类的迷宫便如此移动，缓慢地向我们必须追溯到所有引导、所有存在的源头——那位无限造物主——那条精心勾勒出的路径让步。对我们来说重要的是要表达，决定人类命运的不仅仅是那些感性被调校和磨练得极其精细的人。不，恰恰相反，是那些在较少境遇中勤奋、过度劳累、未受充分重视的男女所赢得的能力，他们对这些艰难环境的回应才为全人类带来了那位无限造物主的爱与光。

我们现在将焦点从所有人都作为渠道的领域转移到那个被广泛理解为是那些选择在意识中工作的人在你们称之为“生活”的巨大舞台上扮演自己小角色的环境。我们明白这个媒介知道我们有话需要说，而这些话无法在预定的讨论时间内产生出来，为此我们感到抱歉，因为我们认为如果我们言简意赅，或许可以在交流中找到更多的清晰度。然而，这个媒介所习惯的冗长程度，我们也发现对倾听者的耳朵来说也是舒适的，所以我们将以可能不那么快的速度继续前进。

现在让我们看看那些除了所有实体在生命体验中都进行的引导之外具有特殊意义的引导。在森林空地、最寒冷的山洞、舒适的居所以及最不舒适的方向中，有极少数人将自己的生命奉献给了服务于那位无限造物主的渠道的存在，通过接受和重复我们谦卑的观点，直到他们离开这个体验。我们已经说过，那些快速学会引导过程机制的人，并不能因为这种最初的学习就自动准备好迎接选择成为为那位无限造物主服务的渠道所遵循的纪律生活。

我们的论点是，在实践、朴素和充满爱心的生活中进行某种程度的自律对一个渠道非常有帮助，而且这可能或可能不适合那些希望成为渠道的人的心境。我们在此明确地说，行星邦联服务于那位无限造物主的意愿，并非是通过我们来评论物理灾难和其他与你们人民和你们星球本身从第三密度向第四密度融合的运动相关的奇特和不寻常的自然现象。

我们所寻找的、我们在一个渠道身上所欣喜的，是该渠道个性以一种有纪律和统一的方式清晰地表达出来，因为正是在这个层面上，渠道与渠道相遇；请不要误解，引导是一种双向对话，而在光恍惚状态或重度恍惚状态下的引导，在探索当天可能的信息时，很大程度上取决于渠道在面对接触时所提供的承诺和认真的意图的层面。

让我们暂时看看一个渠道可能希望完成的意识中的工作，因为渠道不是娱乐者或有任务的人。渠道更像是一种人。你最贴切的词或许是牧师或祭司。这位人类的牧师/祭司凝视着幻象的面容，选择以一种充满爱心、关怀和公开精神的方式生活，不夸耀一言，不颂扬任何美德，而是学习一个知道自己想要成为什么，只能依靠意志和信仰的人真正的谦卑；因为在第三密度的人类本性中，所有看似完美的事物都将被错误所刺穿。所有的对美好未来的期望都被幻象自身不可避免的、持续的、戏剧性的游戏行为弄得浑浊不堪。

如果那个决定过上精神生活的新媒介一开始认为有一个持续的恶作剧者在考验这个渠道，那么这个媒介不仅是准确的，而且预见了漫长的一系列挑战的开端，一个要看穿的、看似冷酷无情的、需要用爱来包围的、看似可怕的不足之处，直到最终那个寻求作为渠道服务的人在这个黑暗的世界中因同情而痛苦地哀嚎和哭泣，但同时又因无限之光和那些逐渐脱去灰尘与尘土旧皮的灵魂的光荣而颤抖。新渠道在你们离世时将有一个有趣的过渡期，因为你曾打算为了时间而死去于自我之中，当人格那可怜的、破烂的旗帜在死亡的喘息中飘动并松弛下来时，这个渠道会以轻快的一步和对前方光芒与陪伴的辉煌热情而升起。

这个主题对我们来说有两方面的重要性。第一方面，我们希望向所有人表达“引导生活”的概念。我们希望确认所有人都过着一种被引导的生活；没有人仅仅依靠理性思维生活，那些非理性的事物都被引导到意识中并像事实一样被采取行动，而它确实只是偏见而已。你们每个人都是一个带有偏见的渠道，你们在这个地球平面上的每一个快乐和悲伤的活动都是为了教导你如何想要进行引导。这不是一份职业。这是思考实体看待侵入人类言谈中的各种烦躁和潜意识思想力量的一种方式。如果你知道自己确实是一个渠道，不是对他人，而是对自己而言，那么你就知道存在着某些责任。当你用尽所能与人交谈时，即使别人说了令人遗憾的话，愿你能在反对面前找到耐心、轻柔的触碰、理解和充满爱的言语，使他人重新思考那些对话，并可能第一次想知道他们自己是否也能对引导一种更轻快、更快乐的态度负起责任。

对于那些希望成为祭司、牧师和光之给予者的人，对于你们在瞭望塔上、修补围栏、作为宇宙之光的哨兵凝视天空的同伴们，我们最敦促你们的是，要在自我内部找到那个能够提供最高赞美、最深切纯净情感的基本特质。如果这意味着你必须依靠自己运作，那么你将会感到孤独。从短期来看，令人遗憾的是，像孤独这样的经历在那些选择过牧师或瞭望塔生活的人中被认为具有巨大的学习潜力。因此，第二点是，你们最大的希望是找到那些能够分享陪伴着一种充满希望但却因人类错误而执行的生命所伴随的黑暗、误解、绝望和怀疑的人。愿你能找到安慰你的同伴。

最后，对于我们称之为牧羊人的人，有一群光荣的伙伴环绕着你们，爱着你们，并爱着正在每个内在缓慢发生和成长的那个唯一原始思想。呼唤那些你以圣灵、守护天使和内在向导等名字所知道的帮助者。更重要的是，回归到你的星球确实发出的巨大关怀、信任、希望和爱的网络的回忆中去。

我们发现这是我们在此刻想要讨论内容的终结。如果从我们的谦卑观点中产生了任何问题，我们热切地请求再次就此主题发言的机会。请知道，那些希望成为渠道的人是一个强大的群体，在正常人类对话的喧嚣和噪音之下，潜藏着一个不断增长的社会记忆的肌腱和韧带，将这个星球在空间中的位置骨架上放置了每一个崇高的思想、每一次向源头回溯的引导。我的朋友们，我的孩子们，我的渠道们，你们正在迈向新天堂和新地球的第一步，正如我们引用这个媒介的神圣工作一样，使你们成为第四密度的开端的工作者。愿你因所有失败而得到安慰，因为如果没有迫切需要努力，你怎么可能每次都成功呢？

我们为每一个意志的努力、每一次爱的运动、每一句经过祈祷和思考的话语、每一个将造物主直接而引人入胜地带到群体表面、中心、心灵的自发表达而欢欣鼓舞。愿你们每个人都能在彼此身上找到喜悦。愿你们爱彼此。愿你们在彼此身上看到造物主。愿你的引导成为一种被引导的生活。

我们测试了被称为 Jim 的人的准备程度来发言，发现这个媒介的热情略逊一筹，但这对我们来说是一个极好的机会，可以在没有提问结构的情况下运用这个媒介……

[录音第一面结束。]

（Carla 进行引导）

……因此，我们现在尝试将此事转达给被称为 Jim 的人，以便他可以结束本次会议，对此我们衷心感谢在场的所有人。我们将离开这个媒介。我是 Q’uo。

（Jim 进行引导）

我是 Q’uo，我们通过这个媒介继续。今晚能有机会向这个群体谈论这个主题是我们的巨大荣幸，因为如果没有你们的意图和愿望的焦点，我们在你们的存在中就没有位置，也无法以我们现在的方式服务。因此，你们通过集中精力寻求有助于你们进化的信息，给了我们极大的荣誉。因为你们看，我的朋友们，尽管在你们的幻象中每天围绕着你们的许多表面上的离奇和兴趣，但你们存在于这样一个迷人的幻象中的目的，是仔细选择那些将使你们沿着心智、身体和精神演化所选路径更进一步的步骤。其他一切都只是描绘了你们移动、学习和服务的环境的舞台布景和装饰。

通过提问来集中你们成长的愿望，就像今晚向我们提出的问题一样，是为那层遮蔽着本质之物的面纱创造一个开口。因此，我们穿过那个开口，以希望能照亮你们旅程一小部分的方式回应所被问到的内容。我的朋友们，引导我们所有人走向所有创造和那位造物主心中的那个伟大的欢迎之家的是学习和服务的愿望。

今晚能与你们相聚是我们的巨大荣幸，再次感谢你们邀请我们的临在。此时我们将离开这个群体，一如既往地在那位唯一造物主的爱与光中欢欣鼓舞。我们以 Q’uo 的名被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.