（W 引导）

我是 Quanta。[此次引导的其余部分未被转录。]

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候这个团体。我们希望你们知道，来自行星邦联、服务于无限造物主的几位存在正在加入你们今晚的冥想，那些能量是 Oxal、Laitos、Latwii 和 Quanta。这些兄弟姐妹希望帮助每个人深化冥想状态。被称为 W 的那一位将在 Quanta 的陪伴下体验进一步的工作，在那个新仪器的靛光进步计划中进行工作。

我们希望将注意力转向服务意图的福祉。当实体在自身内发现了服务的渴望时，它们会四处寻找一个令人满意的服务途径，并常常卷入产生所选服务的机械运作之中。在追求完美服务的过程中，生命和喜悦从这项努力中被剥离了。这并非说不断提高和完善自己的服务能力、洞察力和服务中的技巧没有价值。然而，分析性的心智常常接管评估的能力，脱离了恰当的评估方式，即更深层的自我，在对提供服务的尝试进行这种表面上的评估时，会发现许多不完美之处，从而使寻求者对自己和对服务感到失望。这会对未来的服务尝试产生不利影响，因为实体们对自己的能力感到幻灭。

我的朋友们，每个人通常都有一个包含服务机会和获取经验机会的道路。有些人可能会被赋予如声音引导这样的天赋，就像有些人可能拥有从钢琴或吉他等复杂乐器中演奏音乐的能力一样。如果此刻在这个居所中的寻求者将他们对声音引导的尝试与那些从先前的概念交流的远记忆天赋开始的成熟的声音引导进行比较，很可能会感到一些失望。然而，在发现声音引导时，寻求者是在发现自己天性的一部分。声音引导是一种连接三个存在层面的方式：深层心智、意识心智和逻各斯的心智。

我们是这个逻各斯的信使，不完美且常常迷惘，但我们来到你们这里，是希望能从我们的经验中提供一些微小的智慧。我们不是对你们的意识心智说话，而是用概念对你们的深层心智说话。这种深层心智与宇宙之间的对话一直在进行。然而，几乎没有人处于第三密度的物理载体中意识到这种交流，但是，当引导发生时，每一次练习引导都在使通往深层心智的路径变得更深、更清晰，从而使意识心智能够接触到宇宙汇集下来的智慧。事实上，我们和你们本质上都是一个完整而圆满的造物主，一个无限的创造，以及该创造中最强大的力量。

我们说这些，是因为我们希望你们每个人都能领悟到一个事实：并非一定要通过声音引导来服务，但体验过自我被外部人格所笼罩总是很有益处的。让这些经历自然流淌，并在其他时候在放松状态下评估引导本身对你的实际吸引力程度，同时要记住，你正在做的工作对你自己以及你可能服务的其他人都是最有帮助的，因为你对内在存在的智慧和荣耀变得越来越有意识，并且确实可以接触到它。

我们希望现在将注意力转移给被称为 K 的那一位，如果她愿意放松并允许我们的言语自由流淌而不加分析。我们现在进行转移。我们是 Hatonn 的。

（K 引导）

我是 Hatonn，我通过这个仪器再次以爱与光向你们问好。我们重申我们很高兴今晚能和这个团体在一起，因为能够以这种方式与你们一起服务、通过你们来服务，总是一种荣幸。我们也非常高兴被召唤去为那些新的引导提供任何可能的帮助，在运用它们的过程中，我们也从中获得了极大的益处。我们请求你们保持对服务的渴望的意识，因为它……[此次引导的其余部分未被转录。]

（Jim 引导）

我是 Hatonn，再次向大家问好。我们感谢今晚能利用每一个新的仪器，我们希望每个人都能对此有足够的耐心，当我们环绕圆圈并轮流尝试运用每一个新仪器时。每个人经历的过程是相似的，尽管每个实体都会发现地球仪器的各种优势和弱点，因此每个人都可以从彼此身上学习到一些东西，如果没有每一个新仪器共同寻求一种通过声音引导来服务的途径是不可能实现的。

此时，我们想让被称为 R 的那一位知道我们的接触。如果这个新仪器能放松身心，并在感受到我们的存在并提供适当的挑战之后，就简单地说出她在自己心中意识到的那些话语，她就会发现这个过程会开始更顺畅地向前推进。此时，我们将这个接触转移给被称为 R 的那一位。我是 Hatonn。

（R 引导）

我是 Hatonn。我正通过一个新的仪器说话，调谐尚未完善。这个仪器有一些身体上的不适感导致了这个问题，所以说话不是接触本身，但可能是随着不适感的减轻和练习的增加，这对仪器来说会更容易。这是一个可以让人感到安慰的知识，当痛苦的面纱被克服时，我们更容易建立联系，因为这个仪器有渴望，并且非常愿意和适合。由于不适感，我们将撤回。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，现在与这个仪器在一起，并以爱与光更新我们的问候。我们感谢被称为 R 的那一位在不适中坚持下来。我们曾借助 Oxal 的帮助进行尝试，这种能量非常适合被称为 R 的那一位，来调整我们进入这个实体振动连接网络的方式，并且我们意识到整个躯干和颈部都在造成困难。

我们鼓励调谐、挑战和对所有接触的纠正。你们作为引导者在这个肥沃而拥挤的形而上学宇宙中负有责任，去选择最高和最好的可以稳定选择的接触。因此，挑战是我们完全不怨恨的，反而鼓励的，因为我们希望每个引导者都能感觉到自己控制着引导过程中进行的对话。如果身体载体因为任何原因感到不适，在精神上抱怨和不停地唠叨也是重要的。每个仪器都有不同的接线方式，用这个仪器的术语来说，拥有各种进入点，因此当我们开始与一个新的仪器合作时，我们以一个标准的调整方式进行操作。像大多数标准事物一样，它很少能完美契合任何人，但可以说，对于开始来说是足够接近的了。我们要求每个仪器负责控制接触，如果[它]看起来不如应有的那样就拒绝它，并且肯定要拒绝不适感。只要我们不是在恍惚状态下工作，就不需要发生这种情况。在恍惚状态下工作需要付出身体上的代价来产生言语。意识引导，实际上是在轻度恍惚状态下进行的，不需要这种代价，仪器不应该接受不适，而应该在精神上坚持直到感到舒适为止。

此时，我们想继续通过被称为 N 的仪器工作，我们以爱问候她。如果这个仪器愿意放松，我们将尝试传递它的挑战。我们现在转移。我们是 Hatonn。

（N 引导）

我是 Hatonn。我们很高兴这个团体中的实体都如此愿意成为引导者，因此……[此次引导的其余部分未被转录。]

[磁带第一面结束。]

（N 引导）

我们很高兴能为这个团体服务。我是 Hatonn，我以爱与光留下你们。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，最后一次向你们问好，一如既往，以爱与光，因为爱与光就是一切。我们享受了与你们的相聚，并感觉今晚每个人都取得了良好的进展。我们带着同样的爱和同样的光离开你们，与你们一同荣耀你们的天性，与你们一同喜悦你们的造物主比你们的心或呼吸更接近你们，这样我们所有人都处于造物主之中，并且我们都是彼此的造物主。

在服务于无限造物主的行星邦联中的一些人经常说，创造性的种子存在于每个人心中。当玫瑰的种子被播下时，长出来的就是一朵玫瑰。如果造物主的种子在你心中被播下，我的朋友们，你的绽放和花朵难道不应该是造物主吗？我们是你们所知的 Hatonn。Adonai。