（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以爱与至高者和造物主的之光向圆圈中的每一个人致问候。我们总是这样说，当我们与你们相遇时，能被允许分享我们的观点是多么大的殊荣。事实上，我们不能足够多次地强调，也不能足够严肃地指出，这些教导只是观点。我们以自己的方式发展出了一种更宏大、更简单的技术。我们拥有每一个密度的记忆，因此我们深知在引导过程中，言语的使用是高度矛盾的，就其接触而言。这就像一个人要打扫厨房，把每一块表面都擦洗干净一样。这些表面可能看起来非常洁净，但如果水龙头流出的却是被污染的水，那么这个现在毫无功能的房间的清洁又有何意义呢？

这位老师所涉及的每一个工具，都携带了某种程度或复杂程度的幻象，这主要是因为在你们的文化中，科学、精确性、确定性、已被证明的事物是唯一可接受的。如果有人考虑水槽或马桶中的固定装置，就会看到，如果水以某种方式有毒，那么处理水的人必须适应许多许多事情，才能从提供的水中提取出那些不健康的粒子。

每一个作为引导者的实体，都对允许和给予接触的实体拥有完全的选择权。正如一直以来存在的那样，在你们人民中居住着负极化的实体，它们有时会上升到巨大的权力与影响力的层面。“攀爬、抓挠的游戏”、“山顶之王”，一直都在我们之中。这些考虑就像马桶和水槽上那些精美的固定装置一样。然而，这个由管道和硬件构建的结构确实可以选择地点、时间、方法以及所需的调谐频率，以接入许多许多层级或原则的接触，每一个都有其主导性的总体信息。因此，当一个接触在意识中说话时，仅凭那个词语、那个名字来确定接触者的身份是不可能的。所以，工具必须准备好在群体最初进行调谐后几分钟内重新调整频率，即使看起来很明显，引导某个存在无论在哪里拾取都是一样的。

事实上，这种推测是错误的。宇宙万物的生命力或“prana”之光，平等地提供给那些走自我服务之路的人和那些选择为他人服务之路的人，只要他们获得了接受和喜悦于爱、智慧和勇气的之光的某种程度的信心。将思想围绕着这样一个概念——即为自我服务的人比选择为他人服务的人遭受的痛苦相等甚至更多——可能会显得奇怪，因为反射定律要求你对待别人的方式，别人也会如何对待你，当然，除了两个实体之间的平衡持续了数个生命的时间之外。对于那些反复相遇的灵魂来说，那总是一种持续的似曾相识的感觉。

然而，你们每一个人今晚都在这里，试图更好地学习如何将一些人称之为哲学、另一些人称之为心理学的东西与你们分享。让我们谈谈“魔幻人格”这个概念。这个工具更愿意称之为“灵性人格”，但我们觉得我们的命名更准确。我们努力为新的工具提供一个框架，在这个框架内，该工具可以学习变得越来越意识到那个在寂静中说话的微小声音，正如你们的《圣经》所说的那样。在许多情况下，这是一个安静而微弱的声音，不容易被识别出来。新工具面临的第一个巨大挑战是它能否成功地进行质疑，并能被任何所需的言语所锻炼。不听取警告的学生可能会——我们纠正这个工具——关于引导本身。至少在潜能上存在着严重的困难。

我们可以说，我们在这个接触中遇到了一些困难，因为这个工具由于当时需要服用的许多药片而存在一些内部困难。对于这个工具必须保持沉默和等待的那些失误，我们深感抱歉。这确实是另一个我们希望为新工具提供的教训。那就是，带着平静去等待。

让我们花点时间看看生命模式，它是引导学习的一个相当优雅的比喻的宏观宇宙。那个……

我们必须暂停并返回。

[停顿]

我是 Hatonn。我们将继续，在爱与生命之中。在引导框架内，该实体必须学会处理那些大部分时候无形说话的实体的内心。在整个生命体验中也是如此。等待、观察、冥想和祈祷可能看起来像是将好水撒到田地里。它没有被浪费，只是改变了形态。这就是我们与新工具合作时所期望的。那就是，他们能够成为那些在自身内部识别出一个平衡的、空旷的地方的人，在那里自我是安全的，并从不可动摇的信仰和承诺的位置出发，确实可以处理任何实体，无论是人、兽、鸟还是思想形式。

有时，就像今晚一样，接触来了又去，正如生命模式中某些日子里那种普遍的感觉一样，那就是你们棒球迷所知道的，“我真该待在床上”。想象自己是一个热切相信者，一个倡导者，支持此刻在你心智和心中可能存在的最高原则。它可能不像“以耶稣基督之名挑战”那样容易说出口。然而，我们建议那些在自然界或任何其他方式中发现上帝面容的人，将自我定位在那个承诺和对生命与爱的热情的核心之外，最渴望的振动就会出现。接触将会到来。当所有的挑战都完成时，工具的工作基本上就完成了，因为概念引导的其余部分可以被称为一种直觉过程而非理性过程，在这种过程中，工具会感受到某些确定的感觉，并能够以一种可接受的方式表达精神探索的强烈情感。

一个人不能被自己拙劣的手艺所启发。如果它对世界上任何其他人都不重要，正如你们古怪地所说，那么它最终对引导者来说是重要的。知道如何帮助你们人民是很困难的。很难看到一个人能做什么，以及新工具正在经历什么来决定他将为之献身和将要活下去的原因。对于一个一直觉得自己是一个观察者、一个凝视着土著的人类学家的人来说，这是一段艰难的路。我们不是说这种态度在感知准确性方面没有优点。而是，我们建议将所有可以服务的人都视为同样值得服务的对象。

偏离挑战过程几乎总是会使负责这个接触的群体逐渐变成一个无法恢复的点，因为这是负面导向实体在你们领域中最喜欢的策略之一，即等待绝望和某个项目中的失败带来的黑暗感受，以便攫取那部分心智和心灵。每当偏离了要怀有善意、要服务的基本愿望时……

我们必须暂停。请原谅我们。我是 Hatonn，我们发现这个工具已经疲惫到需要转移给被称为 D 的那个。我是 Hatonn。

（D 引导）

我是 Hatonn，我与这个工具在一起。学习挑战过程的参数是有些困难的。当一个人将挑战视为一种负面行为，一种排斥外部影响的行为时，直到大量的经验使人熟悉那种影响或实体的振动的微妙之处，才容易接受良性的影响。我们建议该工具开始以一种大致客观的方式记录在初次接触点遇到的感知，对这些感知的编目，提高识别后续接触中每个身份的能力，并提供一个更广泛的范围来感知和识别正极化的能量，这样即使是奇怪的，或者我们应该说的是不熟悉的接触，也能因为它们符合先前建立的框架而自信地完成。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我再次简短地与这个工具在一起。为了结束。信息的流动是爱、之光的一部分，正如你们所感知的那样。就像照明有不同程度的颜色等等一样，使用这种光的人也有不同的群体。一个是为了服务他人；另一个是为了自我服务。就像在阿玛格多尼亚平原上的每位士兵都对应着那位战士的负极化一样，也存在一种可以被称为为自我服务的忠诚反对派，它意识到并试图改变所接收到的交流。有意识、觉醒的心智无法区分两个声音，这两个声音都说“我是 Hatonn”。然而，不可能有两个 Hatonn，因为我们的，和许多其他的一样，是一个社会记忆复合体，如果不移除我们为治愈工作带来的整个群体，就不能违抗共识。

我们相信服务他人是会占上风的，我们在老师的眼中看到了这个真理的确定性。然而，我们也知道，在一个孩子们挨饿的世界里，积极导向和受过训练的口头引导者可能具有无价的价值。这种服务是非常辛苦的工作。它是紧张且需要专注的，虽然这个特定的工具在此时此刻没有因为接触而感到疲惫，但我们可以说……

[录音侧面结束。]

（Carla 引导）

……有时会发生某种向内衰败方向的人格冲突。我们非常希望每一个看到或听到这些话的新工具都能意识到存在着宇宙的战斗，我们可以说，是第四密度存在的战斗，它们尚未在每个兄弟心中聚焦造物主的面容，因此它们称他们为敌人。

我们请求在场的人仔细考虑将引导作为一种祭司性的职业的愿望。我们请求该工具仔细考虑，最重要的是，要记住那个包含你生活和为了它而愿意死去的无限理想的概念或概念复合体是什么。在某些实体中，上帝的面容存在于孩子的面容上，是所爱之人的面容。在一个更精神化的意义上，我们希望每个人都能像被称为 Jesus 那样对待正在知识中成长、为他人服务的孩子，尽管是在牛棚里，在暴风雪的中间，处于困难的环境中。这当然记录在你们《圣经》的记载中。

请做到你能做到的最好。放松进入连接你与宇宙中所有事物的爱之网，它比你的呼吸更接近你，并注意你向谁寻求，因为尽管造物主是万有，但扭曲是很多的。尽管我们自身也是扭曲的，但根据我们最好的信念，我们试图保护我们信息传递的口头工具，并且在大多数情况下都成功了。

此时，我们将接触转移给被称为 Jim 的人。我感谢这个工具在一些不利的情况下运作，并希望就一点发表评论，因为我们现在使用的这个工具可以仔细考虑如何从系统中释放紧张感，如何从心智中释放担忧，如何缓解心痛。话虽如此，我们将转移给 Jim。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn。再次以爱与光致问候。此时我们有幸有机会回答那些可能仍然存在于在场者心中的疑问，我们会尽最大努力履行这个机会，同时提醒每个人，我们并不运作[听不清]，但我们所提供的都是带着喜悦的。现在有什么问题可以让我们谈谈吗？

我今晚感觉我最初是在一个相当低的水平进行引导，而且很多是来自我自己的想法，所以我真的不确定要再次相信我所说的是准确的。您能评论一下今晚这个方面，在这个时间点上吗？

我是 Hatonn。我们有另一个观点，我的兄弟，那就是你今晚付出的努力是一次非常专注的努力，并且你以超越以往尝试的勤奋来执行它。我们知道你对过程的各个部分仍然感到相当不适，还没有达到接收我们发送的思想并忠实地传达它们的能力。然而，我们可以向您保证，您的勤奋带来了值得欣慰的进步。

我们建议未来的尝试包含同样的勤奋和专注力，以及摆脱精神担忧和分析意图的不断增长的能力，因为这是所有新工具的特点，即在接触进行中就去分析它，这在大多数情况下会导致由于注意力分散而导致接触最终停止或产生错觉。

因此，我们再次鼓励你，我的兄弟，继续保持步伐并让你的心智平静下来，因为你所表现出的进步是值得称赞的，我们期望这种作为口头工具服务的艺术将持续发展。

我们可以谈论任何其他主题吗？

嗯，在谈完中间部分后，我想谈谈开始和结束，接触点本身以及挑战过程及其困难。您能谈谈这个过程是如何发生的，而不需要我从我的角度更具体地说明它似乎是如何发生的吗？

我是 Hatonn。当你变得更加果断，我们可以说，并选择围绕你生命和谐运行的那些品质或那种品质，以有意识的方式采纳这些品质作为你遇到每个接触时所提出的标准，你会发现启动接触和确信你感知到的确实是你等待感知的体验；你会随着过程开始得如应然所需而增长信心。将自我的全部力量投入到根据对你的探寻最重要的事物选择的模式或焦点中，将为你提供一个坚实的基础来提出挑战，正如你感知接触一样，以及当你传达所给予的概念时。

我们可以以任何其他方式谈论吗，我的兄弟？

我今晚尝试了，我想比平常更成功，当我身体紧张时，我试图放松，当我这样做的时候，我也感觉到心灵的开启，但在接触结束时，在我说了那两三句话之后。当我这样做的时候，我有一种巨大的开阔感和联系感，但没有概念，在概念层面上没有交流。我对这种接触的感觉如此确信，以至于当您再次通过 Carla 开始说话时，我感到有些惊讶。您能评论一下这个吗，关于我可能接触到或经历的是什么？

我是 Hatonn。冥想练习中达到的心智状态可以比作你们某个无线电台的载波波。信息可以放置在这个波上。当工具第一次以明显的方式达到这种状态时，就像你所描述的那样，它通常是一种包罗万象的体验。对于持续传输思想来说有时是困难的，特别是对于新工具来说，他们常常会在载波波的参数内徘徊，需要通过接触的转移来带回来，如果我们有足够经验的工具能够感知到这种情况的话。然后新工具会注意到自己进入了信息之河或流动中，然后它就能识别这种状态并以更集中的方式与之合作，我们可以说，随着经验的积累。

我们能再谈谈吗，我的兄弟？

我感觉这个感觉消散需要相当长的时间。这是一种——它是否是一种具有益处的状态，在建立牢固接触的能力方面，还是当这种情况发生时，最好更加勤奋和受控，并尝试谈论这种发展的早期阶段并仍然努力集中注意力？

我是 Hatonn。当这种状态被联系起来用于冥想练习时，对有意识的自我是有极大的益处的，因为这允许实体进入这种状态。它在有意识的自我与更大一部分自我的之间建立了一座桥梁，而这部分自我可能受到更高自我和日益连贯和完整的灵性人格的影响。因此，在这些冥想期间处于这种意识状态时，有意识的自我正在被更宏大存在的品质所滋养。

利用这种意识状态来接收信息，以尽可能不失真的方式从有意识心智之外的来源传输，可以帮助作为口头工具服务。然而，在这种意识状态的初始体验中，作为口头工具的能力取决于新工具在这个状态内集中注意力并感知到被传输的思想的经验，同时拒绝分析这些思想的诱惑，并且同时拒绝在这种意识状态最愉快的范围内漂浮来回的诱惑。

因此，存在一种平衡，因为新工具寻求在有意识心智及其活动和潜意识心智及其不活动之间平等地移动。新工具以及任何工具所寻求的是以一种受潜意识心智或通过潜意识心智行动的来源所启发的、可以被感知和传输的方式来表达能量或活动，然后以更意识的方式进行。

我们能再谈谈吗，我的兄弟？

听起来您在某种意义上是在暗示，在冥想中，这种状态可能是你可以——让我这样说。在冥想中，允许自己稍微融入这种状态并顺其自然是可以的，而在尝试引导时，则需要保持[听不清]交流的焦点。是这个意思吗？

我是 Hatonn，我的兄弟，这基本上是正确的，因为这种状态的体验是可以通过寻求作为口头工具服务的人来利用的，而不是简单地享受这种状态。它是以一种希望对他人有益的方式被利用的。

我们能再谈谈吗，我的兄弟？

只是一个快速而尖锐的问题。今晚发生这种情况时，您是否意识到我的状态和我在经历什么，还是您是通过我描述它并询问它才意识到呢？

我是 Hatonn。在大多数情况下，我们不了解工具心智内容的细节，我们可以说。我们更清楚地知道工具的努力以及我们自己的努力所达成的平衡。如果我们如此渴望并且看到需要了解影响其作为口头工具能力的心智运作的具体细节，如果被问到并且回答不侵犯自由意志，我们可以这样做。然而，在大多数情况下，我们选择忽略接触建立期间某些心智特质的具体或详细原因，而是选择关注我们与该工具一起尝试的能量融合。

我们能再谈谈吗，我的兄弟？

不，非常感谢您。

我是 Hatonn，我们感谢今晚聚集的每一个人邀请我们的临在。一如既往，我们很高兴有机会协助那些想要更多地了解服务并分享所学知识的人。我们也从这些工作中学到了很多，非常感谢每一次学习和教学的机会。此时我们将离开这个群体和这个工具，永远将每个人都置于那一位无限造物主的爱与之光中。我们是 Hatonn 的。Adonai，我的朋友们。Adonai。