“Q’uo：你问及了契约的形而上学意义和影响，因为你的婚姻就是一种契约，是两个人之间为特定时间段和特定条件所做出的承诺。”

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以一位无限造物主的爱与光来向你们致敬。我以那将万物维系在一起的爱向你们致敬，那匹配着不可匹配之物的爱，那调和着无法调和之事的爱，我以光向你们致敬，是所有显现、所有精神知识和所有存在的之光。我以无限造物主那个伟大的原始思想向你们致敬，因为正是在那种精神中我们来到，也是你们呼唤我们的。我们多么感激能被邀请分享你们的冥想，并将我们的振动模式与你们的模式融合。当我们能够运用这个仪器的感官去聆听如同你们所听到的那样时，你们住所和周围邻里的声音对我们来说是多么迷人。这是一份非常特别的恩赐。

你问及了契约的形而上学意义和影响，因为你的婚姻就是一种契约，是两个人之间为特定时间段和特定条件所做出的承诺。

一个契约的功能是什么？为什么寻求者会发现寻找承诺并相信它们的普遍必要性？一个承诺或许可以比作一次旅程。一个没有明确目标的旅行者会进行一次漫无目的的旅行，从中学习许多有趣的事情并从经验中成长。发生的一切都带有恩典和美感，然而旅途结束时，旅行者可能会感到失望，却无法指出这种失望的根源。如果那个想要踏上旅程的寻求者能静下心来思考，他或许会为自己设定条件和目标，从而赋予这次旅程结构和一个顶峰，一个到达后可以作为绝妙基础回望并收集关于旅程影响信息的场所。

你们的人民已经创造了许多、许多种可接受的交配程序。处理你们人民之间相互吸引力的最大和最普遍的解决方案被称为婚姻，作为一个社会外衣，它穿得很好，并且履行了文化对它的要求，为孩子的照料和所有人的和平生活提供了保障。

从这个角度来看，婚姻仪式本身并不能带来任何精神上的益处，许多进入婚姻的人确实没有意愿去探究被你们正统宗教所祝福的结合关系所具有的形而上学意义。它仅仅是生活的常态，是当两个人感到相爱时应该做的事情。事实上，许多来到你们星球的游子发现自己几乎无法理解或领悟为什么他们的兄弟姐妹会沉溺于如此愚蠢的做法。

然而，在婚姻仪式中的伴侣们拥有巨大的潜力，拥有那些在开始旅程之前就决定了目的地和部分旅程条件的旅行者的潜力，从而根据一个形而上学上丰富的生命的偏见来塑造感知到的经验。

第一个需要仔细研究并精心准备的领域是婚姻服务本身，因为契约是在那里缔结的。精神原则被唤醒在关系中以及在该关系的精神子女——那些同意通过婚姻来为转化而努力的男人和女人之中。你们西方文化婚姻仪式的语言，尽管笼统，却足以表明该契约是精神的、心智的和肉体的。

这些承诺与在任何情况下都去尊敬、珍惜、服务和爱有关。因此，从形而上学上讲，婚姻仪式是最严格的可能承诺或契约之一，它要求寻求者具备最大的忠诚、耐心和牺牲程度，因为那些为仪式做准备的人，当他们思考这些承诺时就知道困难将在不可预见的时刻或地点以不可预测的极端形式出现。

然而，过去的经验告诉我们，经验总是多变的，变化是毫无预警地到来的。只有那些相信自己可以对环境产生创造性影响的实体才能诚实地做出这样的契约承诺，因为在事情的自然进程中，寻求者常常会跌倒，并且确实可能无法遵守那个久远仪式的承诺。因此，人们通过想象和接受好与坏、所有将发生在承诺被给予之后事物的平衡来为这个承诺做准备。

第二个重要领域或竞技场是那些进入婚姻契约的寻求者们立即忽略的，那就是生命经验的形态太大，以至于在化身经验中的心智无法描绘或领悟。然而，对于具有形而上学倾向的寻求者来说，每天将对该契约、生命经验的形态铭记于心中是明智的。一天、一周、一个月或一年的发生情况，当被视为一个以肉体死亡为终点的统一经验的一部分时，其面貌与立即看待或在当下时刻的背景下看待时截然不同。当然，在契约结束时的体验，当其中一人走向新的生命和肉体的消亡时，通过记住这种经历——即使它持续数年——仅仅是整个承诺经验的一小部分，从而被转化了。

让我们回到旅程的比喻，因为我们感觉这个问题不仅问及婚姻中的影响，还问及那些不愿结婚，但希望共同进行精神工作的人的影响。

让我们说，一方面，那些希望共同进行精神工作，但不共同进行肉体或心智工作的人，更明智地维持一种同伴关系，在路上一起，并互相帮助。这是一种专注于当下时刻的关系。记忆和展望未来的用途在这种具有精神导向的关系中是有限的。正如恋人关系的精神层面是零散且常常迷失一样，那些精神上同意共同旅行者的旅程可能是非常丰富和令人满足的。可以完成非常有成效的工作。每个人都可以成为彼此的镜子，每个人都帮助着对方的精神之旅，深厚的友谊可能会由此产生，那种消除了时间和空间的友谊。

那些希望共同进行精神工作、情感工作、心智工作和肉体工作的人，同时承担了额外的负担和额外的希望——实现契约的希望。如果你们每一个人都是一个试图打磨、澄清和锐化内在水晶的晶体生命，那么一个被清晰地、在精神上和天使层面明确陈述的关系也是一个晶体，并且在整个生命经验中，婚姻中的两个人都可以做所有那些被同意共同寻求的人所能做的事情，但同时也存在着对肉体、心智和情感上的爱、珍惜和尊敬的责任。条件更加清晰，责任更大，最终的结果是一个晶体结构，它可以成为两人在婚姻中的更高自我的部分，不仅在生命经验中，而且在自我宇宙或永恒的部分中，直到人格不再存在的那一天。那些创造了已实现承诺这颗宝石的人，创造了一个光源，就像创造中所有其他爱的光源一样，无论时间如何、空间如何，都是可获得的。

我们很难用语言来传达给这个仪器，因为形而上学的婚姻的本质包含了一个第三方。这不是这个仪器觉得容易引导的想法，然而，在任何形而上学契约中都有一个凌驾于两个实体之上的第三方。你可以称那个存在为造物主，无论你以何种面貌看到它。也许我们最好称之为活生生的爱。那些不结婚而共同寻求的人，是独自去寻找爱的面貌的。那些通过婚姻契约寻求的人，将他们所寻求的东西纳入到他们的寻求之中。这赋予了那些领悟和理解婚姻形而上学意义的人一种自然不会有的优雅和温柔。

还有其他非常宝贵的契约。父母与子女之间的契约、朋友与朋友之间的契约、兄弟姐妹之间的契约，都是美丽且具有精神用途的。然而，也许正是在婚姻契约的完整性中蕴含着它巨大的力量，因为在没有其他契约中，两个人会给予对方身体、情感、心智和精神。因此，他们是共同寻求而不是单独寻求。

这个仪器惊讶于我们仍然与它在一起。如果你们允许的话，我们将稍作停顿。

[停顿]

我们再次与这个仪器在一起。有时这个仪器忘记了它不需要知道我们所谈论的主题。我们将通过这个仪器简短地继续下去。

我们现在谈论关系中失败的概念。婚姻的承诺通常以撤回或离婚声明的等同物而结束。那么在形而上学意义上，契约会发生什么？它仍然是有价值的。只要寻求者在声称该形而上学承诺时是真诚的，它就具有价值。幻象的本质就是圈套、欺骗和挫败一个人，而且常常发生承诺被打破、婚姻结束的情况。然而，从形而上学上看，承诺的力量，遵守承诺的意愿的力量，极大地加强、平衡和规范了一个人的内在寻求。

当然，对于一个走到承诺之地并做出承诺的人来说，没有办法能确定他是否能够遵守它，因为在你们所经历的幻象中，各种力量可能会被施加到你身上，这些力量可能会打破你的基础，并使你从你奠定的根基上摇晃下来，你只是漂走了，在你的混乱中，你怀疑自己所经历的一切是否有任何用处。我们向你们保证，所有为遵守你们所做出的承诺所做的尝试都有很大的用处。每一天，每一个小时，如果似乎发生了失败，记住失败是在幻象之中的，但承诺是永恒的，它不是一个需要永远遵守的承诺，指在无尽的时间循环中一次又一次地回到同一个伴侣身边，而是一个由两个在形而上学上合一、共同寻求掌握的人所创造的永恒之光。

我们敦促那些考虑婚姻或正在履行婚姻契约承诺的人，每天进行冥想时将自我集中，并在冥想结束前记住并祝福那个承诺，因为它是可以载着两个人超越自身与造物主面貌合一的载体。

我们非常高兴能谈论这个主题。我们希望讨论任何你们可能想问的其他主题，为此我们希望使用被称为 Jim 的仪器。如果这个仪器愿意接受我们的接触，我们现在就转移过去。我以 Q’uo 的身份被你们所知晓。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光向大家致敬。此时此刻，我们荣幸地把自己献出来，尝试回答可能在各位心中存在的疑问。我们提醒每一个人，我们的言语只是我们自身寻求的果实，是我们的意见，我们不希望任何人将我们的意见视为绝对真理，而是作为兄弟姐妹在寻求中给予那些沿着同一道路前行的人供其考虑的礼物。现在有什么问题可以让我们开始吗？

是的，我有一个问题。如果两个人开始一段关系，一开始看起来这段关系有很高的失败概率，或者至少伴随着很多非常艰难的时期，但其中可能有一些好的事情会发生，那么知道将会有很多真正负面的事情会随之而来，通常是否建议继续开展这段关系、婚姻或任何那段关系？我想我是在说，为了从中带来的好处，是否值得创造一些额外的消极性或额外的麻烦？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们首先建议的是，即使在表面上看起来是明显和清晰的，你的幻象中也隐藏着许多东西，因为在你的经验中存在着一种遮蔽，可以说是一种意识知识的遮蔽，所以人们在摸索你可能称之为形而上学黑暗之物时获得了许多经验。你以神秘的方式生活、行动并拥有你的存在，你用从你的存在中发出的每一个思想和行动去寻求那份神秘的一部分。随着每一个汇集成经验的思想和行动，你能够拼凑出关于你周围的创造以及你在其中位置的越来越多画面。当你进入那些在这个寻求旅程中具有首要和深刻意义的关系时，有许多事情是意识心智会假设并假定知道的。然而，如果决策仅仅基于意识心智所能知的精神层面的事物做出，那么很多可以作为资源的宝藏将会缺失……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与这个仪器在一起。我们将继续。

然后，潜意识的心智可以通过直觉的能力为寻求者提供许多——它将如何继续它的旅程、将与谁一起旅行以及旅程将以何种方式完成。我们不能告诉你，我的兄弟，也不能告诉任何特定的实体，看起来是真理的事情是否应该被重视，因为事实上，即使是最困难的时期也会带来最大的形而上学意义上的学习机会，尽管在你的幻象的界限和定义内，这段关系及其中的经历已被证明是最困难的。在这样的经历之前或期间，无法知道从形而上学意义上收集了哪些宝藏。整个化身都参与了一种神秘，只有远见者在穿过你所称的肉体死亡之门、帷幕落下，遮蔽意识心智与潜意识心智以及关于自我的更大一部分之后才会变得清晰。

我们能再多谈谈吗，我的兄弟？

不，我想这已经概括了，尽管很多人因为追随自己的内心而不是逻辑思维告诉他们的东西而陷入了一些困难的境地。我理解你的意思。非常感谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。还有其他疑问吗？

是的。我有一个问题想问你。使用水晶和声音在精神道路上的价值是什么？

我是 Q’uo，我们发现你所谈论的物体以及包含在声音振动复合体中的振动特质可以用来增强精神旅程中更精微的部分，以便内在之眼能够更清晰地感知寻求者所穿越的风景，可以说。使用晶体结构是为了增强寻求者感知周围一直存在的最精细和最微妙能量的能力，并增强利用这些能量持续推进于精神道路上的能力。

任何此类设备或技术的用途都取决于寻求者的渴望和意图，因此，任何此类技术或设备的有用性与其追求知识的纯度和强度成正比，以便服务他人——真理的寻求者从其自身存在中散发出来，并以此赋予它所做的一切和它所是的一切以力量。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

是的，请。

我是 Q’uo，我们想通过我们的提问来询问你是否对这个主题还有其他问题。

嗯，我想问——你有点暗示水晶本身没有内在的力量，而是意图的赋能、在寻求中使用意志去“磁化”水晶才赋予它有用性。这是正确的吗？我真的认为水晶是独立有力量的，能够以不同的振动方式聚焦和反射光线，人们利用这种内在的力量，但你是在暗示水晶的真正力量是外在的，换句话说，它是通过人与水晶的关系被注入到水晶中的。这是真的吗？

我是 Q’uo，我们想通过我们的建议来表明，使用此类设备（如水晶）者的渴望赋予了方向，因此也赋予了完成意识中工作以作为该寻求者贡献的力量。晶体结构本身正如你所假设的，即它的力量存在而不需要另一个存在的渴望来形成它，然而，这种意图和目的的渴望可以引导能量的运动，而不是让这种能量在没有有意识地使用这种能量的情况下变得弥散。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

不，只是一个关于水晶的个人问题。我似乎对大多数水晶都很敏感，除了钻石。钻石很好——它们不困扰我，我可以戴着它们，我很喜欢它们。但是如果我试图把一块水晶挂在脖子上或靠近我，过了一会儿我会感到不舒服，我不知道为什么，但我只是想把它移到离我一定距离的地方。它们不会困扰其他人的身上，无论这些人有多近，但它们会影响到我和我的连接。你能评论一下吗？我从来没有理解为什么会这样。我确信我不是唯一有这种反应的人。

我是 Q’uo，我们发现你的疑问是一个在某种意义上我们可以回答的，而不会越过你自身自由意志界限的问题。你的敏感性是随着你在化身经验中前进而增加的特质。正如我们之前所说，晶体形式是引导各种能量的，在许多情况下会以一种有时可能与你自身已经变得精细调整且容易受到干扰的内在敏感性不和谐共振的方式放大这些能量。因此，为了你的舒适，最好确保在你敏感范围内的水晶被调谐到你自己的振动本质，或者将它们移到一个超出你敏感范围的距离。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

不，谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他疑问吗？

我一直有一个关于婚姻或任何关系的想法，那就是它不会结束。它似乎结束了，但实际上，如果你在思想中没有将那个人隔离或消灭掉，我想你会说，这段关系具有完美的有效性。只是那个人不在身边了。我很想知道这是否属实？

我是 Q’uo，正如人们可以预期的那样，在一个无限可能性的宇宙中，存在着实体在你们时间段内参与结合关系，然后找到理由结束这段关系，但仍然以有意识或潜意识的方式继续分享经验并向对方奉献一部分自我的无限概率。在许多情况下，每一个人为彼此开辟的这条道路会变得有些尘土飞扬并被遗弃，但偶尔会被利用来在形而上学层面上收集和分享经验。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

嗯，让我澄清一下我的第一个问题，因为我不是指停止的关系会继续下去。我的意思是，在我看来，爱是不会消失的似乎不太可能。它似乎如果你与另一个人有爱的经历，那段经历可能会结束，但爱会留下。只要它在记忆中存在，它就是真实的。这对我来说很重要，因为我在生命中有过不止一段关系，想到那些关系所创造的光和爱，拥有独立于这段关系因任何原因而失败或结束的生命，是令人安慰的。

我是 Q’uo，确实如此，我的姐妹，从你在你的幻象中经历的一切以及灵魂本质中被记录下来的所有东西都是爱。一个人能够在任何关系或在你的幻象中的任何经历中创造和分享的爱的任何经验都会被记住并收集为化身真正的收获。其他一切都只是为此目的的手段。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

不，谢谢你。

我是 Q’uo，再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们发现目前已经用完了你们今晚如此慷慨地提供给我们的那些疑问。我们感谢每一个人允许我们的存在，并向我们呈现了你们的疑问和评论这些礼物，因为当我们谈论你们的关切时，我们也在谈论我们自身存在和寻求的一部分主题，通过与你们分享我们的经验，我们的经验也因着你们自身的寻求之旅而得到提炼和丰富。现在我们将离开这个仪器和这个团体，欢庆每一个人为这次寻求带来的爱与光。我们是 Q’uo 的，我们在那份爱中以及在那一位无限造物主的爱中留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.