（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光迎接你们每一个人。能被召唤到这次冥想中是莫大的荣幸和恩典，我们怀着喜悦迎接群体中的每一个人，因为了解在编织着你们每一个本质与瑰宝的独特振动场域中存在的造物主，是一种巨大的激动和殊荣。今晚是我们接受了这份召唤，尽管我们在大多数情况下并非那些与新引导者合作的人，但我们发现对于被称为 R 的那一位而言，我们所传达的信息处于一个接收配置的范围内，这应该会带来最舒适和清晰的接触感。

我们要谈谈声音引导的实践。首先，我们认为重要的是要强调，引导并非是人类状况之外的事物，而是内在于心、身与灵的本质之中，即人格，因为精神存在于心身之内，并以身体选择的扭曲或清晰的方式表达自身并从中汲取养分。所有的生命经验，从本质上讲，都是某种力量——无论是在自我内部还是外部——流向自我的每一个行为的引导。

因此，人类的本性是具有接受性的，正如一个接收器是如此；然后又是广播者，以便那些可能从你们的话语中获得帮助的人能够接触到它们。毋庸置疑，引导的形式是无穷无尽的。有些灵魂将治愈力引导到派对食物或烤肉中，使得在餐桌上吃下的每一口不仅饱足了胃，也让心灵充满了那位将完美之爱引导进食物中的人的爱。

声音引导只是服务的一种方式——仅此而已。也许新引导者在发现引导之后会觉得自己的天赋并不真正在于引导。这对我们来说是可以接受的，因为我们认为，从潜意识通过意识移动能量，并怀着为他人服务的意图，是一种将指导和提升任何形式的服务，无论其后续如何进行。我们总是非常感激那些希望引导我们的言语的人。这些是谦卑的言语，在很大程度上只是我们的观点。过去我们犯过错误，未来也会犯错，因为尽管我们在寻求的道路上比你们领先了许多步骤，但我们仍然是有限的，容易出错。

最重要的是，我们向你们发送我们的爱，并祝愿每个人都能体验到服务他人带回给自我的喜悦。你们会惊讶于时不时从你们身上反射回来的爱，仅仅因为你们有为他人服务的愿望。这个愿望是内在王国的遗产，那个常被称为天堂的王国。然而，它难道不就在我们之内吗，我的朋友们？难道你们没有将那本应被引导的本质带入引导之中吗？因为你们难道不是在神和造物主之内吗？因此，不要害怕引导的体验，也不要担心你要说什么。

在接下来的几次会议中，我们将花时间来尝试纠正任何引导者可能感受到的不适，特别是对于新来的那些人。我们请求，如果颈部或身体其他部位有不适感，请您在精神上请求我们调整接触。我们努力意识到引导者的舒适度，但必须承认，我们在修正身体电场和随之而来的肌肉反应的不适姿势或影响方面绝非完美。请明白，我们希望引导者感到舒适，而不是仅仅经历一个不舒服的体验。一个精神上的请求通常就足够了。在必要时在精神上重复那个请求以调整接触，如果经过一段时间后接触仍然不舒适，我们敦促引导者解除接触，同时我们会继续努力调整舒适度，以便进行其他引导工作。你们看，我的朋友们，成为一个社会记忆复合体是有优势的——我们可以同时做很多事情。

我们要求新引导者放松，意识到雨水落在干涸土地上的轻柔沙沙声，意识到在充满宁静乡村珍珠般晚霞的住所中移动的微风。请确保您的身体载具非常舒适，以便焦点能够集中在眉心轮和顶轮上，因为你们看，我们正在从顶轮的紫光射线通道进入到眉心的靛色射线通道，当我们得以通过这些入口被欢迎地旅程之后，我们才能激活蓝光能量中心并传达我们谦卑的想法。

在我们工作时，我们请求当名字在心中被听到或感觉到时，只需重复它，也就是说，听到的短语需要逐字重复。之所以有这个必要，是因为其机制就像一个投球和接球的游戏。首先，一个概念簇，从一个词到好几个词不等，被抛向引导者。引导者用意识的隐喻之手接住它，然后像接收到的那样将其抛出，让接球的手为下一个概念腾空。当这个概念的领悟发生时，就只需重复所听到的内容，不要分析信息、评估它、怀疑它的真实性或任何其他会使人从完全专注于捕捉一个接一个从潜意识流出的概念这一专注点上移开的想法。

我们现在想与被称为 K 的工具一起工作。我们对这位寻求者变得非常亲近，只能感谢这位寻求者，因为邦联中的成员们被慷慨地召唤并能够陪伴这个实体。我们迎接被称为 K 的那一位，如果她愿意放松、避免分析并说出内心发生的事情，我们就想使用她的引导能力。我们现在将转移。我是 Hatonn。

（K 引导）

我是 Hatonn，我通过这个工具再次以爱与光迎接你们。我们发现这个工具正在经历一些惊讶，正在重新适应说话那些 [听不见的] 想法，因为在过去的几个月里她习惯于……[这段引导的其余部分未被转录]。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我们正在与被称为 R 的新工具建立联系，但需要进行大量的调整，我们请求该工具保持平静和舒适，等待我们的问候。我们将只发送“我是 Hatonn”这几个词，并会尝试继续调整，发送这几个词，直到该工具意识到那个概念穿过意识的帷幕在移动。我们再次请求新工具放松，避免分析，并重复内心发生的事情。我们感谢这位新工具踏上这条道路，并希望我们能在这个时候让大家认识到自己。我们是 Hatonn 的成员，现在将转移到被称为 R 的那一位。

（R 引导）

我是 Hatonn。[这段引导的其余部分未被转录]。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我们欣喜于与这个工具接触的顺畅，并为造成轻微的不适表示歉意。每当我们与新工具一起工作时，我们将努力减轻接触带来的影响。在大多数情况下，除非工具提出要求，否则这些影响不会持续太久。

我的朋友们，你们围成一个圆圈坐在这个住所的房间里。这个住所围绕着你们形成一个圆圈，院子围绕着住所形成一个圆圈，城镇围绕着院子形成一个圆圈，然后是大陆，接着是你们所生活的世界。然后是那个巨大的圆形——银河系，以及创造本身永恒、盘绕的圆满。而你们每一个人都希望服务于银河系和所有创造物的圆满。而一个坐着在光中，渴望帮助同道寻求者的圆圈的圆满同样具有力量。我们知道你们会努力成为自己所拥有的力量的管理者，无论它是好的还是坏的，我们为之感到无比喜悦的光芒与爱……

[录音第一面结束]。

……你们这些居住在神秘之中却通过对光明的信仰和渴望了解并给予爱的意志而达成的。我们希望此时转移到被称为 Jim 的那一位。我们以 Hatonn 的身份被你们所知晓。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我们再次以爱与光迎接每一个人。此刻，我们愿意将这次聚会开放给那些提问可能具有价值的疑问。我们从第一个问题开始好吗？

您能否回想起在我们的婚礼上围绕着 Jim 和我出现的金色存在，如果您能，您能否就来自内在层面和/或外层层面的陪伴在如此形而上学上强有力的仪式中的总体可能性发表评论？

我是 Hatonn。每位寻求者，根据其所走的道路，都会聚集那些从形而上领域中来的朋友和导师，他们一直存在于生命经验之中。在化身模式中存在着一些时刻，它们向喜悦和庆祝开放，以及进一步聚集那些有形和无形的友伴，他们将自身的存在献给象征着增强服务造物主潜能和为父的创造而欢庆的仪式和典礼。因此，在您自己的经验模式中，您也召唤了那些对呼唤做出喜悦回应并将其存在的辉煌赋予您的欢乐庆祝的临在。

我的姐妹，我们还能以其他方式谈论吗？

不，谢谢。

我是 Hatonn，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Hatonn。我们发现今晚分享的体验对于当下来说已经足够指导和为进一步的教导做准备了，我们再次感谢每一个人邀请我们的临在，并允许我们进入你们的生命经验，成为那份更宏大的愿望的一部分，即服务于那些也寻求我们所有所处的神秘本质以及我们作为存在之源和终点的核心的人。此刻，我们将向每个人道一声衷心的再见，并在无限造物主的爱与光的名义下留下每一个人。我们以 Hatonn 的成员身份被你们所知晓。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。