关于现在正涌入我们现实和人们生活中的能量的本质，以及它们如何影响着人们，在家庭、工作等方面引起更多的紧张、压力、劳累和困惑。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一个无限造物主的爱与光芒向你们每一个人致以喜悦的问候。我们能与你们分享冥想的慰藉以及沉默这一珍贵而丰盛的礼物，是莫大的恩典。我们向每一个人致以问候和我们的爱，尤其欢迎那些在本次聚会中初次认识的 C 和 J。我们多么感激你们寻求我们谦卑的意见，来探究当前发生的一切，导致你们星球上的众多实体面临着看似永无止境的压力与困难。

让我们首先审视一个宏大的图景，一个创造的模式，在这个模式中，造物主不仅创造，而且以某种节奏持续创造，从而开启了浩瀚的银河周期，时间也开始发挥其影响力。这些周期从星系到星座、从太阳系到行星、再到个体不断延续，因为你们，就像每一颗行星和每一颗恒星一样，都是造物主的一部分，是宇宙中已开始、正在持续并将在未来开始的所有能量的一部分。因此，作为创造者之名持有者，与那位原始的造物主共同创造者，你们在自己脆弱的肉体之内承载着创造中每一个节奏和周期的种子。

为了将尺度拉回到问题上，我们请你们审视那个已播种于你们所穿着的物理外壳中的非凡而独特的宇宙实体。这个物理外壳受到许多不同创造周期压力和能量的影响。因此，当我们开始谈论在这个星球、在这次化身、在这个时空交汇点上特有的困难时，我们必须谈论的不是一个，而是好几个影响因素。

这些影响中规模最大的是创造力为了获取和坚持运动而产生的压力。这种不安分的自由意志是所有显现创造的基石，它的本质决定了它会通过观察遇到的任何催化剂来在第三密度的个性中表达出来，其目光始终指向某种形式的运动。

这种不安分的自由意志还受到第三密度存在的性质的一种良性影响。这种性质可以用一个词来表达：选择。这是你们每个人最终将做出通往那位无限造物主的道路选择的存有层面。你们中的每一个人现在或最终都会选择通过服务他人来侍奉造物主，或者通过服务自我来侍奉造物主。催化剂常常给人的那种近乎荒谬的过度戏剧化，源于每个实体必须做出的一个相当明显且绝对戏剧性的选择。这些影响对于任何第三密度的行星环境都是相同的。

这个特定的星球还提供了一种影响当前实体的另一种节奏或周期。关于新和谐、爱与理解时代的到来已经有很多言论。所谓的黄金时代已经完成了它的诞生，因此在你们的星球上，越来越多的实体是初生的第四密度生命体，他们以双重第三密度和第四密度的身体化身存在，他们作为先驱者来到这里，试图在这个你们现在经历的环境中表达第四密度的理解。

因此，你们中的每一个人都可能感受到做出选择的挑战性和紧迫性，因为时间临近了，届时你们的星球在第三密度中将不再有化身的契机，因为它很快就会开始以第四密度振动。

现在让我们把尺度缩小到每个实体的心灵和思想一样微小而无限的程度。第三密度是一个人们试图学习与他人经验相关的课程，也包括与一群他人的经验相关。因此，随着你们一次又一次地化身，你们越来越接近做出选择，所以你们的思想就越来越带有偏见。

对于那些倾向于通过“服务自我”的道路来寻求造物主的实体来说也是如此。当那些希望通过服务自我来侍奉造物主的实体实现了你们所说的政治权力时，他们就成为了失败的控制他人的尝试的有效工具，这被称为战争。我们称之为失败，因为权力与自由存在于任何人都无法撼动或移除的地方。最大的争执最终只能以释放被物理死亡之门残暴对待的个体而告终。

现在我们想谈谈我们认为如此多的困惑和压力产生的那个层面。我们注意到一个有趣的事实是，在你们的人民中，我指的是居住在这一仪器所称的美国或西方文化中的那些人，人们非常看重信息。我们发现，在我们看来仅仅是一眨眼的工夫里，你们从电话、无线电、电视、电脑以及所有使用人类创造的工具作为共同创造者的系统那里获得了信息潜力。

我们请你们思考信息的爆炸性增长所带来的影响。想象一下在一个交流极其缓慢的环境中生活会是何种体验，在那里需求不可能立即得到满足，因为它们必须通过骑上你们的动物或乘坐由你们的动物拉动的马车，或者步行一段短途或长途才能完成事务。被渴望的东西会被塑造、被享受、被计划，但没有对即时满足的焦虑。电视以文字和图像提供即时事件的同时，也提供了关于旅行、化妆品、缓解疼痛的辅助工具——换句话说，是你们的广告——这给了你们想要很多很多东西并期望这些愿望能很快得到满足的机会。

这就是你们外部环境的本质。它是由一群尚未想醒的人的意志所决定的。总的来说，这些人不被期望进入第四密度。你们星球上有许多人将再次穿上第三密度的身体外衣，并在另一个行星上经历另一个周期。世界有足够的时间，或者我们应该说，创造本身就有时间。没有一个灵魂会迷失。总是有运动的。在某些实体中，与那些怀着准备好的意志和巨大的渴望，将他们的思想和心灵专注于服务他人的选择的人相比，这可能相当缓慢。

当这个问题首次提出时，我们相信提问者谈论的是失败的关系、失败的工作，感觉人们遇到了很大的困难，比过去更甚。也许你们会看到，很大一部分压力是基于所有通讯手段所呈现给寻求灵魂的、关于什么是可以实现的的所有信息所带来的期望提高。期望不断提高，而自由意志坚持要求每一个期望都必须导向某个结论。

当我们告诉你们每个人都是有意识地精心设计了自己的化身，以便在自己面前设置某些障碍和失望时，我们可能没有告诉你们任何新事物。然而，对于那些期望一切时刻都平静安宁的人来说，我们只能提醒每一个人，你们中的任何人都不是来化身度假的，或者正如这个仪器所说的，来休假放松（R and R）。请记住，在你们体内，造物主存在着那个伟大原始思想的种子，虽然它很模糊，表达上很扭曲，但它是真实的。是的，我的孩子们，随着你们成长，随着你们体内的那颗种子越来越多地萌发和繁茂，你们将成长为创造者，不多也不少。这就是你们的本性。但是如何找到，如何重新发现那种每个你们都本能知道存在的失落的完整性呢？

让我们以一个可能变得模糊和混乱的关系为例来回答这个问题。从精神层面上看，关系的目的是让每一位伴侣都能向另一位伴侣表达出如同镜子般反射出对方给予你的东西。当另一个人与你交流时，特别是对你所说或所做的事情做出回应时，那个实体正在充当你的老师。我们总是希望那个实体能成为一个清晰而诚实的老师，就你通过言语或行为所展现出的事物提供准确的信息。

当一个实体一次又又地向你反射出不那么积极、不那么快乐的表情，不那么平静的基调时，许多尚未觉醒到精神现实的人会说他们的关系不再好，他们的关系受到了伤害，他们不适合彼此——这可能是真的，但不是，我的孩子们，绝不是因为两个相互反射的镜子之间存在着一种表面的不和谐。因此，这段关系的伟大礼物在于它本身的不和谐，以及那种如此容易去爱和享受的和谐。

让寻求的灵回到精神轨道上的心智的诀窍是，暂停对表面不和谐的反应过程足够长的时间，去问创造了那个看似让你痛苦的反射源头是什么，然后通过承认你的伴侣的反射在某种层面上确实是真实的来摆脱不和谐。这为你们和你们的伴侣——你和你的镜子——在思想和心灵上汇合铺平了道路，共同寻求隐藏在不和谐背后的扭曲。你们中的每一个人都可以仅仅通过诚实、开放并承认每一种情况都具有精神意义且值得解开来帮助自我和他人。

在每一个争论的背后都潜藏着一个美妙的挑战。工作场所的困难也是如此，事实上，任何困难都是如此。如果你在内心致力于清醒的警觉和有意识的探寻，那么也许你会比其他人更热衷于挖掘每一次分歧，就好像它能产生黄金一样——因为确实没有哪种情况、哪个挑战、哪种困难不是充满了恩典的，这种恩典是可供一个怀着信念寻求理由的心灵所拥有的，即使这个理由是神秘的，但它是趋向于你的福祉的。那么人们可以审视战争、争论和任何层面的冲突，看到像你们这样尚未通过实体在你们星球上获得精神力量和同情心所依赖的系统来达成内心平静的人。

你们中的每一个人都有一个为自己设定的核心总体课程。你们每个人都有天赋，这些天赋是化身和发展化身的产物，它们通常以微笑和欢笑以及与他人分享喜悦和振奋的能力来表达。愿你们每个人都拥有处理所有带来压力的周期的信念，从电视上微小的期望提高到标志着二元时代结束的增加的振动不和谐，再到造物主那永恒自由意志运动所代表的创造的巨大缓慢的心跳。

此时我们将让这个仪器休息，带着感激之情将这种联系转交给一位名叫 Jim 的人。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器再次向大家致以爱与光芒的问候。此刻，我们荣幸和特权地向本次聚会开放，接受在场者可能认为有价值的任何进一步提问。我们再次提醒每一个人，我们所提供的只是我们的意见和探寻的结果，并希望每个人只采纳那些找到意义的言语，忘记那些没有意义的。现在有什么问题吗？

好的，我有一个问题。我不久前读到一位名叫 Peace Pilgrim 的女士的观点，她建议人们不再相处融洽，或者不能长久地保持关系而不断分手的原因在于有太多老灵魂，他们需要从不同的人那里学习一堆不同的课程，因此不应该责怪任何人，人们应该被鼓励离开那些被称为“坏婚姻”的关系，因为那是事情的自然节奏。这听起来是一个非常美好的回答，尽管它与我的经历不符。从你们的回答来看，似乎你们暗示如果你们和伴侣之间存在一些冲突，你们甚至会感到高兴，因为那意味着你们在做工作。您不是想把这个推到建议你去寻找具有挑战性的情况的程度吧？

我是 Q’uo，首先回应问题的后半部分，我们不会建议任何寻求者去寻求超出任何生活模式中正常出现的困难，因为如果一个人带着寻找困难的心态，那么对于那个实体来说，没有解决的困难可能会成为生活经验的模式。相反，我们提出这样的建议：每一个事件……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个仪器。还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，再来一个与同一主题相关的问题。您谈到了期望值的提高，我首先想到的就是浪漫的爱。我经常读到——尽管在我一生中很少听到有人说出——浪漫的爱是一种非常愚蠢和不成熟的东西，而安排的婚姻是更好的交配方式，因为那时两个伴侣理解了他们关系的本质，当困难时期来临时就不会灰心，因为他们没有期望永远幸福。您对浪漫的爱怎么看？

我是 Q’uo。“浪漫的爱”这些术语是对存在于所有创造部分之间的一种自然力量——爱与同情心的一个方面的描述。每个实体都随着其本性的发展，形成了一个对应于任何或许多被寻求者感知到的爱的方面的形象或感知。通过文化和个人经验的精神图像来感知的方式扭曲了所看到和所寻求的东西，这种扭曲方式符合所学习和经历过的内容。每个人都会将学到的形象适应到个人经验中，因此两者都为观点扩展和在新的、可理解的界限内限制观点提供了机会。

你们文化中提供的爱的浪漫方面是提供了一种持续的迷恋，那种像铁屑被磁铁吸引一样的力量，将天真的男性和女性拉到一起。这是交配过程的一个必要部分，因为它提供了最初的愉悦感和目的感，这将开启一段随着时间和经验而可能成熟为实体在化身前为自己设定的学习的过程。然而，期望这种初期的吸引力在整个关系期间都保持纯洁和未经考验的，往往是最不现实的，并为关系中的进一步成长提供了催化剂。

我们还能再回答一些吗，我的姐妹？

不用了。作为一个天生的浪漫主义者，我感谢您表明这是事物中必要而美好的部分。我对这一点非常满意。我很感激。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们觉得今晚已经回答了那些我们非常乐意接待和回应的提问。此时，我们想感谢每一个人为我们提供了发言的机会，并与你们融合我们的振动。能加入这样一个寻求者的群体是莫大的荣幸。我们期待着每一次这样的机会，此刻我们将离开这个仪器和这个团体，带着爱和对那位无限造物主的光芒，将每个人都留下。我们被称为 Q’uo 的那些人。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Carla 引导）

我是 Yadda。我以无限一的爱与光芒向你们问好。我们必须再次以基督的名义出现。为什么不以琐罗亚斯德的名义呢？嗯？我们希望这个仪器能停止如此地方化，但我们是以基督之名出现的——当然了。

所以。我们想成为这个团队表演的一部分，你知道的。我们要对你们谈谈今晚的主题。我们想知道为什么你们的人们会对一件事如此感兴趣而做另一件事呢？这让我们困惑。比如说，你喜欢衣服。为什么不让你高兴地试穿所有的衣服呢？你可以花上好几个小时那样。嗯？或者，如果你想平静，为什么你不平静呢？你们一直都在说话和争吵，好像那是你们想要做的。这种纷争和混乱会离开那些不想有纷争和混乱的人。所以，放下并忘记你认为不重要的东西，然后你就会拥有快乐的生活，快乐的生活！

我是 Yadda。我们希望你们拥有一个充满喜悦的生活。我们希望自己也有一个充满喜悦的生活，而我们拥有了。哦，我们享受着。现在你也更清晰地渴望，想象你的平静和你的爱，这份爱将环绕着你。要快乐。我们在无限造物主的爱与光芒中留下你们。我们是 Yadda。Adonai。