耐心。

（Carla 引导）

我是 Latwii，我以一位无限的造物主之爱与光来问候在座的各位。愿我们向被称为 K 的那位献上特别的问候、祝福和我们的爱。能够向这位实体致敬对我们来说是至宝，同样地，能向你们每一个人致敬也是珍贵的。我们被你们林地的夜间生物所散发出的能量所吸引，也被那些在白昼的能量平静和静止直到黎明再次到来时苏醒的、你们形而上学层面上的部分所吸引。你们居所中那份宁静的平和最为令人愉悦，所有日常机械发出的居家声响也最令耳朵感到舒适。感谢你们今晚邀请我们参与到你们的冥想之中。能与你们分享我们谦卑的思绪，对我们而言总是件令人愉快且极其罕见的事情。

今晚，我们将谈论一种在你们民族中被称为“耐心”的爱。因为在你们庞大的群体中，尽管这个媒介并不知道，但有些人非常渴望听到关于这个主题的话语，因此我们请求将此话题转达给被称为 S 的那位，尽管我们不能保证提供任何灵感，但只能希望我们的思绪能对他们有所助益。

当一个人走在路上，发现自己正处于一场精神性的朝圣之旅中时，耐心似乎是计划的一部分，起初每一步都以一个完美的模式开始和结束。精神生活的激动和精神导向的思维充盈着心智和心灵，每天都在激励着我们。然而，精神道路上有些方面并不常被视为其最好的特质，那就是它的陡峭和崎岖的本质，那些它似乎消失在泥泞和枯草洼地中的点，这些地方被世俗生活的持续而烦人的心跳所侵蚀。

很快，精神道路就变得难以看清了，原本充满平和的心灵和心智便会变得不耐烦。起初，它可能会对阻碍其走向精神事物的世俗和日常事务感到不耐烦。有些事情可以被削减掉，使精神得以茁壮成长；然而，如果这些日常事务在生活表面上很重要，那么它们的缺失也确实会扰乱精神生活，甚至比这些事务本身更甚。于是，寻求者又回到了这个媒介所称的起点。

然后，也许，寻求者会对自我感到不耐烦，并想：“如果我是一个更进化、更觉醒的存在，我就不会不耐烦和心绪不宁了，我会带着信念前行，稳步地迈出一步，直到我的道路再次找到我。但唉，我并不那么智慧或耐心。”

批评自我的精神寻求者是与自我处于战争状态的人，我们从未建议将所犯的错误视为需要超过记录错误的必要时间，去纠正可以被纠正的失误，然后继续前进。

现在，我的朋友们，寻求者会对谁感到恼火和不耐烦呢？它不能选择围绕着自己的那些自我镜像，因为它已经发现，除了一个之外的所有世俗事务都只是——需要以必要的严肃性来对待，以便过上最有利于寻求的生活的事务。自我不可能永远对自我发怒，因为与自我作战的人不会取得任何进步。那么，自我是否应该不耐烦地责怪造物主创造了一个如此不完美的宇宙呢？这是最常花费时间去处理的选择。

现在让我们用耐心之眼审视一个极其令人费解的创造——父亲的创造以及人类的共同创造。

耐心是创造了万物的那个无限思想的一个无限部分，因为爱这个无限的智慧无法体验到不耐烦。所有时刻都是当下；所有地方都是此刻；万物是一体。宇宙是一个单一的思想，而智能无限之眼在无限中看到了统一性。是创造的共同创造者，那些具有自我意识并拥有意识这一恩赐的人，创造了对统一性的扭曲、对无限性的扭曲，以及对无尽性的扭曲——也许这是“耐心”的另一个称谓。

因为真正的耐心不是等待，而是永恒地停留。爱创造了你们每一个人，因此你们被显化到幻象的世界中，配备了一个笨拙但非常可爱的物理载体，装满了无数的想法、思绪、梦想、希望，所有意识所赋予的诸多恩赐。正因为你们渴望和恐惧的东西，你们每个人都在共同创造着你们所生活的宇宙。几乎没有例外，那个宇宙不是一个无尽性的宇宙，不是一个统一性的宇宙，也不是一个无限意识的宇宙，因为幻象与你们同在，所以为了获得经验而必须如此。

“为什么，”朝圣者可能会问，“我会被如此多的世俗干扰阻碍我的精神追求呢？”

我们认为，我的朋友们，你们所迈出的每一步世俗之步，都是沿着你们当下能够达到的最精神的道路上的一步。获得的体验可能令人不适，但正是这个体验让你们存在的更深层次产生了共鸣、吸引了、并引向了自我，现在它欣喜于体验着这一切。

耐心的秘密在于知道它是隐藏在心智深层存在之中的爱的一部分，是心智中低于感官、低于思维、低于观念的那一部分，以一种强大而创造性的方式创造出通过你们显化给你们的每一个经验。因此，耐心是一种资源，是每个精神所包含的光辉的一部分。

通往无限的内在之门存在着，而耐心就是守门人。世俗类型的困难经历，无论是关系还是情境，都是为了将朝圣者置于一个完美的境地，以便它能够克服个性中不平衡的深层偏见所需的体验。因为世界让您感到悲伤、愤怒或失败而对世界感到不耐烦，就意味着您对自己感到不耐烦；到那时，寻求者已经决定了，如果自我是不值得的，那当然太糟糕了，因为自我在这里，自我必须努力成为它所能达到的最好和最高。

每个自我在某个层面上都是完美的。这一点在某个时刻被寻求者承认。完美与明显不完美的自我的悖论被接受——即存在悖论并不重要，重要的是仍然要寻求，而不是与自我作战。

因此，我们要求每个人在对世界的耐心变得阻碍意识获得喜悦时进行冥想，因为正是表现出和平、宁静和耐心的显化，无论外部天气如何，阳光才会从您的眼中迸发出来。那时，您将成为所有看到您的人的祝福。

当我们凝视你们第三密度幻象中善良而真诚朝圣者的痛苦时，我们感到抱歉和同情。我们发现你们非常勇敢，在没有证据证明造物主是良善的前提下依然保持着信念。然而，我们必须告诉你们，我的朋友们，你们的旅程确实是一场耐心将成为一个巨大的工具、资源和盟友的旅程。

你们每个人都在寻求那个体验到与万物无限源头合一的时刻，并最终揭示出关于宇宙真实面貌的确定知识。请保持耐心，我的朋友，请保持耐心。

我们非常荣幸能够使用这个媒介。我们正努力将我们的幽默感控制在一个可管理的范围内，以免我们无法提供诚实的评论；然而，我们必须告诉你们，我们的内心充满了喜悦和欢快，能与你们在一起，我们几乎是在通过这个媒介说话时在跳舞，因为我们非常兴奋能够说话。此时，我们将转移到被称为 Jim 的媒介。我们离开这个媒介。我们是 Latwii 的。

（Jim 引导）

我是 Latwii，再次以爱和光问候大家。此刻，我们荣幸地询问是否有什么问题我们可以回答？因此，我们是否可以从一个问题开始呢？

我最近有一本书被送去印刷厂，书名为《引导手册》（The Channeling Handbook）。我想知道您对“引导”这个主题有什么评论吗，因为我不认为我问过您这个问题？只是关于如何帮助那些对引导感兴趣的人，或者帮助那些正在进行引导的人更清晰地了解他们在做什么。

我是 Latwii，我们审视了你们在这个主题上所做的工作，并感谢你们以自由和开放的方式与有兴趣的那些人分享你们所学到的东西，因为正如您之前指出的那样，现在有许多你们的人对声音引导的服务感到着迷，这也是初次以这种方式寻求者的倾向。可以说，寻求的方法往往不太顾及这项服务及其责任。

我们将自己视为信道，因为每一个为他人提供服务的人，确实是造物主到造物主的信道，我们认为这是神圣的性质，因为光线的辐射构成了你们幻象的结构，也构成了所有创造物的结构，而分享——可以说——造物主身体的一部分，是一种与那些渴望那种可能被那些在寻求道路上走得更远的人提供的形而上学滋养的人的交流。我们欢迎所有新的媒介和希望成为新媒介的人来传达这些灵感之言，也许还有一些指导性的词语给其他可能受益于这种发言的人，我们希望参与这项服务的每一个实体都能以勤奋、感恩和一种不将奉献对象放在服务结果上的奉献精神来完成它，而是用存在的每一根纤维和尽可能多的纯洁来提供这项服务。

因此，像您收集的那本书籍这样的作品，是您自身寻求和服务的产物，它提供了一种途径，让那些希望走相同道路的人能够以最大的效力做到这一点，因为那些走在前面的人的努力已经将这条道路开辟得更充分了。因此，我们对每一份这样的努力表示感谢和赞赏。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

不，谢谢。我会思考这些话语的。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

对于 S 来说，有没有什么没有得到令人满意引导的部分，可以通过被称为 Jim 的那位来更好地引导呢？

我是 Latwii，我们很高兴能通过您的媒介发言，我的姐妹，并且发现不需要增加已阐述的内容。我们可以再多说一些吗？

所以您基本上是说，耐心就是无限，或者一种无限感，而不是指耐心是等待一段时间以获得某种结果的能力。对吗？耐心有点像活在当下？我的意思是，我从未想过耐心和活在当下是同一回事，但似乎这是它能永恒的唯一方式。

我是 Latwii，我们的感知是，定义或看待我们所称的“耐心”的一个有益的方法是：完全接受任何时刻的当前体验，以至于一个人充满了那种体验，而对过去或将要发生的事情几乎没有顾虑，因为那一刻本身就足够了，正如每一个时刻都是那个包含着通往无限造物主完全体验在内的门户的造物主的一部分。因此，对每一个时刻给予应有的尊重——可以说——就是有一种我们称之为耐心的对造物主的爱。与任何一个时刻共存并从中找到充实感，就是荣耀了那位向寻求者揭示了该部分经验的造物主的那一部分。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

嗯，再多一点点。我想我问完了我的问题。我在想 S 的情况，我知道她有一个持续了很长时间、而且除非她自己改变它否则会一直持续下去的情况，在那个情况下，有些关于这种情况的方面是她没有被欣赏和理解的，这只是她每天经历的一部分。您所说的意思是，当她体验每一个这样的时刻时，在那里面有比关系本身更值得体验的东西。这会转化关系，还是你只是离开这段关系去体验创造物？我想这就是我感到困惑的原因。如果我是 S，我想我会问这个。

我是 Latwii，我们的意图是表达一种可能性，即对于任何时刻的任何寻求者来说，如果寻求者和那一刻可以被视为对那个时刻而言是完整和完美的，那么感知之门就会完全敞开，寻求者的体验就是圆满，因为实体形成其感知和期望的方式所设定的限制性方式挤压了这些时刻，并限制了寻求者体验到一直存在于面前之物的能力。

我们不打算过度批评你们民族以狭隘视野看待事物并排除超出感知界限之物的天性，因为事实上，正是视角的收窄才使得提炼和平衡扭曲的工作能够以一种强烈、纯净、丰富和多变的方式进行。但我们可以建议，在每一个时刻中都存在着移除为特定目的而设定的边界的可能性，允许造物主的丰盛流经那个时刻，为寻求者提供滋养，以一种您可能视为精神或形而上学的方式来滋养寻求者，给予寻求者未来经验将滋养它并推动它的东西，从而增强其学习在降生前所选择的那些特定和专注课程的能力。

我们都赞赏这种专注，并请求寻求者考虑扩展这种专注的可能性，以便可以提供更大比例的体验作为供养给那些长期以来在狭窄界限内寻求学习那些精心挑选的课程的人。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

我注意到您在这段谈话中没有鼓励冥想。是因为这个特定的讨论与分析心智需要运作的事情有关，而不是直觉性的，还是因为什么？

我是 Latwii。我们总是可以毫不犹豫地鼓励冥想，因为正是在冥想状态下，一个人最容易发现我们所谈论的那个时刻的充足性。然而，“耐心”的概念最恰当地在日常活动和意识心智的工作中找到其焦点。如果能让意识心智保持这样一个认知——即重点是有目的的，但有时可能会变得有些枯燥，并且可以通过改变焦点来以滋养精神的方式得到缓解——那么我们认为“耐心”概念最合适的应用是它在意识或智力功能、心智中发挥作用的。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

不用了，谢谢，我终于问完了。我认为这是一个非常具有挑战性的概念。谢谢您。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，在我们结束今晚的问题时，我们再次希望向每位邀请我们到场的伙伴表达我们最深的谢意。在与这个群体交流的过程中，我们已经度过了相当长的时间，正如您所衡量的，我们很高兴今晚有人呼唤我们的到来。我们提醒每个人，我们不希望我们的言语被赋予过多的分量——可以说——并请求每个人只采纳有意义的部分，暂时搁置那些没有意义的部分，以便在个人的寻求旅程中拥有意义。我们以 Latwii 的名义向您致敬，我们带着对一位无限造物主之爱与光将每一个人都留下。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.