（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以爱与光向你们每一个人致问候，在我们无限的造物主的爱与光中。能被召唤到你们的聚会中，我们感到无比喜悦，我们欣然与你们同在，体验这些宁静的冥想和陪伴的时刻，并透过这个仪器的感官，感受夏夜那平和而慵懒的声音。这个仪器请求我们大声说话，我们将尽力做到这一点，同时不完全让这个仪器的声带停止运作。我们也对这个仪器所称的“聚餐”（potluck）感到高兴，因为这确实给了我们一个机会来谈论那些未被问及，但或许萦绕在大家心头的事情。

我们要和你们谈谈存在与行动，这两个看似简单却并非简单的动词。我们如同你们一样，是那个隐藏着造物主面容的伟大奥秘的学生。我们如同你们一样，不断地寻求更多地认识并与万物的源头相合——创造了万物的爱，维持着万物的光。我们在存在中发现巨大的爱与和谐，在行动中也发现巨大的爱与和谐，然而，行为和意识这两个极点之间的张力被许多求道者所感受到，事实上，它可能是一个绊脚石，因为一个人在进行精神工作时，就像在任何其他工作中一样，渴望被占据，渴望有所成就，渴望到达某个地方。然而，意识从根本上来说，永远是“存在”，而非一种“活动”。

当你们今晚来到这个圆圈时，你们自身中那个潜藏的、但可能并未完全影响到每个人所做事情的部分也随之而来，因为每一天的烦恼和顾虑是如此之多，而且似乎细节越不重要，完成它所需的时间就越长，所以当你们坐下时，也许思绪是分散的，无论愉快与否，但却是分散的，而意识则像地基一样存在着，在活动的喧嚣中大多未被察觉。然后，每个人开始越来越多地融入一种寻求的和谐之中，融入了一种被自我感知并分享到圆圈中的意识。这种群体意识是强大的，它就像一束探照灯，照射在形而上学的能量之上，与你们自己的许多其他群体一起，在这个时间点构成了你们星球上的光之源的图案。

现在，这种能量是“存在性”的能量。它是你自己的，不属于任何其他人。创造物中的每一个意识源都是独特的。因此，求道者总是应该努力通过一切所做的事情，更加仔细地选择寻求的道路，选择服务的途径，并选择体验的源头，以便在所有体验的终点上，存在着一个越来越充满爱、越来越能够引导那创造了万物的伟大原始思想——那个即爱的“逻各斯”（Logos）的意识。

我们不想对这个群体说得太久，因为这个仪器在精神上告诉我们，一个半小时绝对太长了。因此，我们将满足于就行动和存在提供一个思考。

我的孩子们，你们生活在一个幻象之中。你们的物理学家会告诉你们这一点。所有看起来坚实的东西都不是；所有看起来静止的东西都在运动。你们的感官参与了一个幻象，因此你们所有的行动都是在幻象中进行的练习。这个幻象系统是为了让你们可以玩耍、工作并进行各种活动，直到你们决定了一个特定的选择，那个选择非常简单，就是服务他人或服务自我。幻象的本质是不完美，因此在幻象中做的一切都参与了不完美。善行不会得到正确的结果；人际关系会走向失常；一句说出口的话很快就会被深深地后悔。根据你对自己的看法，犯错的行为方式有无数种。

我们请求你们避免沮丧的情绪。也许避免它的最好方法是给予他人鼓励。因此，我们建议你们彼此相爱并互相服务。它是对抗低落情绪的解药，因为它平衡了你内在感到失衡的部分。这只是我们的观点，但我们相信良好的意图，真诚地想要做好事，比事情在幻象中实际如何发展要重要得多。所以请保持乐观。我们不要求你们在悲剧面前表现得滑稽有趣，而是试着保持轻盈的心态，因为当一个人踏上精神寻求的道路并试图加速自己的探索步伐时，体验可能会变得强烈，沮丧就很容易来临。

现在谈谈存在。在你们每个人的心智和心中都有一个地方，圣经所称的“内室”，那个你最终与自我和造物主独处的地方。在这里，在你与造物主的这次会面中，存在的基础和本质所在。确实，整个宇宙都在这里，因为你们每一个人都是神圣火花的种子，有些人称之为基督意识。而你在内心最深处的这个部分，是万物的全息图，所以你包含了宇宙，你所看到的一切也存在于你之内。在那个层面上，你从不学习，而只是回忆起你早已知道的并再次识别它。

我们鼓励和推荐每日进行冥想，在寂静意识的内室中驻留，因为被足够经常触及的意识可能会越来越多地透过你的行为显现出来，使你变得光辉，成为无限造物主之爱的越来越纯净的管道。如果你发现每天抽出时间做这件事很困难，我们仍然建议值得付出努力来为接触这种意识创造一个短暂的时间。事实上，当钟声敲响或中午警报响起时，即使只是片刻也可以做到。记住你是谁以及你在寻求什么，打开通往那个内室的门，仅仅一瞬间关上它，对那环绕着心房黑暗中的伟大奥秘说：“我在这里。”

精神的教诲存在于神秘之中，其财富隐藏在形而上学的宇宙的黑暗中。然而，矛盾的是，在这些探索中所发现的启迪却是非常明亮的。我们向你们每一个人致问候，在这条道路上。我们都是同伴。感谢你们的陪伴以及你们教会我们的所有事物，并希望我们谦卑的想法能以某种方式对你们有所帮助。请知道，如果任何想法不被接受，我们敦促你们立即抛弃它，因为我们或许比你们更深入于这条道路。我们有更多的经验，但这只教会了我们关于无限造物主还有多少需要学习。我的孩子们，我们是伟大奥秘中的同伴。愿你们的寻求带给你们喜悦，愿你们的道路充满光明。

我们想将这次接触转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo 的使者。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。此刻，我们有幸将这次聚会开放给任何可能还萦绕在心头的疑问。再说一次，我们所提供的都只是我们的意见。我们全心全意地分享它，但没有以任何方式引导你们选择的欲望。我们是否可以从一个问题开始？

是的，我有一个问题。询问关于我们现在所处的这个新地球将来的变化会有哪些迹象，这样做合适吗？这算是一个自私的问题吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟，我们发现这是许多关注你所称的未来和时代更迭的人心中非常关心的问题。我们发现，尽管这种好奇心最为普遍，但许多人描述的将开启这个新时代的迹象和体验，往往是以一种会引起你们人民中大量恐惧和困惑的方式呈现出来的，因为许多人将那些在你们幻象中当前具有灾难性的事物视为迹象。而在这里，我们谈论的是地球物理的变化，以及那些将会[兴起]和衰落并有其时日的权力和首领。然而，我们要告诉你们的是，尽管其中很多可能是真实的，但应该提醒每位求道者注意体验变化的迹象，是那些存在于个人内在心智和存在的地理学之中的。

我们不能确定地说在你们幻象的某个特定时间会出现某某外部事件，然而每位求道者都会在自己的时候经历感知和欲望的转变，这将向它发出信号，表明内部存在着一个召唤着的、最确定的转变，这个转变将为每个人提供一个更广阔的视角来审视自我、幻象以及穿越幻象的旅程。

因此，我们要告诉你们，我的兄弟，当你看向自我之外，看到你行星领域的环境和人群以许多不同的方式在变化时，你要利用这些幻象中的变化作为指引，提醒你的内在自我注意等待着内在之眼和对服务周围他人的新渴望的事物。

我们是否可以再多谈一些，我的兄弟？

不，这就够了。谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

是的，我有一个。您建议我们如何找到我们的精神道路？以及如何服务他人呢？

我是 Q’uo，对于这样的选择，我的姐妹，我们只能推荐的是，你所做的一切都必须由你所渴望的驱动。当你渴望了解一种属于你自己的寻求方式时，你只能将周围发生的事情收集起来作为你自己的经验，无论是自我与其他自我的互动、冥想的平静、一本书、一个课程带来的智力激发、任何此类信息来源，然后把所有这些带到你的内室中进行筛选，以找出触动你的东西，随着越来越多清晰的声音出现，就更多地去寻求那些。

当你发现了很多触动你的事物，并将它们在你的思维和作为一种被体验的生活过程中安排好后，你就会开始在自己的经验中找到零星的线索，这些线索会向你暗示接下来的旅程应该采取什么步骤——这个旅程没有开始，在你看来也没有结束。在某个时刻，你会开始感受到“存在性”，你的本真自我苏醒并被唤醒到你发现的有益信息所带来的和谐共振中，你将开始以更自觉的方式引导这种寻求，并将焦点从自我外部转向自我内部，从而开始调用你在这次之前许多经验中收集到的内在资源。然后，你将开始以自己的方式表达出内在与外在经验中学到的融合。这样你就将在无限的创造物中构建出那条将成为你的旅程和荣耀于那位造物主的服务的道路。

我们是否可以再多谈一些，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你的提问，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

只有一个，我不知道我是否问过，但也许现在是时候了。我一直觉得，我遇到过的最积极的人中，有些是全职母亲。她们对我来说就像光明的灯塔。对于她们来说，精神道路就是做这些事情吗？待在家里抚养孩子，没有什么光鲜亮丽——就只是这样吗？

我是 Q’uo，我的姐妹，爱可以产生和分享的方式有很多种。有那么多渴望这份爱的求道者，每一个人都选择了一种方式来接触那股驱动所有被创造之物运动的生命之爱，然后将这份爱与他人分享。你所说的这种方式充满了这种潜力。

我们是否可以再多谈一些，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，既然看起来我们暂时用完了这个寻求圆圈中的所有疑问，我们将借此机会再次感谢每位朋友今晚邀请我们的存在进入你们的圆圈。能加入如此统一的渴望是一种巨大的荣幸，我们期待着，正如你们所说，每一次这样的聚会。我们被你们称为 Q’uo 的使者。此刻，我们将带着对那位无限造物主的爱与光离开大家。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。