关于《圣经》中亚当和夏娃的故事，一个普遍的问题是：它是一个真实存在的人类故事，还是一个旨在向我们展示某些原则的象征性故事等等。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。以一位无限造物主的爱与光问候大家。能被召唤到这群朝圣者的寻求团体中，是多么罕见的特权和恩典；我们很荣幸能成为这场爱的盛宴的客人。

任何希望研究创世的人，都可以有益地研究人们通常所称的“原型心智”。事实上，我们没有比“原型之脑”这个信息宝库更好的名称。故事所试图阐明的并非个体，而是原型，因为自我意识的创造在主观上是在创造之后才开始的。那个意识到创世的意识，唯有是造物主的意识，而在我们所有人都享受的幻象之中，没有通往清晰认知的直接道路。

表达必须是普遍性的，因为对创世的见证者是沉默的，它存在于那未被创造和已被创造的造物主无限潜能智慧的神秘之中，其神秘是完备的、全然的，不会被我们这种微小而琐碎的思虑所干扰。我的朋友们，我们是寻求者，而非发现者。

因此，在我们内心深处蕴藏着你们可能称之为“种族”的最深层直觉。在某些行星上，所有人都拥有相同的原型心智。关于创世的一些困惑存在于由来自不同行星影响的原型心智所产生的各种创世故事中。在你们的这个特定行星上也有许多此类情况。因此，在考虑原型心智时，最好使用一个您本能地觉得能够唤起丰富暗示和推论之果的系统，因为每一个意象都是为了让一个人集中于关于自身起源和定义、自身的进步方式以及对未来的希望的一部分深刻知识。

让我们来看看这个实体群体中最著名的神话。在这个故事中，第一个男人被造得比所有动物都更伟大，并且能够与造物主交谈。现在，我的朋友们，这个意象蕴含着丰富的思考食粮，事实上，你们的一位老师在你们所称的“浪子回头”的比喻中有效地利用了这个主题。你们每个人都有一个伊甸园，一个不受约束、无忧无虑的美丽时光，一个身体、灵魂、心智和心灵感觉良好、安居乐业的黄金时代。太阳是快乐的，连雨都几乎察觉不到。然而，不知何故，在所有您所称的“化身”年岁过程中，你们不知不觉地离开了花园——而那种孤独感又是多么强烈！

然而，无论是在花园内还是花园外，第二个原型——帮助者出现了。每个实体内部都有着孤寂的战士和帮助者，这是所有智慧与慰藉的源泉。你们的逻各斯创造了一种强烈的性别分化，使得尽管每个男性和每个女性都体验到这两种需求，但自然赋予了男性对自由的追求；而给予女性的是一种关于无尽幸福、安慰与和平的中心化的感觉。

无论是男性还是女性，在没有情感偏见的情况下都不足以体验到足够的自由，无论是男性还是女性，也无法最纯粹地体验到全然服务的喜悦。然而，通过在化身之初选择一个化学身体的性别，你们每个人都选择了体验男性原型或女性原型，就文化所要求的而言。值得注意的是，只有在教育发展得非常深入的高度脑力文化中，才会出现角色可互换的想法，因为这不是与被赋予每个人的第三密度身体的遗传倾向自然契合的想法。

这是创世神话中可以研究的原型的一个小例子。另一个感兴趣的是，在这个神话的非常早期和反复强调的地方，提到了最终和不可避免的堕落。因为原型男性和女性会自由地选择不服从他们能够交谈的造物主。你们每个人可能都有直接与造物主对话的愿望，但也许如果造物主的形象是熟悉的，人们可能会将其视为理所当然。或许那个神秘的造物主才是更易于理解、更值得赞美的造物主。

当被称为夏娃的女性原型遇到将这对夫妇从花园中驱逐的工具时，这是在一位非常重要人物的指示下发生的。值得注意的是，在塔罗牌中，蛇是智慧的意象，因此在这个大量借鉴相同文化材料的创世神话中也是如此。正是智慧可以成为最有效地负面创造，因为过度的爱更难被完全扭曲。智力过度刺激的习惯更有可能导致一个负面的运动。然而，难道你们作为种族和个体所经历的一切不几乎完全依赖于蛇在你们生命中的存在、热情和行动吗？那些看似负面的力量——正是这些力量使人体验到花园之外的生活，在那里每一天都有挑战，并且很难表达或甚至感受到信仰与激情、希望与喜悦？

然而，当你们回顾那些你们经常看到的时期时，难道没有发现在那段艰难的时期中取得了最大的进步吗？关于父亲的创造，应该赞美什么，应该谴责什么？说困难，不，我们说是不可能的，去称创世的任何部分是坏的，因为朝圣者对你们行星上负面群体的债务是巨大的。你们正在花园内和花园外体验生活。故事的每一部分都是一个复杂原型系列的一部分。研究原型心智最有帮助，但我们不会鼓励你们过度学习到导致精神和灵性消化不良的程度，仅仅是为了感觉自己沿着灵性道路在进步。

此时我们想指出的是，最重要、最需要学习、掌握并融入生活的那些事物，是简单且不带有语言和推理复杂性的事物，因为你们寻求的是存在于寂静与永恒之中的东西。因此，你们在一个外语和异乡中寻求，但它却是你们的母语和故土。心灵的语言将在你们现在寻求的国度中为您发声。我们在那里等待着您，此刻也与您同在。正如您的意识指向、意愿和冥想自身成为什么样，您就会是那样。

要小心你所渴望的。在你的冥想中勤奋努力，并感谢我们提出这样一个有趣的问题。我们很高兴能谈论这个主题，我们希望我们说了一些可能激发其他问题或为您提供思考的食物。当然，我们是会犯错的，容易出错的，就像任何神秘的寻求者一样。如果有什么话让你感到不适，请忽略我们谦卑的话语，保持平静和自信地继续寻求自己的判断。

我们发现有我们的一位同伴希望通过一个被称为 Jim 的人来发言，所以此时我们将离开这个团体，感谢它给予我们的机会，让我们能够与你们分享时间和思想。我们特别问候那些我们每周看不到的人，因为对我们来说所有时间都是一样的，能看到每一个灵魂与我们的振动学会了共舞的节奏，是巨大的喜悦。我们现在离开这个媒介，愿你们每个人都在一位无限造物主的爱与光中。我们是 Q’uo 的同伴。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们非常高兴和荣幸地以爱与光问候在座的每一位。自上次通过这个媒介对这个团体发言以来，已经有一段时间了，我们很高兴今晚被召唤，并在此刻献出自己，试图回答你们可能提出的疑问。我的朋友们，我们能从一个问题开始吗？

您能解释一下 Q’uo 和 Latwii 之间的关系吗？

我是 Latwii。我不是 Q’uo。我们可以建议这种关系是同伴寻求者的关系。正如聚集在这个居所中的每个人都是真理的寻求者，分享着这种寻求和分享着这条道路一样，我们也与 Q’uo 的同伴以及许多其他人分享对智慧或光振动频率中真理的寻求。我们与 Q’uo 的同伴相似之处在于，我们是你们学会称之为“社会记忆复合体”的东西，也就是说，一个心智/身体/精神复合体的集合，它作为一个整体来寻求真理的本质。

我的兄弟，我们可以再多说一些吗？

我理解你刚才所说的。通常在我们的会议中，问答环节也是由在会话期间被引导的同一个实体来处理的。你能解释一下 [为什么] Latwii 决定在这个特定的问答环节中出现吗？

我是 Latwii，我们很高兴能谈到这一点，我的兄弟。当我们回溯你们的时间时，我们发现曾经有一个时期，我们也以 Q’uo 的同伴的身份发言，提供了开场信息，并随后带着尝试回答疑问的荣誉完成了这项服务。最近这段时间，这项服务主要由 Q’uo 的同伴提供，因为这个团体在经验的演进中吸引了现在你们所知的被称为 Q’uo 的这群实体，它们能够以更贴近该团体的寻求方式来回应该团体的关切。

我们今晚被召唤来为你们团体中的一位成员回答疑问，这位成员记得我们在我们鼎盛时期作为这个团体的主要联系人时的情况，我们很荣幸能再次受邀加入这个团体，因为向这个团体提供我们的服务一直是我们最大的喜悦，因为在大多数情况下，这个团体能够理解我们通过这个媒介的僵硬限制来表达时所具有的幽默感的荒谬性。

我的兄弟，我们可以再多说一些吗？

不，谢谢，这澄清了这一点。回到今晚的会议，我想问一个关于……让我回溯一分钟。有人提到智慧作为蛇的原型，基本上负责将人驱逐出伊甸园。我是否应该理解为，我们对智力追求的过度沉溺，而不是对心灵的追求，即使在今天也会导致我们被赶出伊甸园？这有道理吗？

我是 Latwii，我们觉得我们已经掌握了您问题的要点，我们将带着这个假设来回应。如果我们的理解有误，请进一步提问。

正如我们今晚听到的关于智慧以及男性和女性原则的原型能量离开伊甸园（如其所称）中普遍存在的统一性的运动的概念一样，这是一种力量；也就是说，是智慧，它允许造物主的那些组成其创造的部分去获得经验。这种进入经验的运动，是实体们似乎从恩典、和谐与统一的状态中体验到的状态，而这是伊甸园的本质，在那里一切都唾手可得，无需寻求、挣扎或任何形式的体验。然而，创世的目的在于为造物主提供一种方式，使其能够以在没有创造和没有被创造者内部发生的运动的情况下无法获得的途径来认识自身。

因此，亚当和夏娃所代表的原则，即每个实体中存在的男性和女性原则，被赋予了获得经验的必要性和机会，以便它们所代表的意识可以发展到个体化的程度，从而获得越来越丰富的经验，并且产生越来越大的失真，或者说偏离统一性的运动，从而产生了重新回归所有创造的统一性的需要或对立性运动，并随着这种向统一性的回归运动，将从统一性中产生的全部经验带回，从而通过将经验的收获带回家来荣耀造物主，可以说。

智慧这一品质倾向于在意识中个体化的趋势，可以被加强到实体以至于它能如此地与周围的一切分离，以至于它沿着你们可能称之为负面道路或使自我与其他所有自我分离的道路进行寻求之旅。

实体们在伊甸园中所拥有的同情心或爱，并且似乎随着它们从那个花园中旅行而远离了它们，是那些最容易与你们可能称之为积极道路或辐射之路的品质相一致的力量。智慧和爱的这些品质是造物主在创造中的本质的体现，即任何实体都可以选择它将回归到所有创造和一位造物主的统一性的道路。

我的兄弟，我们可以再多说一些吗？

我想我理解了您所说的大部分内容。让我问一个更进一步的问题。人类是在朝伊甸园前进，还是在远离伊甸园？

我是 Latwii，我们假设您的疑问指的是居住在你们第三密度幻象中的人类，如果是这样，我们建议的是，在你们的振动频率中，你们的人口正在完善那种能够选择回归到伊甸园所代表的统一性状态的自我意识的品质。

因此，创世中所设定的伟大旅程已经在其像你们这样的存在中达到了顶峰，这些存在成功地将意识个体化到了一个程度，以至于对你们的大多数人口来说，每个实体似乎都是完全分离的，彼此之间几乎没有联系，而且创造本身确实是许多事物的集合，每一个都与其他事物分离。

因此，此时，你们第三密度的人口开始进行选择的过程，这个选择将允许通过你们所称的时间和经验的很大一部分，以及对在幻象中做出的选择的提炼，回归到万物和存在的统一性。

我的兄弟，我们可以再多说一些吗？

不，谢谢。我今晚就问完了所有的问题。

我是 Latwii，我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

是的，我想我最好问一下 S1 的问题。这是来自 S1 的。她送上她的爱，并意识到这并非完全是哲学性的，也意识到你们不侵犯自由意志，所以你们说的任何话都可以。

她说她在睡眠中一直在撞击一面玻璃墙，醒来时，她又穿过了那面墙，但她记不起自己在另一边做了什么。她想知道自己是否能记住，以及这堵墙的本质是什么？

我是 Latwii，我们发现对于这个问题，我们非常接近侵犯自由意志的可能性，我们将尽最大努力小心地走在这条线上。我们可以向被称为 S1 的人保证，她现在经历的过程是她自身内在寻求的正常产物。她能够记住的体验将根据她有意识地利用其中包含的信息的能力而继续详细展开。我们不能谈论这些信息的具体内容或质量，因为这是必须保留给该实体在自己的经验中进行沉思和冥想探索的内容。

她通过仪式化的意图所提供的保护是完全足够的，可以确保她在睡眠和梦境期间安全地穿过墙壁，我们赞扬这个实体为自己提供了这种保护的勤奋。

我们可以建议这个实体，目前将注意力集中在当她能够回忆起这段经历的任何部分时所存在的感受音调上，这将有助于追踪现在只有模糊光芒的道路，随着时间和寻求的意图，它将对她的潜意识和随后有意识的心智变得更加清晰可辨。对这些感受音调的沉思和冥想将使有意识的心智为接受从遗忘之墙之外发生的体验中通过潜意识心智所能获得的一切做好准备。

我的姐妹，我们还能以任何其他方式发言吗？

不，我只想感谢您替 S1 说的话，并告诉您我知道她会对这个回答非常高兴，并且非常感谢能够联系到您。如果她还有其他问题，她可以回复我，届时我会问您。很高兴听到您的声音。

我是 Latwii，我们感谢你们两位姐妹，因为我们非常高兴有机会与每一位这样的寻求者交谈，我们特别感谢这个媒介在这个时候为我们提供了利用其能力的契机。我们本来打算对它的能力发表一些不太严肃的评论，但在最后一刻克制了自己，以免在一个此刻需要坚定中心的头脑中引起过多的窃笑。

现在还有其他问题吗？

是的，我有一个问题。它追溯到您刚才给出的答案，其中一部分是一个很小的一部分，但可能非常重要。我一直对担心负面影响有一种感觉，当我冥想时，可能会有具有负面倾向的实体影响我。我基本上一直如此，而且我知道 Carla 和我讨论过这个问题，她几次充满爱心地批评了我的看法，但我从未担心有负面实体在影响或干扰我。有时，我曾想，也许我只是疯了，也许我真的很担心它，或者我内心深处害怕它。但我认为我不是，而且我从来都不是那种会退缩的人，如果有人想尝试一些新事物，即使是像吸食大麻然后进行非常深入的冥想这样愚蠢的事情。但无论如何，我的意思是，这似乎会让我对负面影响敞开。

而我的问题是，在所有这些之后，您说您很欣赏 S1 为自己抵御了旅途中的负面影响。您能告诉我，如果——一种坚定的信念，即你实际上无法被这些负面实体影响，是否可以起到同等、足够有效的保护作用呢？我并不怀疑它们的存在，但是……

[录音第一部分结束。]

（Carla 引导）

我是 Latwii，我们再次使用这个媒介。我们可以同意您所谈论的态度对于为自我提供歌颂着光辉和服务的光明盔甲，以及在寻求道路上坚定前行的态度，具有极大的帮助。这对大多数寻求其现实本质的实体来说是一个非常有益的态度。一个人越是强烈地渴望为周围的人服务，光芒就越亮。这种光具有形而上的性质，在这个领域中被视为一种力量的来源，辐射的力量，服务的力量。

有一些实体走着更黑暗的道路，它们也注意到一个光明和力量的来源，并被这束光所吸引，以便它们可以继续收集力量用于自己的目的，如果光芒足够强大或明亮，它们将试图侵犯那束光，以将其收集起来供自己使用。这是一个在所有生命模式中提供自然平衡的过程，可以说，因为品尝积极极性的机会必须与品尝消极极性的机会相平衡。在你们的幻象中寻求的实体是在寻求旅程的每一步都面临选择的。因此，所学到的东西在实体内部产生了将所学到的东西付诸实践到生命模式中的需求。因此，生活必须等于学习。

如果一个实体开始以纯粹积极的方式选择辐射之路，并且在其生命模式中不时做出不反映所学到的东西的选择，事实上对周围的人造成了不和谐甚至伤害，那么在生命模式中就产生了一个开口，这可能会被负面说服者，可以说，所加剧。

这是对所学到的东西进行测试的自然过程，寻求真理的人可以利用它来重新调查和加强那些发现没有完全融入生命模式的品质。同样地，积极极性的品质确实可以被积极道路上的品质以相同的方式增强，这样一个人通常会在一种没有有意识察觉到的方式中发现自己，走着一条具有机会或考验的道路，这些将使实体能够展示其活出所学到东西的能力，并继续完善这种能力，直到它有意识地沿着进化道路移动，以感知比事物外在本质更多的东西。

因此，没有寻求者创造邀请或开口的情况下，是不可能存在所谓的负面影响的。寻求者对待所有这些可能性的态度将增加或减少寻求的效率。

在这个点上，我们想问是否可以再多说一些，因为这是一个范围非常大的领域，我们不想在不询问更多问题的情况下匆忙地跨越它。

我相信我基本上理解了您到目前为止所说的。这就足够了。我有时会想，如果我真的被有意识地、非常严重地考验了，也就是说，如果我看到了鬼魂，我会怎么做？也许我没有……我在想。我想我质疑我的条件。也许我的光被放在了一个布篮子里，因此我没有吸引到任何东西。我不确定。但无论如何，我相信您现在的回答对我来说是足够的。谢谢。

我是 Latwii，我们感谢您，我的兄弟，只想补充一点，这个过程通常在任何寻求者的生命模式中都是不易察觉的，但它是寻求这一伟大神秘的一部分，我们每个人都在继续旅程的过程中试图解开它。

现在还有其他问题吗？

Latwii，这其实不是一个问题——我希望你能给我一个确认。我看到了好几个，我们错误地称之为外星人，显然在 R 身上工作，我想知道您是否能向我确认那确实是正在发生的事情？

我是 Latwii，在这个点上，我们选择以一种不会过于具体的方式发言，因此不冒侵犯自由意志的风险。我们扫描你最近的经历，以发现这次经历的性质。我们可以肯定地声明，你的视觉是看到了被称为 R 的人以一种与该实体相信健康状态是心智态度的功能以及吸引那些缺乏的心智品质的信念系统相一致的方式得到帮助的。这些品质提供了为接下来的平衡奠定基础，可以说，从而为恢复你所称的健康这一品质创造了舞台。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

不，我想我得先读一下那个。但我想问您。您能告诉我，每当您出现时，我为什么会有一种非常美妙的快乐感吗？而且当其他人出现时，我从来没有这种感觉。我只是想知道您能否告诉我原因？

我是 Latwii，尽管我们很想告知您为什么您觉得我们谦卑的振动有帮助和令人快乐的具体原因，但我们必须在此刻克制，只能以感谢来回应，我们感谢您对我们振动的愉快接受。我们期待着所有这样的分享机会，我的姐妹。

还有其他问题吗？

我想跟进 S2 的问题。您刚才说的是不是 S2 的视觉是一种非常像心灵手术的物质化，它是一个显现、一个幻象，但是一个象征性的显现，象征着 R 和他的更高自我或某个遮蔽的帮助者或帮助者正在进行的内在治愈，而 S2 看到的是一个象征着内在过程的物质化。基本上是这样吗？我想我听懂了。

我是 Latwii，我们发现您几乎掌握了我们所说的本质。我们只想补充一点，被称为 S2 的人所感知的品质确实代表了根据该实体对治愈和健康的信念体系来看，目前正在与被称为 R 的人进行的内在工作。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

所以您的意思是，这个显现是给 S2 看的，但内在的治愈过程仍在进行中，是为 R 而进行的？

我是 Latwii，这是正确的。现在还有其他问题吗？

我没有问题，我只想说，我觉得每次您出现都是一个盛会。

嘿！有了这样的呼唤，他就会回来。

我是 Latwii，我们感谢提问和分享的沉默。我们欣喜于将我们的振动与您的振动融合的机会，我们希望我们谦卑的话语今晚对您的寻求有所帮助。正如您所知，我们在意见上是相当容易犯错的，我们不希望任何话语在您的感知中被过度加重。接受那些有意义的，忽略那些没有意义的。我们现在离开这个团体，永远在一位无限造物主的爱与光中欢欣鼓舞。我们被称为 Latwii 的同伴。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。