[听不见]

（Carla 引导）

我以 Quanta 的身份向您问好。我以一位无限造物主的爱与光来迎接您，对于我们的实体花费了如此长的时间来审视、修复和运用一个可供我们使用的思想形式，我深感抱歉。我们尚未准备好应对这个仪器的挑战，因为我们对耶稣基督这一实体并不完全熟悉。然而，我们的振动是两种世界的融合——超越你们星球的形而上学层面，以及在其影响范围之内的形而上学层面。

需要教授一些不同的技术，这表明需要进行一种心智上的会合，可以说，是从一个被称为 Quanta 的绿色射线能量的内在层面的实体与 Laitos 的实体之间进行的会合，后者携带的能量极大地有助于新仪器在改善频道方面的便利性。

我们将从“仪器即每一个元素”的概念开始。仪器应当知道每个元素都有其节奏、舞蹈和歌声，一种贯穿并支撑所有显化的模式能量。与自然能量共事的人是能感知每个元素的舞蹈、歌声和节奏的人。最好坐在阴凉处或洞穴中体验冥想 [听不见]，身体的冥想。难道您不知道任何飞翔的鹰都离不开大地吗？需要一小块泥土来维持生命，来滋养幼崽吗？

您的物理本性向您诉说，其内容不过是尘埃，却也绝不低于造物主。身体的冥想是第一种冥想，每当双脚轻触大地时，就应当简短地沉思那位以所有荣耀展现出的兄弟、姐妹、母亲和父亲、孩子。

让每一步都成为在造物主那里的一段丰富体验，并且当您凝视着他人眼中的大地时，请知道您也正凝视着造物主的眼睛，因为父神那两个不朽创造物之间的关系并非是地与地的水平关系，而是向上通往造物主，再向下回到兄弟或姐妹，以及在地球三角和伟大的父亲之间心与心的连接。最好将这个三角形尽可能地拉高和变细，直到您看到每一个孩子 [听不见] 都是造物主的孩子，而每一个洞穴不仅是大地，也是无限的天空、无限的爱、无限的光芒。

我们感谢这个仪器在拒绝了我们清晰感知到的接触时所表现出的严格性，当时我们无法应对挑战并请求该仪器提高其纪律性，以便过程能够不间断地进行。此时，如果我们可以，我们将转移到被称为 Jim 的那一位身上。我们以 Quanta 的身份向您问好。

（Jim 引导）

我是 Quanta，我以一位造物主的爱与光来迎接您。我们感谢这个仪器允许我们的接触，并感谢它在基督意识和服务他人极性上的挑战，我们也对此表示赞赏。我们将花一些时间来调整我们与这个仪器的接触，因为我们不像这个仪器那样容易被察觉，而是以更轻柔的触感移动。

此时，我们打算利用这个仪器通常作为提供口头频道来进行问答环节的能力。因此，我们现在想问是否可以就在场者提出的任何关切或疑问进行发言。

您是社会记忆复合体与来自内在层面的个体，还是某种类型的人，一个部落？

我以 Quanta 的身份向您问好。我们是您所说的那些已经达到了绿色射线同情心和理解力振动的实体的起始复合体，这使得我们的探寻能够作为一个统一的心灵、身体和精神的集合向前推进，我们与这个行星领域有着一种种子般的联系，因为我们现在将其作为我们的家园，尽管我们最初来自另一个影响，并已脱离了您所知的第三密度的那个行星影响，以便在这个行星影响中开始新的学习周期，我们充当着某种……可以说，先锋队或仆人，将使这个星球成为它们的家园，因此我们是新近——我们在寻找词语——[确认] 隶属于行星邦联的成员，该邦联为造物主服务。

这是否回应了您的疑问，我的姐妹？

嗯，在某种程度上。我正试图弄清楚……所以您是……地球上一个微小但不断增长的……第四密度记忆复合体……社会记忆复合体，是您的意思，对吗？

我是 Quanta，我的姐妹，这是正确的。

这个名字唤起了不止一个巨大的飞跃……一个量子就是一个量子。给自己起两个跳跃的名字有什么目的呢？这给人的感觉就是如此。

我是 Quanta，我们选择了一个在您说话的方式中反映了我们群体共同实现的意识觉醒的巨大飞跃的名字，因此许多人已经迈出了信仰的巨大飞跃，将他们的存在提升到了另一个感知层面，这个层面现在提供了其教诲，这些教诲将再次激发人们向造物主的奥秘迈进。

我们可以再多说一些吗，我的姐妹？

好吧，我过一会儿就闭嘴……我只是想弄清楚您是谁以及您为什么在这里。您与任何希望在内在层面帮助我的学生的接触有什么关系？我在引导时有了一些感知，那是所说内容的一部分。我是错误的吗？

我是 Quanta。我们与您内在层面上所有沿着以这个行星领域为源头进行进化旅程的人都有联系，因此这些来自您行星影响的实体偶尔会通过中介者把自己作为接触对象提供给您星球上的第三密度化身实体，以便使过渡更容易完成。这对那些您可以称之为内在层面的人来说是必要的，以便他们能够接触到可能因为接触者的经验不足和仪器的经验不足而更难感知到此类某些接触的第三密度化身实体。因此，作为一个我们都成为了为造物主服务的行星邦联的成员以及这个行星领域居民，我们处于一个独特的地位，使我们能够作为中介者服务，希望有助于接触者和新仪器在通过口头引导所能提供的服务中。

我们可以再多说一些吗，我的姐妹？

不，我让您走了。我想我现在明白了您来这里的目的。我很高兴您会帮助 W 和……您听起来非常有趣，我知道我们也会很乐意听取您的意见。很高兴认识您，很快再聊。谢谢。我说的就这些了。

我是 Quanta，我们非常感谢这种热情的接纳以及对我们本性和目的的细致辨别，因为我们不希望将我们的存在或目的强加给任何不希望接受的人。还有其他问题可以回答吗？

我很困惑。

[群体大笑声。]

嗯，您不是唯一一个。

我不明白发生了什么或者为什么……Quanta，也许您可以为我简化一下事情？

我是 Quanta，我们在这个仪器上遇到了困难，因为它在感知我们的接触方面有其自身的困难，并且有些不情愿地继续下去。

请……保持住这个接触……

我们并不是想暗示这个仪器不会说话。它只是需要一点时间。您非常有帮助。我们仅仅是那些试图帮助新仪器接触到超越意识阈限的信息源的人，当这些信息源以可能对他人有益的方式提供自己时，但又需要像我们这样的人的帮助来使这种接触被新仪器所知晓。

我们可以再多说一些吗，我的姐妹？

所以您作为中介者服务于他人 [听不见]。

我是 Quanta，我的姐妹，这是正确的。我们可以再多说一些吗？

[听不见]

我是 Quanta。我们想问是否还有其他问题可以回答？

我想再问一个简短的问题。您可以只是确认或告诉我我错了。您不能立即回答耶稣基督的挑战的原因是，在我的……在我对耶稣的概念和我的挑战中，有太多的将要再来的审判的耶稣，而纯粹的爱却不够多吗？我常常想旧约也许应该被焚烧掉。

我是 Quanta，当我们面对您关于我们的存在和目的的挑战时，我们发现需要审视这个挑战的本质，因为其中包含了您所说的审判的概念，这在一定程度上扭曲了这位实体化身所提供的服务之爱的纯粹流露模式。我们能够，可以说，排除掉更可疑的部分——即判断的特征，并深入到挑战的本质中去，从而确定我们的振动本性确实与所提供的挑战相一致。

我们可以再多说一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Quanta。我们可以回答另一个问题吗？

您会从另一个星球的第三密度进化而来吗？

我是 Quanta。我的姐妹，这是正确的。还有其他问题吗？

[听不见]

我是 Quanta。我们试图为这个仪器提供您所说的名字的那个声音复合体振动，但发现对这个仪器来说，它就像一种外语……耳朵或舌头无法理解，因此我们必须为翻译上的困难表示歉意。

我们可以回答另一个问题吗，我的姐妹？

[听不见]。您是最近才来到这个星球的第四密度吗？

我是 Quanta，我的姐妹，这是正确的。我们对这个特定的行星影响以及你们人民在言语和概念化思想的方式还很陌生，因此在我们能够以最符合您感知经验的方式说话的能力上，在您一段时间的体验中会有些局限性。

告诉我 Quanta，您是刚来……

[录音侧一结束。]

[听不见]。您是刚来帮助 W 还是有其他想说的普遍性的事情？

我是 Quanta，我们发现这个仪器需要关注机械设备，因此我们暂停了一会儿，以便让这个仪器完成它的任务。我们加入了您的团体，是为了提供那些可以促进新仪器 W 的发挥的服务，并根据任何加入此团体并寻求成为一个口头仪器的需求，以最有帮助的方式提供我们的服务。我们自己也有探索的旅程，并且以与这个特定行星影响的和谐共振而前行，并抓住机会以任何可能出现且在我们能力范围内的方式来服务。在经验的广度上，我们的触及范围要小一些，可以说，但也许可以利用我们对这个行星影响及其孕育第四密度环境的新鲜感，充当我们所描述的中介者，这些中介者比第三密度体验更熟悉一些，并且也正在了解您现在第一次发现的第四密度体验的本质。

我们可以再多说一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Quanta，我们感谢您的提问。我们可以回答另一个吗？

您是 Laitos 在之前的冥想中提到的那个能量，它……渴望将我作为其地方频道来实现吗？

我是 Quanta，我就是那个名字之一，如果对这条服务之路的愿望和进步持续增长，我想向您的仪器介绍其他一些人。我们可以再多说一些吗，我的姐妹？

不，谢谢您。

我是 Quanta，我们再次感谢您，我的姐妹。还有最后一个问题吗？

没有，谢谢。

我是 Quanta，我们感谢这个团体允许我们的存在和思想流经它。我们也感谢这个仪器在某些时候允许我们的接触得以继续，可以说是在对我们接触的性质以及向您的团体发言的目的有些怀疑的时候。我们期待未来能为这个团体提供和分享任何服务，直到那个喜悦的时刻，我们将向每个人道别，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中，而我们都是其一部分。我们就是您所知的 Quanta 那一部分。Adonai，我的朋友们。