关乎高等自我。一个实体何时会发展出高等自我？例如，第二密度的实体有高等自我吗？在它被发展出来之后，它是如何被召唤的以及如何被使用的？它执行着什么功能？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员。我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们，并非常感谢能被召集到这个寻求的圈子中。我们希望向在场的每一个人致意并表达我们的爱与祝福，并作为 Oxal 那里传达信息者，将来自 Oxal 的讯息传递给那位被称为 H 的存在，该实体欣然问候被称为 H 的工具，并很高兴在这个冥想期间花时间触及这个工具的能量网络，以爱和问候的方式。我们想纠正那个编辑了 Oxal 意愿的工具。Oxal 的意愿是 J 这个名字。这个工具选择表达她最熟悉的声波振动。

你们希望了解更多关于高等自我，事实上，你理应如此，因为一个比镜中形象更大、更宏大的自我的概念是一个核心强大的概念。没有这个概念，人类对造物主的理解将会受到严重阻碍，因为如果一个人凝视世俗经验的镜子，他会很快发现，正如这个工具所说，自我并非过度圣洁。你现在享受的幻象的本质就是批判的显微镜无情地置于自己和他人的行为、思想和意图面前，在一个旨在迷惑最崇高情感的幻象中，这并不令人惊讶。然而，在每一个第三密度的心灵和思想中，都隐含着一种本能，其清晰和真实程度如同呼吸或食物的本能一样。那就是寻求一个更高目的、一个更高的存在状态、一个更广阔的视角，并最终是果断地脱离常常令人不适的幻象及其在第三密度中充当食粮和饮品的局限性。

让我们考察一下关于时间的一些考量。如果执着于线性时间的观念，高等自我是一个无法以合乎逻辑的方式被观察到的概念。拥有开始和结束的概念，无论是在一个生命周期内还是在一个无数生命周期的创造中，都是一个与高等自我的考量产生不可解决的悖论的概念。你对时间的线性体验是你幻象的一部分，空间本身以及你用感官感知的一切也是如此。在我们所意识到的最纯粹、最不扭曲的那个幻象中，我们看到时间是同时存在的；也就是说，人类自我所感知的线性时间之河深藏在内在的自我之中，被圆化为无限，因此你所视为过去、现在和未来是在同一时间体验的，而那一刻就是现在的瞬间。在我们说话的这个精确时刻，你包含了从你的意识开始到单一意识回归至造物主这一宇宙意识的崇高再进入之前所经历和将要经历的一切。

你拥有对过去和未来的记忆，但这些记忆最深地存在于所谓的无意识之中。它们栖息在一个有意识的心灵被禁止进入的区域。没有高等自我的概念，一个仅凭信仰前进的实体仍然有可能逐渐打开感知的之门，并一点一滴地意识到自我内部一个更大的存在状态，那个存在状态越来越大，直到它最终涵盖了所有存在的一切，并且你第一次意识到你的真实身份。这种决心和坚持是非常罕见的。因为对于大多数人来说，不仅是智慧、爱和力量的终极发现，甚至是与特定世俗事务相关的更简单的理解，都来得不易。道路往往显得不清晰，情绪疲惫不堪，精神因一个冷漠且看似无情的世界的反复冲击而麻木。正是进入了这个领域，所谓的“高等自我”才显现出来。高等自我的特质可能被感知为光荣和宏伟的，也可能被亲密地感知为一个恩惠般的伙伴和挚友。高等自我的个性非常顺应日常清醒的自我所需要的东西。就我们所知道的范围而言——我们想表达的是我们并非无所不知——它的身份是一个未来的自我，就像你会称呼的那样，一个完全是你自己，但却拥有通过你所经历的一切，直到现在和未来事件的经验，深入到爱、智慧和统一性的教训之中。

当你的意识达到学习统一性教训的那个点时，这个自我会转向并回溯到第三密度的自我，那个感到困惑、费解和不安全感的自我。它是最充满爱的存在，因为在第六密度的中期，你将学会爱自己，拥抱自己，用光和爱来保护自己，而不是用防御性的武器、愤怒的言语和恐惧的手势。这个自我对你来说是一个巨大的资源，它栖息在你的意识中，在那些时间是同时存在、而关于爱与服务的宏大议题始终处于不可思议和炽热焦点的那种深层意识区域内。

因此，通往高等自我的途径是一条心智之中的道路，一条在冥想中将空间和时间抛诸脑后之后，看似不可能开启的道路。也许我们试图表达的内容最好是通过说出这样的形象来接近：一个人在冥想中坐着，在心智中不断向上移动，直到到达意识瞭望塔的最顶端，而在那个非常小、受保护的环境中，有一个无害的普通门。然而，穿过那扇门的是一条高速公路的开端，它变得越来越大、越来越宽、容量更大、更美丽、更庄严，直到最终内在的视野开启，比你现在更像你的那个自我等待着迎接你。

邀请高等自我来帮助的意识，是一个谦卑地凝视世界的意识，并说：“在我自身之中，我只看到了幻象。我必须寻求更多。” 寻求是接触这个更宏大自我、这个更大版本的自己的关键。这个高等自我不能为你选择你必须做或不该做的事情。它不是一个权威性的存在。每一个决定都是你在这个幻象中自己做出的，任何更高的自我、向导或老师都不能被赋予责任。每个人都对自己负责。

我们也鼓励寻求者在冥想中敞开自我，去迎接那些关于每个寻求者而存在的、等待着以舒适和援助来加深冥想状态的存在。这些向导、这些存在，如果你去寻求它们，它们也是你的。它们是强大的帮助者，但总是从绝望和悲伤转向希望和喜悦，那种充满确信的帮助的想法以及伸出手去索取它，才使这些能量对每一个寻求者变得可用。

[停顿]

我们为这次停顿感到抱歉。我们给这个工具的概念是难以驾驭的，而这个工具发现自己处于无法表达她无法把握之物的境地。我们相信我们找到了一个方法，可以一点一点地将概念喂给她。

高等自我最终就是造物主，正如你本身已经是造物主一样。存在着一个看似无限漫长的永恒纪元，在这个纪元中创造爆发出来，绽放，然后回归到那个未被创造的、至高的自我。你进入的每一个关系，如果以心与心的交流和手与手的接触来分享，都会创造出配偶或紧密友谊的高等自我。每个家庭都有一个群体高等自我，只要这个家庭能够协同寻求，它的高等自我就会以一种看似直觉和有趣的梦境的形式存在在那里，传达关于对家庭、对已结配偶或友谊对你所体验到的世界的最高级和最有益的服务的信息。

同样地，你可能所属的每一个群体，如果有一个理想化且服务导向的共同目标并以统一的方式寻求，就会发展出一个群体高等自我，这个自我可以提供巨大的帮助，因此每个国家、种族以及任何具有共同身份的群体都可以发展，最终也会发展出高等自我。事实上，我们作为社会记忆复合体，就是一个现存的群体心智。那么，高等自我就变得越来越清晰和亲密地可得。我们热切的愿望和快乐的渴望是加入那个未被创造的、无差别之爱的“逻各斯”的海洋，万物皆由它创造，万物终将回归于它。

能够与你交谈是一种祝福。此时我们将转移这种联系。我们是你们所知的 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱和光问候每一个人。此时，我们的荣幸是询问是否可以回答在场者可能提出的任何进一步的疑问。我们用以下话语来为这项服务做铺垫，即现在每个人都应该清楚地知道的是，我们乐意提供意见，不希望我们的言辞被以任何其他方式理解。我们从哪个问题开始呢？

我是否正确地理解了你说配偶或家庭会共享一个高等自我？

我是 Q’uo，我的兄弟，这是正确的，因为那些在奉献和一致的关系中共同寻求的人，形成了由每个参与实体的全部存在所融合的意识能量，因此生活经验的模式成为学习资源以及对已结合了渴望和经验的群组内每个实体服务的潜在资源。

我们可以再多谈谈吗，我的兄弟？

不，谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

当您谈到其他人、向导等等时，我想您是故意含糊其辞的。这是因为“天使”、“内在导师”、“内在层面大师”和“个人向导”等术语之间的区别是感知相同能量的不同方式吗？

我是 Q’uo，我的姐妹，在某些情况下这是真的，因为在你的幻象中，许多人只能模糊地看到那些作为指导和灵感资源的实体和力量，他们倾向于以许多不同的方式命名所被感知到的事物，每一种对命名者都有益，这取决于它能够构想出这样一个可能性——即自我和创造物中有更大的一部分存在于物理感官之外并等待着请求帮助。

在很多情况下，人们感知到回答此类呼唤的实体或能量源的一部分，然后这部分就被以某种方式描述了。这也是事实，那些每个第三密度实体可能寻求帮助的看不见的资源在各个方面都是独特的。因此，在某些情况下，高等自我会以一种利用中介手段的方式显现联系，我们可以说，这些中介手段可能包括被称为向导的生命体、特定领域的导师，以及一个实体的生活经验中的偶然事件，尽管它们看似微小，却被证明为该实体在态度、寻求或渴望上提供了一个转折点。因此，存在着来自寻求者更大自我的各个层面的无形帮助与创造物自身更统一部分的交织。

我们可以以任何其他方式谈论吗，我的姐妹？

嗯，我的兄弟，我还有一个问题，稍微有点不同的角度。您没有具体说明高等自我何时开始，但您说它是永恒的，由此我直觉到从创造之初，当我们的意识在元素中移动并进入时间本身，然后进入第二密度等等时，从开始到结束，高等自我都在那里为我们存在，这只是一个问题，即在每个密度中学习得更多，使其成为我们经验的有意识的一部分。这总体上是事实吗？

我是 Q’uo，这是对高等自我与穿过进化循环的造物主个体部分之间关系的非常粗略的近似。我们将“能量”和“智能”这种模糊的定义的概念给予这个工具，它在个体实体进化的过程中始终存在，并在某个时刻被你们的人民称为高等自我。这种智慧能量渗透到创造物的每一个部分中，因为简单意识的第一密度体验被向上螺旋的光线吸引到第二密度运动的增加振动和朝向光的方向，被称为“心智”的概念吸引了一个表达载体来服务于你所称的身体。随着这种能量复合体的融合以越来越高的显现频率发生，第二密度生物或实体的身心复合体变得越来越个体化，并更多地参与到与它先前经历过的群体概念相反的自我意识之中……

[录音第一面结束]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与这个工具在一起。继续。被称为“群落”、“羊群”、“学校”等的群体。

因此，当意识意识到自我时，身心复合体开始吸引一个你们会称之为“精神”的概念，并通过这个概念能够更亲密地参与到将持续可供这个身、心和灵的复合体的智能能量中，作为高等自我。因此，第三密度实体是具有自我意识的实体，它在完全性上包含了充分运作和根据为该实体在创造物中朝向万有合一而发展、正在发展并将发展的独特经验模式而个体化的心智、身体和精神。

我们可以再多谈谈吗，我的姐妹？

不，谢谢你，那非常雄辩。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们觉得我们为今晚回答了每个人都如此慷慨地提出的那些疑问，今晚能有机会在我们的寻求道路上汇合是我们的巨大荣幸。我们感谢每一个人允许我们的存在，我们将在你们未来的聚会中陪伴着每一个人。此时我们将离开这个群体。我们被你们称为 Q’uo 的成员。我们像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Carla 引导）

我 Yadda。我以无限一的爱与光问候你们。我们无法抗拒谈论呼吸的机会——你知道，这是一个很好的问题。我们觉得有一些观点需要阐述，我们将简要地阐述它们。

生命即呼吸，呼吸即生命的概念对你们来说是自然的，因为你必须呼吸才能生存。然而，真正的呼吸是光的呼吸——不是氧气，而是普拉那（prana），它流向所有认识到水面上运动之物所具有的巨大力量的人。你看，你作为身体就像一个星球。你的存在，细胞一个接一个地，就是水。因此，当物理呼吸在你的身体的水面上移动时，你就拥有了生命。而当这个工具称之为精神的东西在意识的面上升起时，你就拥有了另一种生命，那是你们基督教中称之为圣灵的生命。我们不希望贬低天赐之光这一无限美好的食物，但我们希望你们尊重自己，因为如果没有创造出你自身的能量场的奇妙振动复合体，这光芒能点燃什么呢？你是生命的源泉。你是宇宙的物质。你是表达本身。像你打开肺部吸入空气一样敞开。向着在水面上运动之物敞开。不要思考你的状况、你的愚蠢或你的美德，而只思考你是一个等待更多丰盛食物的物质。这就是精神的呼吸。

我们很高兴与你们交谈，我们给这个工具带来了麻烦和更多的麻烦，我们道歉。但她用耶稣基督来激怒了我们，耶稣基督，耶稣基督。然而，基督就是基督，无论我们觉得一个实体的基督表达多么地方化，我们最终总是很高兴，以基督的名义出现，因为那是爱的名字。正是在那光与爱中——今晚你们喜欢我们的 L 吗？我们做得更好，是吧？呵呵，呵呵？正是在那种爱与光中，我们现在离开你们。Adonai。Adonai。我们 Yadda。Adonai。