（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候你们。我们非常感谢你们的愿望将我们召唤到你们的团体中来，并能参与到你们美好的冥想之中，尽我们所能服务，以及像我们与你们这样的团体一起工作时总会学到的东西。一如既往，我们发现与你们中的某位同伴的接触是令人振奋的。傍晚时分大自然在你们居住地周围轻柔的声响，风扇为每一位寻求者降温发出的轻微嗡鸣——你们的氛围和陪伴确实令人愉悦，我们再次感谢你们。

今晚，我们想尝试一种过去被证明对新媒介有用的教学技巧。我们想分许多部分讲述一个故事。我们将从这个媒介开始，并根据每次引导材料中给出的名称来推进。你看，我的朋友们，总会有一个时候，新的媒介必须通过以小片段的形式讲述一个故事来摆脱对已知主题的依赖，每个媒介只提供故事的一小部分。媒介的心灵可以安宁，因为它不知道这个故事是如何出来的，因为这是一个从未被讲述过的故事。

我们请求每位引导者仔细记住调频，同时也请那些当时没有进行引导、但身处圆圈中的人，能够通过提供光与疗愈的意象、能量与力量以及同情心来极大地帮助此刻正在引导的媒介，以帮助该媒介调节它所接收到的能量。一个较新的媒介通常更难保持稳定的振动水平。这就是我们要求你们在意识到自己没有完全沉浸在冥想中时就继续调频的原因。一句对您有意义的简单短语就足够了。我们发现这个媒介和你们其他人一样紧张，因为它和任何人都一样不知道我们可能要讲述什么。

正是以这种方式，寻求者获得了觉醒。寻求者无法知道他所寻求的是什么，因为被命名的东西不值得去寻求。当它到来时，那是一个惊喜，然而，那是必须发生的，并且就如其所是那样必须如此。我们将开始。

在一个古老的国度里，曾有一位造船匠。他的父亲和祖父之前都在制作那些拥有高耸船首、从北方之地航行的美丽船只。这位年轻的造船匠有着敏锐的眼睛，他看着船只来去，聆听着征服和财富的故事。然而，他并不认为自己是海盗，继续在陆地上工作。

我们将转移到被称为 Jim 的那一位。对于这次特定的练习，我们将消除每次转移时给出我们的名字。我们现在转移。

（Jim 引导）

这位年轻人在他的工作中常常思考着远洋彼岸港口城市范围之外的景象。他听到了许多故事，但他大部分时间都满足于留在原地，做他建造那些在视线之外航行、环绕全球的巨大船只的小部分工作。然而，在他的心中萌生了渴望了解比他在工作、家园、朋友和城市限制内所能获得更多的愿望。他越来越多地思考，如果他离开家园和朋友，冒险、学习和经验方面可能为他提供什么。于是，他带着一些恐惧和一些兴奋考虑了这个可能性。

我们将转移到被称为 K 的那一位。

（K 引导）

一天，当年轻人正在船厂做着他习惯的工作时，他在地平线上看到一艘奇怪的船出现并驶入港口。它很高，有着红色的帆，起初人们感到害怕，因为他们担心遭到攻击。而且作为一个好战的国家，他们举起了武器，准备自卫。但当船只靠岸时，他们发现没有危险可言，因为船上的男人没有携带任何武器。这是一艘商船，其货物是许多人——事实上大多数人——从未见过的物品，因为它运载着来自遥远不同土地的精美布料和香料——我们纠正这个媒介——那些北方之船尚未涉足的遥远之地。船上的商人对贸易以及发现新的土地和新的市场很感兴趣。当年轻的造船匠观看和倾听时，他知道他的机会来了，可以看看世界的遥远部分，而无需成为海盗。于是，当外国船再次启航时，他作为船员的一部分与他们一起出发了，踏上了探索自己可能性的世界。

我们现在转移到被称为 R 的那一位。

（Carla 引导）

我们是 Hatonn 的一部分，我们现在和这个媒介在一起。我们发现我们在交流中遇到了困难，也许是我们对这个新媒介工作得太辛苦了。因此，稍后我们将回到被称为 R 的那位身上。此时，我们将转移到被称为 N 的那一位。

（N 引导）

这位年轻人在这艘船上旅行，远离陆地，比他以前离开的更远。他会望向陆地，可以看到海洋深邃的蓝色，但他看不到任何陆地。他对新奇感到兴奋，但在大洋上的旅程很漫长。许多、许多天过去了，一些船员生病了，他自己也生过病，并克服了疾病，但由于漫长而乏味的旅程，他想知道他们要前往的土地是否也会有更多这样的景象。尽管有很多事情是他无法预料的，但他会在傍晚和清晨仰望天空，看到了在陆地上从未见过的美丽，在天空中。

我们希望通过被称为 K 的媒介继续这个故事。

（K 引导）

当男孩凝视着天上的星星时，他思索着宇宙的浩瀚，并想知道天空中是否有智慧。他思考着自己在那艘船上、在那片海洋中的渺小自我意味着什么。他梦想着许多土地和许多不同道路的人民。

经过长时间的集中后，他意识到他对世界、对天空、对星星和宇宙所能获得的唯一理解，是去寻求他知道存在于他自己之内的智慧。只有在那里，他才能找到他那些微小问题的答案。带着这个认知，他对世界和自己的人生获得了新的视角，这让他看的一切都充满了巨大的喜悦和意义，因为他意识到自己只是宇宙无限广阔中的一个微小细胞，然而在这个微小的细胞中包含了他周围所寻求的所有知识和智慧。

有一天，船看到了新陆地的轮廓，当它靠近时，他意识到他将离开海洋在这片海岸上，再次回到陆地上工作。他很高兴他的海上航行即将结束，并意识到他获得的远比任何海盗从任何船只或任何岸边掠夺到的东西都要多得多。在那次大洋上的航行中，他获得了一种金钱永远无法买到的、没有价格的、对他自己而言无价的自我知识。

他期待着再次回到一个造船厂工作，在那里他可以建造那些将其他男人送上广阔海洋的船只，希望他们也能获得他自己所获得的知识。

我们现在想转移到被称为 D 的那一位身上。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我再次和这个媒介在一起。对于突然地转移打扰了被称为 D 的那位，我们深表歉意。我们发现这个媒介与我们的接触有着天然的亲近感。换句话说，如果我们在你们的形式下坐在房间里，我们很可能会被吸引去和 D 说话。我们感谢被称为 D 的那位付出了巨大的努力，并向这位努力保证我们将以更慢的节奏与他一起工作。正如这个媒介所说，这值得一试。

为了结束我们的故事。

许多人对那个来到他们截然不同的气候中生活的、外表奇特、金发碧眼的海洋男子很感兴趣。当被问及他为何而来时，他只回答：“去看星星。”他的提问者们会抬头看，并问这位目光敏锐的水手：“这些星星有什么特别的？”他微笑着说：“当一个人拥有敏锐的眼睛时，他就会渴望看到一些东西。”

我的朋友们，重要的是你居住在哪些星辰之下并不重要，但至关重要的是你的凝视向上是敏锐而持续的。在任何一个化身中，都需要经历黑暗之夜和人类驱逐夜晚的缺失，因为只有在最深的黑暗中，人们才能真正以最好的状态看到那些象征着光明与爱的星辰领域。

在冥想的水域中，在你们构建的灵魂这艘坚固的船中，找到你内心的深海。握住舵盘，为你的探索负责。无论如何，不要为停留在陆地上而道歉，因为你在同胞中间所做的一切，都是在建造那艘承载着你灵魂穿越内在深渊的船只。

在我们提问之前，我们想让这个新媒介进行一次练习。当我们正在使用被称为 R 的那位时，我们请求被称为 D 的那位放松下来，允许我们开始建立良好、舒适的接触。如果出现任何不适，我们请求被称为 D 的那位声明他的不适并要求消除它。我们很抱歉在初次进入新媒介的能量水平时有些笨拙，但每个媒介都是不同的，我们的前几次尝试都需要一些调整。

我们现在将通过被称为 R 的那位说几句话，请求这个媒介放松下来，并且完成挑战后，不要进行分析，因为材料可以在记录之后随时被分析，但在录制过程中，最好让分析性的心智远离这个过程。我是 Hatonn。我们现在转移到被称为 R 的那一位身上。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我们正在继续与被称为 R 的那位进行调整，并将再次尝试向这个媒介传递一个简单的信息。我们请求这个媒介不要担心当下微小的困难，因为我们是最初接触这个媒介的那些人之一，而这个媒介不像被称为 R 那样是一个很顺从的学生。我们觉得我们现在建立了更好的联系，并希望再次通过被称为 R 的那位问候每一个人。我们现在转移。我是 Hatonn。

（R 引导）

我是 Hatonn。我以光与爱来问候你们……[这段引导的其余部分未被转录]。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我再次和这个媒介在一起。我们对每一个新媒介都感到非常高兴，在我们提问之前，我们希望您能耐心等待，让我们让被称为 D 的那位越来越习惯我们的振动。如果媒介愿意放松下来，我们想通过这个媒介来介绍自己，当我们的问候进入意识心智时，只需重复它。我们发送的是概念，并且是在意识心智水平之下的。因此，我们对媒介的发送会进入意识心智，这些概念在寻找词语，感觉就像自己的想法……

[录音第一面结束]。

（Carla 引导）

……过程。联盟中与你们合作的人们从未打算通过我们来启动一种恍惚沟通。

我们的意图是让其中一部分被我们所说的话，从媒介的经验、阅读和词汇，换句话说，从媒介的资源中汲取。我们有一个非常简单的信息，但由于你们语言的丰富性和人民之间独一无二性的无限性，我们发现每个媒介添加到基本概念材料中的那部分创造了一种我们自己无法实现的卓越。这就是以有意识的方式进行概念交流的巨大优势。然而，我们暂时不会尝试向被称为 D 的那位发送概念，但如果这个媒介能听到并重复我们的问候，我们就很满意了。我们现在转移到被称为 D 的那位身上。我是 Hatonn。

（D 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候你们每一个人。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我再次和这个媒介在一起。我们对每一个尝试学习这项服务、这条概念远比任何言语所能传达得更深层次的词语之桥的新媒介都感到非常高兴和感激。我们知道你们每个人都渴望做到卓越，我们觉得你们每个人都是卓越的。我们敦促每一个人在自己内心实现那些他们已经拥有的天赋，那些使他人受益的事物。

为他人服务是一个难以捉摸且令人困惑的目标，然而我们发现每个人的心灵都是真实的，每个人的服务愿望也是如此。愿你所付出的时间和关怀在所做的一切中都成为爱与光的引导，并且对于那些认为这有益的你们来说，这种引导本身，能通过你们成为那股巨大的光芒的源泉，这股光芒正在你们人民中被越来越多的伟大之光点亮。你们中的越来越多的人在自己的领域成为了光，成为了爱的信使，至于我们，我们爱你们每一个人，并感谢你们给予我们的所有的一切。

我们现在想转移到被称为 Jim 的那位身上。我们感谢这个媒介和你们每一个人邀请我们来这里，并与我们一起工作。我们以 Hatonn 的身份被你们所知晓，现在我们将转移。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，此刻能有机会把自己献出来，尝试回答在场者可能提出的任何疑问，是我们的荣幸。我们想说明的是，我们提供的是意见和我们自己探索的成果，无论它们对任何寻求者有什么价值，但我们不希望任何人将我们的言语视为绝对真理。带着这个理解，我们想问一下是否有我们可以谈论的疑问？

昨晚您提到了联盟中有几位成员在冥想时与我们在一起，您还特别提到了其中有几位似乎对我们中的某些人有着特殊的亲近感。我很好奇联盟的不同成员和我们不同成员之间存在着什么样的联系，那种本质是什么？我猜这与振动模式有关，但我其实不太了解。您能就此发表一下看法吗？

我是 Hatonn，我的姐妹，这个圆圈里的每位寻求者都在一个神秘的创造物中解开存在的谜团。每个寻求者以适合该寻求者的方式去寻求，并提出反映该寻求者本性的问题。然后，每个寻求者就像是发现新土地并希望定居并在新土地上扩展其理解和生存能力的人一样，当它掌握了这种简单生存的基本技能后，就开始完善这些技能，使生存、繁荣和结出可以与他人分享的经验之果的方式具有某种优雅甚至精致。因此，每个寻求者都以某种频率振动或共鸣，吸引着那些刚好超出理解能力的事务。

这个范围对每个寻求者来说是不同的，因此对每个寻求者的回应也与你们所认识的为无限造物主服务的行星联盟的成员有所不同。在某些情况下，差异足够明显，以至于我们联盟的不同成员会回答每位寻求者在探索中发出的求助呼唤。

总的来说，此类呼唤的性质可以被看作属于三大主要类别中的一个，每个类别都有许多、许多的分支，可以说。有一种寻求是出于爱、为了同情心和理解，并试图将创造物越来越多地接受为自我的一部分。还有一种寻求参与了被称为智慧或光明的知识，它向寻求者的内在和外在之眼揭示出更多由爱所形成的创造物的本质。还有一种寻求参与了平衡这两种——爱与智慧——成为一种可以被视为统一性或力量的源泉，并参与了通过智慧来融合爱与智慧。因此，一个寻求者在一个化身中可能会进入这三大一般寻求类别的每一个，并且根据寻求的性质和强度，呼唤着那些与寻求者的本性和谐振动的无形导师、向导和朋友的帮助。

我的姐妹，我们还能以任何其他方式说话吗？

不，那非常有帮助。谢谢你。

我是 Hatonn，我们感谢您，我的姐妹。还有其他疑问吗？

我欢迎您就引导教学提供任何建议，任何我可以作为教师学到的东西。

我是 Hatonn，我的姐妹，我们非常高兴能够在今晚根据这个圆圈中每个寻求者的愿望所描述的界限内活动，并且只能加强我们的接触是如何被识别、准备、挑战和表达的方式，因为这些方式在你们过去使用过。将自己服务于他人的渴望的引导，是我们认为对任何想要成为一个有声频道或媒介的人来说最重要的事。

因此，您作为教师的角色是分享您所能分享的，您在多年担任有声媒介期间获得的经验，并以最符合您的方式来分享这种经验，因为正是您自己的探索成果为那些希望从中学习的人提供了最大的滋养。如果您只是鹦鹉学舌地重复我们或其他人给您的东西，那么您分享的内容将没有活力，对学生的冲击也将是短暂的。

因此，我的姐妹，我们占用了您的大部分时间，并使用了您许多的话语来建议您可以做您所做的，并且知道这是对您来说最合适和最高效的，作为一位要向他人传授这项服务的人，在可以教授的范围内。

我的姐妹，我们还能再多说一些吗？

不。我明白了主要意思。谢谢你。我担心我是孤军奋战的。

我是 Hatonn，我们感谢您，我的姐妹。还有其他疑问吗？

媒介累了吗？

我是 Hatonn，我们发现这个媒介状态相对不错，可以说，并且能够为另外几个问题提供自己作为媒介。

我有一个问题。今年 8 月 16 日和 17 日玛雅历法结束，人们正在组织所谓的“谐波汇聚”。我想知道您对此有什么想说的，或者它意味着什么，或者您想评论任何事情。

我是 Hatonn。在所有寻求者和所有寻求者群体的经验模式中存在着周期，事实上，也存在于你们目前所处的行星和太阳系影响之中。这些周期提供了可以被视为道路上更宽或更窄部分的机遇，这是每个人在存在的进化模式中所走的道路。您谈到的即将到来的这段时间是更大周期的一个部分，而作为通往这种增强振动模式的门户，它为每个有意识的寻求者提供了加深了解自我的渴望以及通过自我表达来服务于周围他人的机会，这可以比作可能性的大幅放大。因此，存在于每个寻求者内心深处的愿望，就像肥沃土壤中的种子一样，将有机会被生命之水滋养，并在存在中更牢固地扎根，以便在显化工作中产生更丰盛的果实，可以说。

我的姐妹，我们还能以任何其他方式说话吗？

不，谢谢你。

我能请您稍微扩展一下同一个主题吗？为什么这件事发生在此时此刻而不是历史上的另一个时间点具有什么意义？

我是 Hatonn。如果您能看到您所称的银河系的一部分，更具体地说您现在存在的太阳系，它看起来有点像一个时钟的三维面孔。行星和太阳系以及整个银河系的运动穿越了你们所知道的时间和空间，就像时钟的面孔一样，在到达某些时间空间点时，为有意识的生命个体的愿望和群体的愿望决定的方式，提供了利用那位造物主智能能量的更多机会。因此，是每个寻求者的渴望决定了利用增强振动能量的能力，正是这种了解自我和用这份知识服务他人的渴望，才能有效地利用这些更多的认识和服务的机会。

我的兄弟，我们还能再多说一些吗？

谢谢，不用了。

我是 Hatonn，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

在我不久前与我建立联系时，我想您是否察觉到有一种恐惧阻碍了我敞开。如果是这样，您能就这种恐惧的来源以及如何最小化其影响给我一些建议吗？

我是 Hatonn，我的兄弟，我们在您的存在中发现了不希望成为愚蠢之人的普遍愿望，这是每个新媒介可能在不同程度上所包含的，因为作为有声媒介服务的过程要求一个人在说出一个想法的开端时就具有一定的易受骗性，而这个想法的结尾是未知的。因此，踏上这种看似摇摇欲坠的地面是任何新媒介都可能表现出的某种恐惧。

我们可以建议您作为一个新媒介，以及对每一个新媒介，要培养踏上这种地面的渴望，并冒着变得愚蠢的风险，因为事实上，说出那些没有被未被看见的实体听到的词语，对于那些无法理解一个开始和结束都充满神秘感的讯息的人来说，是一种愚蠢的行为。然而，正是每个人都希望通过渗透存在的困难、混乱和神秘本质来服务他人，以便找到更确定的自我中心和一个更坚实的思维框架来表达存在性的特质或品格，从而获得经验，获取知识，并为他人提供服务。

因此，我的兄弟，我们鼓励您变得愚蠢，踏上摇摇欲坠的地面，因为事实上，每走一步，地面就变得更加坚实，脚找到了支撑，形成了一条可能引导人走向服务的渴望和实现服务的方式的小径。相信这条道路的信念，相信它会通往一个为自我和他人提供灵感和鼓励的目的地，以及超越困难的意志力，这些都是对每个寻求者和每个新媒介都有益的品质；即相信并有意志去进入未知领域，并开始了解那个未知的作为自我的另一个部分。

我的兄弟，我们还能以任何其他方式说话吗？

那非常雄辩。非常感谢您。

我是 Hatonn，我们再次感谢您，我的兄弟。现在还有最后一个问题吗？

[停顿]

我是 Hatonn，今晚能与你们每一个人分享这次冥想是我们的莫大荣幸。我们无法表达在每一次有机会与你们一起寻求时在我们自身中增长的喜悦。我们期待着，正如您所说，你们未来的聚会，并再次鼓励每一个新媒介去走有声媒介这条道路。我们珍视每一个新媒介，将其视为另一个独特的机会，将我们在自己的探索中所获得的知识与你们中的其他人分享，他们可能寻求这样的信息作为他们旅途的帮助。因此，我们每个人都是彼此的帮助，因为我们是那位造物主认识到自己为一位造物者的一个部分。我们以 Hatonn 的身份被你们所知晓。此刻，我们在无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.