关于基督教的概念以及人们通常持有的观念，至少是普遍的观念，即只要相信耶稣的名就能得救，而无需做或过一种可能以第十一诫“爱人”为榜样的生活。是否有信息可以阐明“活出生命”与“单纯相信”之间的区别？另外，顺带一提，关于各种宗教及其各种先知——穆罕默德、耶稣、孔子、老子等等，每个宗教和大师是否大致相同？是否都是针对特定人群的？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。请允许我以那一位无限造物主的爱与光来问候您。我们感谢您一如既往地给予我们参与您的冥想和分享您能量的巨大机会。我们感谢这个媒介寻求服务，并感谢每一位倾听者，因为没有你们，我们的服务就无法提供。事实上，我们感谢您美丽星球上所有的人，尽管在你们称之为“生命”的幻象中存在着如此多的相反证据，但他们仍然坚持相信在所有困惑科学和哲学的悖论之外，存在着某种真理。

我们也仅凭信仰而非言语或概念来寻求真理。然而，我们必须用笨拙的语言和思想来回应您提出的每一个问题。我们为语言的不足和概念化的贫乏表示歉意，但事实一直如此，真理与灵感、美与荣耀存在于句子和段落的词句之间，因此灵感的产生远超用于呈现它的词语的总和。愿我们能与您一同前行，尝试去凝视内在的真理，那个环绕着每一个重要问题的奥秘。

您想知道被称为耶稣基督的那一位，如何能成为上帝的独生子，正如基督徒所相信的那样。

精神上的求道者期望有救世主是完全可以理解的。然而，被称为耶稣基督的那位将自己视为一个影子，一个其所有的希望和真实身份都存在于笼罩着他的造物主和父的映照之中。

人们常常向非基督徒指出，耶稣的话语“我就是道路、真理、生命；若不藉着我，没有人能到父那里去”，使得在没有被被称为耶稣基督的那一位所笼罩的情况下，几乎不可能获得永恒。

值得注意的是，在犹太教的传统中，耶稣这位大师度过了他童年时期作为一名非常优秀学生的时光，父亲最隐秘的名字是一个未发音的辅音词，意为“我是自有永有的”，或“我是那存在者”。那个伟大的“我是”确实就是父和一切。意识属于父，而父栖居于所有意识之中。

因此，意识——那种原始、未受扭曲的、即爱本身——确实是道路；它确实是真理；它确实是生命本身——而且是永恒的生命。

我是。我存在。这是创造的咒语，如果可以这么说的话。而被称为耶稣的那一位所意图的，并非让他被置于父的对立面，而是让这位大师被视为一个信使、一个仆人，是那位差遣他的者的影子。

“看见我的，就是看见父，”他说。“我所做的，都是父所做的，”他说。然后他又说，“你们要做这一切的事，还要更伟大的事。”

我们意识到，我们引用的所有这些话都被记录下来了，它们在那里供学者们观看、供牧师们教导，供您多年的时间来阅读。然而，由于“引导生命”的概念对那些希望维护您所称的“自我”的人来说是陌生的，所以人们没有看到被称为耶稣的大师是透明的，他虽然是人类，却成为了一个活生生的通道，使那一位无限造物主强大而完善的爱能够不受扭曲地流淌而出。

您问到，无论一个人多么神圣，如何能为全人类的罪孽而死，并且想知道是否真的不需要过一种自律的生活，而只需要相信耶稣基督为全人类所做的牺牲。

我的朋友们，我们在这里斟酌着我们的用词，因为这个媒介已经三次拒绝了段落的开头。我们觉得这有点滑稽，但我们也意识到您不可能长时间地听我们说话。因此，我们将尝试以一种通常不符合我们陈述特性的简洁方式来谈论这个宏大的主题。如果我们说完后还有问题，我们相信您可以继续直到您满意为止，如果不是在本次会议上，那就在另一次会议上。

被称为耶稣的大师是一个人，过着一种被引导或受启发的、非常非个人的生活，但同时又包含和表达了情感与爱意。这位大师在他实际事工的短暂时间里看到了一个模式的出现。那是他自己的民族——犹太人——渴望再次成为曾经辉煌的伟大王国的模式。这位老师感觉到，正如他的朋友施洗约翰所经历的那样，他也会如此。

他希望他的子民获得一种了悟。他希望他们意识到并真正知道，他们的身份、他们的民族性和他们的王国就是永恒本身。他希望他们放下那些制造地球上王国的武器，转而拿起和平与爱的工具，这些工具可以创造出比这个尘世更宏大生命、更伟大王国的成长和滋养的知识。第三，这位实体希望通过他的死亡被铭记为一位为了杀害他的那些人而爱而死的人。

他希望被铭记为一个充满爱的人。他希望成为那个更宏大王国的象征，那是他子民和所有人民的真正王国。他对面包和酒的教导是让人们在纪念中接受它们，当吃下这些食物时，它将不是来自这尘世的食物，不会填饱这个幻象层面的饥饿，而是，他希望它能被视为那无限的、滋养着无限饥渴——对真理和正确行动的渴望——的真正万粮。

最重要的是，他并不希望任何想成为门徒的人仅仅停留在他的功绩上，而不断地感恩于这位救世主，同时继续过着没有被被称为耶稣所教导的原则所启发的生命。事实上，被称为耶稣的大师对您所经历的这个幻象的本质有着一个清晰的洞察。他看到了你们所共享的那种意识的类型，带着它所有的扭曲和局限性，这种意识产生了一种处境，在这种处境中，殉道是生命体验的本性。在肉体中生命的短暂是一个令人忧伤的事实对他而言。因此，这位大师希望将痛苦、短暂生命的殉道灌注上一种深刻而持久的对过着生命所付出的牺牲价值和意义的感受。

他对门徒们的教导包括这些话：“若你们愿意跟从我，就背起自己的十字架来跟从我。”这个实体还说：“你们要像父是怎样完全一样。”他所期望的门徒身份，即耶稣基督希望启发的门徒身份，是一种牺牲的门徒身份，是对财富依恋的牺牲，是对大多数实体对怀疑、绝望、心灵黑暗和沮丧的压倒性依恋的牺牲。

这个实体全身心地相信，他所称的“天堂”就在我们每个人之内和周围。他在种子中、在田野中、在面包的发酵物中以及在任何人类的心灵中看到了天国的景象。他希望通过复活来给那些他认识和爱的人带来希望。他希望他留下的那些人能够分享永恒的兴奋感。许多其他人见过离开地球世界的灵魂，与他们交谈过，触摸过他们，并知道生命确实是一个无限的过程。被称为耶稣基督的那一位也希望留下这份纪念——而他做到了这一点。

您问到，被称为耶稣、穆罕默德、佛陀和老子的人在启发他们所生活人民方面是否扮演了大致相同的角色。就从每个实体都完全被父所笼罩的生命来看，这在某种程度上是正确的。

我们的偏见在于，被称为耶稣基督的那一位的生命或许是对第三密度幻象中内在未受扭曲之爱的最艺术化的体现。我们感觉到，被称为佛陀 [Siddhartha] 和老子的教导是那些可能更吸引那些试图学习智慧课程的实体的教导。意识的本性一直都是渴望的，就像赛跑开始时马匹的渴望一样，像约会开始时恋人的渴望一样，渴望更多关于那一位无限造物主的知识和经验。智慧的教导是最雄辩的，但由于被称为Siddhartha缺乏将信仰和爱传达给那些在很大程度上尚未觉醒于智慧的人，导致了沟通的缺失。

第三密度是人们试图学习爱的课程的密度，因此我们的感觉——这仅仅是一种意见——是智慧的教导可能对觉醒的灵魂来说并非普遍有用，而是在心灵被同情心打开的那个点上更有帮助，因为没有同情心的基础的智慧可能是一种冰冷和漠不关心的事物，而万物的父，尽管或许被描述为公正无私，但绝不是冰冷或漠不关心的，因为造物主栖居于所有意识之中，而有生命的意识具有一种绝非漠不关心、绝非冰冷的天性，它具有一种成长和喜悦的本性，不断螺旋式地走向越来越大的福祉感、稳定感和无限的恩典。我们认为被称为穆罕默德的教导是不完整的，可以说，就像在您所称的《旧约》中存在着类似性质的教导一样。

作为最后的说明，我们希望没有说得太长，我们敦促每个人都忽略我们在任何时候听起来不正确的部分，并记住真理——我们相信存在真理，尽管我们不知道它是什么——存在于你们每一个人、我们每一个人以及所有事物之中，以一种清晰、极其简单的结构存在着，因此所听到的被接受为真理，不是因为来自外部的权威，而是因为内在的心灵和思想说：“是的，我记得。那就是真理。”有一种内在的智慧，一种内在的同情心，一种内在的爱与光之火花，它不像造物主，它不来自造物主——它是造物主，因此父存在于万事万物之中，万事万物都存在于父之中。

我们可以说这个媒介有点“本土主义”，我们为此道歉，因为我们无意暗示在我们看来造物主具有性别，因为它没有极性，所以它既是父又是母，是创造者也是养育者。您在生活中最能认识到的那位造物主，或许可以从对被称为耶稣等受启发的生命的研究中获得，那就是当您体验到这位大师鼓励每个人去寻求的爱时，那种爱被体验为滋养、支持、赋能和点燃每个求道者的生命、言语、心灵和思想。被称为耶稣的那一位希望鼓励每一种灵魂在返乡的旅途中。愿你们彼此相爱，并在通往那个家园的道路上互相鼓励——这就是被称为耶稣所期望的。

我们现在结束这个媒介，转交给 Jim。我们带着爱与光离开这个媒介。我们以 Q’uo 的身份被您所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次向大家致以爱与光的问候。我们很荣幸能在这个时候把自己献出来，试图回答那些可能仍然萦绕在人们心头的疑问。我们再次提醒大家，我们提供的是我们自身探索的成果，如果它没有对您自身经验的那种真理的味道，那么我们请求您忽略不恰当的部分。我们现在可以就一个问题进行讨论吗？

我惊讶于您评价了各种宗教的世界领导人。这似乎意味着您在暗示耶稣是一位比其他人更好的或更善于表达的领导者，然而我认为世界上三分之二的人是神道教、道教或佛教徒，而且过得很好。您能评论一下吗？

我是 Q’uo，正如我们谈到那些走过您星球的伟大大师们的教导的本质一样，我们谈到了他们各自所提供的讯息的精髓。每位都清楚地知道，有些人的信息会以清晰的语调回响在他们心中，而有些人的信息则不会如此和谐地引起共鸣，因为您的星球上有很多来自截然不同起源的人。你们是一个在来源或起源以及每个群体所走的道路的性质上都非常不同的种群，因为第三密度被用作一个类别，可以说，研究某种意识的表现形式。

您所处的这个幻象中，爱与同情心的教训是至关重要的，因为它们是您学习和经验的根本结构。然而，许多人有需要进入所谓的“光”或“智慧”的领域，而许多大师和老师正是向这些实体提供了他们的灵感、指导和榜样。正如我们提到的，我们对被称为耶稣的那一位的教导存在偏见，因为在我们估计中，这些是呈现在您星球普通民众面前的最简化和最清晰的。

简明和清晰在我们的意见中是非常有效和必要的特征，有助于一个如果我们可以再次进入我们的意见，那么是混乱的、并且像我们发现您的总体人口那样有需求的群体。因此，我们仍然认为，从被称为耶稣基督的老师那里流传下来的这套教导体系，是那些难以领悟超越物质幻象的真理的人群最容易理解的。

我的姐妹，我们可以再多谈谈吗？

嗯，我有很多问题。将《旧约》和《古兰经》的教义联系起来，激发了我脑海中一些来自早期研究的东西，这些研究表明犹太民族是经过一个被称为耶和华的实体进行基因改良的物种，目的是让他们更智慧、更聪明、身体更强壮等等，以便他们能更好地寻求真理。

穆罕默德的教导——恰好是在同一个地区，是同一个人群，只是不同的部落——我想知道这两种教导是否共享了我所说的“耶和华主义”的影响？换句话说，穆罕默德是否也是那位通过被称为耶和华的扭曲而传达的那一位上帝的先知？

我是 Q’uo，我们可以在这方面提出一个观点，即这两种伟大教导之间的相似性主要归因于这样一个事实：在它们繁荣发展的时期，每种文化都处于一种环境之中，这种环境不仅对周围的其他文化具有一定的敌意，而且对它们试图建立家园和发展作为文化的物理环境也具有一定的敌意。

因此，您可能称之为“种族视角”是这样的，增长和生存的斗争被视为一个困难、甚至严酷，有时令人不安的斗争。因此，这些文化通过其自身的存在发出的对启示和灵感的呼唤，得到了以一种向这些人呈现信息和灵感的方式来回应，这种方式使得信息充满了要求进行某种程度上的身体、精神乃至心灵斗争的诫命和条件，而恐惧在其中起到了激励努力的作用。

因此，这些实体在其文化经验的回应中，其所接收到的信息被染上了色彩，可以说。

我的姐妹，我们可以再多谈谈吗？

我把那个放一放，读一下。我没有从答案中得到我想要的东西，但另一方面，我也没完全理解它。我只允许自己问最后一个问题，如果答案会非常长——我想超过五分钟——我请求您直接告诉我，我就把这个问题留到另一次会议再问。

我尽力听了我的引导录音。事实上，我几次差点失去频道，因为我对所说的话非常感兴趣，而且我没有感觉到，如果您做到了，我没有捕捉到，当您谈到“耶稣是上帝的独生子”这个问题时。我想知道您是否可以对此发表评论，或者您希望将此作为一个单独的会议？

我是 Q’uo，我们在这方面花费了很少的时间，因为正如您所说，这是一个涵盖了很大范围的主题。当我们提供关于被称为耶稣被父所笼罩的信息，就其体现出的爱时，我们试图提供一些信息，这位实体将这种爱视为是父的；当这个实体对他的门徒们说如果他们想跟随这个实体，那么他们就应该背起自己的十字架来跟从他，并且他们这些门徒也会做更伟大的事情，就像所有以这种方式跟随被称为耶稣的人一样。

因此，这个实体提供了一个模型或模式，任何其他实体都可以通过它达到类似意识状态的境界，即被父的爱所笼罩的状态。我们欢迎在另一次会议中使用更多时间来关注这个有趣的话题。

我的姐妹，我们可以再多谈谈吗？

她说道：“坚定地，” “再来一个。” 我想我已经知道答案了，但问一下也无妨。L/L 研究正在考虑周日晚上处理预先拟定的问题，以便我们能进行更完美的研究，或者与某些人进行一系列封闭会议，每次都重复。您是否能就更仔细控制问题的优点和缺点发表一些评论，以及您是否觉得您有兴趣以这种方式与我们合作？

我是 Q’uo，我们很荣幸能以任何被要求的方式服务。只要我们避免侵犯自由意志，我们就尊重每一次对灵感和信息的请求，我们不希望在提供自己方面设置任何限制。因此，正如您所知，我们为您服务。

我的姐妹，我们可以再多谈谈吗？

不，就是这些了。谢谢您。

我是 Q’uo，感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，此时我们发现已经完成了那些慷慨地提供给我们的疑问。我们再次感谢大家允许我们的存在。我们非常高兴能有机会加入您的团体，并期待在未来有更多机会这样做。

现在我们将离开这个媒介和这个团体，一如既往地将每个人都留在那一位无限造物主的爱与光中。我们以 Q’uo 的身份被您所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Carla 引导）

我是 Nona，我以无限独一者的爱与光向您问好。我们感受到渴望为您服务的治愈音调，并通过这个媒介来到这里。我们在说这些话时遇到困难，所以我们将让我们的声音成为我们的语言。我们带着爱与光离开您。我们是 Nona。

[Carla 引导了来自 Nona 的一段治愈旋律。]