（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以无限造物主的爱与光来问候你们。我们深感荣幸，感谢你们邀请我们在今晚的聚会中相聚，因为能沉浸在你们的振动和环绕着你们的振动之美中，对我们而言是莫大的喜悦。

我们一直在聆听你们的谈话，想就启动接触过程的操作说几句。这个工具正确地指出，对于新的工具来说，在整个过程完全成熟之前开始这个过程是有益的。换言之，那些正在学习通过概念交流来感知的人工具有一个起点是好的，并不断尝试显化任何似乎浮现出的词语。

然而，这个工具的理由与我们的观点并不完全一致，因为这个工具感觉从引导一部分自我是有帮助的。从我们作为发送者到接收者的角度来看，我们发现让接收器“开启”是有益的。事情就是这么简单。当接收器处于开启状态时，也就是说，当工具利用它所能获得的任何交流时，无论其是否模糊不清，我们就能评估和校准该特定接收器的需求，以便我们能够以最小的不适进入工具生物化学身体的能量网络，并在潜意识的更高层次上逐个概念地发出我们的交流理念。这就是我们开始与一个新工具接触的方式。人们可能会认为，只需简单的意图就可以利用接触并开启自己的工具。然而，在新的工具没有亲身经历过“工具开启”时会发生什么之前，对于一个实际上没有进行引导的新工具来说，要判断接收器是否真的在工作是完全不可能的。

现在，某种程度上的引导能力是几乎每个新工具经验的一部分。这种体验发生在两个实体之间，它们处于一种出于某种原因调谐良好的关系中，使得这两个工具能够相互接收概念化的交流片段。毋庸置疑，由于新工具肯定不擅长发送或接收信息，所以这些经历往往发生，但很少是完整的。

因此，每个新工具都有关于概念交流的某些经验。这就是我们所提供的。在有意识的引导项目中，我们提供的是必须用词汇来包裹的概念。这个过程的简单性对新学员来说是一个挑战，因为你们的人们在尝试创造力时，倾向于用细节来增殖概念，而不是将概念群提炼成越来越简单的术语。随着新工具经验的增加，我们能够提供更长、更详细的一系列概念，因此我们在过程中要求工具“去学习”的东西——即细节的增殖——随后会以一个显著的例外和区别被重新学习到——那就是，意识心智所拥有的那个“调控器”已经被工具减弱了，从而允许外部思想——即与交流无关的思想——从工具那里流走，从而使工具的注意力集中在最简单的事情上——即内在的倾听。

因此，引导成为体验改进冥想的一种方式，因为当频道忙于聆听下一个概念时，心智就停留在那个点上，成为一个巨大的接收器。当我们要求工具停止分析并放松时，我们基本上是在要求“内耳”被开启，并持续关注它。简而言之，这是对冥想的一个令人满意的定义，因为当意识心智被调低而内在的耳朵在倾听时，造物主就会以当时和地点的任何创造性的方式说话。

一个新工具所从事的是创造力。一个频道从虚无中产生出某种东西，人们希望它是美丽、鼓舞人心或有用的，或者也许是所有这些。创造美、创造与神圣之爱相关的感受，是所有意识存在的伟大目的之一，而口头引导就是实现表达了每个人对造物主这一伟大之爱的信任和之爱的创造行为的一种方式。

因此，我们要求工具放松。我们将尝试在面部和喉咙区域制造一些动作，以表明我们的存在，正如工具所要求的。我们希望此时通过被称为 D 的那个来传达我们的问候。此刻我们将转移。我是 Hatonn。

[长时间的停顿。]

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我又与这个工具在一起了。我的朋友们，我们似乎把这个工具的下颌都拉伸出来了，但在移动被称为 D 的那个的下颌时遇到了一些更大的困难。我们将再次尝试接触被称为 D 的那个。我是 Hatonn。

[长时间的停顿。]

（Carla 引导）

我是 Laitos，我也以爱与光来问候你们。我们有幸来到你们中间，以便通过体验各种接触，被称为 D 的那个可以开始对我们存在的真实性产生一些主观的直觉。此刻我们正试图进入新工具电磁能量的网络。我们是这个群体中经常教导新工具的存在。我们认为 Hatonn 因为在共振和谐波上更接近被称为 D 的那个的振动，所以他是启动接触的更好选择。然而，我们看到这种接触本身的兼容性减轻了该工具的要求——它并不想提出，但却不自觉地提出了要求——即需要证明。

现在可能很明显，根本没有证据。对于那些渴望证据的人，我们感到抱歉，但我们全心全意地相信，任何形式的客观证据来证明我们的存在或我们陈述的真实性，都是对当下在你们密度中做出选择的自由意志的一种侵犯，即选择作为与父神共同创造者去创造，或者作为与黑暗能量共同创造者去毁灭。

我们 Laitos 喜欢鼓励人们冥想。事实上，这个工具一直认为我们的接触是相当简单的——这个工具称我们为 Johnny-One-Note。她对此感到尴尬，但这是事实。五秒钟或五分钟就足够进入与万物之源的那个存在进行接触，而每个存在都在其中拥有其自身的存在。

现在让我们转移到被称为 D 的那个，以便新工具可以体验我们的能量，并也许发现接触与接触之间存在的那些细微差别。我们现在转移。我是 Laitos。

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Laitos，再次与这个工具在一起。

我们建议此时采用一种在这个群体中从未用过、但我们觉得也许是时候——如果我们可以使用这个词的话——将其拿出来的技术。我们要求圆圈退出冥想状态，坐在地板上，在有意识或无意识的情况下，以一个声音接一个声音的速度尽可能快地创造一系列模仿引导信息的陈述。我们要求工具做到这一点时不要思考，如果可能；如果需要，则带着思考；但最重要的是，句子之间没有停顿，除非是听清前一句所必需的。我们建议进行大约十分钟的时间，使用两分钟然后休息，再用两分钟然后休息，以此类推。我们建议使用你们的一个计时器。

这个工具正在质疑这个过程，因为它在编造一个引导，而该工具觉得这是禁忌的。然而，在我们看来，对于被称为 D 的那个来说，必要性在于克服说话的抗拒心理。这项技术的效力可以在十分钟练习完成后进行评估。

我的兄弟们，请不要认为我们希望你们创造自己的引导。然而，我们与其他群体一起使用过这项技术，它帮助了一些那些对内在层面侵犯抱有防御心的人。我们可以告诉被称为 D 的那个，在这个工具内部的创造世界入口处有一个强大的守卫。这个守卫是有原因的，但该工具希望为了这一次机会将其移除。因此，工作还在前方。我们祝愿每个人都能享受这项技术的运气和乐趣，并感谢你们有侍奉无限造物主的愿望。我们也想服务。

我们将再次与这个群体交谈。但现在，我们将离开你们。我们是被称为 Laitos 的那些人。我们在爱与光中离开你们。