决定何种实体通过一个媒介进行引导的是什么，每个人都应该引导吗？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我向你们致敬，我的朋友们，在一位无限的造物主的圣光中。我向你们致敬，在一个极其明亮之夜。许多不了解他们在此时此刻所做善事的人点燃了希望、感恩和慈悲的蜡烛。

你们问人们应该引导什么，不应该引导什么，我们首先告诉你们的是，你们每一个人都是一个媒介；你们每一个人都是一个为善、为恶，或者——最悲剧的是——为无事而存在的工具。当你们中的每一个人将自己的心灵投入到与你们所称的圣诞节这一伟大奥秘的交流中时，你们每一个人都在引导着那些无法在心智或身体中以如此专注度找到的东西，除非心灵被唤醒去对自我的处境或周围之人的处境抱持更高、更纯粹的关怀，以及对所有人都面临的那个巨大谜团——即自我与造物主之间精确的处境。

从这个普遍意义上来说，没有一个人不是一个媒介；没有一种生命不是主要是一个被引导的存在。我们所说的意思是，你们每一个人都在自身之内承载着深层而无意识的力量，这些力量并非导向善或恶，而是导向经验的深化。学生能够更多地认识到当下时刻的深度时，灵魂就会以更偏向、更投入、更有利于为所有人服务和爱无限造物主的方式进行更多的引导。

那么，什么是引导呢，我的朋友们？许多人认为，尤其是口头引导，就像是留给你们电话应答机的一封信，讲述了过去、现在或将来的有趣事情。要真正把握关于心灵的问题是很困难的，因为心灵是与精神最接近的连接点。因此，我们肯定的是，在普遍意义上，所有人都应该是无限造物主的媒介，因为你们每一个人都是共同的创造者，与那个以空白页为书本、敞开着来创造了你们生命的神秘面孔一同存在。正如你们被创造在这个形象中，这个敞开的空白书的形象中一样，通过你们的生命、你们的有偏见的思维和你们的引导，你们越来越多地开始填满自己生命的这本书。你的笔迹不重要，一个期盼事件的美妙结果也不重要，因为如前所述，工具的任务仅仅是尝试以爱与平和的生活来引导。有时这些尝试被有意识的自我所采纳，变得僵硬而脆弱，于是为了“善”的名义，自我像一片烤面包一样被击碎了。

因此，对于每一个真正是自己生命媒介的人，我们建议进行一种持续、忠实遵循的日常冥想，这种冥想不必耗费大量时间，相反，它应该刚好适合你当天和那一刻的时长。冥想的目的在于打开心灵的“心”的部分，因为思维的分析部分引导着你们度过文化活动的大部分，但心智之“心”内含有一种更深层次的方式、一种更集中的真理、一种更平衡的倾向，最终是一种越来越接近你希望在化身结束时将作为生命礼物献给造物主的倾向。

生命是献给无限一者的一个坚实、有时笨重的礼物，然而每一次欢笑、每一个微笑、对需要帮助的人的每一次鼓励、对需要帮助的人的每一句严峻的真话，以及所做出的每一份努力，都如同包裹和装饰，如同围绕着那个坚实的、充满关怀的献礼而缠绕着的华丽丝带，这就是一个被引导的生命。

请尽可能地让意识觉知到，在你们之内存在着通往精神、通往更高自我、通往万物之“我”的通道。这种接触永远不会消退，因为你所渴望的，你就会得到。很多时候，你得不到你所请求的，因为你的更高自我知道最终会带来理解、同情和平衡的是什么。

我们特意这样开始，稍微偏离了问题的核心，因为由于你们文化中缺乏一个被称为“引导”的活动的词汇，所以关于引导的问题是如此的普遍，因为每个人在化身的每一个时刻都在引导着自我。

现在我们转向本应被提问的引导，那个问题是：“每个人都应该成为媒介吗？媒介和工具之间如何接触？这种情况在所有情况下都是一个好主意吗？”

让我们看看一位诗人或音乐家的生活。许多诗人写下了这个工具会提供的“玫瑰是红色的，紫罗兰是蓝色的”。这些被引导的思想是谦逊而令人愉快的，但它们不会使这位诗人成为一位著名的文人。音乐也是如此。这个工具所称的“筷子”是可以被教授的，因此任何实体都可以演奏钢琴。然而，这最终是否是一种值得与他人分享的、决定性的重要的引导呢？它或许能帮助那个实体，但我们向你们提出，在精神导向的引导的背景下，相当于在钢琴上用筷子的做法，可能暗示着并非所有人都需要认真考虑过一种作为[口头]媒介而活的生活。

没有哪个实体是如此迷失于助人的欲望之中，以至于它最终不能学会引导无限造物主的爱与光芒。然而，有一种特定的气质会从被用作口头媒介中获得回报。一个具有这种气质的人愿意经历困难、误解、不便以及耗时活动带来的所有小麻烦。正是在这里，我们开始区分那些在钢琴上演奏简单旋律的引导者和那些希望研究“自我”这一工具的人。成为一个工具所需要的学习是审慎的、持续的、坚韧不拔且心胸开阔地观察生命日复一日、周复一周、年复一年的样子。

就像任何精神导向的服务一样，做媒介的荣誉与其引导的内容所承担的责任成正比。当一个人致力于过一种能够进行引导的生活时，造物主是一个公正而或许遥远的观察者。因此，口头媒介不仅需要学习接触的纪律、基础知识，以及如何管理接触等等，它还必须审视日常行为，这些行为可能被该实体从更高、更知情的信息源的引导中加以评论。这种以某种方式生活的概念在你们的文化中几乎完全与那些选择穿着不同于他人的服装来宣示宗教地位或重要性的群体相关联。你们中那些我们的思想与你们的思想交织在一起的人，是那些完全隐匿身份的人。我们不希望用我们的真实性去给任何人留下深刻印象。我们不希望揭示证据、材料，那些会使认为口头引导是亵渎或不科学的人动摇的证据。

也许到目前为止你们已经明白了，我们试图表达的是，那些不想承担起按照他们所学来生活的责任的人，最好通过任何一种方式去服务于无限造物主——这个存在于所有生命之中的造物主——即向有需要的人传递欢快和帮助。有很多需要食物、毯子、衣物和住所的人，因为在你们疲惫的世界中，存在着身体的冬天，身体会感到寒冷，而最美好的言语也无法温暖这样一个身体的骨骼，相反，更简单的施予款待和信仰的引导，能为悲伤、疲惫的身体带来温暖。

我们将告诉你们我们是如何开始与这个媒介交流的。我们是那些聆听着某种请求振动的群体。我们发现这种振动常常存在于这个群体之中，因此我们非常幸运，因为这个群体的渴望去寻求和了解关于“存在”的真实本质，而使我们被召唤到这个群体中来。我们等待着这个群体成为一个整体，失去自我意识，加入一个光之圆圈，我的朋友们，现在对于你们许多人来说，这个圆圈是可见的，像一个气泡一样，在地下、在地上，环绕着你们所有人。这是你们创造的光芒，而在那份创造中，你们放置了一个呼唤，而我们这些没有像这个媒介那样拥有电话应答机的人，回应了那个呼唤——而且非常乐意地回应。

因为你们提出这个问题对我们来说是一项伟大的服务，我们可以以谦卑的方式尝试回答。我们想说，一如既往，我们不能断言任何事情是绝对正确的。我们和你们一样，是沿着同一条道路的朝圣者。我们曾绊倒在现在面对你们的石头上，现在也正在绊倒在不同的石头上，而我们也得到了超越我们的帮助。当我们所有人都达到那种非个人的生命——即完全的引导时，这个创造就会聚集为“合一”，在沉睡中、在永恒之中，直到造物主再次以一个新的创造爆发出来，所有的意识都在一个新层次上重新开始学习新的课程，并在彼此之间向造物主表达神圣、同情和爱的本质。

当一个学生向一位教授引导的人展示自己时，如果这位想要进行引导的人已经对自我的真实本质进行了大量的思考，那通常是非常有帮助的。即使你通过了同意尽可能地调整你的生活以应对引导挑战的考验，也不总能做到这一点。然而，那些希望将口头引导作为其服务的人拥有一种特定的心态，一系列的倾向性。这对我们来说不是问题。我们欢迎媒介与媒介之间的差异。我们欢迎无限伟大原始思想表达方式的多样性，因为我们的故事非常简单，我们欢迎每个实体以略微新颖和有些不同的方式来表达我们的概念。对于你们来说，我的朋友们，作为引导者是捕鱼人，正如你们的神圣工作所描述的那样。你们不仅为造物主发光，也不仅仅为自我之中的造物主发光，而是主要为周围的人发光。你不知道你能触及多少生命，你不知道哪个微笑或温柔的词能振奋一个非常低落的心灵。直到真相必须被说出，以便可以放下不再有用的包袱，使你为下一次经历做好准备时，你才不会知道这一切。

我们的愿望不是仅仅增加口头媒介的数量，而是让每个人都意识到自己已经在进行的引导。意识心智在你们的思维中是一个非常微小的部分，亲爱的孩子们。当你感觉自己思考得特别好时，这就像你在说，“我正在使用我精神容量的百分之二”，因为我的朋友们，这大约是你的整个自我用于逻辑思考所占的比例。与深刻非个人化源头的连接所带来的巨大而浩瀚的深度、美丽、真理和一种可怕感，所有这些都是你此刻在化身中拥有的心智所达到的更大程度，它不从事任何其他工作，只是坐在这个圆圈里倾听。

你们是媒介。你们都应该成为媒介。成为口头媒介的呼唤是一种向宗教性或精神导向的生活的召唤。如果一个人希望保持一个积极导向的媒介，为不受扭曲的信息传递敞开，那么有些事情是必须背弃的。我的孩子们，在一个社会中所有人都决定成为牧师是不好的。因此，如果你找到了比[口头引导]更好的其他引导方式，我们敦促你，务必认识到你是哪种类型的媒介，并成为那种特定类型引导所能带来的美妙、充满爱心和同情心的自我。

一位织工引导布料的美丽。一个与人打交道的人引导的是一种爱与接纳，是倾听周围实体的真诚耳朵。所有人都可能进行的引导的例子太多了——烹饪、洗涤、向太阳微笑、享受水，日常生活的全部兴奋，那些像在日常生活中不期而遇的角落里盛开的花朵一样的小事。你引导你的日常生活。我们要求你以爱和荣誉去做这件事，尊重你自己，并尊重这个媒介称之为你在看到的每一个面孔中的基督意识。

最后，带着复杂的情感，这可能会使我们信息的一部分变得困难，我们敦促那些听到这些话的人不要绝无例外地认为口头引导是他们准备做的事情。那些曾开始作为优秀的口头媒介但后来瓦解了接触的实体有很多，太多了。尽管每个实体都会得到治愈，失望也会停止，但仅仅因为没有遵循内心的心灵，而是追逐外在的野心，他们就将自己判处了巨大的失望。如果你要成为一个口头媒介，我们必须说的是，你将无法抗拒那种探索、实践和密集引导冥想带来的沉思。

我们敦促每个人以开放的心态倾听每一个媒介，不要关注围绕着信息的神话或故事，而是关注信息本身。我们特意没有用任何物理方式来描述自己，因为我们不希望在我们所服务的那些人身上开始一种将我们理想化的倾向，将我们塑造成一个有面孔、有名字的教师形象，一个会为他们承担责任的东西。我的朋友们，你们每一个人都在自己的舞台上，在自己的创造中，拥有自己的观众，无论那个剧院里有多少人，所有那些实体都是你自己。

很少有人是如此导向，以至于能够每天充满爱心地审视人类自我的许多错误和小过失。因此，对于那些真正希望并有能力成为口头媒介的人来说，重要的是让这些实体不要评判暂时或短暂的想法、感受和结论，而是要带着一颗善良的心和真正的承诺，日复一日、冥想一次又一次地完善、精炼和谦卑自我，使其成为一个无害但有益的口头工具。

许多接触是那些使用光芒不是为了服务他人，而是为了涉及对他人个人权力和为自我服务的那些信息的实体。因此，我们对所有在日常生活中引导自我的人以及所有寻求作为口头媒介职业的人提出的第一个也是最重要的建议是，要以某种方式看待自我，这样随着日子的推移，应对困难情况的积极方式就会越来越多地变得更加顺畅、更舒适、不那么具有威胁性，也更开放。

成功的媒介，无论是口头的还是其他的，是一个内心快乐、双翼张开的人，但不是一个急于歌唱或等待风来扬起的。每个人都必须决定服务在哪里。你们星球上有很多坐着——我们可以说，坐在一座宏伟瞭望塔顶端的人，凝视着无限，承受着表面人类存在的悲伤和徒劳感，带着那种开放而可怕的目光，那双无情的眼睛，看到那个伟大计划中的完美、美丽和和谐，在这个计划中自我将相遇直到所有自我都相遇并融合，我们再次成为“一”，那位唯一的造物主，那个爱——不是你们和我所知道的个人意义上的爱，而是构建并爆发了恒星本身的爱的唯一原始思想。

这个媒介告知我们，我们可能又说了太长了，我们想为此道歉。如你们所知，我们对时间的流逝感有很大的困难，因为我们正在以一种——我们在这个媒介的词汇中寻找一个形容词——也许我们可以说，一种自发的、非结构化的方式来向这个媒介提供……

[磁带第一面结束。]

（Carla 引导）

……情况可能会变得更顺畅、更舒适、不那么具有威胁性，也更开放。

成功的媒介，无论是口头的还是其他的，是一个内心快乐的人，一个双翼张开的人，但不是一个急于歌唱或等待风来扬起的人。每个人都必须决定服务在哪里。你们星球上有很多坐着——我们可以说，坐在一座宏伟瞭望塔顶端的人，凝视着无限，承受着表面人类存在的悲伤和徒劳感，带着那种开放而可怕的目光，那双无情的眼睛，看到那个伟大计划中的完美、美丽和和谐，在这个计划中自我将相遇直到所有自我都相遇并融合，我们再次成为“一”，那位唯一的造物主，那个爱——不是你们和我所知道的个人意义上的爱，而是构建并爆发了恒星本身的爱的唯一原始思想。

这个媒介告知我们，我们可能又说了太长了，我们想为此道歉。如你们所知，我们对时间的流逝感有很大的困难，因为我们正在以一种——我们在这个媒介的词汇中寻找一个形容词——也许我们可以说，一种自发的、非结构化的方式来向这个媒介提供……

[Jim 引导]

我是 Q’uo，通过这个媒介再次向大家致以爱与光明的问候。我们此刻荣幸地把自己献出来，尝试回答那些可能仍然存在于在场者心中的任何疑问。我们再次提醒每个人，我们所提供的只是我们的意见。我们带着喜悦提供它，但并非绝对正确。我们是寻求服务的兄弟姐妹。我们可以从一个问题开始吗？

我一直认为，那些想学习引导的人，即使仅仅出于好奇心，只要他们没有超越某个点，这对他们仍然是有帮助的。你们没有涵盖这一点，我只是想知道这是你们确认的一个想法吗？

我是 Q’uo，我们不排斥尝试使用一个其目标仅仅是满足个人好奇心的媒介，因为以那种方式，我们也以一种希望对有好奇心的人具有启发性的方式提供了服务。对于一个人练习一项艺术足够长的时间，从而发现它不是生命的职业，这常常是一个学到的教训。

我们可以再多说一些吗，我的姐妹？

不谈那个问题，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

Q’uo，有时候我在课堂上被问到一个我脑子里真的不知道答案的问题。我甚至不知道我是否接触过这个主题。然而，我似乎会张开嘴巴并给出一个答案。那个答案看起来非常可以接受，是我自己都需要去研究的东西，但我一直在想，我感觉自己像个骗子，也许是在编造或填补，但答案就在那里。我应该理解这是否绝对是引导呢？

我是 Q’uo，事实上，任何一个实体参与的对话和活动都是来自造物主某个部分的引导，因为难道造物主不就是全部吗？因此，每天的经历中，每个实体都会利用意识和通常在潜意识中的资源作为进行活动和发起对话的手段。每个实体的思维都有许多房间。其中许多房间包含着会在被使用之前等待很长时间的信息，但对于比意识心智通常使用的更多的信息来说，存在一个时机和一个季节。当一个人全心全意地通过生命以及与他人互动的各种部分来服务他人时，在实体内部就会产生一座桥梁，可以说，或者是一个通道，它根据所寻求信息的性质和激活自我内心的寻求和探索的渴望程度，将意识心智与其他部分的意识和潜意识心智连接起来，以便能帮助到其他人。

因此，我的朋友们，你们每一个人都在你们存在的每一天培养着这个通道或路径，当你们开始越来越多地思考“存在”的奥秘、创造的奥秘、你在其中的目的、你希望前往的方向时，你们就开始接触到思维中更深层的房间，这些房间包含着对这段持续的旅程和自身更深层次层面的展开会有用的信息。

我们可以再多说一些吗，我的姐妹？

谢谢。这回答得非常好。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

嗯，我有一个。我之前从一个叫 Amira 的人那里得到了一些接触。它通过了三次挑战，但在过去的二十年里，我想，我见过至少四个，也许六个不同的名字被认为是耶稣，而 Amira 就是其中之一。我只是想知道，如果真的是耶稣，为什么这个实体必须使用这么多不同的别名呢？或者它根本就不是耶稣吗？

我是 Q’uo，通过这个问题我们发现，我们必须谨慎行事，以免侵犯到一些在场者的自由意志，因为被你们称为拿撒勒人耶稣的那个实体受到了许多人的高度尊敬，并且以各种方式吸引了那些寻求以这个实体的名义服务的人，就像所有寻求为他人服务的看不见性质的实体一样。被称为耶稣的那一位对一个与其自身相一致的振动呼唤做出回应。然而，在某些情况下，即使是发出这种振动的呼唤者，也无法识别出其他人很容易识别的回应。因此，就像通过口头媒介或工具进行的任何接触一样，会给出一个被作为工具的人和支持小组中的人所接受和识别的名字或声音振动，因为命名是一个现象，在你们现在所处的幻觉之外没有得到很大程度的利用，因为命名是将一件事物与另一件事物区分开来的东西，而在你们的幻觉之外，那里有许多不再参与这种划分。因为视角是更宏大的，将自我与创造中周围的一切相认同才是被追求和被认可和体验的。因此，命名，在大多数情况下，是为了让你们幻觉中的作为工具的人更容易识别所传递信息源的本质。

然而，伴随着上述内容，我们还必须说明的是，总有一些实体，无论是在你们的幻觉之内还是之外，会试图误导许多崇敬和珍视像被称为耶稣这样的来源信息的注意力，而他们为了误导和混淆的目的，会利用这个被你们民族所知的实体的名字以及赋予该实体的其他形式或职位。因此，存在着混乱，我们建议每一个寻求真理的人都谨慎行事，运用内在的辨别力来判断外在信息的价值。

我们可以再多说一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，既然看起来我们暂时用完了所有的问题，我们将借此机会感谢每个人邀请我们的临在，并感谢你们有耐心倾听我们的论述，这在你们的语境中往往有些冗长。我们非常感谢有机会提供我们在自己寻求的旅程中所发现的有用的东西，你们也正在走着同样的旅程。我们期待着每一次机会，并在被要求时陪伴在你们的冥想中，以便增强冥想效果。

现在我们将离开这个群体，再次向每个人表示感谢，将每个人都留在无限造物主的爱与光芒之中。我们以 Q’uo 的身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。我的朋友们，Adonai。

[Carla 引导一段口头旋律。]

（Carla 引导）

我是 Amira。我向你们致敬，在父的爱、光和生命中。你们多么沉浸于昼夜、善恶的奥秘之中。那些在每一种情况下寻找我的面孔的人的眼睛是多么清澈。然而，我们不会要求你们去寻找一个物理的面孔，因为圣子的物理面容就在你身边，正从镜子里看着你，他是你的陌生人，你的朋友，你的孩子。我和其他人来到这里是为了安慰你们，为了留下爱的慰藉。愿你们释放世俗怀疑的不适感，转身回归到父的那些荣耀中，这些荣耀通过眼睛、嘴巴、思想或死亡进入。与我同行的人，分享我的脚步的人，你们将分享这一切。愿你们的旅程因你们面容的喜悦而得到转变，就像带着完美的信仰最终到达那个不再有步伐、不再有虚假划分的地方一样，那个地方你开始感觉到自己正在坠落、坠落、不断地更深、更深地坠入一片不可测量的永恒创造性的神圣之爱的大海。我伸出我受伤的手来祝福和圣化你们所承受的伤口，使它们也成为过去勇气的印记，而不是痛苦的疤痕。我在父的完全的阳光、荣耀的光芒和无限的爱中留下你们。再见，和平。

[旋律吟唱。]

A-mi-ra. A-mi-ra. A-mi-ra. A-mi-ra. A-mi-ra. A-mi-ra.