我们每个人都有与家人和朋友的童年经历记忆，这些经历构成了我们个性的一个部分。有些是快乐且有益的；而另一些似乎是需要治疗的问题或心结。其中有多少早期的童年“编程”是为了帮助我们在某个道路上成长？哪些可能实际上会伤害我们？有没有偶然的因素呢？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光来问候这个圈子，并对被邀请到你们中间深表感谢。对我们而言，你们是非常特别的人，我们祝福和爱着每一个人。我们希望通过分享一些关于童年[纪律]的几点想法——关于那个在化身灵魂幼小而世界宏大的时期——能够为你们提供服务。

首先，为了有一个参照点，让我们凝视尚未进入化身的精神。这个精神是独一无二的，所有个体都是如此。它在其复杂的振动模式中汇集了许多生命积累的收获，因为它不在第三密度显现之中，所以这个精神能意识到自身及其与其他实体以及万物造物主的关联，因为这些关系如同光对肉眼可见一样清晰。

因此，处于非化身状态的这个实体是无限造物主那个原始思想的一个固化的扭曲；也就是说，每一个意识单位、每一个精神，都是爱的一种清晰的扭曲，因为事实上，为了让任何事物得以显现，爱都必须以物质的方式被扭曲，就像光一样。一旦光以某种方式被扭曲并在其中驻留了意识，那么意识就会以这种方式运作并从而扭曲那个原始思想。

这个非化身精神形成了一种观点，这是经过长时间和仔细思考，以及得到那些协助完成需要做之事、需要改变之物、需要重新强调之物的帮助后形成的。换言之，为了重组那个构成自我的本质——那个原始思想的扭曲——以便自我能减少扭曲，从而成为爱本身的更清晰的管道，需要完成什么样的工作。

在我们沉浸于化身之中之前，让我们停下来，在我们的思绪中凝视创造的浩瀚和那些正在扭曲爱的无限意识片段，它们创造着表达造物主、表达爱的崭新方式。每一个意识片段，在其演化的某个阶段，开始就它接下来需要学习的内容做出自己的选择，所以你们可以看到这个过程在一个无限的时间跨度上正在发生，其中意识在进入显现后被扭曲，然后它会缓慢地、耐心地和充满爱心地处理每一次扭曲，直到一步接一步，那个被称为天堂的意识状态通过经验和恩典再次实现。

当精神诞生于化身之中时，它已经设定了它希望在化生期间集中工作的宏大模式。大多数情况下，这些选择包括父母的选择以及由此产生的一切，地理位置和生存状况的选择。那些为饥饿的孩子感到沉重悲痛的人，当然可能是为了自己的利益而这样做，但我们也必须指出，这个实体很可能正通过体验这种看似消极的化身而在意识中做着有价值的工作。

这个被带入显现的实体与母亲、父亲以及化身中的其他人有着约定，这些约定的实现程度在一定程度上取决于这个精神记住的能力，以及当遇到重要人物时凭直觉信任那些熟悉的感觉。

现在让我们聚焦于我们称之为 John 的这个年轻实体。John 选择了一位必须非常努力工作才能谋生的父亲。这个实体有强烈的偏见，这是因为他所承受的压力形成的，他对种族和某些宗教持有偏见。他还与他的母亲达成了约定，这位母亲依恋着父亲和儿子，一个通过处于某种痛苦、成为许多疼痛、不适和疾病受害者的身份来控制的人。

然后 John 从童年获得了父亲的偏见以及母亲之子的内疚感——那个永远无法完全取悦或满足的儿子。John 现在是一个成年人，当他回顾自己的童年时，他可以看到在从童年获得的许多好事物中，他仍然必须将种族偏见和对女性本能的内疚视为阻碍他表达爱的那些影响。

也许到目前为止你们已经明白了我们所说的意思，那就是在童年时期，当然也后来学到的这些影响，不能从外部向内造成伤害，尽管如果它们被接纳并从内部使用，它们确实会造成伤害。同样，如果 John 本人作为一个成熟的实体不将这些来自童年的好事物从自身内部产生出来，那么这些东西也帮不了忙，不能是好的事情。

你们世界上的幻象非常有效、非常可信，而且可能非常晦涩难懂，很容易将 John 的问题归咎于母亲的影响和父亲的影响，但我们告诉你们，就这个问题而言，母亲和父亲只存在于创造物之中，作为完全扭曲的图像，是 John 在他自己心智和心灵的内在宇宙中正在构建和修订的形而上学创造物。

我们并不是说不存在你们所称的客观现实。我们所有人都寻求的奥秘确实是那个绝对的实在，我们肯定它确实存在这一倾向。然而，就意识的成长而言，每个实体的实际感知到的宇宙都是完全主观的。唯一拥有最终控制权的是那个宇宙的创造者——自我。因此，John 的母亲和 John 的父亲仅仅是——一个关于 John 的戏剧中的角色。

每个实体都对自己负有绝对的责任。早期、晚期和中期童年的影响，所有影响，让我们说，都是由自我在化身前选择的催化剂，并在心智沉浸在一个阻止整个心智知道更宏大心智希望较小的心智如何反应的幻象中时所遇到的。然而，你们会发现，您以及那些在您化身前帮助过您的人，对引导寻求的自我去沿着化身前已经很强烈的主题进行工作时，使用了相当强硬的手法。在整个化身过程中，John 会一次又一次地发现，而你们也会发现，总有回归和再次回归到关于爱与服务的特定学习主题上，这是困难的，是你们努力应对的事情，每当你们面对它时，你们就更理解了一点，并识别出催化剂之下骨骼的结构，这样你们就可以说：“啊哈，我知道这个解剖结构。我以前已经治愈过这些骨头的断裂了。” 于是，一点一滴地，你们在处理自己给自己设定的学习课题，越来越多地治愈着想要治愈的扭曲，并越来越多地转向对伟大爱之思想更清晰、更明晰的感知，而这正是所有创造生命的本质。

你们想知道生命中有没有偶然的重大细节发生。不可否认存在一个偶然的元素，在每一个显现和形而上学的方程中，确实有一个“离群”的元素。这个离群元素是意识本身的一部分，事实上，它是没有它就无法实现显现的那种扭曲。我们在这里谈论的是自由意志。有可能一个固执的实体会非常用力地推动，以至于生命模式受到严重干扰，而偶然性必须冲击那个个体，直到它以某种方式再次找到了恰当的立足点。

在不了解欲望责任的情况下渴望总是很危险的，因为你所渴望的，你就会得到。这不过是简单的形而上学算术。如果任何实体发现自己迷失了方向，无论其物质地位或位置如何，那么此时不是要再推进一步的时候，而是要坐下来让自我回忆起预定的道路。偏离生命路径是很困难的，但并非不可能。一旦脱离生命路径，就需要诚实地顺服于你在化身时所拥有的那份意志。这不是向一个外部的、非人格化的和不友好的造物主投降，而是信任自己以及那些你合作过的帮助者的顺服。

我们只停留一下来评论说，处理童年被赋予的所谓心结所带来的痛苦在我们内心引起了一种悲伤，一种同情心，因为我们记起了你们现在经历的过程。当你们思考并回顾自己的心结以及在化身中因生活中的磕碰和创伤而学到的一切时，请记住，你们的化身是整个创造物必须经历的一个过程的缩影，因为出生、存在和死亡的时期会无限次地重复，从微生物到星系，最终所有创造物都将回归到无限智慧的无垠之中，届时又会出现那个伟大的停顿期，那时没有任何事物显现，所有意识都黯淡下来。

我们现在想继续前进，并将转接到一位被称为 Jim 的人那里。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光问候每一个人。此时此刻，我们荣幸地将自己献给各位可能认为有价值的任何进一步提问。我们再次提醒大家，我们的言语只是意见，我们不希望给予它们过度的强调。请采纳对您有价值的部分，而忽略那些没有价值的部分。现在有什么问题可以让我们开始吗？

嗯，感觉社会上有很多不可预测的事情，所以偶然性必须在方程中出现多于一点点。你们想再谈谈偶然性和学习吗？

我是 Q’uo，当我们谈到任何化身中的随机元素时，我们是暗示在每个实体的化身模式中，存在着经验的总体类别和对这些经验所期望的反应，实体将在化身中以一种模式发现它们正在发生。这并不是说每一个个体经历都是事先被看到的，我们可以说，并被有条不紊地记录在即将到来的化身的程序中。而是说，穿过化身的实体会遇到各种外部刺激，我们称之为，这些刺激会在化身的不同时间出现，对于每一种类型的刺激，都有一个期望的反应，这个反应要么平衡现有的扭曲，要么在寻求者的意识中创造一个新的偏见。

因此，精确计划的不是特定的经历，而是某种特定反应或反应态度的可能性，这种可能性确实被计划了，因为对这种反应的倾向性被仔细地融入到化身之中。因此，一个化身的模式与其成功的依赖程度更多地取决于实体对其在化身中发现的各种刺激的反应，而不是依赖于某些外部刺激。因此，许多看似随机的事情很容易被预先在化身前编程的、以某种方式看待一般类别刺激的倾向性所利用。

我的姐妹，我们能再多谈谈吗？

是的。您多次提到了帮助者。我真的想不到其他词语——这对我的媒介来说是一个困难的概念。我想请您通过 Jim 尝试澄清一下。这些帮助者是谁？是一个还是多个，还是说这是一个对除了自我之外的所有非人格化原则的委婉说法？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。“帮助者”这个词，或者“引导者”，偶尔还有“老师”这个词，是用来描述那些具有不可见性质、在你们第三密度眼中看不见的实体的方式，它们试图指导并在某些情况下保护第三密度，这些实体通过化身前的选择将自己束缚于服务于第三密度——即生活着化身的实体的化身前选择。

这样的帮助者或引导者可能来自不同的起源，但通常来说，对于每个第三密度的实体而言，他们也具有相同的行星起源，在你们所说的某个时间或经验的特定时期内，选择以非化身的形式存在，以便作为你们所称的向导或帮助者来服务于另一个实体，在某些情况下是老师。这是一种同时也教导这些实体的服务，因为所有经验都提供了学习的机会，并将这种学习用于教导他人以及自我。

在大多数情况下，第三密度幻象中的实体拥有一个三元组的帮助者，一个是男性原则，另一个是女性原则，还有一个可以被视为雌雄同体的，以便第三密度实体本质中的这些元素能够找到平衡的表达。

许多第三密度的实体通过许多生命在其光环场中聚集了其他帮助者，我们可以说，这些帮助者根据实体的独特寻求性质而被吸引到该实体身上，这种独特的寻求性质与其他一些人是共享的，这些人因为这种共同的特质，会在某些经验的间隔期聚集在一起，来服务于在一个第三密度化身中显现了这种寻求的人。

当然，每个实体总是伴随着更大一部分的自我，你们称之为更高自我。对于每个第三密度的实体，都有这部分监督着每一次化身的更大的自我，在大多数情况下，它在两次化身之间的经验中表现得更清晰，即回顾前一次化身和确定下一次化身的时候。因此，每个第三密度的实体都有一大群灵魂围绕着它……

[录音第一面结束。]

[文字记录结束。]