什么是抑郁症，如何应对它？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。今晚我从比往常更远的地方来到这里，因为我们正在一个恒星系统中的行星上进行一些光的工作——我们很难将这个名字传达给这个仪器——Regulus。然而，我们仍然与这个仪器保持联系，因为能有机会向这群光体讲话是我们的荣幸。

你们关于抑郁症以及该如何处理的提问对我们来说是一个难题，因为我们对抑郁症的处理方式会与你们行星上的人们所认为的实际和有效的方法截然不同。然而，我们将分享我们的观点，并感谢你们给予我们这个机会。

在你们被称为《圣经》的神圣著作中写道，被称作耶稣的主是一位葡萄树，而他的学生是它的枝子。如果你将自己视为一个宇宙公民，你以及宇宙中的所有意识都根植于一棵葡萄树，即生命之爱的葡萄树。我们使用这个词，尽管它不足以表达造物主的奥秘，因为这个词在你们民族中被滥用，但它仍然唤起了对人类最极端情感的认知。纯粹的、源自完美秩序中无所不创的、处于完美之爱中的生命之爱，是一种不可想象的巨大力量，这种力量促成了所有意识的诞生，也是一种希望协助每一个意识部分通过体验回到爱的源头——那个无所不创的、永恒不变的、那一个伟大的原始思想的力量。

抑郁症是你们所称的许多人类经历之一，在这种经历中，葡萄树的一根枝条因根部食物供应的中断而受损。爱的无形窒息可能由许多情况引起。在最严重的情况下，人们可能会在其结果中观察到那些对谋杀、盗窃等行为没有情感偏见的个性。当人们寻找困住这种实体内部的无形绞索时，是看不见的，尽管认真的学者们将生命之爱的丧失等同于缺乏爱或甚至是在凶手早年缺乏归属感。

在抑郁症的情感体验中，我们可能会看到一个人正在经历窒息，在某种程度上是从根部失去了爱，当这个人试图去寻找这种爱的窒息的来源时，它再次是看不见的，因为它发生在心灵本身之中。

如果关于什么是抑郁症的这些材料不能令你们满意，我们在结束开场讨论后很乐意回答你们的疑问。

现在，说你正在经历抑郁症并非仅仅是一种错觉。事实上，我们觉得过度强调一切都是幻象，对寻求者的平衡进步可能是有害的。

尝试审视和思考自我及其所有反复无常是件好事。试图通过否认负面情绪来改变抑郁症的人可能走在正确的道路上，然而，仅凭这样说话，这个人几乎没有机会减轻爱的窒息。因为在抑郁症中，那个将绳索勒得太紧、阻碍爱供应的，是内心渴望固守那些看似不可接受的情况。这种渴望，无论其性质是完全有意识还是相对无意识的，都会对不断流入造物主意识各个部分的生命之爱的能量供应产生非常不利的影响。

因此，潜意识的大部分开始从以“当下”来处理当下的催化剂分心开来，并开始以记忆中不可接受的部分来处理催化剂。这就像引擎上有一个拖拽力，使得引擎必须更加努力地工作才能产生相同的工作量。或者用一个更好的比喻来说，就好像在抑郁的人身上，不可接受的事情在燃料管线上造成了堵塞，最终导致心灵的引擎无法运作。

由于抑郁的实体只能责怪自己，因此几乎不可避免地会在抑郁者的心智中开始出现一种解离，这又增加了拖拽下去的惯性，或者加剧了阻碍意识引擎获得燃料的燃料管线上的堵塞。这就好像存在着两个意识：一个健康、自由且蓬勃发展的意识，它存在于我们的梦境和所有幻象的核心；而另一个意识则停滞不前，没有得到爱的滋养，反而得到了恐惧和焦虑的燃料供应。

因为断裂发生在自我内部，所以对抑郁的实体来说，呼唤两个普遍的原型是最有效的。首先，呼唤你在自我窒息过程中本质上所召唤出的那个原型是件好事，也就是说，你的意识将自我变成了自己的替罪羊。在你们的幻象中有些人一生都在化身中从未为任何事情责怪自己。这些实体以一种昏沉的存在方式行动，不让他们的心灵或消化系统被良知所困扰。我们对那些足够敏感和富有创造力，能够关注自己的意识、向自己提问并在任何可能的方式中寻求的人说话。

在审视替罪羊并思考你真正不想让自己成为这样一个原型的同时，对于抑郁的人来说，考虑“未受滋养的意识”的原型可能是有效的。在我们与这群体交流的机会中，我们谈论了许多关于意识的话语。你们知道对我们而言，它是你们词汇“精神”或“灵魂”的同义词。你们知道意识几乎从不被单独看待，总是有某种扭曲。抑郁症仅仅是一种非常令人不安的扭曲。

我们告诉你们，在一种新的意识中是不可能出现抑郁症的。如果一个实体在生命经历的任何时刻审视自己，它都会看到一些令人愉悦的事物和一些不令人愉快的事物。作为你生命之源的意识，以爱的眼睛看待创造，因为爱就是一切，在这种爱中万事皆如其应有所在。

与未扭曲的爱相对立的是自由意志的作用，这种作用在每个意识粒子内部运作，使得选择成为可能。因此，新的意识通过自由意志的作用，会将每一个瞬间，像一块石头一样，转动起来，去看到美丽、统一和爱的每一个侧面，或者或许惊叹于其中特别不寻常的平衡。这个新的意识是抑郁实体不仅可以通过冥想，而且在每次注意到抑郁体验开始活跃时进行回忆所可以获得的。

新的意识还有另一个部分，那就是它永不满足的好奇心。让未受滋养的意识的好奇心渗透到所有被抑郁扭曲而麻痹的思想过程中去。好奇心是能够解除阻塞的……

[录音结束。]