关于死亡和自杀问题为何在人们的思绪中变得越来越普遍，不仅考虑他人的死亡和自杀，也包括思考自己的事情。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以我们皆是那一位无限造物主的爱与光来问候你们。我更以石头、天空、栅栏、街道和城市来问候你们。我以创造的诸多细节来问候你们，从最小到最大。我以意识的丰富性以及彼此意识的丰富性来问候你们。能被召唤到你们的会面中，讨论许多人在过去几年里为何会在脑海中产生死亡和自杀的想法，是莫大的荣幸。

我们发现回答这个疑问有两个部分。其中一部分比另一部分更基础，我们将从那部分开始。

我们使用“存在之道的道路”来描述积极极性的路径，“不存在之道的道路”来描述消极极性的路径。两条道路都通向同一位造物主。心智通常被视为个体其他任何资产或动态的排除项，然而身体凭借其复杂的运作安排和对各种生存意外情况的准备，构成了表达和显化“存在之道”和“不存在之道”的另一种方式。

从定义上讲，身体在极性上既是积极的也是消极的。如同“存在之道”，它生长、扩展和发展。沿着“不存在之道”，它似乎死亡了。因此，总的来说，你可以说在心智复合体内部存在一个自然进程，即随着物理载体越来越少地参与成长而越来越多地走向逐渐的自我毁灭，心智复合体会开始接收到与身体复合体相关的、关于各种微小衰弱逻辑终结的想法，因为作为一个生命实体年龄增长。

当身体复合体越来越多地拥抱“不存在之道”——也就是说，当身体越来越多地参与到死亡和分离这一宏大幻象中时——心智就会受到影响。此外，随着身体的衰老，心智也会随之老化，事件开始以其强度冲击某些心智复合体。随着身心变得更加疲惫、磨损，以及对物理状况或情感状况的无力感加深，这种情况变得越来越频繁。

然而，我们发现此时存在第二个动态过程，加速了你们所称的衰老进程。当身心共同居住进入地球本身的新空间和亚原子粒子的新振动模式时，你们领域的情况自然在改变，使得心智比以往更强大地影响身体。随着我们理解的年岁流逝，身体越来越难以区分心智复合体中的想法与身体复合体本身的想法（如果可以这么称呼的话）。因此，那些或许不会以物理形式显现出来、而仅仅被当作情境来处理的苦难和磨难，现在正在疾病中造成影响，无论是情感上还是精神上，或是身体上。

思想模式一直是人类词汇的一部分，但年复一年，这些想法变得越来越强大。因此，比以往任何时候都更需要强调积极肯定的宝贵性。当心智绝望、悲伤、感到愤怒或怀有怨恨时，它会给心智复合体带来一定程度的困难。更重要的是，正如你们在新的疾病中经历的那样，它可能导致身体疾病和死亡。

在第四密度中，你会发现这些想法确实具有那种性质，即“所思者发生”。每个实体都有随时将期望的结果思想化为现实的能力。事实上，关于一切都会好起来的信仰这一最普遍的肯定，比任何药剂师能提供的任何处方都更具疗效。那种心境宝贵的境界，让人平静并感到充满造物主的生命和精神……

[停顿]

我们是 Q’uo，为这次停顿致歉。我们将继续。

积极导向的心态需要被越来越珍视，因为它是保护你们第三密度物理载体、确保心智、精神和身体之间持续良好关联的最有效工具。事件和感受的强度不仅在增加，而且将继续增加，直到某个时刻——我们不愿猜测是再过多少十年——第三密度物理载体将无法居住在地球上。

然而，对于那些生活和死于第三密度的生命来说，这是不会被察觉到的，因为现在在你们社会群体中出生的生命拥有一个双重激活的身体。你会发现这些新实体比人们想象的要更有活力得多。这是一种仅靠第三密度物理载体难以很好地关联的能量。除非定期努力将心智框架演化到避免消极思想的那个心智框架，否则它不会给你们每个人带来更多的活力和精力。当然，这种心智框架最好在冥想中追求。

用一种冷漠的眼光审视你的意识，抽象地看待它，你会在其核心看到一颗宝石，除了信仰之外是看不见的，周围环绕着未经雕琢、没有切面的石头粗糙形状。水晶的特质在那里存在，但它们正等待着技艺精湛的工匠去敲击和切割，直到石头的核心以其全部抛光的辉煌显现出来。

你们每个人对这个个性结晶的过程都有一定的控制权。纠正终生消极断言的习惯需要付出巨大的奉献，我们知道尽管许多人可能看到这些信息并点头称是，但真正会尝试保持持续积极心态的人却很少。此外，我们发现在你们的民族中，文化的干扰已经成为了负面思想模式的倾倒场，而且媒体永不停歇的声音常常对那些需要在分散注意力与负面印记之间做出选择的人说话，而这些人本应面对当下强烈的现实，并首次锻造出真正积极的心态。

渴望信任存在于每个人心中。相信个性可以结晶、个性可以改善、自我可以掌握的信念存在于每个人心中。那种在每一个情境中都持续努力寻求积极视角的纪律是非常难以维持的。

然而，我们告诉你们，这些只是当下的琐事。你所尝试的大部分事情都会以一种注定失败的方式被尝试，原因在于你在第三密度经验中无法看到的。但是，心智中所发生的事情将会存留下来，成为你的新个性，因为你们再次聚集起来，在所有我们共同走过的道路上——通往造物主面容的无限道路上——继续体验。

我的孩子们，失败与你尝试的价值完全无关。你看，你们每个人都将被死亡所接纳，或者看起来是这样。原因在于幻象就是幻象。它们被创造出来，它们有自己的时刻，然后它们就过去了。处于你们核心、处于你们内在的是无限之爱的部分，是那从未显化而未在你们内部显化的伟大原始思想，它更像是发电机，是激发并潜藏于所有经验背后的现实。它已将你们的精神送入创造之中，进行一场浩瀚无垠的奇妙旋转。

所以你们探索、报告并积蓄力量，然后再次探索。我们也是如此。你内在的火焰永远无法被触及，永远无法被改变，但只有当你把个性磨砺得光彩夺目、清晰明亮，而水晶的属性成为你的时，它才能最终被发现。愿你能承载光明，因为造物主就是光明。你们现在正在这样做，但方式是扭曲的。你们现在在沉思，你们现在在受苦。我们希望你们也能关注到那个与内在的光和爱联系最紧密的那一部分自己，以便你们能看到所有看似死亡之物的无常性。

我们发现仪器有些疲惫了。自这次仪器引导以来已经有一段时间了。我们感到失望，因为我们还有更多想给予她。然而，我们觉得最好留到另一次。此时我们将这个联系转移给一位被称为 Jim 的人。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光问候大家。此刻，我们愿意以尝试回应在场者心中可能升起的疑问的身份出现。一如既往，我们提醒每个人，我们只提供我们的意见，希望这一点能被理解，以便我们可以自由发言而不加过多的考量。我们是否可以请问是否有任何一个问题可以开始呢？

是的，我有一个问题。它大致沿着刚才所传达的话题展开。我听到了很多关于“自杀者”这个想法的不同说法。有些人似乎认为你几乎没有权利这样做，而且如果你愿意说的话，你会给自己建立起大量的额外功课需要学习，就像一些人想称之为业力、罪行和惩罚一样，无论你怎么看待它。但我听到了其他学派的观点，他们说一个人，既然他对自己的人生负有责任，并且是造物主的一部分，如果你认为这就是终点，你已经尽了你能做的，你就被证明是合理的，或者你有权利离开这个生命。

就像我说的，我听到了这两种说法，我倾向于后一种看法，但我的直觉、我的情感会让我害怕做那样的事情，因为我担心我必须回来学习很多事情。你能评论一下吗？答案是否可能仅仅取决于个人的信仰体系，也许是那种情况？

我是 Q’uo，以笼统的方式回答是有误导性的，因为每个实体都是在追求一个由其更高自我决定的、适合的学习路径，每条路径都在你们所称的“化身”的限制内进行，在这个限制内，视野和经验的范围受到生与死的限制，以及分隔有意识心智和无意识心智的面纱。因此，重要的是不是在任何一个化身中发生的行为本身带有需要在一个未来化身中平衡的动量或偏见的潜力，而是这种偏见或动量的建立本身，无论构建这种动量的行动是什么。

每个实体在每个化身中都寻求以一种累积性的方式探索一位造物主的创造，这种探索将在所有化身中共同构建灵魂的结构、基础和框架，使其本质上是平衡的，以便进一步的进化过程能够在坚实的基础上建立起来，并参与到反映创造整体性和平衡性的对称力量中。因此，造物主每一个个体部分都反映了那位造物主的整体性和平衡性。在任何一个化身中的实体都是那位造物主，拥有我们可以归属于这样一部分“万有之物”的全部权利和责任。

然而，当一个人离开化身经验的界限时，对之前发生的事情和将要从化身中发生的事情增加的洞察能力可能会向该实体呈现一幅图景，说服它在化身中的某些行为和想法需要进一步平衡的体验，或者就是你们所说的业力。因此，不能确定地说任何一个行动甚至一系列行动或思想都会保证会产生需要在未来化身中平衡的动量或业力，因为这些行动或思想本身可能就是对先前事物的平衡，而现在以完整的方式允许该实体在其他领域追求进一步的课程。

我们能再多谈谈吗，我的兄弟？

不，谢谢你。非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

我还有一个问题，但我仍在思考你和 C 刚才经历的事情，试图看看我是否可以对此做一些工作，因为我认为你们提供的内容很有趣。我理解为 C 说：“曾经有过交流，然后某个时候有人停止渴望交流。它能被溶解吗？”而基本上你说的是，“它不会被溶解——它只是失调了。”这是对你所说内容的正确理解吗？所以，基本上你的意思是，“通过避免和谐，或者不愿沟通，是让你枯萎，而不是对方。”是这样吗？

我是 Q’uo，这基本上是正确的，但必须记住，如果这些途径因任何一方的有意识的忽视而未被使用，双方都会感受到这种使人枯萎的影响。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

不，不是关于那个。我想问一个关于我在冥想开始时经历的事情。我坐着，一只手放在另一个仪器的手上，另一只手放在身体的另一侧，脚踝处相互接触。我感到一股热量积聚到我无法相信的地步——我真的烫得不行。对我来说这非常不寻常，尤其是在我的脚上。它变得如此不舒服，以至于我只是出于冲动移动了体重，把脚分开，感觉就像一阵微风吹过我一样，这正是我通常在电扇下坐着时感觉到的——而我确实是这样。发生了什么？热量是从哪里来的？为什么当我分开脚跟时它就消失了？

我是 Q’uo，我们发现在这个特定的冥想聚会中，来自我们接触的能量涌入，加剧了对脚部热感区域的困难，特别是那些最近由于你摄入的某些药物的影响而比平时更敏感的部位。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

这很有趣。我通过移动脚改变了情况吗？确实是那个动作改变了事情。

我是 Q’uo，这种脚部的粗略物理重新定位类似于打开了一个电路，这样在这种情况下以热量形式显现的能量就不能自由流动了，因此像开放电路一样被耗尽了。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

不讨论这个话题，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我没有问题，但我有一个评论，因为我感觉到了完全相同的事情。我坐在这里烧了大约十分钟到十五分钟。我相信我脱掉了袜子和鞋子，这帮助很大。我当时非常[听不清]，所以情况是一样的。

我是 Q’uo，我们将对你的评论进行评论。我们发现这个特定的群体在你们时间的一段时间内享受着一种和谐的交流，这种交流允许寻求能量的轻松融合，这极大地增强了我们与这个群体的接触能力。随着这种增强的接触，群体中的每个人可能会感受到某种物理表现，热量是最容易和最常见地感知到的、由这种特定群体配置所促成的能量和谐融合的表现。对于我们的接触可能造成的任何不适，我们深表歉意，并感谢那些提醒我们这些不适的评论。

现在还有其他问题吗？

嗯，我在脑海中一直在思考——我担心当我引导时我没有真正接收到所有内容。但从我得到的讯息来看，我觉得我们可以互相帮助，不是通过把自己扔进物理手榴弹或精神手榴弹里——那是英雄该做的事——而是通过“在场”。换句话说，似乎从所说的内容中，给予另一个人的同情心是真正有帮助的，前提是对方从中获得了热情或找到了更积极的态度。

我还觉得自然疗愈者，那些能够与他人身体、思想和灵魂的和谐相接触的人，遇到了一个真正的问题。他们如何保护自己，不与遇到的每一个人建立终身关系？他们如何避免对他们所了解的人负起责任？这是我从这次会谈中思考的另外两件事。如果你愿意评论一下，我将不胜感激。

我是 Q’uo，确实如此，而且它被设计成这样，使得你们幻象中的每个人都有能力以最基本的方式为周围的人提供服务，即简单地分享任何对他人关切的经验。如果出现某种困难的经历，无论是疾病还是任何形式的恐惧进入有意识的心智，与另一个人分享这种关切就是开始治愈过程的开端，因为表现为困难的能量在被自由讨论和与另一个人分享时，在生命体中移动起来就更容易了。因此，处于困境中的实体在最基本的层面上得到了保证，即它对另一个人是可接受的，并且另一个人关心它并愿意与之分享这种困难。

一个寻求成为所谓的“疗愈者”的人，定期将自己置于与另一个承受困难的人的关系中，这位充当疗愈者的个体，在在这个服务领域经历了一部分之后，必须发展出一种能够以不保留被治愈的困难残余的方式给予他人的能力。这种自我保护的方式、技术或屏蔽是自我必须以与其对治愈、疾病以及每个人在化身整体图景中和创造总体中的作用的概念相一致的方式来构建的。因此，所谓的保护，必须反映出疗愈者的人生哲学，你可以这么称呼它。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

是的。在我看来，你们描述了两种类型的治愈：一种可以称为主动的，其中疗愈者是富有同情心、分享并承担痛苦以减轻痛苦；另一种是不个人的或被动的治愈，其中疗愈者仅仅是一个催化剂，实际上不参与任何治愈过程。我从 Don Elkins 与 Ra 的对话中领悟到后一种看法，而前一种治愈的定义则来自我们在这里的讨论。它们似乎是两种完全不同的治愈类型。你愿意评论一下吗？

我是 Q’uo，我们建议这种描述可以概括一个过程，即学习如何成为疗愈者。

我明白了。所以需要学到的东西是如何让开道路，不承担痛苦来减轻痛苦，而是仅仅“在场”。什么都不接收，什么都不给予，只是存在并充当催化剂。这一定是一个强大的教训。

我是 Q’uo，确实如此，我的姐妹，它具有那种被称为力量的特质以及寻求这种力量所需的纪律。你们幻象中的每个实体都可以通过分享他人的困难来充当最简单的形式的疗愈者。随着一个人完善愿望和实践，成为一名疗愈者，他就能沿着学习这项艺术的道路走得更远，使其确实是无意志的，一个被动的管道，让造物主的能量以最适合被治愈者的方式流动。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

是的。这也是为什么在传统的神秘学文献中，疗愈者必须首先治愈的对象是自己，因为在一个人能够理解和掌握自我之前，他就无法让开道路吗？

我是 Q’uo，这是正确的，我的姐妹。我们能再多谈谈吗？

不，非常感谢，这非常有趣。

当你不有意识地试图去帮助某人治愈时，但你的潜意识仍在继续，你最好的做法是什么，以免让自己和他人陷入毁灭的境地？

我是 Q’uo，用所提供的信息来具体说明是困难的，我的兄弟。然而，有一种特定的方式可以使这样的实体同时寻求帮助另一个人的同时又避免吸收对方的困难。实现这种方式的方式是由为他人的福祉产生的发自内心的渴望构成的，并且这种渴望在没有条件的条件下给予他人，同时，我们可以说，在试图治愈者的心中将对方的状态视为完整和完美，并将其交托给更高自我更强大的力量来采取适当的行动。因此，无条件地给予和看到需要被治愈的人，似乎是接收来自环绕和告知每个化身部分的光之力的所需和恰当之物。

我们能再多谈谈吗，我的兄弟？

我只是根据个人经验说，我有一种几乎像“枪手恐惧症”的倾向，不愿尝试去帮助治愈，但似乎它仍然发生了。即使我没有主动寻求这样做，其他人来找我做这件事，而且我当时并没有想，“是的，我接下这个”，并想要分享，但它还是发生了，[听不清] 那些想法让我几乎感觉是在伤害自己，只是经历随之而来的情绪变化和身体抑郁。我知道我想帮忙，但似乎我也在无意识地这样做。

我是 Q’uo，在这种情况下，我的兄弟，我们可以建议反思冥想，在这种冥想中，一个人寻求自己能找到的最深层次的愿望，以便心智和心灵能够在一个统一的方向上携手，这样自我就不会与自我对抗。

我们能再多谈谈吗，我的兄弟？

不，谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

谢谢你，Q’uo。今晚非常有趣。

我是 Q’uo，我们也对这个群体中的每一个人充满感激，因为我们在今晚的寻求中学到了很多，我们为学习和分享而欢欣鼓舞。我们提醒每个人，我们的言语只是意见，我们希望每个人都将其视为可能性。我们现在将离开这个群体，在一位无限造物主的爱与光中欢庆。我们是 Q’uo 的。阿多奈，我的朋友们。Adonai vasu borragus.