（Carla 引导）

我是 Latwii。我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们首先教导这个工具，然后转向主要的教诲。这个工具之所以受到关注，是因为没有人愿意通过她说话。“谁奉基督之名而来？”她说。Q’uo 回答道。“您希望我现在说话吗？”她说。“不，”Q’uo 说。这用我们的振动和 Hatonn 的振动重复了。我们想告诉被称为 Carla 的这个工具，沉默往往是一种有效的交流形式。我们花了一些时间试图通过一个被称为 Jim 的人来建立联系。然而，我们发现这是不可能的，所以我们开始。

我们首先感谢你们每一个人给予我们工作的巨大特权，特别是与这位新的引导者一起工作，但实际上是与在场中的每一个人一起工作。

我们想谈论那些常常被灵性寻求者的视角所忽略的事情，那就是幽默感、比例感和轻柔的触碰。似乎当一个寻求者着手处理关于真理、生命和存在的宏大问题时，所有的努力都必须集中起来，没有时间进行轻浮之事。然而，最伟大的教训是那些由平衡的灵魂所学到的，而通常情况下，一个化身的灵魂的平衡是慷慨地洒下了一些来自你们地球上的小恶习、过度的和多余的产物 [听不清]。这让每个寻求者意识到自身的不完美，并使寻求者能够看到生活在由粘土构成的物理载体中的宇宙幽默。我们会翻译——我们纠正这个工具——我们会将这种联系转移到另一个工具身上。我们是 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们将继续。似乎必须给予的巨大关注，在于维护物理载体，这占据了不成比例的大部分时间，而为物理载体的维持和舒适所做的努力也成为了心智的一种活动。心智在每一天的大部分时间里都专注于那些关乎这个主要由身体和心智构成的实体的生存问题，这些努力是每个实体在其幻象中主要的能量开支。

然而，会有一个时刻，每个实体开始在休息和沉默的时刻思考，在日常活动的循环和生命整体计划中，除了持续维持生存和消耗此类能量之外，还有什么更多的事情存在。那时，寻求者意识到存在着非物质之物，它通常没有一个特定的名称，但却在内心形成了一种渴望去了解生命的本质、创造物的本质，以及万事万物发生于自身之内和周围的源头。

于是，对了解被松散地称为“真理”的渴望开始影响寻求者的活动，因此，当它专注于物理载体的生存和精神能量的引导时，在其存在的秘密而安全的一部分中，也为寻求更伟大的真理和对现实与自我的更滋养的感知留出了空间。

我们现在将转移。

（Carla 引导）

我是 Latwii，我与这个工具在一起。我们非常享受这种交流，但我们发现被称为 D 的人因为害怕误解我们的言语和说出他人的话而收紧了他的频道。我们鼓励新的工具去承担被误解的风险，因为排练存在困难。阅读文本并花费漫长的时间缓慢地通过段落是令人不快的。最后的音乐会似乎遥不可及，练习的小时似乎没有那么有回报。然而，当音乐会最终到来时，学生已经准备好了。

在这个比喻中，我们想暗示被称为 D 的人可以犯错音、指法错误以及所有会破坏完美表演的失误，因为这个实体是一个学生，才刚刚开始一个非常漫长的学习过程，这是一个需要许多生命才能完成的学习过程，就像学生承认需要更多技能一样快。因此，我们要求被称为 D 的工具放松下来，允许思想从内在流淌出来，不只是在调音和挑战完成后提问，而是仅仅接受概念潜意识的馈赠。我们穿过概念潜意识，我们的想法确实是你们的想法；你们或任何工具实现经验的方式上没有可察觉的区别。

我们将再次转移到被称为 D 的人身上，并祝愿这个新的工具好运。我们是 Latwii。

（D 引导）

我是 Latwii。这个工具对它所感知的我们最初的教导的质量有些畏惧，并且害怕——感觉自己没有能力传达出具有类似感知质量的教导。这种完美主义在某种程度上是值得称赞的，但在这一点上起到了建立一道不可逾越的障碍的作用。这个工具可以允许自己摆脱评判和比较。我们可以帮助它建立一种新的期望模式，这种模式基于自发性，最终基于对我们信息准确反映的信心。

让我们谈谈表达一个正在造成这种困惑的经验。当一个概念最初被接受时，我们相对容易地引导其表达的展开。这被体验为路径中断、思维链条的中断所引起的 [听不清]。但在该概念表达完成后，当工具在自己的心智中探寻，在不知该朝哪个方向转动时感到一些困惑时，理性心智就有机会建立新的怀疑和分析的障碍。这些时刻就像是障碍，随着练习会更容易清除。

怀疑也可能在这个过程中其他时间产生，心智可能会沉溺于无限的质疑循环。

（Carla 引导）

我是 Latwii，再次与这个工具在一起。我们非常感谢有机会使用这个新的工具，我们可以说我们对所能传达的概念感到多么满意。它们可能对这个工具有帮助，事实上我们希望如此。然而，比我们能说的任何事情都更有帮助的是，从那个持有创造一切知识和理解的内在房间中回答“阿门”，那个不与心智对话而是与心灵对话、当心智听到心灵的真理时会产生共鸣的巨大储藏室。

我们不会再多讲了。我们只想完成今晚开始的想法，因为我们发现幽默——我的朋友们，我们是由幽默构成的——在你们的人民中没有得到过高的重视，我们应该鼓励它的价值。使用我们认为这个工具使用的术语，也是我们的老师教给我们的术语，我们将审视幽默的使用和帮助性，无论它在哪个能量中心产生共鸣。

那些揭示人类身体在性方面的笨拙之处、性生物与所有与性驱动力相关事物的差异的幽默，是红光射线（red ray）的图像，对于心智/身体/精神复合体来说很难吸收，尤其是在你们生命中经历青春期的那一部分。

对橙光射线（orange-ray）的幽默有强烈的需求，关于人际关系的幽默，关于与不完美的人亲密相处的幽默。在你们的密度中，这种射线可能被视为一个没有排气口的压力锅，而幽默确实是一种祝福。

我们发现你们有种族笑话、民族笑话、宗教笑话，是那些被称为文明的人实际上并不想笑，但却笑了，而且必须笑的笑话，因为在你们的大多数人民中，黄光射线（yellow ray）的工作尚未完成，而这些幽默片段是一个奇妙的安全阀门，一种分享并因此消解偏见毒素的奇妙方式。

心轮（heart chakra）的幽默也许是最大的祝福，因为它看到了人类喜剧中的平衡，在它所有的愚蠢和所有的美丽之中。

蓝光射线（blue ray）的幽默在你们人民中没有像其他形式那样被广泛分享。这是这个工具所说的双关语、玩弄词语使它们跳舞、活起来并创造新的思维组合。

靛蓝光射线（indigo ray）的幽默是沉默的、爆发性的、和平的和自发的，然而这种幽默也是一种讽刺的幽默，一种平衡的幽默，而且通常是没有言语的幽默。

所有这些笑声和喜悦在各种扭曲中的部分都是治愈者，是治愈那些被不完美感知的生活所打破的节奏的治愈者。我们说是不完美地感知，但我们希望你们明白，最终每一次感知都是完美的。只是寻求者的道路在前进，限制视角的思维习惯往往需要被抛弃，然而幽默存在着，完美也存在着，在每一个变化和事件组合中，你仍然是你自己 [听不清]。

难道你不觉得这很有趣吗，一个人可以是不完美的却又是完美的？一个人可以处于尘土和粘土的身体中，却能永远活下去？我们这位造物主是多么了不起的创造者啊。为无限宇宙无尽的幽默而欢庆吧。

我们将通过被称为 Jim 的人来结束。使用这个工具真是件愉快的事，我们感谢它。我们是你们所知的 Latwii，现在我们转移。

（Jim 引导）

我是 Latwii，在我们通过这个工具进行结束之前，我们想问一下我们对今晚的评估是否正确，并且似乎没有太多疑问。然而，在离开之前，我们想问一下是否有我们可以谈论的疑问？

嗯，我总能提供问题。我的真正的问题有点像一个元问题，一个关于问题的问题，以及在这个阶段分析我的经历是否是适得其反的，或者它是否可能是有益的，通过提问和试图在智力上理解可以学到东西。我知道有些现象最好只是暂时地体验，而不是用问题来阻碍。您如何看待这个过程在当前阶段与我通常试图从智力上理解事物的方式之间的关系？

我是 Latwii，我们再次与这个工具在一起。我们发现您此时展示的能力是初学者的能力，这是对于一个开始的工具来说最好的进展。每个工具都会在关于其自身进步的帮助方面找到一定程度的提问和分析。在您的特定情况下，您意识到您将过程智力化的倾向既可以有益也可以有些阻碍，因为留在智力心智中的需要理性来解释每一个动作和结果的部分，是既可以阻碍又可以妨碍思想从一个心智传递到另一个心智的转移，当这个过程不能完全用可理解的方式来解释时。

因此，我们不能给您一个明确的指示，说明是否对您的最佳利益是有益于继续提问。我们必须将这个决定留给您有能力的双手，因为您目前是在了解提问具有两面性的知识。我们很高兴能谈论您可能有的任何顾虑，我们现在向这种可能性敞开自己。

从具体的反馈中是否有收获？我的意思是，我可以问您关于在口头表达信息过程中进入我脑海的几乎每一个想法。我的意思是，我能够接受那种反馈——无论它是清晰地传达还是被我自己的心智过度染色。在这种提问中是否有任何价值——当然是适度的——还是更有可能导致障碍？

我们觉得这种程度的提问对您的进步来说会有些有害，因为正如我们之前所说，您正按照一个新工具的一般模式在进步，也就是说，在这种情况下，从联系通过工具传递的思想的百分比与输入到传输中的工具自己的思想相比，通常倾向于工具提供思想，然后联系会慢慢但稳步地将这些思想导向正在传输的主题或信息。

因此，在您今晚与我们的振动接触时，我们发现让我们的存在为人所知和通过您的工具传递我们的想法的最有效方式是激活您自己意识和潜意识中的一些可能对您理解引导过程有帮助的想法，并且通过说出这些想法来参与这个过程，然后我们能够将更多的我们期望的联系注入其中。

因此，必须明白的是，在初始阶段，新工具的大部分接触将是那个被通过该工具说话的实体所激活的。然后它将被融合并导向——可以说——等待传输的信息。

我的兄弟，我们可以再多说一些吗？

不。这非常清楚。非常感谢您。没有更多的问题了。

我这边没有。

我是 Latwii，我们看到我们已经说服了您今晚没有太多疑问。我们也是一个透明的操纵者，但我们也非常乐意被反过来操纵，因为我们发现在您的文化中，这种角色互换是公平的游戏，我们希望对每个人都做到不止于公平，因为我们非常高兴能通过每个工具说出我们谦卑的话语，我们希望今晚的每一个人都觉得我们的帮助是有益的。

我们期待着能够加入这个群体的那些时刻。我们与这个群体有着古老的联系，但最近使用得很少，因为在服务于一位无限造物主的行星邦联中还有其他人找到了通过和对这个群体说话的能力和荣誉，这比我们自己想通过这个群体说话的愿望更具有必要性和功效。我们珍惜与这个寻求者圈子内的人们分享的每一刻，此时我们向每一个人致以深切的告别，并将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。我们是 Latwii 的那部分人。Adonai，我的朋友们。Adonai。