（接上周内容。）为什么向我们最亲近的人，比如我们的伴侣，散发爱与光芒如此困难，而不是像对待那些我们不那么了解的人那样容易呢？

（Carla 引导）

我是 Latwii，我以一位无限造物主的爱与光芒问候我的兄弟姐妹们。我们有幸加入这片光之圆圈，去感受诚实探求和关怀了解的合一性。我们是同行的朝圣者，或许在这服务与爱的道路上比你们多走了几步，我们非常感谢能与你们分享一些可能结出果实的思想。请知道，我们的想法仅仅是我们的意见，并且在不知不觉中，它们可能因不准确或偏见而有所瑕疵。因此，请带着您的辨识力倾听我们所说的话，通过认知而非权威来认识真理，因为我的朋友们，正如你们自己所说，真理早已存在于你们心中；你们只是忘记了它。

我们很高兴这个媒介意识到有可以分享的材料，关于困难的关系和处境这一主题。我们无法将我们的思想浓缩到足以满足要求我们结束论述的这个媒介，然而，我们非常高兴有机会与你们就这个有趣的主题分享更多想法。因为你们看，我的孩子们，当一个人遇到困难时，他会经历普遍被称为负面情绪的事物，在你们民族所称的表面思维的框架内，它被评估为需要结束、回避、忽略或改变的情况。对于寻求更深层真理的人来说，是超越那些能满足某些人、快速的答案、仓促的行动、痛苦的消除。还有其他的观点，有其他可能存在的现实可以被讨论和考虑。

今晚我们将与你们谈论信任这一核心主题。然而，我们必须通过回归第一原理来构建我们的讨论框架，因为信任是对某物或某人的信任，因此在不确立寻求者为了改善困难的处境和关系而可以信任的是什么时，我们就不能谈论信任。

你们每一个人都是造物主的一个部分，或者更清晰地说，是那个伟大原始爱之思想的一个微缩复制品，这份爱存在于绝大部分未被创造、不受影响、公正无私且独一的领域中。那部分从未显现出来的那一部分，即更大的部分，对自己的意识是不自觉的。通过自由意志的作用，那个思考了创世的伟大原始思想，那个我们常称之为爱的逻各斯（Logos），以未被扭曲和真实的方式存在于你们每个人的核心之中。围绕着这个核心的是能量振动模式中的偏见，这些偏见是你们作为一个实体通过经验和对该经验的评估所积累的。

因为你们经历了无数个生命，你们也评估了无数次的经历。每一次生命的经验都会给你们带来一笔偏见的收获。这些偏见或对伟大原始思想的扭曲，常常看起来不那么美好，因为许多人拥有偏见、思维上的刻薄、自私、愤怒以及所有那些似乎完全没有反映出爱之造物主的行为和方式。

创造在无限的时间中有一个开始和一个结束，就像你们每一个人作为一个受造物都有一个开始和结束一样。受造物会消亡；而造物主是永恒的。因此，偏见、学习和探求的尺度不仅从一个生命到另一个生命，或从创世的开始到结束移动，而是你们在一次创世中经历过的将成为下一批学习者的种子。因此，创造中的所有活动，无论处于何种活动的尺度上，都是一个无限过程的一部分，在这个过程中，爱对了解自我的巨大渴望正变得越来越满足。因为存在于你内心的永恒之物记录了你所学到的所有事情。

那些在第三密度中化身的个体，在你们的化身之前就被设计出来，其目标是尝试播下经验并评估生命中的经历，使你的自我、你的存在性、你的意识变得越来越符合你希望给予造物主的礼物。因为最终，在一个有意识地度过的生命结束时，就是将生命作为一份礼物献给那个孕育了你、也终将让你再次失去自我的造物主。

那么，一个人看待生活的方式对于他对生活的解读至关重要，而信任正是在那里变得最为、最为有帮助。我们要求你们相信的真理是，作为一个永恒的生命体，我们有一个比任何其他都更主要的目的，因为在环境形成之前，我们的意识就已经形成了。因此，最重要的是对我们意识的本质、创造了我们的那股力量的本质，以及我们与那股创造力或原则的关系进行探究。

因此，我们不谈论信任实体、自己或他人、机构，无论它们多么宏大，也不谈论任何人的意见，包括我们自己的意见，无论它们多么雄辩。如果当我说你们的造物主是爱时，你们的心灵和思想会产生一种认知的回响，那么你们就会明白为什么我们要求信任这个关键词对那些将虚幻或地球生命体验为悲剧、悲伤、困难或令人不安的人来说如此重要。同样地，我们也要说，在所有成功的人中，因为你们看，一个化身的经历总是起伏不定的，总是积极和消极的。线索在于人类状况所称的这种心境缺乏一致性。当一个人感到满足时，他不会为自己的正确观点、自己与造物主的恰当关系而痛苦挣扎。是悲伤、困难、不安、悲剧将心灵和心带入一种关注的状态，进入一种提问的状态，我们希望这种状态是持续和坚定的，因为这样的探寻有一个好的结果，也就是说，一个令人满意和积极的结果。

对爱的明显和唯一的反应就是爱。当我们谈论无限造物主的爱时，我们谈论的是创造了恒星以及宇宙中所有可见和不可见之物的爱。我们不谈论个人之爱，因为我们发现在你们民族中必须做出这种区分。我们也谈论的不是完全非个人的爱。我们谈论的是一种超越语言所能提供的任何爱的定义的爱。我们自己也不知道如何传达我们所经历的。言语是微不足道的，而且往往不过是无用的。我们可以说的是，随着我们学习得越来越多，我们发现越来越多的证据表明，我们与你们分享的那些话语对寻求者具有一定的有效性和用处。

现在，如果你的意识参与了爱，而你的造物主本身就是爱，但这种爱以一种个人化、直接的、当下存在的方式降临到你身上，那么你或许会看到与这份爱的关系将是亲密和充满信任的。造物主的爱的一部分在你化身之前就向你表达了，表现为你所称的更高自我、守护天使、老师们。我们不在乎这些话语是什么；我们关心的是你知道你和这些帮助实体曾审视过你的偏见和扭曲的收获，注意到了哪些地方仍有需要学习的功课，那些你想学习的爱的功课，因为这就是学习如何去爱以及如何表达爱的密度。

你现在所经历的正是这个计划的显现。在这个计划中，你拥有完全的自由意志，尽管你被给予了任何在祈祷帮助下，我们可以说，无法成功体验到的东西。然而，每个实体都有完全的权利和特权来改变任何看似难以承受的环境。这不会动摇更高自我。它仅仅意味着同一个被中止的功课将被再次经历，你的内在灵魂将获得另一次机会去收获你目前所经历的严酷幻象带来的益处。

因为你所看到的一切中，没有任何东西可以被称为准确的图像。例如，你知道你没有看到光的全貌，而只是在巨大光值和光振动谱中的一小部分光谱。你知道你无法通过听觉、触觉或嗅觉来感知。这些感官都不足以向自我传达在你幻象中提供的经验的完整性。

再加上一个事实，那就是这是一个幻象，它被设计成让每一次经历的影响力都比你在没有处于幻象中且面临挑战的情况下所能有的影响要大得多。它本意就是成为一个充满挑战的情况。你们每一个人都带着美好的精神和极大的希望，选择了进入这个你们称之为地球的遗忘之地，进入那些给予你关于你所看到和感知的局限性、给予你彼此之间以及与真理分离感的强大幻象振动之中。任何幻象的基本目标都是穿透这个幻象。

这又将我们带回了寻求的灵魂，那个是原始爱之思想的造物主，以及那个寻求的灵魂与一位造物主的无限之爱的关系。我的朋友们，那种关系就是信任。信任不仅仅适用于美好的时候。信任不只是当停车位在商店旁边打开时才存在。信任是一种只能通过在距离和困难的幻象之上植入另一个你所看到景象来唤起的感情，这个景象是基于你对造物主的理解而形成的。

你将自己视为创造者，试图学习如何成为一个创造者；你看到其他人同样困惑、同样神圣，你与他们建立各种关系并经历各种情况。这就是正在发生的事情——造物主在体验着造物主，无论时好时坏。而信任在于你不会被给予超出你能承受的，存在一个计划，而且一切都是好的。

我的朋友们，这是核心所在。现在一切都是好的，因为你的更深层现实是你是爱，而周围的一切都是爱，尽管有时它扭曲得令人难以置信，以至于难以察觉。然而，这个更深层的现实是一个体验，随着寻求者坚持着那条旅程变得越来越实质化——这条旅程是漫长、无限漫长、而且常常崎岖不平又孤独的，因为每个人都必须为自己找到答案，这意味着最终灵魂将独自面对自己来选择自己的存在方式。

我们对那些已经相信存在一个绝对价值层面的的人说话。我们对那些暂时接受上帝——你们称之为造物主——是爱，并且每个人都是那个造物主的一部分，是那个造物主的全息图，而生命体验的基本驱动力是更充满爱地去生活，并为造物主和彼此提供更多的服务，以便爱得以充盈，并且这个幻象得以穿透的人说话。

我们意识到那些处于伴侣关系中的人有特殊的问题。这是由于他们对彼此的期望造成的。如果你对另一个实体没有任何期望，那么礼貌会非常容易。然而，在你们民族中，伴侣关系是一个两个人变得足够亲密，以至于每个人都试图学习将对方视为造物主来对待，相互信任。然而，每个人都是爱的一个非常扭曲的版本，一个非常混乱的创造性的演绎；因此，人与人之间的信任很难获得。

因此，我们不要求你们首先相信彼此，而是建议你们从伴侣、从亲密关系带来的困难中退后一步，转而选择生活在你们所意识到的最不扭曲的创造之中，克制自己去强行改变任何情况，无论是对还是错，我们可以这么说，直到你的意识提升到一个更高、因此更真实、更不扭曲的意识层面。

那个意识层面是用来与内在的造物主相遇的。我们在这里谈论冥想。你们每一个人真正是什么是一个永恒的精神。你们的自然状态是如此的喜悦，以至于我们最好的比较方式是将其比作你身体上达到高潮时的感觉，处于一个稳定的状态中。这是创造了所有事物的爱的意识，而它在扭曲的形式——性高潮中——创造了每一个；也就是说，不是精神，而是物理外壳或载体。

让自己成为真实的自己。让自己信任造物主、信任你自己，相信你本打算学习功课的事实，最重要的是，相信你在尝试解读和评估你的经历时从未孤单。然后，你可以带着信任的目光和看见爱的眼光再次审视困难。如果它仍然没有意义，那么回到与父亲建立在爱中的独立自我观念是明智的，并允许你的更深层心智或直觉在内在的寂静的合作下向你开启那些有助于看到所要学习的功课的领悟。

通常，这个功课是你不想有意识地去学习的。耐心、克制、谨慎，所有这些品质似乎与爱和同情心关系不大，但许多、许多关于爱的功课都涉及对意识进行细致的管教，这样无论外部环境如何，更真实、更高的自我都能得以表达，那个以爱为本，并以充满爱的方式表达你和造物主为这一天、这一小时、这一刻共同计划的美善行为的自我。

一旦你相信这个过程，并相信自己有能力维持学习爱的爱的尝试，那么在眼睛看到之前发生的事情可能会使人痛苦和分散注意力，但不会太久，因为你总会再次回到你内在的那个地方，关上门，再次与造物主同住。我们与你们在一起，我们对你们每个人都充满爱和美丽，拥有终极、无限的信任。

我们的幻象要穿透就容易得多，我们的工作要微妙得多，我们带着一种迷恋和回忆起来的恐惧痛苦 [来看] 从一个在你的密度中经历者身上激发的剧烈情绪和反应……

[录音第一面结束。]

我们与媒介在一起。我们是 Latwii，再次以爱与光芒问候你们。我们继续。

要知道，你所面临的困难是完美设计的，目的是为你提供一个温和的功课，一种方式、另一种方式、又另一种方式来凸显出某种半透性的东西；你几乎可以用肉眼看到它，但却不能完全看穿，有时你根本看不穿。但是，如果你用你心灵的眼睛凝视它，相信正在发生的一切的绝对完美性，并且不让任何事情动摇对父亲仁慈的信任，你最终会看到需要学习的功课。也许唯一需要改变的只是观点，或者也许一旦学到了教训，情况就可以被放下了。

这些决定确实由你们自己决定的，基本上，你们整个化身只有一个目的：让你做出选择，使你越来越多地向周围的人、向你自己以及向一位造物主的爱之显现；这就是你的现实，这就是你是谁，是造物主的部分，是整体，被幻象所覆盖，试图在内在找到造物主。愿你用寂静、爱和信任来滋养你的造物主之心，不让任何外部环境动摇你对爱、信任和服务的坚持。愿你昂首挺胸，不让任何人贬低你。愿你无害，最重要的是，我的兄弟姐妹们，愿你们彼此以日益慈悲的爱去爱对方。

这个媒介告诉我们两次是时候离开了，而我们一如既往地感到非常遗憾。与那些寻求思想的人分享想法是一种巨大的喜悦，事实上，因为我们渴望提供服务，所以你们是我们的受益者，我们只能谦卑地感谢你们。我们意识到可能有一些问题，所以在结束讨论之前，我们将转交给一位被称为 Jim 的人来回答这些问题。我们会向一位被称为 S 的人致以问候。姐妹，问候与爱。我们是 Latwii 的。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我通过这个媒介再次以爱与光芒问候大家。此时此刻，我们的荣幸是询问我们是否可以通过尝试回答可能残留在人们心中的疑问来提供任何进一步的 [帮助]。我们再次提醒每个人，我们提供的只是我们的意见。我们现在可以尝试一个问题吗？

我只想向你们表达爱和感谢，感谢你们关心和帮助我们。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在有什么问题吗？

当你说我们不孤单时，你的意思是看不见的临在，还是指可见的朋友，其他的寻求者？

我是 Latwii。我的姐妹，你在旅途中得到了有形和无形的同伴的陪伴，即使旅途中有时看起来非常孤独，我们也向你保证，许多行走的脚步和充满爱心的心灵与你同行。

我们能再多说一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

有没有什么方法可以让我们更接近我们的神祇或那些在生命之间的人来帮助我们？

我是 Latwii，每当你进入内在探求的寂静中时，无论是冥想、沉思、祈祷，还是你所称的白日梦，你都离那些不断环绕你的灵感、指导和协助的源头更近了一步。是内在注意力的焦点所在的位置，使你能够更密切、更清晰地触及隐藏在所有幻象之下的现实。

我们能再多说一些吗，我的姐妹？

是的。

我是 Latwii，我们觉得我们在表达方式上没有做到最清晰的可能。我们想问是否可以就问题的另一个部分进行阐述。

现在不行。

我是 Latwii。我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

所以你的意思是，如果你遇到困难，那么显然该做的事情就是坚持下去；还有其他评估它的方式。我问这个问题的原因——让我把它放在一个具体的背景下，这样你就知道我在说什么。我有一个熟人，她的信念体系非常僵化，我想帮助她，过去我发现这完全不可能，因为我们作为基督徒之间相处，而她希望我帮助她完成一项基督教追求。不幸的是，她发现我在关键点上与她意见不合，比如福音传播，我不相信，而她相信。我正在考虑重新与她建立关系，以便不仅服务于她，而且主要是服务于她目前碰巧参与的那个事业。

所以你的意思是，仅仅因为她很困难，我就应该再次和她建立关系，对吗？你不是在这么说；你是在说去评估它，去看教训，一旦你看到了教训，你就更清楚该怎么做了。我理解得对吗？

我是 Latwii，这是正确的，我的姐妹。当你尽可能多地了解了关于这种关系以及可以从中学习到的东西的本质后，你就可以作为一个更有信息量和更觉知的实体来提供自己，以便能以更清晰、更充满爱的方式贡献出属于你的东西，因为你通过自己的探求所发现的一切。

我们还能以任何其他方式谈论吗，我的姐妹？

只是我的一点评论是，似乎尽管我们注定要在黑暗中跳舞，因为我们可以想出这些我们认为的感受、这些领悟，但仍然没有经验上验证它们的方法。我想你只能顺着你知道最好的走——那就是我们在开始时所知道的。

我是 Latwii，确实，你所跳的这场舞蹈充满了神秘，因为在你的幻象中，认知是不可能的。只有探求才是重要的。用充满爱的心、坚定的信念和坚持不懈的意志去寻求的东西，就会向你显现为你经验的真理以及包围所有经验的爱的结构。

我们还能以任何其他方式谈论吗，我的姐妹？

沿着另一条线索。今晚我也有同样的感受，相信我，上周在同一个问题上也是如此，那就是你有更多想要表达的东西。这是正确的吗？

我是 Latwii，你对有无限信息可供获取的感知是正确的，因为当作为媒介服务的人对所体验到的接触变得更加敏感时，他开始注意到那些可能被视为某个主题下可用信息池与与该主题相关的途径之间的联系。我们能够传递最迫切需要、我们可以说，在特定时间点上最重要或最恰当的东西。因此，所传输的信息是对所寻求的回应，而每个要点的完善可以在一个特定的信息分组或水平成功传输后以平行的方式继续进行。因此，除了相关主题之间的关联外，还有进一步的完善是可能的。

我们能再多说一些吗，我的姐妹？

我正在评估我是否已经知道这个问题。我想我不知道。所以如果我们下周用和本周一样的事情来问同样的问题，我们感觉有更多东西，你说的是我们会得到完善，还是你的意思是我们会得到一个与原始请求有机相关的、拥有无限完善的新信息集合？你是在这么说吗？

我是 Latwii，我们在这个媒介上遇到了一些困难，因为它试图分析我们此时给予它的东西。我们将暂停片刻，允许冥想状态的加深。

我是 Latwii，我们将继续。根据寻求信息的群组所产生的吸引程度，任何主题都有可用的信息。当被用于传输信息的媒介能够感知到可用信息时，这种感知和信息的传输就会产生一个可以被视为形而上学真空的东西，这个真空会吸引与最初询问的信息相关的更多信息进入其中。然后，在给出的信息与作为进一步查询的回应可能提供的东西之间出现了联系，因为随着更多层次的信息被发现并传输。如果服务于媒介的人对这种接触敏感，他将能够感知到各种信息部分之间的联系，然后能够传输原始请求中所需信息的进一步完善和补充。

我们能再多说一些吗，我的姐妹？

不，请原谅这个媒介。我坚持是因为我真的很想知道下周是否应该带着这个问题进行公开会议，我想看看所有人都同意，圈子里的每个人都会觉得这个问题有趣，会令人满意，所以这就是我想知道的。谢谢你，对我来说就到此为止了。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

有没有意外死亡？

我是 Latwii。我们谈论的是普遍的经验，从这个意义上说，没有事故或错误，因为每个实体的经历在化身之前都经过精心计划和考虑，这包括死亡的经历或在完成时离开化身的经历。然而，偶尔会出现一些实体没有完全意识到的“惊喜”。但是，这些并不常见，可以被视为某种异常现象。

我们能再多说一些吗，我的姐妹？

不，就这样了。

我是 Latwii，再次感谢你提出的问题，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

媒介疲倦了吗？

我是 Latwii，我们发现这个媒介没有疲倦，但它对自己的冥想水平和清晰传输的能力有些担忧。

现在还有其他问题吗？

我有一个新孙子。我怎样才能最好地帮助他？

我是 Latwii。我们不能就这个特定的理论或可能侵犯自由意志的理论进行具体阐述，因为我们不希望我们的言语引导别人的选择，但我们可以笼统地建议，对新的实体不仅要在物理层面的互动上表示欢迎，也要在冥想的形而上学或精神体验层面表示欢迎，以爱心迎接这个新实体进入它的新环境，并致力于与这个实体一起走探求的旅程，并在任何最合适的方式中服务，正如每个人已经同意的那样，以及每个人都在努力将精神中达成的协议在显化中实现。

我们能再多说一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，由于看起来我们已经用完了所有的问题，也许媒介也一样，我们将再次感谢每个人邀请我们的临在，提醒每个人我们希望提供对探求有价值的概念，并期待未来每一次这样的机会。你们知道我们是 Latwii 的。我们现在将离开这个媒介和这个团体，让每个人都沐浴在一位无限造物主的爱与光芒之中。Adonai，我的朋友们。Adonai。