（N 引导）

[N 的引导内容未被转录。]

（Carla 引导）

我是 Laitos。我们再次在无限造物主的爱与光中向您致敬。我们将通过这个媒介简短地发言，但希望使用它，因为它在逐字方法的使用上更为经验丰富，这是我们偏好的本次传输方式。

我们对与被称为 N 的新媒介的接触逐渐调整感到满意。现在为引导中的一个运动做好了准备，这种运动模仿了任何寻求者精神生活中的相同运动。当一位寻求者是新手时，他会认为所有信息、领悟和知识都冲击着自我，因为他正在有意识地体验自己。这是当下时刻与关于未来的思绪以及对过去某些部分的纷扰思绪的沉重叠加的混合体。寻求者的意识很少能清晰地反映出在任何给定瞬间实际发生的事情。

引导也是如此。尽管我们有想要启发和提供的想法，但首先我们必须确保那些保证舒适和稳定接触的机械部分。需要进行大量的训练，而且这些训练在很大程度上是特定的。会有一个时候，新的媒介不再是新手了，它意识到该技术基本上已经学会了。现在是向自我敞开接受新思想以及从主观上讲，对灾难的潜力的时候，因为一个人如何能说出自己尚未想到的想法呢？因此，又出现了一场危机，而害怕成为傻瓜的感觉阻碍了魔力。

我们再次敦促这位现在面临毕业的新媒介要打起精神，在每次事件之前和之后进行分析，但在过程中要避免分析。我们有从第一个念头到最后一个念头要给予的思考，任何媒介都可以从行星邦联（Confederation of Planets）为无限造物主服务中引导这些思想。那些思想将回荡着我们所相信的真理，那就是整个创造都是一件事——一个伟大的思维，它在无限的部分中思索自身。所有创造的统一性并非是一个新奇或不寻常的想法，但这是我们能提供的全部。我们希望并相信我们的谦卑馈赠能够得到引导者和倾听者的青睐。

我们感谢被称为 N 的人聆听了我们的讲座——我们担心我们时不时地给予他们这些。这似乎是个好主意，因为我们在被称为 N 的人的思维过程中发现了一个非常清晰的思路链条，它倾向于逻辑，因此，我们认为如果媒介知道接下来会发生什么，并且可能不会在想法出现时进行分析或感到恐惧，那将是一个简化的事情。如果该媒介在这些会议中继续保持现在这样，这种情况很快就会发生。我们现在要转到被称为 Jim 的人那里。我是 Laitos。

（Jim 引导）

我是 Laitos，我们通过这个媒介再次向大家致以爱与光中的问候。此时，我们有幸开启这次寻求会话，回答在场者可能提出的问题。我们希望提醒每一个人，我们只提供我们的意见，不希望提供权威。是否有任何我们可以谈论的问题？

是的，Laitos。我感觉在引导中，人们试图更接近自己的内在自我。前几天我听到一个短语，“打破障碍”，指的是服用改变心智的物质，比如 LSD 或酸性物质或蘑菇，我想我的问题是，它们在打破障碍和了解自己或世界更多方面是否有任何有益的作用？

我是 Laitos，我们考虑了这个问题对自由意志的侵犯的可能性，并可以就使用那些具有您所说的那种能力——打破束缚着心/身/灵复合体在一个特定轨道内、在特定界限内以获取经验的目的的思维结构——的物质进行一般性的讨论。

确实有各种物质，包括您提到的那些，可用于扩展观点和收集这种扩展的果实以用于个人进化。我们发现对于像您这样的群体使用这些物质的人来说，效果通常是随机的；因为正如您所描述的那样，继续将思维焦点和经验限制在特定界限内的障碍是一个大多数人难以影响或控制的功能，我们可以说，摄入此类物质的情况，就目前的心理态度和环境而言，是为体验奠定基础的因素，而且往往这个基础不够坚实或构建得不够好，无法支撑在这些场合可用的增加的能量，因此由此产生的经验是随机生成的，并且在有效性和提高学生的寻求能力方面差异很大。

使用此类物质需要极大的谨慎。这种谨慎具有魔性的性质，它将仪式用于将这种体验奉献和圣化给与学生个人进化模式相关的特定目的。在这种情况下，总有可能性是学生在其正常的进化节奏中没有得到充分的准备来调整其感知以适应可用的能量流入的增加。

因此，我们不建议使用此类物质，因为障碍确实会发生显著的变化，而为学生带来的学习机会的增加，在我们看来，必须与用一种足以应对所提供机会的形而上学方式利用这种体验的机会的增加相平衡。

创造之谜的学生在其生命模式中有一个节奏，如果可以这么说，就像一首歌一样，这个节奏对每个学生都是独特的。有些时候旋律的步伐、运动或舞蹈会加快，也有时候它会放慢。对于每个寻求者来说，都将有在新的体验层面上进行变化和加速的机会。这些机会是根据学生在其日常活动中有效利用催化剂的功能而出现的。当学生得到适当准备时，通过其自身在有效利用催化剂方面的进步，增加的机会就会呈现给学生。试图跳到前面，我们可以这么说，并为自我收集加快学习过程的机会是一种风险，我们可以这么说，我们已经试图解释过，它可能会提供这些机会，但却是以随机生成的方式，并且必须由学生做好适当的准备。能够以魔性或形而上学上恰当的方式利用此类物质的学生是罕见的，但这样的学生是存在的。

我的姐妹，我们能再多说一些吗？

不，谢谢。

我是 Laitos，我们感谢您，我的姐妹。

[录音结束。]