对于患有癌症并面临死亡可能性的人们，您会说什么？

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。能与你们同在，并在你们冥想时提供我们谦卑的服务，是莫大的荣幸。我们很荣幸你们选择向我们提出问题，这些问题那些寻求真理的人一定会提出的。正如我们在每一个方面所做的那样，分享寻求者的振动能量是美好的，因为我们和你们一样，没有别的问候只有爱与光，没有冲动只有思想，没有显化只有光。

然而，很少有人能在共同的探寻中，在一位无限造物主的旗帜下互相致意。我们可以告诉你们的是，我们认为，体验与那些来自别处但共享同一造物主的人建立信任，是真正的核心，拥有我们回答你们问题以及你们向我们提问时所拥有的真正价值。因为我们彼此之间所放置的信任，是我们试图把握我们合一性、彼此一体以及我们作为造物主的共同认同的一种象征。

分享存在与意识确实是一件强大的事情，我们借此机会感谢你们；即使你们的人数很少，冥想圈子不宏大，甚至独自一人，也不必感到恐惧。然而，只要您知道并宣称有看不见的友人的见证，您在冥想中能提升的光芒就拥有巨大的力量。我们希望这为我们接下来要对那些必须与癌症患者交谈的人的建议奠定了基础。

我的孩子们，在享受你们尘世体验中的这种人为地脆弱而繁琐的物理载体时，穿透生或死的幻象是困难的。经验的本质是奇妙复杂的。看似积极和快乐的经历往往深度很浅，那是思维过程减慢、智力、精神和身体感官变得迟钝的时刻；而困难的时期和危机，尽管看起来如此可怕，却常常能产生兴奋、心智与灵魂的复苏、重新奉献以及服务承诺的更新。

当您得知体内发现了一种已知的杀手时，您自然会流下海洋般的泪水或不流泪，说出或没说出的成吨的话语，对生命的终结进行抨击和愤怒。然而，在可能死亡的危机中蕴藏着重新奉献生命的一个巨大机会。因为关于可能死亡的消息是一种创造性的扰动，一种释放机制，它允许经历这件事的人比当该实体认为自己完全健康时更认真地考虑各种选择。这里有一个不害怕的机会。这是一个转变为庆祝当下所活着的生命的个体所拥有的机会。

这样一个个体，在欣赏诸多祝福中找到了喜悦与和平的中心，会敏锐地注意到当前时刻的困难，但不会因为资产负债表上的赤字而感到气馁。因此，避免沉湎于可能的未来，而是受到对当下态度的修正的深度可能未来的启发，渴望转化癌症体验的寻求者可以从肯定和庆祝每一个苏醒的日子开始。这不是一个仅在潜在死亡时期使用的练习。这是为生命而非为死亡的练习，因为每一天都可以比你们大多数人所能显现的更加充实、拥有更多的享受、自由、自发性和幽默感。因为负面情绪和阻碍以消极的方式着色和偏颇了体验。任何实体都可以选择开始塑造自己的生活体验，通过如此选择，它可能会成为一个越来越两极化的实体。

我们转向关注一些实际的问题。我们意识到，当我们扫描这个仪器时，我们看到了两个家庭依赖于某人可能无法提供收入的供养者。我们会对那些担心万事不丰裕的人说话——记住朋友、微笑的陌生人、那些不可预测但慷慨地帮助一个陌生人的个体。将思绪放在自己化身中的缺乏上是不明智的，特别是当这些缺乏超出了自己的控制范围时，而应该将兴趣和精力集中在这种情况的资产上。

如果一个人不必担心超过某个点上的金钱问题，换句话说，如果一个人珍视自己的生命并觉得生活环境促成了疾病，那么是时候利用困难情况的创造性能量来审视需求了，即该实体所属的社会单元的真正需求。冥想并为自己找出教训是留下学习去爱，还是走向更大的爱与信仰，但带有小的实际和世俗期望，这是明智的。

我们不是那些为了考验信仰而建议鲁莽行动的人，然而在每个实体深处都存在着对生命计划每一步正确性的确定知识。此刻在每个实体中都有一个知识，即该实体是否走在既定的道路上。达到这种自我意识水平是一种祝福，而且通常是挣来的。你必须像真诚而坦率地喜欢和尊重自己一样去了解自己。你不能掠夺自我，就像你不能侮辱一位大祭司一样。在每一个实际的世俗努力领域中，要与家庭单元一起思考、冥想和讨论哪些事情是为你所做的，而不是反对你的。

然后，当思考完成，中心化、清除以及把握自我的感受都完成后，请放下死亡意识，认识到像癌症这样的疾病之所以存在，是因为你们的情感和心智复合体未能去爱，而是在某种情况下阻碍了爱。这是一个机械性的描述而非评判性的描述，它指的是疾病的普遍结果是身体对体内复杂系统内电学和化学平衡丧失的反应。然后，身体作为显化疾病，正在试图自我治愈，因此所谓的疾病确实是一个通过积极和肯定的关注当下时刻、在那个时刻所体验到的诸多祝福，以及生命与死亡的奇妙和可怕的奥秘来实现健康的进程。

一个人可以将严重疾病的经历转化为新意识的开端，这种意识更接近于你们现在享受的幻象中，以及当你们离开该幻象之后可能拥有的状态。您想因为改变了身体而改变个性吗？还是您更希望成为越来越真实的自己，越来越充分地成为关于自己的真理的显化，越来越多地成为无限造物主的爱与光闪耀出来的通道，不是为了给人留下印象，而是为了带来喜悦？

也许今晚我们有些跑题了，我的孩子们。有时我们需要通过这个仪器快速说几句话，以便将她保持在一个适当的水平上。感谢你们的耐心，我们希望每个人都能看到在自我中肯定和庆祝造物主，以及在造物主中肯定自我的中心性。我们每个人是谁，都完全隐藏在造物主是谁之中，我们的真理就是造物主的真理。

让我们都转向那道照亮无知和混乱黑暗的伟大之光，而这正是关于你们的大部分幻象，抓住核心的探寻。生命与死亡相比于当下的歌声微不足道，因为呼吸即是歌唱。每一次吸气和呼气的轻柔沙沙声都在创造的以太中奏出旋律，随着每一次呼吸向数百万个方向发送光点，推动着光粒子。每一个有意识的祈祷都是一首美丽的歌，每一段沉默都是一首诗。

你是谁，不是你的感受如何，身体状况如何，银行账户有多少，或你住在哪里。更深层次的联系是家庭、朋友和同伴之间的。然而，最终，寻求者独自面对真理，而每个寻求者都像那位伟大的战士——即创造本身一样无限伟大且潜在地完美无瑕。

我们是 Q’uo 的信徒，我们谦卑地感谢你们今晚邀请我们与你们同在。我们将祝福和爱留给每一个人，也留给那些被提问的人，一如既往地请求理解我们并非无所不知。我们将尝试向群体开放提问，并将转交给一位被称为 Jim 的人。我们带着感谢、爱与光离开这个仪器。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器再次以爱与光问候每一个人。此时，我们很荣幸能回答在场者可能提出的那些疑问。我们是否可以从一个问题开始？

难道不是事实吗，在我们投生到这世之前，我们选择了自己的死亡，而且有可能我们会利用癌症或其他疾病作为我们死亡的手段？

我是 Q’uo，我们可以建议，我的兄弟，您所做的假设中存在着正确和不正确的之处。我们将尝试谈论这个话题。确实，那些了解化身过程及其目的的人，由于在一次化身过程中有意识地发现了这一化身过程，他们在化身前的计划中扮演了更完整的角色。为使一个实体作为一个整体得到丰富而尝试某些课程的框架，以及可以作为与他人学习努力成果分享的服务，都是被确定的。在学习和服务的这两个总体领域中，每个化身都有许多可能性。

因为自由意志在化身中至关重要，甚至在之前也是如此，所以计划必须采取一个具有许多潜在具体方面的总体形式，无论是事件还是实体，我们姑且称之为以可能性乃至概率的形式被编程。许多都依赖于不同时间和目的之间实体所做的其他选择和协议，因此可以说，在任何化身中都有很多是流动的和灵活的，这将允许学习课程和提供服务。

这种从被称为死亡的化身中的毕业，在许多情况下正是此类计划的主题，也就是说，对于每个实体来说，根据整体化身计划以更或多或少成功的方式完成，都可能发生各种可能性。可以说，只要一个实体在一个化身中存在，其课程就会持续进行，直到其重量变得太重，届时该实体已经为一种将化身推向终点的手段做好了计划。

这种结束化身的总体方式可以被视为在所选择的意识极性上不断努力，因此当一个实体在整体计划中更成功，可以说，并实现了化身前设定的许多目标时，可能会向该实体呈现出一个或多个潜在的死亡经历，该实体可以通过继续利用催化剂来继续留在化身中，从而成功地利用了本可能导致被称为死亡的化身终止的催化剂。

然而，一个实体在化身的某些部分可能会遇到困难，也许是通过试图过快地学习某些课程，并可以利用一个更早的潜在的化身终结，通过专门计划的催化剂，如果处理不成功，可能会导致您所说的疾病，然后这可能会结束化身。每个被称为疾病的疾病，都是对某个实体或可能是一组实体的某种特定课程的象征性表征，因此在你们第三密度幻象中，每个人的化身终结都会到来。然而，终结不一定只以一种方式和在一个时间点和通过一种手段来展开，但它可能是在达到某个点之后才可能发生的，并且可以根据实体继续处理其在化身中为自己提供的催化剂的能力而持续发生。

我们能再多谈谈吗，我的兄弟？

感谢您的回答。为什么这个星球上的某些文化几乎没有被称为癌症的疾病呢？

我是 Q’uo，我们发现这种疾病是较晚才加入你们这些人民在这个行星球体上的体验，由于其影响是近期的，它首先在那些更具个体化特性的文化中扎根，可以说。我们的意思是，构成最容易利用这种疾病的文化的实体，是那些个体的身份更加牢固和行使的文化，因此从这种强烈特征形成的个人身份发展出的关系，是那些较少完全参与文化或部落或原始传统的关系，而更多地参与到由个体选择决定的和放大的情感实践情境中的关系。因此，您所说的导致愤怒的热烈情绪和不受控制的情绪宣泄以及未能治愈其带来的伤口等困难，正是最有利于培养您所称的癌症状况的条件。

我们能再多谈谈吗，我的兄弟？

不，我现在就这些问题了。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

谢谢，今晚没有问题了，Q’uo。很高兴听到您的声音。

我是 Q’uo，我们非常感谢在场者邀请我们的临在。我们非常享受与这个团体汇合并说出我们谦卑的话语的机会，我们希望我们能够对那些构成您们不断寻求一位造物主的幻象中如此巨大的部分之谜提供一些微小的见解。我们将在你们所说的未来陪伴着你们，并期待每一次这样的分享。我们现在离开这个团体，永远欢庆将每个真理寻求者联系在一起的思维的统一性。我们以 Q’uo 的信徒身份被您所知晓，我们带着无限造物主的爱与光留下。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.