重新审视人们为何如此难以与亲近的家人和朋友，尤其是伴侣分享爱与光、美好的振动这一问题。

（Carla 引导）

我是 Latwii。我们以一位无限造物主的爱与光向您致问候。我们非常感谢能再次与您同在，并祝福每一个人，献上我们的爱。我们也想对被称为 Carla 的那位表达谢意，感谢她依赖于感觉——许多你们族群的人忽略了这一点，认为直觉是想象力。因为我们确实希望继续探讨每一个寻求的灵魂在一段持续时间内的亲密关系中，表达无限造物主的爱与光所遇到的困难。

您会记得我们曾谈论过喜悦，一种与对万物的创造者和维持者的即时关系的内在领悟有关的喜悦。这个概念需要更仔细的考量，因为在这个问题的背景下，隐含着喜悦是那个难以被发现的事物。实体们非常乐意显现喜悦、同情和理解，如果它们能在心、脑和灵魂中感受到它的话。因此，让我们思考一下寻求者如何能加速一个扩展和强化的内在领悟的过程，从而结出喜悦和平静的甜蜜果实。

因为你们每个人都有五种感官，并且必须在一个专门设计用于在这些感官上注册的幻象中运作，所以那些看不见的事物往往不是被抛弃了，而是仅仅没有被发现。然而，当对爱进行探索时，我们想提出一个观点，在我们看来，这种探索首先具有一种可以称之为垂直轴的东西；在这个轴的底部是自我；让我们将这个值设定为负十。这条线的顶端是一个正十。灵魂的中立地带是中间，即零点。反应环境刺激而没有精神考量的个体，会围绕着这一点徘徊，起初也许会稍微向上接近这条线的顶点——即逻各斯、创造者、神圣的爱——然后稍微转向对自我的集中，在零点的中立区域周围盘旋。

我们指出，中立性，或缺乏偏见，是这个幻象旨在减轻或消除的唯一事物，因为这个幻象的目的就是创造出审视精神选择的意识：即更多地关注自我还是更多地关注创造者。

在这个轴上所指的“自我”，我们意在传达的不是全部的自我，而是那个获取和重视有形财产、有益友谊以及社会、经济和政治影响有利安排的自我。在被称为《圣经》的神圣著作中写道，被称作耶稣的主，当被问及什么最重要时，即在这个主人的传统中哪些诫命最为重大时，他的回答是：首先要用全心、全意、全身去爱创造者；其次是要将邻人、同伴、亲密的人、陌生人、敌人视为自我来爱。

那些怀着所有善意试图通过直接致力于改善关系来实现更佳的沟通和心灵软化、相互表达的人，走得太快了一步，很可能注定会迎来不令人满意的交流和未改变的困难，因为直到一个人获得了越来越多以创造者为中心的意识，直到一个人生活在宇宙中每一个意识之间以及每个意识都属于的那位伟大意识的真实之爱之中，结果必然是令人失望的。

因此，我们建议的是，像幻象中通常那样，表面上看起来的困难，可以说是对那些想正面迎击问题的人来说的一个烟幕，因为这类问题是缺乏与爱的亲近性的副产品。创造者是一个谜团，但就像任何未被探索的土地、人物或思想一样，这个谜团在召唤着，并且经过你们所称的永恒的时间，许多许多意识都得出了一个结论，即在行星意识发展历程中，旅者们一次又一次地遇到过神圣意识的某些可报告的方面。从爱中发出的被报告的表现，当它们在与个体意识的关系中被发现时，就是爱、喜悦、和平与同情。

因此，加速未来宁静到来的寻求过程的第一个精神、情感和心灵纪律是，尽可能多地沉浸于那种可以在冥想、沉思、与其他人的交谈中，甚至在任何时间里诚实而真诚地在自我中感受到的与创造者的关系之中。这种关系在寻求者经历中是最重要、最亲密的，无论是在化身期间还是脱离化身之后。如果不是这样，那么寻求者在意识上还有工作要做，要进入宁静，要进入一种只能通过盲目信仰才能把握的信任，即相信存在一位创造者，并且您所听到的关于这位创造者的报告是正确的。

你可能亲近的每一个实体都是那位创造者的一部分，而你必须知道自己是创造者自己的儿子或女儿。你必须在祈祷和冥想的殿堂中成长，与创造者争论，向创造者抱怨，赞美、感谢、祝福或诅咒创造者；但暂时接受这样一个前提：你可以与那个存在于一切之中的伟大自我建立一种亲密、生动、自发、持续和动态的关系。这位创造者不是一个会温顺地听从你命令的，也不是你是一个会温顺地服从创造者命令的人，除非花费了很长的时间，获得了关于创造者意志可靠性的许多领悟。因此，有工作要做，而且有很多很多时间去做这件事。

现在，您可能在图表上看到，您正试图将您与创造者的接触点沿着垂直轴向上移动。因此，如果在一根穿过零点的水平线上画一条线——即使负十是自我，正十是另一个意识——您从零点开始的漠不关心。这也是一个非常重要的轴线，它对您的善意最为敏感，也就是说，无论关系是否结出果实，向他人之爱和为他人服务的巨大极化都是可能的，因为偏向服务他人的倾向存在于意图的纯洁性和努力的完整性之中。

现在，如果将所有可能的最理想的心灵、精神和情感安排放在一起，您当然会凝视这个方形图表的右上方极端角落。那个关注自我而非创造者、显现自我之爱而非他人之爱的个体，会在图表的左下对角线处找到那个点。因此，对于那些希望加速精神成长的目标来说，是找到寻求创造者和寻求服务相遇的点，在右上象限移动，越来越多地朝右上方角落移动。

正是在亲密关系中，人们最容易开始期望从他人那里得到一种看似公正或公平的互惠——这种看似无辜和明显的公平竞争与正义的假设，是隐藏着困难、其根源、其源泉的面具——即对另一个意识的期望而非对创造者的期望。那个被困在与另一个意识进行疲惫战斗中的受苦灵魂，比为那些你一无所求的人提供服务，更难改善或使亲密关系变得更好或更积极。

因此，我们建议寻求者考虑的是，在与创造者的关系建立之后，转向那些在你注意到的需要帮助的人身上，那些你可以去给予爱，但又不期望被爱的。与囚犯、孤儿、贫困者和有需要的年长者坐下来分享那段灵魂与其创造者亲密相处的喜悦时光，是相对容易的。

关于沟通再多说几句。从形而上学的角度来看，来自内心的对话的价值是不可估量的。只有凭着信仰才能进行这些对话。事实上，在亲密、困扰的关系中，往往有如此巨大的负面包袱，超出了困难的核心，以至于交流似乎是不可能的，因为在每一个转折点都有双方互相指责，而且由于每个人不仅感到内疚，还感到困惑，每个人都会变得具有防御性，不知道如何表达或描述痛苦、需求和对和平的希望。

因此，我们建议只有在想要改善局势的实体牢固地扎根于主要关系之后才尝试对话，即与父亲、母亲、维持者——通常被称为上帝，但实际上并非分离，而是万物本身——的关系；因为您身处父性、母性之中，而父/母也存在于您之内。

从垂直图表上高处的视角，朝向以十为代表的王国移动时，人们可以俯瞰一个非常小、非常地方化、非常愚蠢的困难，在那里可以看到两个相爱却无法交谈的人的幽默，两个相爱却忍不住争执的人的幽默。从爱的视角来看，创造是可能的，这包括自我的重塑和关系的治愈。从更高的视角来看，一个人可以解除对另一个自我的所有期望。

不加思考的灵魂自然会喊道：“那不公平，那不公正”，但我们告诉你们，公平和正义不是与二元论幻象相关的绝对概念。公平和正义作为概念存在并被谨慎地用于规范社会交往是好的，但将它们视为并非它们所是——即绝对的美德——是不好的，因为什么是公平和公正的，总是一个相对的选择，每一方都有可以提出的理由。

对于认真的寻求者来说，从相同的立场来看待所有关系是有益的，那就是爱、理解、宽恕、给予的愿望。对大多数人来说，优先事项的选择是他们日夜、月季相伴的亲密伴侣。然而，当这个实体能够保留那个亲密灵魂对你的真正身份的记忆时，喜悦就会更加自由地涌现。那个灵魂，就像你一样，是一个寻求真理的学生，一个寻找爱之源的灵魂，一个寻找家的流浪者。这个意识，像你的意识一样，会受苦，会试图改变，会失败也会成功，并在所有私密的痛苦和快乐的季节中移动。这个灵魂被托付给你照顾，就像你遇到的所有人一样，并非绝对意义上——也就是说，不是在一个灵魂可以对另一个灵魂负责的意义上，远非如此——我们的意思是，一个灵魂希望通过接触和融入另一个生命流而能提供服务。

一旦期望被放下，也就是说，一旦“交易”和期望的藤壶从那个实体的精神载具的船体上清除后，你们意识与他们的意识之间的水域将更加平静。因为如果一个人称呼另一个人为丈夫，那么在你的文化中，人们会不自觉地想到关于这段关系的一系列假设。然而，当这样的关系正在瓦解时，回到完全不虚幻的事物是好的，即每一个你遇到的实体都是上帝的孩子，就像你自己一样，应该像你自己一样被爱，如果必要的话，以牺牲自我为代价来服务，前提是在你的内心深处认为这种服务是恰当的。也就是说，我们不希望建议无谓的牺牲，因为那是毫无缘由的殉道。我们只建议你所期望能共度一生之爱的那个人的价值，和你自己一样，值得最高的奉献。

我的朋友们，我们知道看到那令人心痛的沟通缺失是多么困难……

[录音的一侧结束。]

（Carla 引导）

……超越伴侣那些严酷和看似背叛的行为是多么困难，而不信任、不滋养、不坚定地站立在双脚上是多么容易——要知道，你与创造者拥有充满爱意的关系时是完全且绝对安全和有保障的，因此伸出援手说：“我爱你。我接纳你本来的样子，我看到并同情你的困难”，甚至对于那些伤害行为包括其他人的人来说，“我接受你需要快乐，并祝你一切顺利。”这些想法似乎是一种将自我从关系中减去的方式，将情感和亲密感都从关系中移除。然而，对于那些无法读懂彼此思想的人来说，这是我们所知道的最佳开端——进入一个使关系变得更值得信赖的境地。重建两个在心、脑或精神上伤害过彼此之间的信任，通常需要一个化身的大量努力。但如果每个人首先转向创造者，然后了解了自我内部的新世界，再转向彼此，那么这可以在一瞬间完成。不断地转动和转动，随着每一次对话和冲突的经历而变得越来越优雅。

我们最后可以说的是，许多许多个化身被这个时代在世的实体所计划，其中包括对信仰以及过着充满爱与服务的生命所提出的非常严肃的挑战。在化身之前，你们每个人都仔细考虑了自己想要完成的事情。现在你们正在体验自己为自己选择的实际课程，您可能会用这个仪器的学术词汇感到，您上了太多课，注册了太多课程，并且不可能在这个学习和表达其成果（通常被称为您所在领域的生命）的练习中取得好成绩。

当您真正活过来时，在穿过死亡之门之后，您最终会体验到您现在所认为的那些事物。与此同时，对于那些面临看似无法解决的亲密关系，但又感觉有某种东西将你们吸引在一起，是你们必须共同学习的，请知道这是可能的，甚至是很有可能的，您希望自己成熟地应对看似消极的情况，是认识到当您经历负面情况时，您的心也尚未充满创造者。

因此，您必须再次登上那个俯瞰居住在那个王国中的创造者王国的瞭望塔。这是您必须自己做的事情，但您所追求的爱人，您所持续寻求的神圣之爱，将成为对您来说真实、亲密和非常动态的。而且随着您有意识地寻求无限造物主的爱的即时体验，您所寻求的将会来到您身边。当您寻求所有事物中最高的事物时，其他一切都开始变得清晰起来。

而且越来越多地，无论在亲密关系中还是在所有化身领域中发生什么，您的体验都将是喜悦的，因为创造者已将喜悦藏在无限宇宙的每一个原子中，已将喜悦编织到阳光和星光中，已将喜悦编织到您树木的叶子、枝干和根部，河流的潺潺声、生命的忙碌嗡鸣声中。每只蜜蜂都在自己的道路上移动，聆听着内在舞蹈的节奏。那位伟大的中心太阳，即显现中的创造者，清晰地对您说话并从内部指引方向。

愿您的寻求蒙福。请持续不懈地寻求您所知道的最高之物，因为您所寻求的将会找到，而其他一切，一旦最高之物开始展开，就会在您面前映照出来。也许这将是一个持续的努力——正如我们所说，有些课程被设计成极具挑战性的。但要始终记住目标，不要仅仅是为了服务他人，而是更多地为了在他人身上服务创造者。生命回馈给您的反思将越来越多地伴随着喜悦而舞蹈和歌唱。

您在瞭望塔中，受苦的你们，那些观看、哭泣和日夜行走的人，你们并不孤单，因为在你们内心深处蕴藏着最伟大的爱，唯一的实在。真诚地去寻求它，以喜悦、欢笑和轻盈来体验它，成为矗立在山丘上的灯塔。不是依靠自身，而是仅仅作为一个充满爱的人，知道最亲密关系中的和平——您自己与创造者，您的心与爱本身。

我们再次感谢这个仪器坚持遵循一个安静的内在声音。我们有这些想法要传达，并非常感谢有机会花时间来完成那些我们认为对提出此问题的那些人可能有用的想法。我们鼓励在这个仪器中密切关注此类提示，因为通过这种方式，我们可以根据我们行星服务联盟认为最好的方式给出每一个回答，不再受限于您的时间，因为用言语来传递这些想法需要花费您很多的时间。

如果这个仪器接受我们的接触，我们想转向被称为 Jim 的那位。我们是 Latwii 的成员，我们将转移。

（Jim 引导）

我是 Latwii，再次以爱与光向每一个人致问候。此时此刻，我们荣幸地提供自己，试图回答在场者可能提出的任何进一步问题。现在有什么问题吗？

我感觉到那次关于该主题的传输已经结束了。您能确认一下吗？

我是 Latwii，我的姐妹，这是正确的。您再次正确地感知了对我们接触的内在回应的本质，我们再次鼓励这种内在倾听，因为这在许多方面都会有所帮助。

还有其他问题吗，我的姐妹？

关于一个相关的问题。当我挑战您的接触时——我每次都用同样的方式做，基本上，我总是说：“您是否以我全心、全魂、全意、全身侍奉的耶稣基督的名义而来？”而您的回答不是我习惯听到的那种，比如“是的，我的孩子，我很高兴以耶稣基督的名义而来”，或者来自 Yadda 的“当然”。您说，“我们与耶稣基督同在。”改变语言的原因是什么？

我是 Latwii，今晚我们使用了这个短语，因为它最能体现我们为了继续传达先前开始的概念而激活的本性状态。这是我们对这个主题的选择，因为它最彻底地涉及爱或同情这一概念，我们觉得我们自己的调谐或关注点的定位在这种理解水平下是最有帮助和信息量的。因此，我们召唤了在我们自己内部显现的被称作耶稣基督的那一位，以便为今晚聚集的人提供服务。

还有其他问题吗，我的姐妹？

所以从您的感知来看，基本主义者使用的短语“基督是主，耶稣是主”——您是在说，对您和我们来说，您将这个耶稣意识视为人类经验的基本救赎者，最高的爱之同情心吗？是这样吗？或者您想在挑战的背景下表达您对“耶稣是主”这句话的感觉。我不是那样去挑战的。这似乎没有必要。

我是 Latwii，如果我们理解了所问的内容，我们会说，被爱和被接受的就是被救赎的。因此，救赎发生在爱的核心之中。

我们是否可以就这个主题再多谈谈，我的姐妹？

不。我最初提出这个问题时是在做无谓的追寻，因为我只是想知道您的社会记忆复合体是否是耶稣在两千年前降临到地球时去的地方。我知道他去了第五密度的复合体，我想也许会是您的，因为您说“我与耶稣基督同在”。

我是 Latwii，我们与被称作耶稣基督的那个的联系并非如您所假设的那样，而是我们可以召唤和加入的。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

嗯，就最后一个了。作为第五密度社会记忆复合体，在与我们一起在这里工作时，您觉得是问问题从而提供一个焦点、一个外显的焦点更好，还是像我们所说的“随缘”，接受任何传来的信息？您觉得哪种方式对第五密度接触更有利？

我是 Latwii，我们寻求服务。我们不知道哪种方法在每种情况下是最有效的。在许多情况下，我们可以评估在一个寻求圈子中聚集的实体，并注意到所寻求之物存在着巨大的相似性，无论是有意识还是无意识的，从而就该主题进行发言以达到看似有效的效果。然而，当我们被提供了一个经过群体考虑的问题时，我们对所提供的更有信心，因为它是被在寻求者中聚集的人召唤出来的，而且作为概念转移的焦点通常比一个寻求圈子的无声和无方向的愿望更有效。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

最后一个突然冒出的问题。我对在这里、关于那次传输期间时间流逝没有概念。我离脱出它还有多远？只要 Jim 握着我的手，是不是安全且可以的？

我是 Latwii，我们的估计是，只要手被握着，您的状况就处于安全的范围之内，因为未经训练的实体在另一个实体的触觉压力作用于载具时离开物理载具是不可能的，从而侵犯了灵光场，需要精神或生命力保持与载具在一起。我们发现您冥想的状态非常有效，可以作为信息以最小失真传递的途径，我们很荣幸能在这个时候利用您的仪器。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

我要感谢您的赞美。这对我意义重大。我只是好奇，一只在腿上的猫够好吗？

我是 Latwii，我们理解第二密度猫科动物的电体或灵光场相对影响是，它与您自身的相互作用在大多数情况下不足以使精神生命力保持在其载具中，因为第二密度生物的精神组成部分通常是缺乏的，因为它处于心智开始以个体方式出现但仅有原始功能的发展水平，因此它对您自身灵光场的侵犯远小于具有第三密度体验所允许的最低程度精神组成部分的另一个第三密度实体造成的侵犯。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

不，谢谢。非常感谢。

我是 Latwii，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们的观察是，今晚我们已经用完了所有的问题，感谢每位允许我们在今晚出现。我们非常荣幸能加入这个寻求的群体。我们希望在未来可能的聚会中能够继续向这个群体传递概念。我们知道有各种因素决定了对该群体提出的问题最合适的回答以及最合适的实体来做出回应。今晚能与您同在是我们的一个巨大荣誉。现在我们将离开这个群体。我们以 Latwii 的成员身份被您所知晓，我们带着对一位无限造物主的爱与光离开每一个人。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.