关于面对世界过于沉重、日常例行公事以及一些增加的困难似乎给肩上带来了更重负担的态度和应对方式。人该如何回应？应如何看待它，以及何种态度最能看待这种情境？

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限造物主的爱与光来问候您。我们能与您分享这次冥想是莫大的喜悦和恩典，如果我们允许的话，在我们开始谈论手头的议题之前，我们希望能够沉浸并充分享受寻求者们所创造的、而我们现在有幸成为其中的合一之圈。然后我们将停顿。我们是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn，我再次以我们无限造物主的爱与光来问候您。我们向您献上在您的行星领域中被称为复活节的问候，因为您的问题关乎忙碌、世俗的活动生活，以及如何在忙碌之中变得更加清晰和平和，所以我们邀请您带着思想来到一个在这个仪器心中非常生动的墓穴前，因为它已经为此墓穴沉思了三天，它在基督教活动中如此投入。

那是拿撒勒人的耶稣的坟墓，一位以木匠为职业、以游方教师为自选职业的人。请来到沙漠清晨寒冷而灰暗的黎明。三位女性，她们都爱着新逝去的耶稣，来到坟墓寻找一位亲人，或在玛利亚·马格达莱娜的情况下，是一位挚友和老师的遗体。不可能在坟墓中发生了变化，因为如此被爱的身体消失了，而是被偷走了或带走了。基督之母玛利亚惊慌失措。玛利亚·马格达莱娜哭泣着。她们的焦点在于一个坟墓，而不是那个已不复存在的事物。

当您在第三密度体验中过于接近那些您所寻求、所爱和想要关怀的事物时，您的焦点会从凝视灵魂之心、活生生的精神、您所关心的事物的呼吸之火，转移到那个容纳了您所关心之物的死寂的房屋、坟墓或结构上。更具体地说，同时也是更普遍地，每一个居住在物理载体中的存在都生活在一个行走的坟墓中，一个化学生命的坟墓，一种在宇宙意义上生长又迅速消亡的生命，你们每个人不过是风中的一息，然后化为尘土。

然而，在人类和人类思维的每一个构建结构中存有的生命、美丽和喜悦是巨大的。这个仪器规划着盛大的场合，考虑着娱乐和食物、杯子和餐具，却忽略了那个伟大事件所蕴含、滋养和珍视的形而上学意义的魔力，如果能以恰当的焦点去观照的话。每个人都可以向内凝视当天的事务，看看什么是带来喜悦和兴奋的活生生的源泉，什么是白色的坟墓，是敞开的坟墓。

我们不属于那些提倡极端苦行来鞭笞和否认世俗喜悦的人，因为在最平凡的事物中，[存在着]那无法被高估的爱之意识的鲜活原子，因为它具有无限的价值。在任何一个实体所迈出的每一步中，在每一个思想中，在每一句说出的话语中，都蕴含着创造的生命之火，它像在许多水面上流动一样，在每个实体中创造出新的生命、爱和力量，无论是否有任何合作都会发生。这个过程是不可避免的。它可以被延缓，但不能被阻止。无论您感觉多么困惑、多悲伤、多受鄙视或多痛苦，您都无法给自己造成最终的伤害。

然而，这或许能帮助那些最终想要摆脱对坟墓内岩石的抓握的人意识到，坟墓不是喜悦复苏的源泉，因为活着的生命会走在前面引导着人前进，正如您所知的耶稣大师并非在任何坟墓附近被找到，而是已经走向了另一个地方。

我们不知道这是否能帮助到您，但这是我们对您目前困扰的一种看法。这是一个将注意力放在建造坟墓所取得的成就上，而不是关注对所有存在的爱之喜悦和自由表达的问题。例如，一个人可以凝视一栋老房子，看到所有需要做的事情。这座房子变成了一个坟墓。或者可以凝视同一个相同的建筑，并问这个建筑：“房屋啊，你承载了我的爱、我的悲伤和我的激情，告诉我，今天你想让我为你做什么？”您甚至可以问里面的天使，那个生命之灵：“今天会带来什么？”就这样，这一天被同样的看似例行公事所祝福，而这种例行公事曾经诅咒、限制并局限了心智。没有一个场合、环境或财产是不能成为坟墓的，也没有任何事物不是在本质上是生命的源泉、喜悦的喷泉和和平的泉源。

我们审视着每个人的心智，发现我们还没有讨论那个阻碍并将所有存在的事物都埋葬的唯一情况，那就是疾病和死亡的奥秘。

每一个呼吸生命之气的居所中的个体，也以微小的预感呼吸着坟墓中霉味的气息。那么，您是否认同自己是这个坟墓呢？我们不认为如此。那么，如果您的身份不在于呼吸和心跳之中，它在哪里呢？您的身份在于意识之中。被给予您的东西永远不会被夺走，因为您曾经存在过，也将继续存在。您是父之创造中珍贵而独特的一部分。周围的所有人也是如此。也许您看到一个精神上生病的人，也许一个人在情感上生病，也许另一个人有身体上的疾病，您对生命所造成的痛苦表示同情，并疑惑着那些必须受苦的人生命的喜悦源泉可能在哪里。

我的朋友们，从您第一次呼吸开始，您的身体就在消亡之中。在这个仪器心中有一个常见的陈词滥调，那就是在今晚之前七年内，您的体内没有一个细胞是属于您的。最终，在一眨眼之间，这个化身就会过去。那么，您将找到何为喜悦和和平的源泉呢？那不会是身体外壳，也不会是带着所有装饰和点缀的心智，甚至也不是情感，尽管它们有时很崇高。而是内在那个寻求逻各斯奥秘、创造的最初思想的自我，它将像您现在一样去爱、去生活并服务，长久无尽地存在下去。

您思考着没有坟墓的自己——这就是如何从心智中去除忙碌的方式。请将持久之物和不持久之物放在一起衡量，并在爱中互相鼓励，因为您的意识是由那种创造性和光荣的物质构成的。

我们现在要离开了，因为还有另一个想要与被称为 Jim 的仪器合作的人。我们无法告诉您我们多么享受与您的这次交谈。自我们被邀请到这个团体以来已经有一段时间了。正如这个仪器所说，我们是回答非常普遍性问题的群体，有时被认为是入门性的。能与这个团体的意识一起工作是件愉快的事，也许您会同意没有一个基本问题是如此基础以至于可以一劳永逸地回答的。我们觉得这个团体非常特别，我们爱你们每一个人，并再次感谢你们允许我们分享我们的想法。请记住，一如既往，我们的想法仅仅是意见，不应被视为福音真理。我们是 Hatonn 的。我们以无限造物主的爱与光来问候和告别每一个人。Adonai. Adonai vasu borragus.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光向您问好，我的朋友们。我们非常高兴能利用这个仪器并对这个团体讲话，因为正如 Hatonn 的那样，自我们有机会对这个团体讲话以来，您的时间也已经过去了一段时间了，我们为这个机会感到由衷的喜悦，感谢每一个人在这个时候给予我们这个特权。我们总是乐意回答大家提出的任何疑问，现在我想问是否可以从一个问题开始？

您是 S 最喜欢的频道。如果您愿意，您能提供一些想传达给 S 的评论吗？有什么对在丹佛被称为 S 的人有帮助的话想说吗？

我是 Latwii，我们很高兴有那些欣赏我们的信息，甚至是我们幽默感的人追随我们。我们珍惜每一个向我们可能提供的言语和经历敞开心扉和心智的人。当我们对您的任何团体讲话时，特别是对此刻被称为 S 的人讲话时，我们只能呼应我们 Hatonn 兄弟姐妹的话语，因为每个寻求者都发现自己牢固地置于幻象之中，并且随着寻求者的考虑和感受，这个幻象变得越来越强烈，有时甚至压倒性，我们只能建议在心智中、在冥想中后退一步，去观照生命本身以及那些为生命的学生教导得很好的事物，这样学生才能对它当下的时刻及其通往未来时刻的门道有一个更宏大、更长远的看法，将整个化身视为一种经验模式，从而获得寻求者最渴望的特质。

幻象是那个教导者。它是一个幻象，因为它看起来与它实际的样子截然不同，但它在服务之道、奉献之道、坚持不懈之道以及接受和爱那些看似不可接受的自我和他人自我的品质方面做得很好。通过将自我投入到困惑、沮丧、困难、不和谐和疾病的经历中，真理的寻求者可能会测试其在每个瞬间找到完美自我映照的能力，以便它能够一点一滴地、一次又一次地构建出关于自我、创造物和造物主的完整图景作为一个整体。

我们能再多说一些吗，我的姐妹？

不。我感谢您的信息，我知道 S 会欣赏它。谢谢您。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

嗯，我有一个自己的疑问。我试图在引导的同时收听引导，这总是很危险的，因为你无法完全理解，但它只是……我在问自己，这个信息是让我停止做那些不持久的事情，还是改变思维方式，以便在做同样的事情时，你认为你在做不同的事情？这是一个足够清晰的问题吗？

我是 Latwii，我们相信我们抓住了您问题的核心，我的姐妹。如果我们理解了我们的 Hatonn 兄弟姐妹今晚与您的团体分享的内容，那么人们可以从两个基本角度来看待任何生命经验的任何部分。一个人可以看到需要完成的以及将人向前推动的东西。一个人可以将其视为经验、自我和幻象的不完整性，因为总有可以被精炼、可以被添加和可以被完善的部分。

或者，一个人可以将任何生活经验或自我的任何部分看作是其自身完整的、完美的存在，作为它所是之物的独特表达，是造物主的一部分，是真理寻求者的伴侣。

当人们以后一种方式看待一个情境或实体时，会感受到完整事物的平和满足感，不需要进一步的关注或行动。有意识地滋养自我是非常好的，尤其是在冥想状态中，偶尔回顾自己在化身中的经验概览。

然而，继续这段旅程也是好的，因为在化身和在这个幻象中，不断出现着一个机会，即采纳本有的事物并以符合自己自由意志选择的方式对其进行变化或添加，使其丰富、强烈和多样化。因此，在不断演化的意识中存在进步，这使得视角得以拓宽。因此，这两种看待方式都是有益的，每一种都有其特定的时间和平衡的方式。

如果任一观点被排斥而没有得到关注，就会出现要么是持续担心事情永远做不完，要么是相反的满足感，这种满足感无法导向新的和更丰富的体验。

我们能再多说一些吗，我的姐妹？

不，谢谢您。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

是的，我有一个问题，我很犹豫是否要问，但我我想继续问下去。首先，如果不是在两位最好的朋友面前，我甚至不会问这个问题。如果有其他人在场，我甚至都不会问这个问题。我觉得我在纠结一个点，但也许只是因为它在我脑海中萦绕了太久，所以也许和其他人在一起时我就没有纠结它了。我早些时候和 Carla 和 Jim 谈的时候说，我有很多问题，我确实有，但我认为我知道大多数问题的根源。那就是我感到孤独。我显然在寻找某个人，Jim 和 Carla 都知道这一点，我之前也提过。我想我的问题是，也许我太努力了。也许我应该放手，因为也许我的想法是先尝试在自己内在变得更完整，然后再去寻找另一个人。

但我真正问这个问题的原因是，在我找到这种状态之前有一次，我做了我认为是强行推动的事情。我非常沮丧，我情绪非常激动，而且时间不长——换句话说，我达到了人们所说的“看起来最黑暗的时候，答案就会到来或会有帮助”的状态。好吧，我以前让自己进入了那种心境，变得非常黑暗，结果不出所料，没过多久我就遇到了一位女士，我和她有着一段非常长久且有益的关系。她不是我寻找的那个人，但很接近。

所以，在所有这些绕圈子之后我的问题是，强行推动这件事好吗？因为我有感觉我可以再做一次，但我可能会再次得到一个不是那个人的伴侣，我真正想要的那个人。或者我应该就放手？因为坦白说，这让我非常困扰。有时我似乎能应对它，而其他时候它会压倒我。如果您能从我说的一切中得出任何结论，我将感激您的任何评论。

我是 Latwii，感谢您提出的问题，我的兄弟，我们将尝试谈论这个有趣的主题。

每个寻求者在幻象中的自由意志的负担对于那些有意识地寻求的人来说是更重的。一个人在自我知识的道路上走得越远，就越强烈地感受到自己是有意识的、有情感的，并且存在着那个被称为未来的伟大奥秘和未知，它在我们面前，并将由自己的选择来塑造。我们理解，任何真理的寻求者都很难将生命经验的任何部分视为仅仅是一个部分，是某个时间点上将会被转化并成为另一种经验之物。这就像一个人在进行身体锻炼，试图将物理载体的极限推得更远，在这个推动中，人达到了一个似乎再无法重复练习而不会失败和崩溃的点。

精神、情感和灵性方面的许多经历也是如此。每个实体都会决定，是在化身之前还是在化身期间，它希望去学习某些课程，这些课程可能会以某种方式显现出来。显现的方式通常次于课程本身，当课程在化身经验中进行时，寻求者常常感到这个经验不能再继续下去而不感到疲惫和失败以及逃离这种特定环境的渴望。

我们建议所有处于这种情况的实体采取轻柔的触碰和广阔的视野，您可以称之为视角感或幽默感，这将使人能够在不承受过度痛苦的情况下体验到经验中看似倒退的时刻，因为对每个寻求者来说都是事实，道路上有许多步骤，谜题中有许多碎片，每一个最终都会落入其应有的位置。

那么问题是，寻求者应该以何种态度来准备自我，去见证和体验每一步踏上道路以及每块拼图就位呢？正如您所指出的，经常可以推高界限，可以说，并试图迫使某些环境在生活模式中扎根。通常通过这种强行推动可以学到很多东西。这可能是在最初意图之外的，在某些情况下也可能只是延迟了最初的意图。然而，在化身之前由您自己的意志所做出的选择带有某种重量，最终将以期望的方式被感受到。

我们现在只能补充一点，当一个人考虑当前时刻的困难时，回顾那些已经置于过去视角中的事物是明智的，这些事物在过去的某个时间点本身就是一个未解决的困难。如果能看清……

[录音结束]