（Jim 引导）

我是 Q’uo，借此媒介发言。我们很高兴能应邀参加您今晚的聚会。我们怀着爱与光来问候大家，因为宇宙中除了爱与光之外别无他物。我们是那些在多年间与这个团体有过许多交流的人，我们感觉自己和家人在一起。我们很荣幸能与你们同在，试图通过回答你们提出的问题来服务于你们。一如既往，我们希望你们明白我们并非终极权威，并建议你们仔细审视我们的言辞和概念，摒弃任何不令你们满意的部分，采纳那些对您有意义的、有价值的部分。如果您能给予我们这个恩惠，那么我的朋友们，我们就可以自由地发言了，因为我们不过是与你们走在同一条道路上的兄弟姐妹，或许只是比你们多走了小小的一步或两步。

在此刻，我们想问一下是否有任何问题可以开始？

Q’uo，我有一个问题。有人说，两个实体之间红光吸引力将它们吸引在一起，以便在更高的意识中进行工作。那么，当两个最初被红光吸引而进入浪漫关系的人发现这种红光吸引力消散了时，这有何意义呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。这是一个有趣的问题，因为可能有不止一个潜在的回答。我们建议您考虑我们所提供内容的更深层含义。生命、身体和生殖的生存之红光，对那些在初次相遇时尚不成熟的个体具有压倒性的影响能力。这些探索的无辜时光通常是由每个实体在其化身之前做出的选择而给予的。因此，被吸引在一起的机会，让每个实体有机会以各种方式体验彼此，这些体验可能反映在每个实体的更高能量中心或脉轮上。

最初的红光吸引力必然会引起强烈的人际互动，这属于橙光能量中心的一部分。如果这些互动的催化剂能够被每个实体成功地处理，使得爱与接纳成为处理催化剂的结果，那么能量就有机会在每个实体的脉轮中向上移动。这样，[能量]就进入了群组能量的黄光领域，在那里，两个实体有机会在社会意义上融合为一体，从而参与到一个由朋友、家人等等组成的更大环境之中，这些共同构成了群体意识，借此利用他们已在橙光能量中心强烈的互动中固化的橙光身份。

在每个人在橙光和黄光中心所分享的体验的一部分中，总有机会进一步向上进入绿光能量中心。这是每个实体必须以一种没有附加任何条件的方式面对自我的地方，即与彼此无条件的爱共享。这正是你们星球当前第三密度体验的目标。它需要一种许多实体发现难以产生的诚实，因为在进入绿光能量能量中心之前，很少有人真正地探寻自我，揭示那些可以说是“泥足”，或者那些被忽略或未曾审视的调查领域。

因此，每个实体都有必要更仔细地审视自身存在的真实本质，以便进入更高的能量中心，从绿光能量中心开始。随着这个过程的持续，许多时候每个实体会自己意识到，他们各自成功度过三个较低能量中心的道路，在进一步发展的方式上可能存在差异。这本质上意味着，这些实体需要审视自己的动机、理想以及向上或更深入地前进的过程。

我的兄弟，还有其他问题吗？

Q’uo，在我理解的……或者说，是否可以准确推断出，一旦你们到达或超越了较低的三个脉轮，进入心轮和蓝光，甚至靛色光，那么在这些更高脉轮的精神旅程中，可能就不再能共同前行了，并且这种自我认知或领悟是否可能会以某种方式阻碍红光能量中心，从而使得他们继续进行工作的吸引力不再存在？这个总结准确吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。总的来说，我们同意您做出了一个正确的观察，因为正是红光能量中心提供了最初的吸引力，而这些红光的能量随后成为了进一步进步所建立的基础石。然而，当这种进步在绿光能量中心遇到某种困惑或阻碍时——这要求自我更清晰地向自我和他人展现——那么基础石就越来越不构成两个实体共享体验的一部分了。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次感谢您。现在还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo，在我看来，随着我们的成熟，我们失去了本不应该失去的童真。我们如何在成熟的觉知与将自己拉回到那种迷失了的、充满玩乐和表达的孩童般的好奇心之间走好这条界线？这也是我们应该努力做的事情吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们再次发现，这是一个对第三密度幻象中每个实体都有影响的问题。那个在化身之初带着如此喜悦和兴奋去观察每一个新出现的体验的内在孩童，正是那种如果贯穿整个化身过程，就能赋予人一种开放心胸和开明心智的能量，使人将所有实体和经验视为提升自身存在的因素。

然而，这种孩童般的本性常常被“文化内化”的过程推入隐居状态，这个过程要求一个人以某种被称为成熟的方式行事，或者成为一个成年人，放弃在文化内化和教育过程中被认为需要更多纪律[和]更多关怀来继续表达的孩童方式。这些孩童能量是由存在于每个实体内部的那个无限的创造者所唤起的，当一个实体进入这个幻象时，作为婴儿，这种孩童能量处于其最饱满的状态。

然而，这种孩童能量在成长和成熟的过程中很少被允许完全自由。当需要变得严肃起来，并学习某些课程来使一个人在更大的社会中被接受和具有市场价值时，就出现了让孩童身份继续以玩乐方式扩展的困难。因此，教育和文化内化系统的方向是集中于培养那些能够为整个社会的经济生产力和安全提供一部分的成熟成年人类型。

因此，通常的情况是，只有孩童身份的一个微小残余才能在成熟的成年人中找到立足之地。然而，我们提醒每个人，这种孩童身份总是以某种方式存在的，当它被承认并允许表达其声音和玩乐时，它会以极大的喜悦和欢乐做出回应，因为孩童身份与爱与光这些宇宙能量以及两者之间的玩乐互动更为紧密地契合。因此，如果一个像您这样的实体希望能够再次接触到此刻存在于您本性核心的内在孩童，那么最好能为它提供与您根据自己的兴趣所制定的、用于学习新经验的同类独特而鼓舞人心的机会。这样，您就能让这个内在的孩童再次成为您的玩伴，并变得越来越像您自己，因为您可以看到所谓的成熟生活的更广阔的视角，并在其中为那个能给予它喜悦、和谐、兴奋和灵感的孩童腾出空间。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

Q’uo，我们许多正在上升旅程上的同伴对太阳活动和电磁风暴非常敏感。看起来从太阳极小到极大的十一年周期对行星的提升有着非常强烈的影响。您能谈谈这一点吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。事实上，作为您本地次级逻各斯——太阳之体的实体，它提供了自身存在的生命之光，是一个被更高密度者所居住的实体，他们利用这个机会来产生您所看到的太阳耀斑或源于他们与智慧无限接触的能量，因此这种太阳的能量以及其中居住的高密度实体的能量以周期性的方式到来，在太阳之体本身和您的地球球本身的进化周期中的某些时刻提供了更大的机会。

还需要考虑的是，来自太阳系之外的能量的注入，这样，与太阳之体上耀斑周期的结合，就有了第四密度振动的宇宙注入，这些振动如同乐器或多个乐器的节奏，演奏着一种可以被您母地球第三密度环境中的实体所感知的旋律，而这些实体在其自身存在中具有识别和共鸣这些太阳耀斑与宇宙注入组合的必要敏感性。

这是您的星球进入第四密度爱与理解过程的一部分。当处于第三密度球体上的实体能够将其存在与这些宇宙和太阳能量和谐一致时，它们也会从自身散发出同一种类型的能量，这种能量可以被在场者，甚至超越其在场的者所感知到。每一个与太阳和宇宙注入产生共振的行星球体上的实体，[因此]能够充当一个光之信标，散发出代表着存在于每个实体内部、并被这些能量激活的那个无限创造者的爱、光与合一的阶梯式频率，并反射、促进和处理这些能量给接收和广播这些能量的周围的实体。

我的兄弟，还有其他问题吗？

只问一个简短的问题。有些人似乎比其他人对这些注入的能量更敏感。这是什么原因呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。对这些太阳和宇宙能量注入的敏感性，是由于在这些实体中发生的，您所说的，昆达里尼上升的过程而表达出来的这种敏感性。对于那些已经度过绿光能量中心的个体来说，他们开始对这些能量产生敏感性。随着昆达里尼能量向上移动到蓝光能量中心，这种敏感性再次增强。当能量进一步向上移动到靛色光时，这些能量达到了其表达的最高水平，因此在这个层面上，有能力随心所欲地创造意识上的改变。然而，仍然需要将所有这些较低的能量中心以由紫光能量中心处理和产生的形式进行融合。

因此，对于那些表达了绿、蓝和靛色能量中心敏感性的实体来说，最好持续关注清除任何可能暂时进入任何较低能量中心的催化性障碍。这样，对这些能量敏感的实体最好参与一个日常的生命体验检查计划，以便普拉那，或者说那个无限创造者的爱/光，能够顺畅地流经每个能量中心直至靛色光。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次感谢您。现在还有其他问题吗？

有一个来自一位写信提问者的问题：“有些深奥的教义谈到了自我（ego）以及它的本质。自我是一个心理聚合体的集合，一个为控制而战斗的军团。在这些教义中，建议通过‘自我死亡’的技术来消除自我。我希望，如果可能的话，Q’uo能评论一下自我的本质，以及“邦联”所建议的平衡与“自我死亡”之间的异同。”这个问题来自 D。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。自我是一个对不同的人来说有许多含义的术语。从第三密度活跃个体的角度来看，在我们的定义中，自我是个体较低能量中心——红、橙和黄——的一个变化的产物。作为一个有意识的生命能够激活每个较低的能量中心，这种激活会使每个实体拥有一个独特的红、橙和黄能量中心的组合，因为每个实体都有活跃的较低中心。因此，对于每个实体来说，存在一种这些能量的流动表达，它导向与同样被激活的其他实体的互动，从而产生一种随着时间演化的相互关联性，这种关联处理着每个个体在化身前所设定的催化剂。[这通常是]一个表面层面的特质，可以说是处理日常活动周期的世俗完成，寻求物质幻象的回报，而不关注那些处于潜能中的更高能量中心。

因此，从这种描述来看，自我成为了可以被称为关心自身利益的有意识的行动自我；但这并非指被负面编程，因为在黄光能量中心存在着将能量与其它自我实体结合以为每个实体提供物质和生命的需求。对于这些实体来说，经济考量是主要的。然而，在大多数化身中，总是有机会让这种由自我驱动的人格找到表达这个有意识行动自我的更高方式。每种实体的途径都是独特的，因此每个实体都有机会超越世俗世界，发现其生命体验的潜能远比迄今为止所知或追求的要多得多。

因此，在这一点上，精神旅程开始了。拥有了这种灵感的实体，开始超越日常活动的周期和对所处事件的表面解读。存在着一种机会和日益增长的能力去认识到，有一个更大的环境是由可以被称为每个存在的精神本质所代表的，这个本质像一朵小花一样开始在内部生长。当这朵花被实体的关注滋养和灌溉时，就有越来越多的机会让具有精神本性的、寻求与心意相通的实体一起寻找看待日常经验更有效方式的绽放生命进一步成长。

因此，在精神旅程的某个阶段，这样的实体会意识到，精神旅程是其在这个行星球体上存在的唯一功能，并因此越来越渴望收获这种精神旅程带来的益处，渴望获得在认识到创造者——它也存在于自身之中——时在自身中看到的灵感。于是，伟大的探寻开始寻找一直都在那里之物，那个开始与精神心智对话之物，那个看到了每个寻求者成长为体验内在的无限机会的能力。

在这种情况下，实体常常觉得过去曾是其关注唯一焦点的东西，即世俗世界及其运作方式，几乎没有用处了。因此，许多人说，抛弃日常工作世界的关切代表了一种“自我死亡”。这确实可能是如此，因为随着精神旅程以越来越大的活力、投入越来越多的时间以及从这种探寻中获得越来越多的喜悦而进行，物质世界在这样的精神存在中的重要性和存在感开始减弱。

因此，可以说，“自我死亡”是这种精神探求进程的自然产物。然而，我们提醒每个实体，处理物质世界始终是存在的，而“自我死亡”本质上是象征性的，它不允许纯粹地追求精神道路，即只寻求比世俗世界更高层次之物。对于每位瑜伽士来说，可以说是必须吃掉日常活动的餐食，用精神食物来喂养内在的、更高的存在或更高的自我，同时用物质世界的产物来喂养自己的身体。

现在还有最后一个问题吗？

我有一个最后的疑问，Q’uo，这是对我们之前讨论的后续问题。看起来收获机制与太阳有关，在心轮中已经激活到足以对注入的能量敏感，从而开始清除那些不符合四维能量的事物的过程。这个总结准确地描述了收获机制吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。总的来说，我们可以说您准确地总结了这个过程，即实体在这个行星球体上进入第四密度爱与理解的过程。

然而，每个个体寻求旅程的过程，在清除其本性世俗化方面的方式将是独特的。对于许多人来说，当他们看到在日常工作世界中与其他共享的各种经验仍然需要在某种程度上在其存在上完成时，会发生一种类型的危机。尽管这可能是一个被从事的世俗活动，但所有这些世俗活动都可以从一个更高、可以说是更广阔的视角来看待更高的能量中心。

再次地，当一个人从绿光到蓝光再到靛色光移动时，他会发现自身存在中越来越大的无限本质，在许多情况下可以以一种可以说是阶梯式的方式利用，以便再次参与到过去在其精神旅程中的某种世俗的能量体验分享中，以完成看似世俗的结果。然而，经历过更高能量的实体可以将它们带入这种共享体验中，使得这种看似世俗互动的产物成为被对那些属于世俗聚集的一部分实体的无限创造者更广阔的爱所提升的东西。

因此，当一个更加可以说是精神觉醒的实体以一种看似世俗的水平参与此类互动时，在每个实体内部都可以与创造者对话，无论该实体是否像自己一样具有同等的精神觉醒程度。因此，您只是向那个无限创造者说话，通过过滤下达信息给世俗参与者的活跃心智。这样，存在于每个实体中的无限创造者正以一种统一的方式与每个实体对话，取决于该实体的进展程度。

现在，我们感谢这里出现的每一位实体再次邀请我们的临在。我们总是非常高兴能加入到你们的探寻中。你们是我们的灵感，正如我们希望我们是你们的灵感一样。你们是我们的灵感，因为你们在这个密集、沉重的第三密度幻象中移动、生活并存在着，在这个幻象中，统一、爱与光之真理如此难以被领悟。当您领悟它并与他人分享它时，您激励着我们。感谢您为那个存在于万有之中的唯一者所做的这项伟大的服务。

现在，我们将离开这个媒介。我们怀着爱与光离开大家。我们以 Q’uo 的名义被你们所知晓。Adonai vasu borragus