（Jim 引导）

我是 Q’uo，我与这个媒介和这个团体同在，我们怀着爱与光来到你们面前。我们一如既往地荣幸，能够应您的请求加入您，并献上那些爱的、灵感的、确信的以及慰藉的言语，以帮助您在寻求的旅程中前行。我们知道您所踏的道路是艰难的，而像这样的聚会对于发现和与心意相通的人分享本周、本日乃至您称之为未来的道路，是非常有益的。

我们一如既往地请求您给予我们一个恩惠，那就是接受我们今天可能分享的任何言语和思想，并根据您的感受来使用它们，留下那些此刻不适合您的。如果您能给予我们这个恩惠，我们将可以自由地表达我们的想法，而不必担心会给您的道路带来任何阻碍。

那么，此时此刻，我们想问一下是否有您希望我们开始探讨的疑问？

Q’uo，联盟中的一些人有时会使用从您的角度来看可能在灵性上不够进化的词汇或概念，是为了迎合我们的文化期望和信仰，还是可能是由于“混乱之律”所致呢？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。当我们回应像您这样的疑问，或者任何疑问时，我们都试图找到最适合当下、适合该疑问以及适合聚集在一起寻求“一者”（The One）的团体的词汇和概念。因此，我们必须做出许多让步，可以说，因为对于每一种情况和每一个概念，都有最合适的词语。有些词语可能有些晦涩难懂，对另一个团体或实体来说可能更具启迪性。

然而，总的来说，我们发现您的语言拥有足够广泛的词汇和概念来满足我们在绝大多数情况下的需求。因此，我们选择恰当词汇时几乎没有困难，因为这个群体中的每一个人在寻求过程中都有足够的经验，存在着许多可以满足任何疑问的潜在概念和词语。所以，我们并非试图使用不那么灵性的词汇，而是力求使用对每个问题和提问者来说信息量更丰富的词汇。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

我想我想要表达的部分是，我在想您有时是否需要降到我们的层面来回答我们的问题。这说得通吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。我们不会完全用那种方式来表述，因为我们不认为谈论“爱”的概念——这是你们大多数人通常参与分享和寻求更多信息的概念——是降级，而不是谈论智慧、统一或永恒性，因为这些概念都是每个寻求者旅程的关键部分。1 在任何经验密度的真理寻求者中，都不会觉得描述意识、自我意识、普遍之爱等等是一种“降级”，或者说对一个词汇或概念如何成为无限创造、无限造物主以及每位通往与一至高造物主合一的寻求者的基本组成部分的简化解释。

因此，我们尽力以我们所能的方式说话，为我们被要求评论的任何词汇或概念提供最高层次的启迪。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

没有了，非常感谢您，非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此时此刻还有其他疑问吗？

Q’uo，我最近在生活中观察到的许多巧合，您能否阐明一下这是否是一个迹象……我想确认我的信念，即这表明我走在正确的道路上。您能为我阐明这一点吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。当您在日常活动中移动并思考您旅程的性质、您旅程的目的地、您旅程的终点，以及如何发现您旅程的圆满时所观察到的任何巧合，都是您的潜意识心灵向您指示着您的思想、您的行动、您的方向是正确的。

这些巧合是一种方式，让您的意识心智可以得到祝贺，可以说，被告知您所走的道路是此刻最适合您的道路，您可能无法完全理解您正在进行的这段旅程对您而言的意义，而这一点将通过您继续做着您正在做的事情所获得的更多巧合和启迪来向您揭示；而您所做的正是以您生命体验的每一个层面能最清晰地了解真理的方式去寻求真理。在您每当疑惑“对我来说正确的道路是什么”的那一刻，您就在那条道路上找到了下一步。即使您当时不理解，这也是适合您的。

您必须明白，我的姐妹，您所走的这段旅程，在您称之为时间的大部分时间内，在您此前的许多化身中就已经开始了，而当您继续走在这条路上时，关于这条路如何为您开启学习和侍奉那存在于万有之中的“一者”的机会的指示将越来越多。您将持续发现各种迹象、同步性和巧合，它们会形成一条，可以说，面包屑的踪迹，以便您在生活的每一天、寻求的每一天都能发现自己旅程的每一步被揭示出来，直到您能更自觉地参与到那段旅程中去。

每一次旅程都始于潜意识心灵向您展示某种指示，表明可以抓住某个机会，阅读某本书，进行某次对话，注意到某个巧合。请保持清醒，我的姐妹，敞开您的心智、您的心灵和您的灵魂，它们将被您生命的目的所充满。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

没有了，谢谢您。这太美妙了。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此时此刻还有其他疑问吗？

Q’uo，Ra 说：“在你们的空间/时间中，你们和你们的民族是那在子宫中的之物的父母。地球，如你们所称呼的，已准备好诞生，而分娩过程并不顺利。” 我对这句引文的第一个快速问题——在我们幻象中，谁是父母？是地球上每一个人吗？是那些走在积极道路上可以被收割的人吗？还是有其他类别呢？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。每一个试图以无条件的爱来敞开心扉、从而成为您所说的“可被收割者”的真理寻求者，都潜在地是此刻在您的行星上和在每位真理寻求者的心中正在诞生的之物的父母。第四密度的振动已经吞噬了您的星球一段时间——可以说是有几年了——因此，这种对行星实体及其人口的启迪，正是滋养着每一位真理寻求者灵魂的食物。[事实上，这]也滋养着行星本身，因为它开始与那些意识到存在转变的意识灵魂进行互动，无论是作为实体自身的转变、作为一个群体的转变，还是作为行星实体的转变。

因此，此刻正在发生着一种统一的体验。第四密度行星实体就是这个在心智、身体和精神中的婴儿，它寻求的是第四密度的爱与理解的体验。第四密度行星领域与将居住在该领域的新的第四密度人口之间的这种互动，就像父母对孩子一样，可以说，是双向的……它们被灵性地电化了，因此为成长、寻求、利用“一者”的爱与光提供了更多的能量。这种成长和寻求是由正在诞生的行星实体和将居住在这个第四密度星球上的第四密度人口共同分享的。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

谢谢您，是的。在母亲分娩孩子，而分娩过程不顺利的情况下，对母亲来说体验可能是极其痛苦的，甚至可能危及生命——巨大的压力，巨大的困境。由于这个行星的第四密度分娩并不顺利，而那些拥有可被收割性质的开放心灵是父母，这种情况是否会转化为我们身上？也就是说，它是否给这些将新行星带入存在的“分娩者”带来了巨大的负担？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。新第四密度行星及其人口的分娩困难并非源于行星本身或第四密度潜在的人口，而是源于那些从事着某种不和谐和敌对行为的实体，这些是失调、疾病、混乱和骚动的创造物。在各种文化之间、文化内部的实体之间以及家庭内部的实体之间存在着许多分裂，因此这种不和谐的关系有进一步加剧的可能性，使得一个群体的战争派系与另一个群体对抗，可能会造成不仅是精神、心灵和身体层面的困难，还可能导致行星灾难的潜力，而这些在您行星经验的历史中都有充分记载。因为数千年来许多民族的战争努力已经将分离的愤怒嵌入了行星的地壳之中，因此此刻有必要以受控的方式释放这种愤怒的热量，这样必然会在任何一个时间点释放有限的热量，从而降低行星湮灭的可能性。

正如您所知，目前在您的星球文化内部存在的各种分裂中存在着许多困难，因此这次诞生正发生在一种充满巨大焦虑和敌意的环境中，这些必须由经历这种不和谐的实体以某种方式来处理。

人们希望[通过]你们的门徒、你们的漫游者以及那些向您的行星领域发送爱与光联盟实体的努力，这些减少不和谐的努力确实能够实现，并允许这个星球及其人口在一个不太困难的情况下诞生，可以说。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

是的，还有一个，然后我将把麦克风交还给圈子，看看是否还有其他人有问题。这是一个个人问题，我想知道它是否与第四密度有关。我在冥想中经历过这种现象。时不时地，没有理由，我感觉我的能量体在膨胀。有一种沉重和密集的感受，就像我穿着一件大铅制服，它渗透到我的物理身体里。这只是这种感觉，它本身没有进一步的意义或叙事背景，它只是一种具有沉重特性的密集能量的感觉，几乎就像它有质量一样。您能谈谈我是否正在感知第四密度的电场，或者是否有其他解释吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们发现您的经历中有些方面我们可以回应，而有些则不能。我们建议的是，当您处于冥想状态并体验到您自身能量体在更大范围的频率上移动时，这些频率超出了您正常的范围时，存在着可以说，您的能量体与行星领域振动模式之间的相互联系，这些模式正以我们先前回答您关于困难收割问题的描述的方式表达出来；因为当您扩展自己体验和欣赏您的能量体所允许的灵性探索的浩瀚时，您也在体验到那些无处不在的、冲击着试图通过您的冥想状态显现的合一体验的困难振动。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

没有了，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的兄弟。此时此刻还有其他疑问吗？

我有一个与此相关的疑问。当我们完全进入第四密度时，我想我们的光环会成为行星上的一个光环吗？人们——心智/身体/精神的光环？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。每个能够完成向爱与理解的第四密度的提升的寻求者所经历的一部分是，让您所称呼的光环以一种与其他处于相同振动水平的人结合的方式扩展，形成一个可以说的是“社会记忆复合体”的光环外壳。因此，社会记忆复合体中的每一个实体都增加了这个复合体的整体振动性质，它自己每个生命周期（包括这个生命）的体验，从而形成了所有努力寻求“一者无限造物主”的振动表征，这些以和谐的方式融合在一起，使得社会记忆复合体拥有一个您所说的信息“数据库”，它可以随时在您的社会记忆复合体的经验中调用，在那里存在着以某种方式服务的愿望，其他自我呼唤根据社会记忆复合体的构成而提供的服务。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

没有了，谢谢您。

我们感谢您，我的姐妹。此时此刻还有其他疑问吗？

Q’uo，我有一个来自 L 的问题，他写道：“如果一个人正在追求门徒的道路，寻求找到并能够内化合一性，那么是建议最大化在创造者意识中的时间处于更冥想的状态，还是建议有意识地经常从这种状态中休息出来，以便与我们周围无处不在的催化剂共处，抑或是这条道路会自然呈现出来，根本不需要刻意追求任何一种？” 2

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。当一个人沿着寻求的道路前进时，人们常常发现冥想状态不仅提供了方向，还提供了增强自己对所走道路各个方面的欣赏的机会。主要是与提供某种催化剂的其他实体相关联，这种催化剂可能会增强旅程；因为每一种催化剂都可以被寻求者探索，既在有意识地体验到催化剂时，又在潜意识中，甚至可以说是在超意识状态下，将催化剂纳入冥想状态以利用催化剂提供的学习和成长的机会。

这是一种对日常活动中发现的催化剂的有意识和潜意识或超意识层面的欣赏和利用的融合。因此，由每个真理寻求者来决定冥想时间与沉思时间的比例，以及与圈子内其他实体有意识互动的程度，可以说。所以，不存在您所说的关于在任何特定类型的意识中花费时间的比例的等式或明确描述。它对每个实体都是独特的，以便每个实体都能利用其技能去欣赏那份是其命运的体验，可以说是其前化身选择的模式，随着每位真理寻求者沿着其寻求之路前进，这个模式变得越来越清晰、越来越深刻。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

没有关于那个问题的后续问题了。谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo。此时此刻还有其他疑问吗？

如果今天圈子里没有其他问题了，我有一个来自肯尼亚内罗毕的寻求者 A 的问题。他提出了这个问题，它分为两个部分。第一部分与我们上一次会议讨论的内容有关。“我们如何超越对幻象自我身份的认同，特别是就焦虑和恐惧的感觉而言。”

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。在这一点上，“超越”是一个关键术语。我们建议的是，意识自我，也就是您所称呼的“自我中心自我”，是体验焦虑或任何可能呈现给真理寻求者的催化剂的那个自我。然后，这个意识自我必须寻求来自更大一部分自我的帮助，也就是您可能称之为“超验自我”的那个自我，这是在冥想状态中找到的，前提是一个人能够超越在冥想初期显现出的各种声音。

当一个人能够在自身心灵深处找到那片宁静、静止的点时，那个超验自我——对每位真理寻求者始终存在的见证者——此时就能为寻求者提供一个更广阔的视野或视角，可以说，这样在意识体验中看似引起焦虑的事情，就可以被看作是与寻求者更大的目的或视角相关联的，这个视角能够利用在冥想状态下更明显的灵性原则，并看到在意识状态下引起焦虑的只是一个可以说是“挑衅者”，其目的是将注意力集中在体验的某个特征上，以便学习到过去以某种方式带来了挑战的特定教训。在冥想状态中，可以从这个更大的视角来看待挑战是如何被克服的，这个视角展示了当一个人从这个更宏大的角度看待引起焦虑的情况时，如何得出一个教训或结论。这个更大的视角来自于潜意识心灵，它清楚地了解那些已经被做出并以某种方式表达的前化身选择，这些选择给意识自我带来了焦虑，同时也为灵魂本身带来了成长的潜力。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

嗯，您回答了他问题的第二部分的一部分，但我只是读一下，而不是试图去理清它。他问道：“Q’uo 能否也讨论一下冥想（也就是您刚才所做的）以及任何有助于平衡能量体和帮助实现这种超越的身体和呼吸练习？”

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。正如我们之前所说，冥想状态是使意识能够进入一个扩展意识领域的境界，在这个领域中存在着可以应对意识心智在外部世界中遇到的任何情况的机会和资源。如何使用这些资源当然取决于寻求者和进行冥想的人选择作为利用催化剂的手段。

通过呼吸来达到更深层次的意识，通常可以以更有效的方式利用这些资源，因此，深深地、有节奏地呼吸——呼气、屏住呼吸、吸气、屏住呼吸，持续一段对冥想者感觉舒适的时间——可以使各种分散注意力的无关干扰消退，从而阻止冥想者利用更深层心智的资源。

因此，通过这种深呼吸，存在着找到更深层次的体验和可供调用的资源的可能性，以处理当天的催化剂。

此时此刻还有其他疑问吗？

没有了，我非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。

此时此刻还有最后一个问题吗？

Q’uo，对于那些为我们的机构和社会，甚至文明本身的失调和混乱而悲伤并感到深深担忧的人，您有什么鼓励、灵感或启迪的言语可以提供吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。正如我们在本节课开始时提到的，加入您的寻求圈子总是给我们带来灵感，因为我们知道你们每天面临着什么样的挑战，无论是作为个体真理寻求者，还是作为一个试图共同努力在周围社会中做出积极改变的群体。有太多的愤怒、太多的混乱、太多的嫉妒、太多的报复、太多的毁灭，这对于任何试图在冥想状态下、在意识状态下、在睡眠状态下理解周围世界的敏感灵魂来说都是压倒性的。我们无法逃脱大多数实体在您星球表面上日常经历的不和谐互动。每个实体都被各种关于杀戮、愤怒、挑战、威胁、局限性、某种大规模谋杀的报告所轰击，无论是精神上的、身体上的、心理上的还是情感上的。您的第三密度幻象中存在着如此多的异议，这是常态。

我们鼓励每一个希望理解这一切的真理寻求者要向内心看，并看到每一个呼求帮助、呼喊愤怒或沮丧的实体，都是“一者造物主”为自己设定的挑战，这些挑战是无数的，目的是找到一个理由去爱所有的人敞开心扉。在每个实体的旅程中，总会有一个时刻，一个人放下智力上的防御、智力上的攻击、情感上的报复，并在内心说：“这必须停止。我现在停止我的愤怒并以爱敞开心扉。”

请知道，当任何一个灵魂这样做时，就像现在您的星球表面上越来越多的人在做一样，这种在每个个体心中寻求和分享“一者造物主”的爱与光的方式，会对地球上的每一位其他寻求者、对地球上的每一个具有某种对爱与接纳振动敏感性的灵魂产生巨大的、共鸣性的影响，因为当您能在自己的心中找到任何形式的爱并在冥想中、在沉思中、在与他人的有意识互动中分享它时，这份爱会被地球上的每一位其他灵魂感受到，因为事实上，每个实体都是“一者无限造物主”的一部分，是创造了我们所有人的那个“一者”身体中的细胞，当您的爱表达给任何其他灵魂时，构成“一者造物主”的每一个细胞都会与这份爱和光产生共鸣，并且至少在某一刻，会有一种对愤怒、报复、怀疑和混乱的治愈。

您作为一个个体寻求者可以在这个世界上带来改变，只要您在自己内心找到爱并与他人分享它，随着越来越多的实体能够做到这一点，更多的爱被产生，从而建立了一种希望在某个时刻达到进入地球上每个灵魂的“阈值”，这样在某个时刻，您的星球确实有可能在一个美好、强大的灵感瞬间中和谐起来，正如 Ra 所说得那样。

我们鼓励你们每个人都要保持信心，继续前进，继续做您正在做的事情，因为您走在寻求“一者造物主”的爱与光这条道路上，当您去寻求它时，您就会找到它；当您敲门时，大门就会向您敞开。因此，请喜乐于您是“一者造物主”的一部分，并知道所有其他人都源自相同的起源，并且在某个时刻将再次在统一、和平、爱与理解中合一。

此时此刻，我们将离开这个团体，一如既往地将每个人都留在“一者无限造物主”的爱与光之中。我们以 Q’uo 的身份向您致意。Adonai vasu borragus.

有时，Q’uo，或者通过 Q’uo 发言的媒介，只是没有完成句子的开头所开始的想法。↩

L 提出的这个问题之前在 2019 年 5 月 11 日的会议中被意外问了两次。↩