（Jim 引导）

我是 Q’uo，与此媒介同在。我们今天以爱和光迎接你们每一个人。我们一如既往地非常感激，能被邀请加入你们的团体，参与寻求和侍奉那存在于万物之中的唯一创造者。我们一直以来都感受到与这个团体的亲近感，因为作为 Q’uo 原理的个体部分，我们的经验是长期与这个团体一起工作，在你们所称的时间中，在此期间我们都熟悉了彼此，了解着每个人都在永恒地寻求万物之中的那唯一存在时所经历的旅程。我们一如既往地会感激，如果你们能做一件小小的恩惠，正如你们所知，那就是将我们的言语视为它们对你们可能具有的任何意义，并按你们的意愿使用它们，留下那些此刻对你们没有意义的，因为我们不希望显得自己是权威性的，需要每一个词都被认可和利用。如果你们能在这方面帮助我们，那么我们将可以自由地就你们的疑问进行阐述。

话虽如此，请问是否有任何问题我们可以开始探讨？

我有一个问题，Q’uo。Ra 说蓝光能量中心需要诚实，指出这是地球上的人们极度缺乏的一种特质。在思考其含义时，我将我的理解构建为：向人脸上挥拳是愤怒的真实表达，但这似乎并不表明一个开放且运作良好的蓝光，这使我相信 Ra 所指的诚实是一种更深层次、更亲密的诚实。Q’uo 能否详细阐述这种与蓝光工作相关的诚实的类型，以及我们如何培养这种诚实？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟，这是一个在你们行星意识和其中每个实体演化过程中非常重要的问题，因为正如你们每个人所知，你们生活、行动和存在于的这些时代充满了许多困惑、许多分裂、许多愤怒和许多分离。

要开始解开这些纠结的难题所需的诚实，可以说是反映了可供每位真理寻求者接触到的创造性的本质的一种诚实。你在日常活动中发现的一切都是一种看似分离的创造，然而它却是由唯一创造者的统一性所构成的，通过利用无限的特质、个性和欲望——不仅是为了寻求和侍奉创造者，也是为了为自我确定生命体验中最重要的品质。

因此，当我们审视“诚实”这个概念时，最好在你的感知中发现诚实能够深入到所有存在和所有创造物的本质根源，从而看到在日常经验的每一个层面都存在着唯一者的创造。这种诚实要求深入地探寻自身的本性及其与周围创造物中每个实体和特性的关系。

因此，如此寻求，使寻求者了解将万物和所有实体联系在一起的统一性。这就是诚实的根基——即统一性。源于这种统一性的看似分离是一种幻象，它是被创造出来的，目的是帮助每位真理寻求者穿透幻象的外在特质，以便当一个人观察产生催化剂的日常活动时，他能够超越不和谐、分离、困惑和看似混乱，深入到不仅是其他存在的内心，还有自我的内心，在那里发现着作为整个创造物结合性的无条件的爱这一品质，因为正是爱的力量创造了创造物中所有的一切，以及在每位寻求者生命体验中的一切。

因此，如果每位寻求者都能在其内心、在其思维和在其灵魂身份中审视自身的经验，并发现统一性的特质、无条件的爱的特质以及清晰沟通的品质，那么作为 Ra 所传授的教义中所应用的“诚实”这一概念就可以被任何在自身内部进行这种寻求旅程的实体所获取，以发现如何使诚实纯净、清晰、富有同情心并完全充满统一性的品质。

还有其他问题吗，我的兄弟？

为了澄清我对您所说内容的理解，您是否可以说，一个用蓝光诚实说话的人，是在向创造者对创造者说话，而不是从自己的扭曲状态对另一个人的扭曲状态说话？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟，我们相信你已经最清晰地阐述了这一点，事实上，因为蓝光能量确实是创造者的能量，被外显地提供给任何处于寻求诚实和表达诚实的存在的范围内的实体。在那个时刻，创造者存在于这样的实体之内，并能够反映出广阔的存在光谱，无论是在任何试图进行清晰、诚实沟通的尝试中。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我还有一个问题，Q’uo。在 Ra 的接触中，第一个扭曲，最初的原初扭曲，被同时称为“混乱之律”和“自由意志之律”。但我认为 Ra 在回应 Don 时，实际上称呼了“混乱之律”27次，“自由意志之律”仅两次。显然他们更偏爱将“混乱之律”作为第一个扭曲的代号。Q’uo 能否详细阐述为什么 Ra 更倾向于称其为“混乱之律”？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。当这个第三密度幻象中的每个实体行使自由意志时，它试图创造一种感性，或者说关于它所处世界的理解结构，以它穿梭于这个被创造的世界的方式来运作。正如 Ra 已经多次所说，你存在的这种密度不是理解的密度——而是意图的密度。

寻求真理的意图、欲望和意志的行使是一个经历你们可以称之为试错过程的过程，一步步学习自我如何看待自己、周围世界以及其中的其他自我的最恰当方式。这些互动产生了催化剂，正如你所知，这通常根植于误解、不和谐，以及错误地感知其他实体的沟通和暗示，从而导致了混乱。这种混乱随后为寻求者提供了一个机会来纠正或澄清混乱的本质，以便寻求者有更大的可能性能够收获一种理解——如果请原谅这个不恰当的称呼——它可以以更宏大的方式启迪其关于自身本性、寻求进程、旅程目标等方面的一切问题。

这种产生混乱、提供催化剂、在寻求中提供进一步方向的自由意志的行使，是一个主要在你们第三密度幻象内进行的进程，以便做出极性的选择，然后将服务于他人或服务于自我的极性选择在更高密度中颁布出来。现在，更高密度没有遗忘的面纱，因此在这些密度中行使自由意志时产生混乱的可能性就比在第三密度中要小。然而，更高密度仍然利用了行使自由意志的过程，它以自己的方式产生了一种需要审视的混乱，以便进一步成长于内在感知如何再次与唯一合一。

可以说，在更高密度中进行的平衡练习要精细得多，并且不太容易出现粗大的扭曲。然而，在更高密度中寻求真理的方式上仍然有很多东西需要学习，以便行使自由意志能持续产生某种类型的混乱，从而提供进一步成长的机会。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我想有。请稍等一下。自由意志的行使是否是一种混乱的行为，因为尽管所有可能的表象都存在，但那里永远只有无限和统一，那么真正的行动者是谁呢？做出选择的是谁呢？我们是否将自己弄糊涂了，认为虚幻的个体拥有一个独立于创造者的意志？这是否可能与它被称为“混乱”有关？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们相信你成功地阐述了我们在上一个问题及其答案中试图分享信息的另一个方面。我们建议，事实上，当每个实体似乎行使自由意志时，人们可以观察每个实体行使自由意志的最终结果，并看到它导致与唯一无限创造者的再统一。那么，就可以问：如果所有人都最终到达了他们开始的同一个点，那真的存在自由意志吗？

有些人可能会说在每一个选择的每一个方面中都存在自由意志，并且是正确的。另一些人可能会说不存在真正的自由意志，因为每位寻求者都会找到回家的路，有些更快，有些更慢，但所有人都将到达同一个目的地，所以不存在真正的自由意志，否则有些人就不会找到回家的路，这也是正确的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，非常感谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我还有一个问题，Q’uo。联盟经常谈论冥想的本质价值，指的是其中所发现的寂静和宁静。然而，许多寻求者通过节奏、舞蹈和运动等事物找到了提升的精神觉知状态，例如吟唱、鼓点或步行冥想，或者所谓的基于运动的具身冥想练习。

所有这些似乎都与寂静和宁静的思想背道而驰。这些练习是否能带来与冥想相同的益处？如果不是，它们有何不同？

我是 Q’uo，我相信我们理解了你的疑问，我的兄弟。如果我们的理解有误，请纠正我们。

你所描述的体验类型与冥想状态有一个共同点，那就是为了一个特定的目的而集中精神。在大多数冥想状态中的目的是与唯一创造者合一。在我们理解中，为达成某种性质的运动而集中精神的目的也表达了实体统一的机会——即随着唯一的创造者以某种节奏移动的能力而移动，从而创造出你所知道的那个创造物。创造物存在着一种节奏，每个实体都可以在其运动中意识到这种节奏，以便将自己的运动与存在于每一个瞬间和每一次体验中的唯一创造者的宏大舞蹈融合。因此，每个实体无论是跳舞、移动还是振动其声带，或者以任何方式吟唱，都可以被认为是恰当的，它也在利用通往唯一创造者的另一条道路。

这些体验创造者的各种方式可以被看作是轮子的辐条，所有辐条都通向中心，这样轮子就能以平衡的方式转动，使每个辐条上的旅行者都能在实践冥想、吟唱或舞蹈时意识到万物之中的唯一存在。

还有其他问题吗，或者有进一步的问题吗，我的兄弟？

没有了，谢谢你，这是对我的问题的准确评估。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我想基于 Austin 所说的内容进行延伸，重点关注冥想本身，以及关注（focusing）这个行为本身。Ra 描述说，逻各斯（Logos），即第二个扭曲，是无限的聚焦。这种聚焦的行为带来了智能能量的显化并创造了逻各斯。在创造逻各斯的无限聚焦与带来宁静、寂静和最终与创造者合一所需的冥想实践中的聚焦之间是否存在联系？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。由逻各斯达成的焦点是一个多方面的焦点，因为它将唯一创造者的智能能量塑造成你在夜空中看到的各种形式——恒星、星系，即通过每一个逻各斯表达的唯一者的创造。是每个逻各斯选择以符合唯一创造者通过参与单一创造物的每一种智能形式来认识自身的愿望的方式来聚焦这种智能能量。

因此，存在着一种节奏的表达，Ra 所说的，就像一个巨大心脏的跳动一样，它是能量向外进入唯一创造物的无限领域的运动，但同时又以一种吸气的类型向后移动，以平衡呼气，这样你就可以看到每个星系的逻各斯是典型的冥想者，因为它在给予和接收它所是的东西：智能能量，被潜力化的唯一性的统一。

因此，你在第三密度幻象中的每一个个体实体也是一个微型的逻各斯，可以说，它从自身内部寻求唯一，但同时也向外部寻求它，以便在冥想状态中，在自我外部看到的一切和在自我内部看到的一切之间达到平衡，从而在微观的自我内部实现了巨大心脏跳动的等效。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的，我有一个后续问题。所以，我遵循了您描述心/身/灵复合体是一个微型逻各斯，它通过将所有外部和内部视为创造者来参与那个巨大心跳的思路。您能具体谈谈聚焦在心/身/灵复合体中扮演的角色吗？以及是否有任何方法可以阐述这如何与逻各斯本身，即第二个扭曲的逻各斯相联系？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。无论是逻各斯还是第三密度的心/身/灵复合体的聚焦，都是为了一个特定的目的而聚集和定位，或者说聚焦能量，而不是让能量自由漂浮，可以说，以非定向的方式表达。

感受所有存在自由意志选择随心所欲地移动时，你第三密度幻象中的每个实体，以及每个星系的逻各斯，都会将这种能量在其自身内部——宏观或微观——吸收过来，并将其变成一种放大镜，以便可以被用于生产性、创造性或信息产生性的方式。它可能正在产生，可以说，一种形而上学的性质的工作。正是驾驭这些看似无定向移动的各种能量，并将它们引导起来，以便在你的第三密度幻象中的个体心/身/灵复合体以及无限宇宙中任何特定星系的逻各斯都能完成某种工作，因此每一个都通过聚焦这些看似无定向的智能无限能量而相互连接。

还有其他问题吗，我的兄弟？

非常启发性。谢谢你。一个快速的后续问题，然后如果媒介有精力，K 有个问题。您所描述的这种聚焦行为，是否与 Ra 描述的圣徒之路是笔直和狭窄的路径有关？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。这是简单的答案，是的。

现在还有最后一个问题吗？

谢谢你，Q’uo。我想问一下，或者就您能评论的方面提出一个问题，关于我们作为实体在过去几个月和几年中努力打开心扉、实现更大同情心和理解方面的进展，无论是个人还是集体上的。

在我看来，在我们集体经历许多动荡的过程中，可能因为一些曾经僵硬对立或思想上固定的能量发生了位移，所以可能会出现更大的爱和理解的开端，而且如果我们的群体发生了巨大的变化，这为同情心、爱和理解腾出了空间，听起来是矛盾的，但我想请您评论一下，那种需要更加充满爱和同情心的意识需求的增加是否正在发生？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。事实上，在你们行星上许多人的意识状态，可以说，在最近几十年中经历的那些猖獗且显而易见的失调，极大地使他们的意识受益了。黑暗和不和谐很多，然而在黑暗和不和谐之中蕴含着通过敞开心扉并感受到侍奉唯一的愿望的人来解决黑暗和不和谐的机会。[这类人]尽可能勤奋地寻找解决方案，无论是在自我内部、社区内部还是在其周围的更大世界中，以便那些黑暗和不和谐的领域能够被有开放心灵的人的关注所照亮，这些人愿意并有能力以一种激励他人做同样事情的方式奉献自己。[通过这种方式]，在你们行星意识的各个群体中，有一种意识动量开始变得越来越强大。

这些拥有开放心灵并渴望为困难寻找解决方案的实体正变得越来越多，因为从心到心的交流正在建立起来，提供了一种表达觉知的途径，使得共同人类意识的光芒变得越来越亮，从而揭示出困难、其根源和解决方案。这是一个在当前时间点上获得越来越多的动量的过程，这给了我们存在于内在领域的人极大的希望和灵感，当我们观察到你们的行星意识有可能进入第四密度之爱与理解时，能够有更多的实体参与到这个收获期中。

现在，我们将离开这个媒介，因为它已经有些疲惫了。我们再次感谢在场的每一个人给予我们加入你们团体、体验彼此之间的爱和欣赏，以及今天能活在这个世界上并始终以服务于万物之中的唯一者的方式行动的机会。我们被你们称为 Q’uo 的同伴。我们以唯一的无限创造者的爱与光离开你们。Adonai vasu borragus.

Ra：“渗透蓝原初能量总是有困难的，因为它需要你们人民极度缺乏的东西；那就是诚实。蓝光是与自我和他人自我的自由沟通的光束。” #48.7 ↩