（Jim 引导）

我是 Q’uo，在此向大家致以爱与光明的问候。我们非常荣幸能被邀请加入你们今日的求索圈子。我们知道这里许多人对引导过程并不熟悉，所以我们首先想告诉大家，我们并非终极权威。我们如同与你们一同走在同一条道路上的兄弟姐妹。可以说，我们在这条道路上向前迈进了一些步伐，而服务他人正是推动我们在这条道路上前进的动力，正如它推动着你们一样。因此，你们邀请我们加入求索圈子，给了我们一个服务的机会；如果你们能帮我们一个小忙，我们将能更好地服务于你们：那就是当我们回答你们的问题时，任何与你们不和谐共振的言语或思想，请毫不犹豫地将其放下，因为我们绝不希望成为你们道路上的绊脚石。请采纳那些对您有意义的词语和思想，并按您的意愿使用它们。如果您能帮我们这个忙，那么我们就可以自由地与你们交谈了。

此刻，我想问一下是否有任何问题可以让我们开始？

我有一个问题。谢谢。这个问题来自我自己以及一位你们以前听过的人 Kyle。Kyle 和我一直在与其他人在不同的地理位置进行远程合作，因为我们非常渴望调谐、校准和为引导或支持来自“邦联”的引导信息做好准备。您能否评论一下，当我们是面对面还是在不同地理位置时，这个过程会受到何种影响？是否有可能与位于多个地点的群体成功地接收到“邦联”的信息？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们带着一些犹豫来看待这个问题，因为我们不希望通过就特定情况提供建议来侵犯实体的自由意志。因此，我们的回答会比较笼统。据我们所知，处于相同的情况或地点是完成这项任务的最佳状态，正如您试图通过在引导信息源（例如我们）的过程中为他人服务一样。

然而，这不是一个可以随意参与的简单情况，因为人们在冥想状态接近你们所说的恍惚状态时，可以在内在层面接触到各种类型的实体。有些是个人向导，它们可以从一个实体传递到另一个实体，即使它们位于不同的地点，因为个人向导是那种您可以说具有地方性或属于您地球领域的能量和信息源。

对于我们这样的人来说，情况是不同的，我们来自其他经验领域，并作为被你们这样的实体邀请的客人访问您的领域。在这种情况下，如果存在多种地点，多于一个，那么我们能够获取和处理所提供信息的难度会大得多。

这也取决于参与引导过程的实体是否精通此过程，以便他们能够超越时间和空间的局部界限，从而能够感知到其引导过程中时间与空间维度的统一性。我们希望这些信息能为您的情况提供一些指示。

此刻还有其他问题吗？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，感谢您的提问，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

Q’uo，我有一个关于红光的问题。是否存在以任何方式阻碍其流动的可能性，比如出于对生存的恐惧或威胁？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。通常来说，红光是一种不具有可变表达性质的光束。也就是说，它在本质上是固定的，即实体的存续和实体的繁殖。然而，确实有可能阻碍红光的这两种基本表达形式之一。这种阻塞最通常是由实体在其有意识的本性中完成的，在这种本性中会看到对实体身体或精神复合体福祉的威胁。因此，这种恐惧意识确实可以使红光被阻断，以至于阻止普拉那（prana）或一位造物主之爱与光明通过其能量中心进一步流动。

还有其他问题吗，我的兄弟？

那么对于自杀的实体呢？他们是否阻碍了他们的红光能量中心？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。这样的实体会感受到一种害怕活着的恐惧，害怕其经历以一种非常令人不安的方式在一段时间内穿过该实体所带来的后果。因此，那个被自身的失败的恐惧或害怕无法继续处理生命模式中不断增长的催化剂的实体，将会同时阻碍所有能量中心，因为这类经历包含了该实体的精神本性本身。因此，红光会首先被阻断，然后是其他能量中心依次被阻断。

还有其他问题吗，我的兄弟？

最后一个关于红光的问题，然后我将重新开放给圈子看看是否有人有疑问。在 Ra 的接触中，提问者询问了能量中心的平衡，Ra 开始——Ra 穿过能量中心，从红光开始，他们说：“第一次的平衡是 Malkuth 或地球振动能量复合体的，称为红光复合体，理解和接受这种能量是根本的。” 有没有办法详细阐述 Ra 所说的“理解和接受这种能量是根本的”是什么意思？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。Malkuth 是地球领域，精神能量首先通过红光被输送到心/身/灵复合体中，以便这个无形体的身体能够以一种允许其在地球领域拥有存在性的方式得到能量化。此时红光的增强特性被激活，使其成为您可以称之为其他所有能量中心活动的基础。它是从每个后续能量中心所发出的所有其他行动和智能的根本所在。

此刻还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo。您能否阐述一下实体之间进行红光吸引以实现积极极化的正确使用和目的？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。红光激活发生在两个在某种程度上是性地极化、可以相互作用或相互影响的实体之间。这意味着这种吸引力会找到一个极性的对立面，无论该实体是生物学上的男性还是女性。这种物理吸引与每个实体的独特和个体本性相一致。它在没有意识控制下运作。更准确地说，它是对每个实体基本性取向（即性极性）的无意识反映。

因此，由于这种吸引力，产生了一种基本的友谊，这成为了增加这一基本特性的基础，因为两个实体的互动开始并持续进行。因此，每个实体都有机会以某种方式为另一个实体服务，它始于性吸引被个体存在的基本红光和橙光特质所增加，进一步发展到黄色光束，理想地将每个实体置于配对伴侣的群体情境中。然而，这始终是由个体的自由意志决定的和处理的。因此，激发和促进两个实体关系价值的基本模式就是红光激发的驱动功能。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，Q’uo。谢谢。

我是 Q’uo，感谢您的提问，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo，它与红光能量完全无关。也许是一个关于我们所说的 2012 年这个领域更广泛的问题，许多地球人期待着我们所称的“玛雅预言”，这可能导致大规模的灵魂收割。我的理解是，当时人类还没有准备好发生这种情况。我的进一步理解是，有许多领域被派来集体保护地球免受如此全面的收割。

所以，我的问题有两个：第一，我的理解是否正确？第二，如果这些领域是由人类的集体意识产生的，还是由一位无限造物主派遣的，或者它们仅仅是“邦联”为独立于一位无限造物主而介入所派出的？谢谢。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。首先，在 2012 年被广泛感知到的转变能量，是存在于各种存在层面的能量。这些能量有潜力得以显化，不仅是在它们确实显化的内在层面，而且在您第三密度幻象的外层面上。

许多预言和引导，可以说，都关注了这些能量的各种方式；有些以一种方式描述它们，而另一些则以另一种方式描述。当存在具有不同能力的各种渠道在感知到内在层面作为可能性/可能涡流的事物时，这是可以预期的。任何被预言的潜能或也可能显化的方式总是有很多不同的方式，因为当行星意识的一个层面上发生行动时，可能性/可能涡流往往会发生变化。

转变的行动并非是外部层面的大规模意识体验，而是一种各种寻求真理者（您可以这样称呼他们）的内在转变体验，他们通过对来自宇宙源头的振动的敏感性，并以一种类似于您所说的“昆达里尼升起”的方式利用这些振动，从而在那些准备好的人中产生了一种转变性的体验，使他们能够在生命模式中进一步表达这种宇宙能量。这被比作对人类集体意识的肥沃化，以便存在于每个实体和创造万物的无限造物主可以在地球意识的群体心智中找到其存在的更充分的显现。

事实上，许多有能力接受这些能量转变的人都经历了这一点。然而，那些期待在那个时候看到灵魂大规模转入更高领域的，是根据各种渠道和全球接触者所感知到的信息不完全准确而采取行动的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

所以听起来像是您所说的“肥沃化”了某些个体的振动，那么作为结果，在我们称之为 2019 年的现在，是什么使得这个时间和第三密度地球的历史与其他任何时间在我们第三密度幻象中不同呢？谢谢。

我是 Q’uo，感谢您的提问和总结，根据我们的估计，您的总结是相当正确的。这些能量正在吞噬您的行星领域，这是持续存在的，因为宇宙本性的时钟已经开始以越来越有力的方式敲响，召唤出在这个时间点个体内部可能发生的转变类型。您的行星领域中存在着大量积极和消极极性的相互作用，因此存在许多混乱、许多怀疑、许多困难，以及对即将到来的事物的等待，而没有清晰地感知这些宇宙涌入如何影响实体和您自己的行星领域。您的星球已经过渡到了第四密度的爱与理解，其人口正在从积极和消极两个方面被收割，因此每个现在经历着您所说的死亡过渡的实体，都有机会穿过一个光之门户，在那里光芒将衡量该实体承受第四密度振动冲击的能力，这是通过该实体的能量中心的紫色光束来衡量的。

因此，向第四密度的过渡正在进行中，并将持续一个未知的时间段，因为正如我们所说，您的星球目前存在许多混乱。然而，我们建议每个寻求真理的人，当您向您的行星领域及其人口发送爱与光明时，这种爱与光明会以一种共振的方式与存在于每个实体之内的无限造物主的爱与光明相呼应，从而增强任何实体实现积极收割的可能性。

因此，当像您这样的实体进行冥想，向行星人口发送爱与光芒时，您增强了完成这次收获并使每个行星上的实体能够感知到它的机会。这是“服务于一位无限造物主的行星邦联”的伟大希望。然而，我们，就像你们一样，站在场边观看这场戏的发展。最终，这场戏将达到其最后一幕，而那位造物主将在万物之中被发现。

此刻还有其他问题吗？

就这样了，谢谢。

我是 Q’uo，再次感谢您的提问，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

Q’uo，所以，我的理解是，我们现在正在通过“肥沃化”的方式创造通往第四维度的道路。我想只是在您所知道的感知方式上，对我而言，我每天携带的爱与光明以及我的生活方式，有时我看到事情像一部电影在我自己之外上演。所以我问，根据您的说法，以及我们作为一个集体聚集起来为世界冥想的方式，这是否意味着我们将他们带得更接近紫色之光，而对我来说，这是我们大多数人的一部分？我们今天在这里聚在一起是为了了解彼此在某种性质上，为了朝着对振动和我们如何能共同做到这一点拥有更高的理解努力吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。事实上，这个求索圈子中的每个实体，以及许多、许多具有相同心智、身体和精神的其他人，在其内部都拥有接触到每一个生命体中存在的无限造物主这种爱与光明的潜能，并以一种可能激发每个实体寻求真理（您可以这样称呼它）的方式将这种爱与光明发送给行星人口。对这个真理的寻求，就是对所有创造物的统一性的寻求，通过一个感受着对整个创造物无条件的爱的开放的心灵来表达。每个实体，在每一个微小的创造物中，都被视为另一个自我，被视为造物主，被视为第三密度幻象中所有创造物的完美体现。

因此，您体验这种爱与光明并将其发送给行星整体的每一个瞬间、每一天、每一个昼夜周期，都是一个机会，可以扩展积极和消极方向上完成收获的可能性，以便这个星球能够以第四密度的爱与理解的层面将其存在的果实献给一位造物主。

此刻还有其他问题吗？

没有，谢谢。

我是 Q’uo。感谢您的提问，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

Q’uo，我们的理解是，在地球上出生的每一代新生命都将表达超越共识现实界限的能力和理解，并逐步引导我们走向第四密度。当新一代处于童年阶段时，我们成年人如何帮助激励这些孩子，帮助他们识别和发展他们的天赋？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。首先，我们建议每个人都不要仅仅将每个新孩子视为第三密度的母亲和父亲的孩子，而是要将其视为一位无限造物主的孩子，因为事实上，这就是这个星球上每个孩子和每个实体的本性。将每个孩子视为造物主，然后去思考如何向这个孩子传授并教导内在的造物主如何在万物中被领悟，作为日常激励和认识到存在于万物中的造物主的手段。找到一种方式，定期与这个孩子分享您对一位无限造物主的爱，就像您在学校教育系统中学习算术和阅读一样，教他们所有创造物的统一性，教他们所有创造物的无条件之爱，教他们所有创造物的真理之光，教他们在一个创造物中所有实体的相互关联性，尤其是在您称之为地球的这个星球上。

将此作为每个孩子教育的基础，那么每个孩子都将在知识上变得丰富。因为我们都是一体的：我们与每个孩子是一体，我们彼此之间是一体，我们与父亲是一体，我们与母亲是一体，我们与这个星球是一体——我们是合一的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

非常感谢。关于那个没有了。

我是 Q’uo，感谢您的提问，我的兄弟。现在还有最后一个问题吗？

Q’uo，Ra 描述了一些集体心智中的污染，他们特别提到：“因此，存在一些，可以说，即使在性方面也有污染，这主要体现在您自己的文化中，表现为各种倾向于敌对关系的预设，或者如您所称的婚姻，而不是在无限造物主的爱与光芒中彼此自由地给予。”

您能否描述一下在这个星球上传统体验到的“婚姻”和 Ra 所描述的“自由给予”之间的区别？

我是 Q’uo，我们认为我们理解您的疑问，我的兄弟。如果我们的理解有误，请纠正我们。自古以来存在于您的行星领域中，在夫妻之间进行的性能量转移所存在的污染，是负面导向的实体希望在这一行星领域的居民中播下分离种子的产物。这些分离种子随后在您星球的历史中不断生长，以至于性能量转移受到了损害或被污染，正如 Ra 所说的那样，因此它以许多不同的方式被视为是可取的、有价值的、可出售的、需要被控制的、肮脏的、需要被避免的。因此，关于这种类型的性能量转移，在您的数千年历史中一直存在着混乱。

因此，参与这种性能量转移的人的婚姻不得不处理那些被判定为此类性能量转移一部分的特质的混合物。很少有人能够超越这些怀疑和厌恶的特质，看到在这种能量转移中存在着统一性的完美之美、神圣的黑暗以及光束以一种创造生命从一位无限造物主在第三密度幻象中萌发的机会的方式运动，从而唤醒了两个实体为新生命服务的机会。无论实体是否具有相同的生物学本性，这种类型的性能量转移也可以被视为向每个实体提供了一种最神圣的本质结合，以便每个实体也获得了配对伴侣可以在日常活动循环中体验和表达的服务类型，使所从事的每项活动都变得神圣，从而在这些实体所进行的每项活动中表达一位造物主、爱、光明和统一性。总是有机会超越污染，从而发现一种超越所有污染、超越所有混乱、超越所有怀疑的纯洁性。因为你们每个人体内都包含着可以被访问、体验和以纯粹意义上在您沿着能量中心向上移动的每个方面中表达的一位造物主，并以一种使能量交换纯净完美和个人的方式表达每个能量中心的特质。

此刻，我们再次感谢你们今天邀请我们的存在进入您的求索圈子。我们被您称为 Q’uo 的成员。现在我们将离开这个媒介和这个团体。我们带着我们在发现时的状态离开你们，在一位无限造物主的爱与光明中。带着和平与力量，带着喜悦与赞美前行，因为万物合一。Adonai vasu borrogus