（Jim 引导）

我是 Q’uo，我与此媒介同在。我们今天以爱和光迎接你们每一个人，并感谢你们邀请我们加入你们寻求真理的进程中，因为在我们创造中的每一个生命都参与到这段伟大的旅程中，并在其上互相陪伴。

我们一如既往地请求一个微小的恩惠，使我们能够毫无保留地发言，那就是请你们倾听我们所说的言语和提供的概念，并采纳那些对你们此刻有意义的，以任何对你们有意义的方式使用它们，而摒弃那些对你们此刻没有意义的词语或概念。如果你们能为我们这样做，我们将能更清晰地与你们交谈，而不必担心我们会给你们带来任何绊脚石。在理解了这一点之后，请问是否有任何问题我们可以开始？

我有一个问题，Q’uo。这可能只是暂时的重要性，但您能否详细阐述一下圣周一 Notre Dame 大教堂焚毁的能量意义？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。这座宏伟、优雅而强大的建筑，长期以来都是你们星球精神遗产的一部分，它象征着永恒的真理，这些真理可能在它漫长的几个世纪的存在中帮助了成千上万乃至数百万的人们，这些真理将超越容纳那些渴望了解至高无上创造者之爱与光芒的求道者的物质建筑的毁灭。对于所有哀悼这座伟大居所逝去的人们——它本身就是一个实体——我们对他们以及所有实体说：你们灵魂中、心中、在精神旅程中所珍视的真理，是能够超越任何灾难的真理，就像夺走这座建筑的尘世之位和目的的那种灾难一样。

请知道，当某些物质事物的结构不再与你相伴时，正如你的身体终有一天也会消散一样，你以及那些与许多其他人共同持有的永恒原则——作为你生命中的指引之光——将像以往一样强大，甚至可能因为现在有了这样的领悟而燃烧得更加明亮，即这些结构性显现能给予你的东西永远不会停止，永远不会消亡，即使这些显现会逝去。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo。很容易将正在发生在我身上的事情套用到其他人身上，并想知道是否也在发生于他人身上，但现在是否有某种普遍的、当前正在发生的能量流？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。在您所称的此刻，在您的星球向第四密度之爱与理解过渡之际，有宇宙洪流以一种有节奏的方式淹没着您的星球，因此这段时间中没有一刻不是受到某种作用于不同个体、以不同方式的能量振动的。然而，总的来说，现在有一些临近毕业的实体，他们的内在敏感性使得他们更容易受到这些宇宙涌入之流的充能和升级效应的影响，从而使他们从自身存在内部构建的精神旅程得以被一种能够更易于开启心灵的方式所赋能。也就是说，对于那些对当前各种振动洪流有所感应的每一个实体来说，开启心灵的可能性就变得更高了。

更大的可能性是，人们可以以与每个人在化身中设定的前世计划相一致的方式来引导这些能量，从而成为内在的精神道路。因此，如果你愿意接受这种涌入能量的加速，你可能会能够将自己的注意力集中在你日常经历的每一个部分上，从而使你所做的一切、你所追求的以及你与之互动的人，都充满你心灵能量的爱之振动。

这种无条件的爱可以采取许多形式，比如你会发现自己参与了关于感受、抱负、疑虑、恐惧、如何与他人、与星球本身、与自身和谐相处的更具意义和深度的对话。因此，这些内在的敏感性可以被比作放大镜，使涌入的能量在个体的内在体验中变得更加有力，从而向外反射给周围的一切，并以你自身所受到的方式影响着所有人。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

我有一个后续问题，Q’uo。我注意到随着爱/光波的增加，许多人正面临着必须利用这种增强的能量来治愈和进化的情况，或者他们正在经历身体上的困难，有时甚至是物质结构的消融。这似乎在社会和政治层面也在发生。这个趋势会增加吗？您能否进一步阐述我的观察是否正确？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。事实上，宇宙洪流具有双重目的。最突出的目的是帮助那些希望在其精神道路上前进的实体，通过开启绿色射线能量中心来实现自身的意识转变，然后将这些转变与周围的人分享，从而在他们日常活动和经历中建立一种动量，使这种爱之振动能够作为其存在的一个正常部分得到更充分的表达，并与其他人的共享。

另一种可能性就是你所说的。你的假设是正确的，对于那些无法在其自身存在中做出，我们姑且说，接纳和享受这些增强的爱之振动的实体来说，就出现了临在于这些实体内在领悟之前的关键觉醒点：那就是他们必须能够更有效地处理日常活动中的催化剂——认识到它的本质是增强的，需要他们付出更大的努力来处理它——否则，进入他们心/身/灵复合体的更大爱与理解的能量将开始烧毁能量接收器和回应的能力。

因此，就会出现你所称的疾病或精神和物质载体的扭曲，这些扭曲代表了实体在某种程度上无法接纳、享受和利用这些能量来处理日常活动催化剂的能力。所以，这是一种正在发生的筛选效应，当收获开始时，它会迎接那些心灵敞开以产生爱之果实和理解之粒的生命，并将其与我们姑且说的糠秕区分开来，那些无法做到这一点的人。我们并非想贬低那些无法将心灵足够广阔地打开来接纳这些能量的人，因为他们是创造者，试图以一种变得难以承受的方式认识自身，[而]身体复合体的电路也随之失效，心智的电路也一样。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

Q’uo，我有一个问题。邦联描述我们带着一个“人格外壳”进入这个化身，他们称之为。那个人格外壳中有多少是纯粹的构建物，是设计出来的东西，是一套偏见、编程、天赋和局限性的集合，是我们为了促进学习经验而创造的？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。你所称的人格外壳可以被视为对灵魂本质的一个方面的反映。每个灵魂都是一个完整的存在，它在其重要的自我中记录了大量的体验数据，这是由于在第三密度幻象中（对于那些到目前为止只发展到这个阶段的生命而言）以及在其他密度中（对于前来帮助地球收获的漂泊者而言）经历了无数次的化身所积累的。

这个巨大的经验宝库在每一次化身中以某种方式被利用。在化身之前会构建出一种我们姑且称之为框架或人格外壳的东西，以便将先前学到的课程的各种方面形成起来，从而使即将到来的化身的前世课程能够在化身期间以加速这一特定部分、即整体灵魂本质的人格外壳的精神演化的方式来被体验和表达。

因此，在化身中存在一个机会，让这个外壳成为能量的分配者，我们姑且称之为催化剂的处理者，一个具有巨大潜力的实体，它被赋予了一定范围的机会，可以以与人格外壳结构相一致的方式与其他生命互动。这是一个意识能够形成自身的方式的载体，这种方式在推动心/身/灵复合体沿着精神旅程或沿能量中心向上发展方面是高效的，正如你所看到的。

因此，这个人格外壳是在生命的舞台上扮演一个演员的角色，它的台词和角色是由灵魂本质为它构建的，以便最终灵魂本质能够在你们星球上正在发生的第三到第四密度过渡中成为你们所说的“可收获”的对象。因此，这个人格外壳作为一个进化的工具是有用的。它的使用通常在化身期间以一种或多或少成功实现精神成长的目标的方式被施予或消耗的。

我的兄弟，还有其他问题吗？

现在没有了。非常感谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻还有最后一个问题吗？

为了延续人格外壳的主题，Q’uo，一个化身中的实体如何区分人格外壳和更深层次的灵魂身份？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。在化身中的实体，可以被视为人格外壳，可以通过你所称的冥想状态来意识到其自身更深层次的层面，在这种状态下，人们寻求超越心/身/灵复合体（它已成为一个人格外壳）有意识认知的存在。当这个实体有意识地认识到演化的过程时，它可以利用那些前世的课程来沿着自己的精神道路走得更远。随着沿着精神道路的这种运动的实现，就有一个持续的领悟：那个曾以为自己知道我是谁的自我，意识到它比所知道的还要多。

因此，精神成长的过程、智力上的理解和情感上对更大份量存在的接纳，使得这个过程得以加速，这在很大程度上得益于在冥想状态中处理催化剂。冥想状态也最有利于自我进一步和更深入地探索它沿着这条精神道路所发现的与自身相关且确实是自身一部分的特质。随着实体扩展其知识范围，它对那个与其内在居住的至高无上创造者越来越接近的灵魂身份的浩瀚性变得越来越有意识。

因此，这样一位寻求有意识体验和处理催化剂的求道者，就能利用到那些神圣的、神圣的、包罗万象的、是那至高无上创造者的一部分，乃至全部的自我方面。因此，人格外壳在精神旅程中可以发现的自我的方面的发现没有尽头。因此，在每个实体内部，都有可能去发现灵魂本质以越来越大的方式表达出来的那些增强的特质、方面、能量和方向。

我们想问一下，我的兄弟，是否有后续问题？

感谢这个机会，但不用了。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。

我们再次感谢你们今天邀请我们的存在进入你们寻求的圈子中。一如既往，我们很高兴能加入你们，因为我们从你们那里学到的和你们从我们那里学到的一样多，我的朋友们。你们的第三密度幻象对任何实体来说都是一个巨大的挑战。在遗忘的面纱之外有太多未知的事物，每当你们无畏地走向那个伟大的未知时，我们都感到非常振奋和极大的感激，因为随着你们了解它，你们看到自己以及所有其他自我合在一起就是那一切之中的唯一者。祝福你们的旅程，我的朋友们。我们是 Q’uo 的，现在我们将以至高无上创造者的爱与光离开你们。Adonai vasu borragus.