（Jim 引导）

我是 Q’uo，我借此媒介发言。我们在这个下午向你们每一个人致以爱与光明的问候。再一次，我们非常喜悦能被邀请加入你们的团体，因为你们寻求的圈子对我们来说已成为一种特别的体验。我们寻求服务，正如你们一样，提供信息来协助你们自身的灵性旅程；同时，我们也从你们的经历、你们的问题中学习，许多有益于我们，因为你们生活在一个艰难的体验之中，一个隐藏了在万物之中的“一”的大部分幻象。

在我们开始之前，我们像往常一样，想向你们提出一个小小的请求，那就是请你们接纳今天我们提供的言语和概念，并按你们的意愿使用它们，摒弃那些不与你们产生共鸣的。这样一来，我们就不会成为你们的绊脚石，因为我们不希望给你们自身的寻求之旅带来任何扭曲，而只是想与你们分享那些对我们有帮助的概念。如果你们能为我们做这个小小的恩惠，我们将能够更自由地与你们交谈。

此时此刻，我们想问一下是否有任何问题可以让我们开始？

我有一个问题。我想在所做的一切中都服务于他人，但我该如何处理那种被占便宜的感觉？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。要尽可能充分地提供服务，往往需要经历某种意义上的考验，可以说。这种考验可能是你描述的被占便宜的感觉，它可能是一种感觉你未能尽到自己的服务；它可能是一种感觉你没有察觉到可以提供服务的途径，而实际上那里存在着这样的途径；或者可能是你在回应所要求的方式时感到困难。

每一个寻求真理的人，如果想要提供服务，都必须意识到，当有机会为你提供服务时，这并不总是一个简单的行为。正如我们所提到的，常常存在阻碍，导致在提供此类服务时产生误解和困难。在我们看来，有必要能够以一种毫不费力的方式行动，充满服务的意愿，并怀着一切都会好起来的信念，相信万事皆安，这样你的服务才能是自由给予的，没有任何回报或期望的回报。期待某种回报会稀释，可以说，所提供的服务。如果你能完全自由地奉献自己，使得你所给予的一切都是你所拥有的全部和最好的部分，那么你就做到了你能做的所有事情。

在我们看来，每一个“一”的仆人，都有必要以完整的方式去给予，这样在给予中就没有保留，因为这些保留反映了自身存在中某种类型的扭曲或不和谐，而这可以成为一个有用的载体，帮助找到这种不和谐的平衡，从而增强服务的能力。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，太好了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此时此刻还有其他问题吗？

问候，Quo，我有一个问题。收获已经开始，人类文明和人口似乎正在经历一个提升的过程，清除负面业力并净化他们的存在。我们如何在这一过程中提供最好的服务？另外，我们如何能从您那里获得最好的信息来帮助这个过程？

我知晓你的疑问，我的兄弟。这些是你们今天体验中许多寻求真理者心中沉重的问题，因为在这个行星的影响之下，居住着一大群良善的灵魂，他们已经从一个密度转移到另一个密度，来到这里为这个星球提供最恰当的服务，而你提出的问题正是每个人在灵魂本质中所拥有的。一个人如何奉献自己去服务，是抓住在日常活动循环中呈现给每个人的机会，这些机会可能被期望提供服务，也可能没有。因为你与另一个实体的每一次经历都为你提供了某种方式来提供服务，因为这就是实体在你们基于能量中心黄光激活所形成的社会的三维现实中的相互作用的伟大目的。

第三密度的物质，无论以何种形式——无论是和谐的、光明而充满生命力的、深沉而黑暗的、令人兴奋的还是平淡的——都提供了将自己呈现为“一”的仆人的机会。如果你在遇到的每一个人身上寻找那个“一”，你就会发现那个“一”的某个方面正在回应你想要服务的愿望，并向你提供一种在你当下、在那一天，以某种方式可以真正提供服务的方式，这种方式如果你的心和你的思想像迎接挚爱之人一样敞开，就会显现给你。你会发现许多各种各样的方式来奉献自己去服务，因为这就是这里的一切：服务的各种方式。无论你做什么，无论是向月球发射火箭，还是给婴儿换尿布，还是在互联网上销售物品，这一切都是一个机会，让你成为万物之“一”的仆人。在这个第三密度体验中，没有比提供服务的机会更普遍的特征了。

关于你的第二个问题，即如何从我们的团体那里获得最有帮助的信息，我们建议使用相同的方法，也就是你与我们互动时反复做的那样，问问你的心上有什么。因为源自于你心灵之中的东西，是你能够给予任何实体的最纯净的奉献，无论该实体是来自你的密度、我们的密度，还是来自任何地方。因为这份来自心灵的奉献会将所有实体聚集在绿色光能量中心的开启中，对所有生命，对整个创造物抱持无条件的爱，无论你是否意识到它们，因为从你的心中流出的爱触及了一切，因为他们确实是“一”。

还有其他问题吗？

是的，Q’uo，一个简短的问题。您能就我们生活中遇到的情境中的对比提供一些建议吗——我们喜欢和不喜欢的事物，在我们沿着生命进程寻求一致性时所经历的这些事物？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。存在着许多、许多的对比，无穷无尽的此类对比可以为每一个在化身模式中的实体提供，因为一种事物与另一种事物的对比构成了你第三密度幻象的两极性本质。所有这些对比——大小的、好坏的、男性的和女性的、光明和黑暗的等等，在每一个微小的表征方式中——在每一个对比中都有一个平衡自我的机会，方法是能够审视一种存在形式中看似对立或对比的特征对，这样你就能将它纳入你的思想、你的身体和你的精神之中，并使其成为你自身的一部分，因为难道你不包含着作为“一”造物主的一部分的一切吗？有没有任何事物或部分或对比是你所不具备的？我们都是一体的，我们都拥有创造物的每一部分在我们体内，宇宙存在于每一个实体之内。你在正常意义上感知到的自己远不止这些。你是这个，你也是那个，那些你认为自己不是的，你确实是那样。用敞开的双臂、敞开心扉、开放的心灵去接纳这一切，并将其视为对你有益的事物，认识到你比你曾经想象的要多得多，并且作为万物存在于每一个人之中，那么就将周围的每一个人视为兄弟，视为姐妹，视为与你自己一样，是另一个伪装、另一张面孔、另一种特征、另一种形式的那个无限的造物主。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的兄弟。此时此刻还有其他问题吗？

我有一个，请问 Q’uo。您建议询问心上所想之事，如果我深入思考这个问题，我会得出一个灵性的答案和一个理性的答案。我认为我正在努力调和我的情感身体中发生的事情。所以从我的心灵层面提出的问题是：当你感觉或察觉到自己在为身边多达两个或更多亲近的人服务时，并且你感到被这些实体所束缚，也许是出于某种召唤或某种前世的选择——也许他们是家人或在你的生活中扮演了长期角色的那个人，而你拥有的能量是有限的，或者似乎对他们中的每一个人提供的能量都是有限的，而他们的需求似乎相互冲突，因为如果你要提供你的能量，无论是通过你流出的尽可能多的能量，还是你个人的储备，只给其中一个实体，另一个就会受苦。你如何调和那种感觉——你总是在未能满足那些你所爱之人的需求？我想我就是这样问的。谢谢您。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。当你希望为像你描述的那样相互矛盾的需求而存在的实体提供服务时，最好审视你的内心，也许在冥想状态中，去看到和感受你真正心灵的渴望是什么。如果这种渴望是尽可能完整和充满爱地回应那些需求，那么就去那个源头，从你那里请求服务，并完全、自由地给予所被要求的一切，直到你感觉你在那个时间点已经给了你能给的一切为止。

然后，当另一个人要求你提供某种看似困难或矛盾的服务时，再次从你的本性中，从你的心灵中给予，它会告诉你为了忠于那种想要奉献一切的感受，你必须做什么。当你感觉到存在矛盾、对立、困惑，或者你的服务中任何不清晰的特征时，在自己的本性中找到信念，即当你跟随你的心时，没有比它更高的召唤可以遵循。在你自己内心找到继续按照被要求的方式给予的意愿。

服务并非总是容易的——当服务最有价值地被给予时，往往是最困难的。所有从心灵自由给予的服务对参与服务的所有实体都有帮助。事实上，无论你以何种方式向他人敞开心扉，你都会影响整个创造物，因为他们都在爱与光中是“一”。如果你的心中因提供的任何服务而感到痛苦，请问自己痛苦的根源是什么。也许是你本性中有些事情你不愿意做，但尽管如此还是做了，因为它感觉不是有帮助的事情。如果你以最有益的方式为他人提供服务，你给予他们他们所要求的东西。如果这不可能，那么你需要问自己，为什么会这样。如果从你开放的心灵本性的角度来看，这确实是不可能的，那么请再思考一下如何最有效地提供服务。在大多数情况下，仅仅按照被要求的去给予就是对你最有帮助的服务方式，因为除非他们告诉你，除非他们问你，否则你不知道如何为他人服务。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，非常感谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此时此刻还有其他问题吗？

一个简短的后续问题，Q’uo。如果另一个实体要求我们提供一项我们认为对该实体来说不是有益甚至是有害的服务怎么办？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。如果有人向你提出了这样的服务请求，而你从过去的经验中反复看到，这未能满足提问者的愿望，那么最有帮助的做法可能是进行对话，要求对服务进行完善，用自由给予和接受的沟通的蓝光来解释，为什么这种先前失败的服务在此时能够成功。请求澄清服务通常是找到最有帮助服务的良好方式，因为不只是你加入了你的想法，而提出你服务的那个人也会以同样的方式回应。这确实可以将服务提升到一个更高的存在层面，使其真正有效。提供服务和给予所要求的东西有时会通过自由给予和接受的沟通得到增强。服务不一定需要盲目地给予，因为正如你所知，一个服务往往有一个需要完善的某些贡献因素或本质。

我的兄弟，还有其他问题吗？

是的，Q’uo。如果另一个实体似乎没有从催化剂那里学习，而是一次又一次犯同样的错误怎么办？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。在这种情况下，我们建议进行冥想。冥想是为了发现你自身本性的核心，这样你才能看到这是否是一个你想继续的练习或奉献。因为在你的心中，如果你感觉到对于某种实体尚未意识到的奉献存在着失败，那么也许在一个好的运动中，可以说，进入你自己的冥想状态去看看你的心真正告诉你的是什么。因为常常那些想要服务的人过于依赖于思想，看到了外在幻象的某些特征，而这些特征可能没有被正确地感知到；然而，如果询问或寻求心灵的感知，那么就可以利用另一个层面的觉知和解释。我们希望这对你有帮助，我的兄弟，因为这不是一个容易找到自己真理道路的情况，我们也意识到常常存在这样的困境，需要仔细考虑一条似乎走向了无益方向的道路的下一步。我们认识到在许多情况下，一个人必须依靠自己的直觉，这又是另一种看待内心最深层事物的视角，因为直觉往往是许多实体接触到那些对意识心智来说无法立即获得的内心更深层次的方式。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的兄弟。

此时此刻还有最后一个问题吗？

Q’uo，我们收到了 Luis 的一个提问：“如果一个人正在追求大师的道路，寻求在内心找到并保持合一，那么是建议最大化花在觉知造物主上的时间，并在更冥想的状态中进行，还是建议经常有意识地从这种状态中休息出来，以便与我们周围无处不在的催化剂互动？或者这条道路会自然呈现出来，不需要去追求任何一方？”

我是 Q’uo，我相信我们理解这个问题，我的兄弟。我们发现人们对这个问题进行了大量的思考，并且在问题的每个方面都有了大量的经验。寻求“一”临在的冥想状态是一种赋予自身存在方向感和目的感的手段，也是一种真正进入日常工作世界的感受，可以说，并利用“一”的存在来以最有利的方式为与他人的互动着色，因为它是包含整个创造物的概览，以及每一个微小部分如何作为拼图的一部分契合在一起。我们也意识到，人们在让生命体验的时刻演化，就像种子从被自身关注滋养的土壤中生长一样，已经有了大量的经验。

我们建议这个问题基本上已经回答了自己，因为如果一个人利用了感受“一”临在的机会，那么这种对灵魂极好的滋养食物就可以带入日常活动循环中，并与那些路过的饥渴的灵魂分享，因为在一天中的经历中，每个人都会发现有许多提供服务的机会：无论是通过一个简单的微笑、一次简短的交谈、提供一项服务，还是找到丢失的东西。然后再次在稍后的冥想状态中发现，这是回顾当天最合适的事情，是在平衡当天的事件时，这些事件共同使人感到一种内在的完整感，从而产生一种感觉——即自己为这一天所遵循的道路对他人是有益的，并给人带来一种由内心涌现、流向外部领域，将内在领域的和平与力量带给周围幻象的感觉。

此时此刻，我们将结束本次会谈，因为这个媒介已经有些疲惫了。我们感谢你们每一个人，像往常一样，提供了问题，提供了爱，为我们带来了光明，因为在你们日常的活动中，你们是我们的灵感来源。你们生活在一个环境之中，正如我们在本节开始时所说，这是一个非常艰难的环境。它充满了许多挑战，而那个疑虑重重的寻求者将发现许多机会以爱敞开心扉给周围的一切，我们带着这份爱和光明离开你们。我们被称为 Q’uo 的同伴。Adonai vasu borragus.