（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻借此媒介与诸君同在。我们以爱与光向你们致问候，因为这便是万物所是，而你们每一个人以及我们都属于那份合一之中。我们一如既往地荣幸能被邀请加入你们的求索之圈。我们是勇敢的战士，寻求为众生服务，并渴望成长至你们存在的整体性——那位无限的创造者。如同往常一样，我们将从提出一个小小的请求开始：那就是请诸君认识到，我们并非终极权威，我们是与你们一同走在同一条道路上的兄弟姐妹。我们在分享的言语中包含了我们认为最恰当的那些，但我们恳请诸君将这些话语和概念按照自己的意愿去使用，随意运用，忽略任何此刻对您无益的。如此一来，我们便可以自由地与你们交谈，而无需担心我们会以任何方式成为你们的绊脚石。如果诸君能给予我们这份恩惠，我们将万分感激。

此时此刻，我们想问询是否有任何问题可以让我们开始探讨？

我的理解是，任何意志的行为最终都是创造者的意志。唯有一位存在，唯有一种意志，不可能脱离那份意志而存在，但对于渴望不加扭曲地体现这份意志，或成为创造者意志的透明载体的那一个实体而言，意图去做这件事是否有任何作用？它是否能净化心灵，或以某种方式加速旅程？

我是 Q’uo，我知晓您的问询，我的兄弟。您提出的问题非常贴近此媒介的心灵，我们希望能够为这个探寻如何顺应“一”的意志的努力提供一些启示性的光芒。

正如您所言甚是真实，除了“一”的意志之外，不存在其他意志，因为在每一个实体之中都存在着“一”以外的任何实体都不存在。然而，在你们生活、运动并拥有存在的这个创造的幻象之中，那无限创造者的各个部分似乎被分离成了某些子集，我们可以说，这些子集构成了不同密度的实体，它们对作为“一”的创造者有着或多或少的理解。这些创造的密度存在，是为了让创造者有更多的方式去更纯粹、更强烈、以更大的多样性来认识自身，从而使整个生命形式的创造拥有一个喜悦的目标——即通过每一次在每一个化身中、在每一密度中的选择，为创造者提供无数种认识自身的途径。因此，每一个实体都通过简单地做那看似分离的自我的本性或成为那本性，来服务于“一”。

每一个自我都有各种在化身前所做的选择，目的是为了加速每一次化身的精神道路。这些选择是通过自由意志的行使来实现的。这些选择以某种方式体现在不同密度中的某些实体身上。每一个这样的选择，作为自由意志的产物，都蕴含着真理探寻者能够更清晰地显现“一”无限创造者的本性——即合一的本性——的机会，因为每一次在化身前被选择并最终完成的成功经验，都会扩展真理探寻者在个体生命体验中表达“一”意志的能力。

因此，尽管除了“一”无限创造者的意志之外别无他物，但每一个真理探寻者对这份意志的感知都在不断扩展，这种扩展是通过他们去实践那些被认为有助于将视野扩展到更宏大、更广阔的关于创造、关于自我以及关于“一”无限创造者和所有其他自我的统一性之上的化身前所做的课程。这是一个过程，它利用了你们所称的在体验密度幻象中的时间扭曲。然而，在每一种情况下，对于每一个实体而言，这就是通往实践那份意志的道路，即存在于万物之中的“一”的意志。

此时此刻，是否有其他问题？

Q’uo，您能否评论一下自我清空和无我状态的过程，成为我们所称的上帝、父亲或母亲这样更宏大智慧的完美器皿？

我是 Q’uo，我知晓您的问询，我的兄弟。您所谈论的过程，即从自身中清除扭曲、思想、欲望或经验的过程，是一个修行者进阶的过程。每一个实体都是微缩版的创造者。每一个实体都以某种方式寻求认识到自身的本性，具体取决于其在领悟“它包含宇宙”这一层面的进展程度。包含万物，另一种说法就是清空世俗世界的事物，因为这些事物是属于你们第三密度幻象的物质化对象。它们为您提供了超越分离幻象的机会，并使您看到在第三密度幻象中被利用的那些品质，正是通往您所说的这种空性的垫脚石。

因此，有意识的真理探寻者可以利用这些垫脚石来完成这趟内在寻求“一”的旅程的一部分。在某个时刻，对于该实体而言，世俗世界将被完全利用完毕。届时，当世俗世界被视为一个已被充分使用的工具，现在必须将其搁置，以便有意识的真理探寻者能够取得更大的进步，开始将自我视为“一”无限创造者的不断扩展的显现时。这是一个对许多修行者而言正在持续进行的过程。

为了促进这个过程，有意识的真理探寻者在冥想状态下，以一种有意识的方式，开始清空那些被观察到仍在自身中表达其本性的品质，这是很有帮助的。这些过程或品质是给予真理探寻者的精神食粮的途径，然后真理探寻者从物质世界的这份食物中成长到一个可以被视为本质上无限、在本质上属灵的领域，从而不再有任何心智或物理上的表达被行使或利用。真理探寻者便开始变得越来越像他/她自时间之前就所是的那样，即“一”无限创造者。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此时此刻是否有其他问题？

我有一个问题，Q’uo。从某种意义上说，今天我们开始了一个新的一年，因为是冬至，我们看到了太阳的转折。我想知道您是否能为我们进入 2020 年提供一些指导，关于我们如何最好地利用这次更新和进化的新机会。

我是 Q’uo，我知晓您的问询，我的兄弟。将自我的意识转化为扩展到更广阔视野的无限机会是存在的。有些人抓住了年份的更替、季节的更替、日子的更替、时辰的更替、瞬间的更替这一机会。每一个个体都有一个宏大的选择，即利用所呈现给自己的任何机会，让存在于自我之中的“一”无限创造者的爱与光有机会对他们在日常活动中接触到的那些实体闪耀得更加明亮、更加清晰、更加恒常。

这可以通过一个简单的意志和信仰的行动来实现，即对自己说：“我们现在将在这份爱中、在这份光中、在此时此刻向前迈进，向我们在生命之路上遇到的每一个实体闪耀得更加明亮、更加清晰、更加恒常”，因为每一个实体都是“一”创造者，是另一个自我，是站在您面前的整个创造，拥有需求、有服务、有困难、有更充分寻求您所丰盛之物的欲望。我们再次建议，当您遇到这些实体时，您的相遇中没有任何错误。他们来到您身边，是因为被您内在的光芒和从您自身散发出的光芒所吸引的，这光芒照耀着周围的一切。这光芒就像一个灯塔，吸引那些疲惫的、饥饿的、寻求“一”的，并且在生命体验中自身的处境的黑暗中难以找到方向的人们。

如此一来，您就吸引了那些正在寻求您所丰盛之物的人。然后，您或许可以以某种方式——也许是用言语，也许是用行动，也许只是用您的单纯存在——向他们闪耀出属于您可给予之物，让“一”无限创造者毫不费力或阻碍地从您存在的内心流向所有寻求您内在那光辉之光的内心的。

此时此刻是否有其他问题？

没有了，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的兄弟。此时此刻是否有最后一个问题？

Q’uo，Ra 谈到了我们的社会如何将身体视为一台机器，他们说：“在观察身体复合体作为机器的西医概念时，我们可以注意到一个似乎致力于对分心、匿名和睡眠的扭曲产生最顽固欲望的社会复合体的症状。这是社会思维在您的层面上的结果，而非原因。

反过来，这种机械化的身体复合体概念造成了持续的扭曲增殖，导致您所称的“不健康”，因为使用了强效化学物质来控制和隐藏身体的扭曲。许多你们族群中有人意识到存在更有效的治愈系统，这并不排除西医，也包括许多其他途径的疗愈。” 2

如果将身体视为机器是导致我们使用药物来管理身体及其症状的扭曲，那么看待身体复合体不那么扭曲的方式会是什么？

我是 Q’uo，我知晓您的问询，我的兄弟。身体复合体是允许心智和精神在你们第三密度幻象中活动的那个生物。通常情况下，随着这种在幻象中的运动的持续，心智/身体/精神复合体会遇到困难，表现为催化剂没有被恰当地处理，从而无法实现从处理该催化剂中所能获得的经验教训。当这种情况发生时，心智未能感知到该催化剂之前，如果它存在足够长的时间，这种催化剂常常会传递给身体，因为身体在字面上就是心智的创造物。那么，当催化剂被身体接收并以某种您所称的“不适”的形式由身体表达出来时，人们希望心智能够开始感知到身体中象征性地代表的不适或困难，然后心智可以将其视为清晰感知的催化剂来减轻身体的象征性不适，并使心智在精神层面上实现成长。

然而，正如您雄辩地描述的那样，许多实体选择没有意识到他们的身体是心智的创造物，即存在着一种允许交流的心智与身体之间的联系，这种联系能给予心智它所寻求的治愈。你们第三密度幻象中的大多数实体都没有这个概念，他们认为西医治疗身体疾病的方式就是实现这一目标的方法。而且通常有一些症状在一定程度上得到了缓解，发生了一种被允许的、我们可以说由更高层级的自我、更高的自我或心智/身体/精神复合体整体所允许的某种治愈。如果这些更高级的自我感觉到心智在某种程度上领悟了身体所象征的教训——这个身体现在已经被西医提供的各种化学药物治疗了——这就是为什么在某些情况下，似乎实现了治愈。

但我们建议这是一种尽管存在西医程序而达成的治愈，因此发生的是一种围绕着、或者绕开将身体视为机器的看法的工作，从而可以发生不同层级的治愈。然而，我们建议这些发生的治愈层级并非是心智意识到身体正在反映未处理催化剂时所能实现的终极治愈。

但是，存在一些方法可以让西医程序产生影响，这种可以说是“稀释”的影响，它允许西医程序继续作为对困难进行医学评估和治疗的一种形式。如果心智能够以某种方式持续地意识到被治疗的象征性表征，无论是通过西医还是精神层面的方式，那么在两种情况下，都可以减轻一定程度的疾病。当西医在治疗上变得有些有效时，精神层面就可以在治疗上完全成功。这是一个寻求治愈的实体的选择，并且无论该实体在哪个层面上寻求这种治愈，无论是有意识还是无意识，决定性的选择层级都是潜意识层级，它可以对精神疗法或西医疗法做出反应。

此时此刻，我们感谢求索圈中的每一个人再次邀请我们的临在，并告别这个有些疲惫的媒介。我们一如既往地感谢你们邀请我们的临在。在此时此刻，你们是我们在这一圈子中拥有开放心灵的兄弟姐妹，感谢你们如此丰盛地与我们分享的爱。我们希望您知道，我们将以同等的方式回报这份爱给您。我们被您称为 Q’uo 的那群人。现在我们带着“一”无限创造者的爱与光离开你们。Adonai vasu borragus.

提及于 #15.12 ↩

提及于 #64.15 ↩