（Jim channeling）

我是 Q’uo，我借此媒介发言。我们以爱与光向你们每一个人致问候。我们一如既往地感谢能够加入你们的群体，并回应你们为本次化身所选择的求索之路上的协助请求。我们将再次提醒你们，我们是与你们走在同一条道路上的兄弟姐妹，或许比你们领先了一步或两步，因此，我们拥有可能对你们有所助益的信息。我们请你们按自己的意愿使用这些信息，不要将每一个字都视为权威，而是以任何有意义的方式来运用每一个字，并摒弃那些此刻对你们没有意义的词语。如果你们能为我们做这份恩惠，我们将不胜感激，也能够更自由地发言。

现在我们是否可以从一个疑问开始呢？

是的，谢谢您，Q’uo。在其中一些人中，包括我自己和聚集在这里的一些人，有一种渴望，想要更多地了解那些对求索抱有愿望和强烈热忱的同伴们内在的感觉和觉知状态。在我们在第三密度体验中不断提升、了解更多，并进入第四密度的过程中，我们变得更加觉知。我们有时会经历一种社会失谐感，或者感觉与社会有所分离，例如，或者与其他尚未走得那么远的人相处时，这会产生一些内在的感觉，我们想知道如何在这种情况下更好地帮助自己，如何帮助自己理解和更好地感受我们所处的境地，因为我们确实为我们的求索和成长而欢欣鼓舞。我们选择将其视为我们求索的成长和积极的结果，但您能否帮助我们理解正在发生在我们身上的事情，特别是考虑到这还涉及到可能使我们更加觉知的流入宇宙能量？谢谢您。

我是 Q’uo，我知晓你们的疑问，我的姐妹。你们提出了一个主要的疑问，它展现了你们自身旅程的性质，以及你们旅程所处的这个时期的环境。

在大多数第三密度行星球体上，比如你们的地球球体，在第三密度周期的末期，该星球人口中存在着比你们行星球体任何地方都更强的和谐感。不幸的是，这使得所有在这个星球上的旅程变得更加艰难。正如你们所知，你们的星球人口来自许多其他经历过七万五千年中第三密度周期的第三密度行星，其中大多数人口未能完成收割，需要找到另一个第三密度球体来化身，[以便]可以进行另一次尝试以实现第四密度的收获。

然而，在你们的行星球体上，有一个原则的展现，即随着实现此类可收获性的成功越来越少，整个群体获得这一转变的机会也变得越来越有限。这使得每一个渴望与周围的人和谐共处的有意识的真理寻求者的道路更加艰难，因为当有更多实体做出这样的努力时，对于群体中的所有人来说都是一种祝福，从而提供了更多的机会去实现那些能开启心能量中心的理解，这种开启是允许进入第四密度之光的，而这需要某种程度的心能量中心的力量，可以说。

因此，这个星球上有如此多的实体，其中许多被称为漂泊者，发现自己在家居环境和邻里环境中处于一种孤立的状态，这使得他们的求索变成了一种更孤独的体验，而像这样的群体聚集是罕见的，并且比以往任何时候都更加渴望，因为每一个有意识的寻求者都带着一种有意识和潜意识的认知，即这段旅程在绝大多数时间里必须以一种孤独的方式来完成。

因此，每个寻求者都在自己的精神肩上承载着更大的重量，可以说，知道自己周围的环境是贫乏或缺乏精神支持的，这要求每个人都要变得更有责任感——也就是说，能够回应日常活动中产生催化剂的每一种情况。从实际意义上讲，这意味着每一个有意识的寻求者都必须准备好以尽可能充满爱的方式与构成其日常体验的实体互动，而这些实体本身往往对精神旅程、心之开启、分享爱以及互相支持和加强等没有任何有意识的认知。

因此，对于每一个有意识的寻求者来说，都有一个机会去分享可以分享的绿色射线能量中心所能提供的，即在日常活动中与他人相遇的每一个机会中可以以某种方式提供的无条件的爱。如果一个人能够将自己的意识灌输到清晨的冥想中，带着这种希望以任何不完全耗尽绿色射线能量的方式开启心之，那么他所能做的就是做到了最好，而从事这种服务的意图就是赋予生命体验以服务于他人的色彩或标识。

对于每一个有意识的真理寻求者来说，在分享爱和光方面所能付出的努力是有限的。然而，如果心之开启到这样一个程度，使得自我被灌注了爱，从宇宙流向心中的自我，再从心中向外流动，那么这种类型的可视化可以增强个体提供已存在于心中的事物的能力，并通过想象看到第四密度能量从包围你们星球的外部流向所遇到的每一个实体的心之，来放大和强化它。

这样一来，有意识的真理寻求者就较少遭受仅依赖自身心能时可能出现的耗竭。因此，每个有意识的寻求者都应该意识到，在第四密度环境中已经存在着许多实体，它们持续不断地向你和这个星球的所有人口发送爱与光。对这些实体以及来自彼岸所提供的这种可用之爱与光的觉知，可以帮助每个人处理每日体验中伴随而来的催化剂。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有了，非常感谢您。谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

是的，谢谢您，Q’uo。Ra 和邦联暗示或陈述过，精神道路是一条需要牺牲的道路。Ra 提到了“代价高昂地获得的”宝石¹，并谈到“表面的损失与本质收益的实现。”² 您能否详细阐述一下寻求者在积极道路上所做的牺牲类型？

我是 Q’uo，我知晓你们的疑问，我的兄弟。每一个希望为他人服务、以无条件的爱开启心之的积极寻求者，都是一种传教士，其信条包括对在生命体验中作为灵魂所经历的每一个实体的考量。这种服务于他人的信条要求有意识的寻求者愿意以一种维护将彼此实体视为自我和造物主的态度来奉献自我。

因此，所做的牺牲遵循着拒绝就纯粹给予自己应给之物——心能量中心的无条件之爱——进行任何争论的原则。许多有意识的真理寻求者的倾向是在处理来自另一个自我的困难催化剂时，试图证明对方会从采纳或接受自我的爱之建议或表达中受益，从而参与到一种精神上的论述中，或者在试图被另一个自我更多地接纳的过程中进行思想的转变。

因此，希望给予最有帮助的寻求者，往往必须牺牲布道，可以说，精神性的短演讲，而主要依靠行动，其次依靠言语，始终以内在的思想为支撑，来提供那种接受实体本来的样子、并将自身之爱本质的展现作为教导而非言辞的品质。因此，所做的牺牲是那些方便的、精神性的短演讲，并用例证了该短演讲试图描述的事物的行动来取代它。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有与此相关的，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

我们收到了一位朋友和志愿者的信件，Thomas，他问道：“我一直在想一个人的灵魂在思维中参与了多少。我们的有意识的思考仅仅源于我们生物学意义上的物理心智，而我们的灵魂只是观察着这种思考，还是我们思想的一部分来自超越物理领域的‘存在性’？如果我们的灵魂仅仅是一个观察者，那么我们的行为/思考与归属于我们灵魂的业力之间有什么联系呢？”

我是 Q’uo，我知晓你们的疑问，我的兄弟。每一个化身实体的灵魂或精神都可以被视为一种与万物合一的精神感知的环境，这种感知产生了在第三密度幻象中超越遗忘之幕的化身实体。然而，在进入化身之前，灵魂和更高自我，通常在向导的协助下，会帮助那个将成为有意识体验的心智/身体/精神复合体的实体，进行前化身的选择准备，这些选择就是该实体被告知并同意需要学习的课程，以便在迈向第四密度幻象的可收获性道路上取得进一步的进展。

因此，当这个实体在第三密度幻象中达到有意识层面并开始在其自身内部寻求它感觉在整个生命体验中已经开始感知到的那些课程时——即其意识觉醒到精神求索之旅的课程——这些前化身的课程就会由灵魂层面的存在性提供给有意识的寻求自我，这样潜意识，与灵魂层面相接触，就开始以某种方式为有意识寻求实体在每次化身日中反复遇到的那些类型的课程或催化剂着色。

因此，如果该实体同时利用其有意识的心智来评估其经历，并利用其直觉心智来更加觉知哪些课程可能适合它并且正在呈现给它，那么直觉和分析心智就可以协同工作，为有意识寻求自我提供一个想法、一个框架、一个草图，说明它想要学习的是什么，因为对于每一个这样的实体来说，在有意识地求索真理的道路上，只有少数这样的课程。这些课程会以各种形式一次又一次地重复出现，以便有意识寻求自我能够通过利用我们所说的有意识心智和直觉来充实需要学习的课程的骨架，从而意识到这些课程。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

我有一个后续问题，可能有点难回答。神经科学正在发现我们生物学与行为之间的一些非常有趣的关联，我很想知道这如何与我们的精神道路、业力和催化剂相关联。我将举一个例子：我们可以拿一个通常在生活中表现出非常积极行为的实体来说，其态度和行为会突然发生变化，甚至变得暴力。医生后来发现这是因为脑瘤压迫了他们大脑的某些部分，导致行为发生了剧变，在某些情况下，脑瘤被切除后，他们的行为又恢复到了以前的样子。

我好奇的是，像这样的事情与一个实体的精神进步有何关系，我们如何从精神角度来看待它？

我是 Q’uo，我知晓你们的疑问，我的兄弟。确实，你提出了一个有趣的例子，说明身体是心智的产物，并且可以通过某些功能障碍指出心智本身在自身无法察觉的事情。人类的大脑在很大程度上被科学界中的许多人视为误解的产物。然而，正如你所指出的，有些人正在意识到利用大脑更多功能的可能性，因为在大脑中存在一些区域，在现在对你们行星球体上的实体越来越可得的第四密度体验中会被更激活。

因此，当大脑的一部分或另一部分成为一个象征性地代表被错过的催化剂时，有意识寻求者就获得了从这个催化剂的象征性表征中汲取所遗漏之物的机会。在肿瘤的例子中，正如你给出的那样，患有肿瘤的大脑部分可能被你们的科学视为一种象征性的、被忽略的经验部分。因此，在你的例子中，切除肿瘤消除了敌对行为，那么有意识的心智当时生活在一个积极行为的梦境中，同时忽略了某种困难——这种困难可能被寻求者潜意识地压抑或搁置了，因为他感觉自己无法处理所面临的催化剂，从而以开朗的态度作为掩饰，掩盖了有意识心智和也许是潜意识心智感到被忽视并需要探索之物。

总的来说，大脑在另一个方面可以被视为精神意识的加速器，这一点对绝大多数真理寻求者来说更为常见——那就是位于额叶中的神经元通常没有以如果寻求者对化身开始前编程的课程更加有意识的方式来利用。因此，其中一些神经元具有可以被称为开放的突触，它们将能量从进入额叶并以如果更有效地利用前化身的选择所能实现的方式扩展寻求者的意识中耗散出去。

因此，当寻求者能够在身体复合体中看到象征性地体现出前化身选择的课程时，那么突触就可以关闭，能量就不再被耗散和浪费了。当突触关闭后，来自皮层和延髓后部的能量就可以向前循环到额叶，利用这些已关闭的突触，从而使意识能够代表所学到的课程。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有与此相关的，非常感谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

如果群体中没有人有疑问，那么还有一些来自寻求者的信件。Maisie 写道：“言语是我们佛教中必须注意的道德戒律之一。不撒谎，不说善意的谎话，甚至不开玩笑地撒谎。佛陀禁止僧侣八卦、分裂性的言语或严厉的言语。我理解言语很重要，但我似乎在某些话题上没什么顾虑，这让我担心自己在这个道德戒律上很薄弱，即使作为一个居士。Q’uo 能否详细阐述一下言语重要性的主题？带着理解，我希望更好地改善自己，从而不伤害他人。如何在不被他人影响的情况下遵守戒律，同时又不违背我们自然而然需要属于某些群体的需求呢？”

我是 Q’uo，我知晓你们的疑问，我的姐妹。说谎的品质，或者所称的谎言，是一种与位于喉部的蓝色射线能量中心相关的品质，这很恰当，因为真话或假话是通过喉咙通过嘴唇对外部世界发出的。

每一个寻求者，无论遵循何种道路，都渴望进行清晰的沟通，这是非常有价值的。然而，必须将其与其他拥有这种愿望的寻求者内在的其他欲望联系起来。其他欲望，也许正如这个问题中所述，是希望被周围的人接纳，因此在这样的寻求者的心智中产生了分享一个已经被修改到足以被圈子内的人接受的真相的所谓需求——这个寻求者的圈子随后对说谎以获得朋友接纳的寻求者产生了一种催眠般的控制。这种催眠倾向于让人相信被他人接纳比说出真相更重要。

因此，对于这样的实体来说，有必要退到冥想和沉思中来考虑哪个更重要——是说真话，还是获得他人的接纳。那么，这个决定将决定是否会继续存在这样一种体验，即该实体既想要说真话，但又愿意为了获得他人的接纳而妥协真相。

正因如此，寻求真理的道路往往成为一条孤独的道路，因为最终在自己存在的内心深处发现，如实地说出真相是对所有人（包括自我）更大的服务，而不是为了获得他人对自我的接纳而扭曲真相。

因此，精通者会发现，当他们被接受不再被认为是合适的时，可能需要走一条似乎将自我与其他自我分离的道路，因为这种看似的分离，实际上不是真正的分离。它确实是一种寻找自我之心和所有他人的之心的尝试，以便它们最终能通过真理而联合起来。

现在还有最后一个疑问吗？

我对此有一个后续问题。我将蓝色射线的工作定义为找到一种以最大化理解和最小化扭曲的方式表达真相的方法，也许有时这可能意味着找到一种分享真相的方式，这样你就不会因为分享它而被他人拒绝，或者有时可能有一种方式可以在不造成不和谐局面的情况下分享真相。Q’uo 是如何普遍界定蓝色射线的工作的呢？

我是 Q’uo，我知晓你们的疑问，我的兄弟。你的陈述中包含着大量的准确性。然而，我们可能会更进一步，建议说，提供机会来联合对话中存在不和谐或需要澄清的人的心灵和心智的最清晰的沟通，也可以得到绿色射线能量中心的开启的帮助。[因此]，蓝色射线的清晰度可以增加绿色射线的同情心，它不会改变真相的本质，但也许可以用一种充满爱的方式陈述真相，这种方式不包含完全清晰中可能存在的更具攻击性或刺耳的部分，即指责或将某人对某种互动结果负责。因此，绿色射线能量中心可以充当一种对另一个存在的爱的接纳，从而使清晰的沟通被接收为一种精神食物。

当一个实体结合了绿色和蓝色射线能量中心的实体能够将自己视为另一个自我，并以它希望被交流的方式进行交流时，那么这种交流就可以通过同情心与清晰度的平衡而得到增强。

此刻，我们感谢在场的每一个实体加入这个求索的圈子，并将强烈的渴望带到这里，去了解和服侍他人，带着对从这类群体体验中所知晓和获得的知识。我们非常高兴能在这个下午被邀请加入你们。一如既往，我们非常欣赏你们所走的道路，因为我们知道第三密度幻象是任何真理寻求者都最难穿越的幻象，不时会跌倒。我们鼓励每个人重新站起来，掸去灰尘，在真理、爱、光和喜悦中向前迈进，要知道你们正在寻求居住在每一个生命和周围一切创造物中的那一位无限造物主。因此，请安住于这个知识中，无论站在你面前的是谁，都是那位无限的造物主，也是你自己这位造物主。我们以 Q’uo 的名义向你们致意。现在我们以爱与光离开你们。Adonai vasu borragus

Ra：“当我们接近靛蓝射线转移时，我们发现自己身处一个阴影之地，我们不能直接或坦率地向你们提供信息，因为我们认为这是侵犯。我们完全不能谈论紫罗兰射线转移，因为我们再次不想打破混乱的法则。我们可以说，这些宝石虽然代价高昂，但对寻求者来说是无价的，并且可能暗示着，正如每一个觉知都是通过分析、综合和灵感的过程达成的，寻求者也应该以这种方式接近其伴侣并评估每一次经历，去寻找那颗宝石。” #84.20 ↩

Ra：“一个人在存在的中心或深处遇到自我。所谓的共振腔可以比作身体的埋葬与复活的象征，在这个过程中，实体为自我而死，并通过这种表面上的损失与本质收益的实现之间的对抗，转变为一个新的、复苏的生命。” #65.20 ↩