（Jim 引导）

我是 Q’uo，在此下午以爱与光向你们每一个人问好。我们感谢我的朋友们给予我们这次与你们交谈的机会，并通过我们的言语、我们的存在以及我们想要以你们所需的方式为您服务的愿望来做这件事。我们总是很荣幸能加入你们的团体。多年来，你们的团体一直是我们的巨大祝福，因为你们坚定不移地致力于服务他人，帮助自我走向爱，将光导向那至高的“一”。

在我们开始之前，像往常一样，我们想请求一个小小的恩惠，那就是请你们倾听我们的言语，采纳那些有价值的，摒弃那些没有价值的。这将使我们能更自由地与你们交谈。

我们是否有一个可以开始的疑问？

我有一个问题，Q’uo。据我的理解，我们将偏见和业力带入这个化身中，然后随着我们被这种共识现实所塑造而积累更多。您能否就偏见、业力和受条件化的思想之间的关系提供一些见解，以及我们如何能穿过它们为我们带来的纠葛，从而推进我们的进化？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。这是一个充满了你幻象之物的提问，从好的方面来说，我们可以说，因为偏见并非总是误导或扭曲真理的东西。很多时候，它们提供了一条穿过混乱和幻象通往所有创造物背后真理的道路。你们在日常经历中处理的业力，是经过了漫长时期、以及许多你们所称的化身积累下来的，我们也会尽力消除业力的污名，因为业力是尚未学习的课程的集合，是更接近和配置于你在每个化身中选择要学习的特质的机会。

业力的轮子推动着每一个实体在精神进化的过程中向前发展，只要该实体能够在每个化身中学习到业力所规定的那些课程，可以说。你们每个人都意识到了进化的过程，因此参与创造了你们所谓的未来——生活经验的模式，利用了尚未实现的、可以说是业力的学习或教训。当你学习各种课程时，你就在减轻业力的负担。你是通过将你的化身编程为包含观察生活中事件的某种视角的机会来学习这些课程，这种视角能让你处理每个此类体验中包含的催化剂或学习机会。在这个过程中，你有了一个帮助——那就是你称之为潜意识或次意识的那部分心智，它清楚地知道每一个被编程的教训，并具有以某种方式着色或偏向日常活动中的经历或事件的功能，这样你就更有可能从与前世编程相一致的视角来看待这些偏见，从而为你提供更多处理催化剂的机会，以减轻业力并使你沿着寻求和服务的道路更进一步。

这就是为什么当两个或三个实体处于某种共同情境中时，他们往往会采取不同的观点，或者以不同的光芒看待这次经历，因为你们每个人都有自己看待周围世界的独特方式。这就好像你们戴着某种性质的眼镜，这种眼镜以一种使你们更有能力利用所编程学习的教训的方式来滤镜你们所看到的景象。这就是你在化身中的自由意志选择与你在化身前做出的选择相遇的地方，因此在任何事件中总是有自由意志在运作。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

您能就我们的受条件化的思想提供一些见解，以及它们可能如何与偏见和业力相关联吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。有很多方式，你心智中被条件化或以某种方式设定的思想，也可以成为你观察日常活动的一种视角。受条件化的思想是在化身中有意识地创造出来的，通常遵循某些标准的，可以说，卓越性、期望的表现，或者以某种方式学习的能力，这样受条件化的思想就可以被日常活动的某些组成部分触发，从而为你提供一个机会去做你当初创造该受条件化思想时所希望做的。

受条件化的思想可以被视为一个化身中的选择，而不是一个前世的选择，这样你就希望能按照与你创建这些受条件化思想时所抱有的愿望相一致的方式来遵循这些受条件化的思想。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

没有了，谢谢您，Q’uo，非常感谢。

我是 Q’uo，感谢你的提问，我的姐妹。

现在还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo。您能阐述一下幸福、喜悦和兴奋在积极极化道路上的作用吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。这些品质——幸福、喜悦和满足感——通常是为那些获得了期望目标的经历所保留的——即一个人能够在先前的选择中设定的目标得以实现，无论是在化身之前还是在化身期间。可以说是这种吸引力的冲动特质，可以帮助引导真理的寻求者沿着心智、身体和精神进化的旅程更进一步。

然而，它们本身并不总是对寻求者最有帮助的，因为很多时候，正是通过自身想象的自我和寻求之旅中的困难、痛苦和不完美，才最有助于推动一个人在那些看似未被踏足的道路上迈出更多步伐，或者以期望的方式前进，或者在某种程度上未能达到寻求者的愿望。

因此，当寻求者能够看到不足之处并在对寻求方向的感知和概念中做出调整，从而进行那些看似失败所指出的改变时，寻求者往往会奖励自己，可以说，这种奖励是完成了破碎之物、治愈了痛苦之物、使沉闷无力的事物焕发光彩的幸福、喜悦和满足感。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

我还有一个额外的疑问，Q’uo，它与上一个问题无关，但这个与浪漫伴侣关系有关。如果一个人发现浪漫伴侣撒谎或有所隐瞒，并且这一点被发现了，是最好去质问他们，还是允许他们沉浸在他们的谎言和隐瞒的舒适中？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。因为这个问题在你的人生道路上具有个人且潜在的巨大影响，我们发现我们在特定意义上回应的能力有些受限，因为我们不希望夺走你最伟大的礼物，那就是你的自由意志选择。我们可以说，当像你这样的寻求者发现自己处于这种情况时，如果你在冥想状态下审视自己的存在，将这个问题放在你的心智和心中，思考应该采取的最恰当的方向，你会发现那里有一个等待着你的答案，它会指导你以对你而言最合适的方式前进，在这方面，我们建议你达到那种能够接触到你所称的更高自我或引导、保护你并寻求使你在服务那至高无上的创造者之路上向前移动的天使存在的状态。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

没有了，谢谢您，Q’uo。

我们感谢你，我的兄弟。

现在还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo。我们生命中的很大一部分时间都花在睡眠和做梦上。我们应该给予我们所做的梦多少关注？如果我们要给予很多关注，我们如何更好地促进一种更具建设性的看待它们的方式？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。事实上，如果赋予它们价值，你的梦对你来说是具有巨大价值的信息，因为你的潜意识中包含了我们之前所说过的所有前世的选择，所有你在其他化身中的先在存在。你的无意识心智中有一个巨大的信息库，可以通过梦的形式被利用，当它被回忆起来并以分析性和冥想性的方式处理时，它可以向你揭示你能量中心中的那些阻塞点，然后你可以开始着手处理这些阻塞点，允许至高创造者的智能能量或普拉那向上移动你的能量中心，从而在某个时刻有机会清除每个通往心脏的能量中心。并在心轮中开始感受到对所有实体和周围所有创造物的无条件的爱。

如果你想以有效的方式处理你的梦，最好在醒来后尽快记住每一个梦以及每个梦的一部分，或者更恰当和有效的是，在做完梦后醒来记录下来，无论你使用你所称的录音设备，还是简单的纸和铅笔都没有关系。重要的是，在你完成梦境后，尽可能准确地回忆起每一个细节，然后在醒来后给予这个梦的记忆足够的时间去分析这个梦，去寻找那些在你的存在的核心中指向你的意义，以使你沿着寻求道路更进一步。留意在你的梦境状态中开始发展并清晰地与你交谈的词汇，这样当你在梦中遇到某些事件、机会或实体时，你就会立即知道正在经历和被提供某种类型的体验，以便去寻求存在于你无意识心智深处核心中的那份真理。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

没有了，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。

现在还有其他问题吗？

我还没有找到一种优雅的方式来阐述为什么平衡在“一法团”的哲学中如此根本。有没有一个好的方式来传达为什么平衡如此重要？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。平衡暗示着处于平等地位的对立面。如果一个人观察自我的各种特质并深入审视心智，他会发现你在自身之内包含了宇宙，在你现在经历的化身中，你表达了这宇宙的某些部分——那就是你本身。这是一个你可以学习到先前在化身前为自己设定的特定课程的秩序。然而，如果你能够在沉思状态、冥想状态或梦境状态下深入审视自己，你可能会看到你包含了万物，创造物中没有你不包含的东西。

你是万物。如果你能够观察并发现更多你在周围世界中观察到的那些特质在你自身之内，并开始平衡你所发现的与尚未被发现之物的部分，你就成为了可以被称为“360度存在”的存在，它包含了、观察和体验了至高无上的创造者的一切。我的兄弟，这是所有在创造物中的实体的伟大目标，这不是一个容易实现、快速实现或仅在第三密度中才能实现的目標，因为这是一个所有真理寻求者在穿越通往至高无上创造者的密度的旅程中都会发现和遵循的目标。在这里，在这个第三密度的幻象中，你的体验是开始成为这个360度存在的过程。实现这一点是通过观察你日常活动中的周围环境，去寻找更多、更多、更多的特质，以便平衡在你自身存在中已经知道的那些东西。因此，在你的心智中，你就成为了你在无意识心智中所是的那一个。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

没有了，现在不问了，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，感谢你，我的兄弟。

现在还有其他问题吗？

我有一个建立在最后一个问题之上的疑问，Q’uo，或者说是一个寻求验证的请求。是否意味着在一个特定的能量中心上，越是平衡，一个人就能体现出更多的爱/光，因此离体现至高无上的创造者就越近？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。正如你所说的，这是真的。当你能够清除每个上升的能量中心，并允许至高创造者的智能能量在你的存在中向上移动时，你就能在每个能量中心表达更高层次的成就或更高的抱负，因为随着你在能量中心内向上移动，至高创造者的体现在你自身中变得越来越充实，这样在某个时刻，你就能能够在紫光射线轮中表达至高无上的创造者的全部。那正是至高无上的创造者和至高无上的创造者的火焰所驻留的地方，欢迎你进入那个包含我们上一个问题中所说的宇宙的你自身的家园。

脉轮，或能量中心，是为了让每个实体以渐进的方式进化而存在的，这样才能实现一种平衡的进程，即以一种该实体能够稳定维持而不失去自我中心和不被流经每个能量中心的能量所淹没的方式来体验和显现至高创造者的智能能量。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

没有了，谢谢您，Q’uo。

我们感谢你，我的兄弟。

现在还有最后一个问题吗？

如果别人没有了，我带来了一个其他的。Q’uo，针对一个关于猎户座群体对“一法”中漂泊者的影响的问题，Ra 谈到了可以在精神复合体中出现的“光之盔甲”，它使该复合体能够更清晰地识别出心智/身体/精神复合体不应该渴望的东西。Q’uo，请告诉我们更多关于这个光之盔甲的信息，以及我们如何获取和使用它。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。事实上，这个光之盔甲是每个漂泊者通过其在化身前的自由意志选择所拥有的，因为每个漂泊者都在第三密度幻象中积累了许多经历，充当着那些将帮助其他第三密度存在向“一”进化的协助者。每一种此类经历也包括了关于存在一个可以被称为“忠诚的对立面”的知识，它为每个漂泊者，乃至每一个处于第三密度幻象中的实体，提供了强化寻求至高无上的服务这一积极意义上追求“一”的愿望的机会。这种寻求积极服务的愿望会被猎户座星座的负面实体所挑战，因为这是它们有权利向遇到的每个实体呈现我们称之为“案件的另一面”。

因此，漂泊者，带着对这些在第三密度幻象中适当的、以负面为导向实体的功能的了解，可以选择从至高无上的创造者的光芒中创造这个光之盔甲，并将其储存在精神复合体中，这样在冥想状态下，每一个寻求解锁光之盔甲的漂泊者都可以感觉到其存在感在其自身内增长，当来自无限创造者的光芒扩展并将漂泊者笼罩在一层或一个光之盔甲中时，这个形象就会出现在心智中，它可以被带入清醒状态，并在该状态下随时通过自由意志选择有意识地利用它，这样漂泊者就可以在对经历或眼前景象的质量产生任何怀疑时，将这束光展示出来，以便以某种方式处理它。如果漂泊者面前的实体、实体或情境是负面导向的，那么这束光就会保护漂泊者免受负面实体或能量侵入其存在的侵害。这就是 Ra 所描述的光之盔甲及其用途的方式，因为每个漂泊者都有能力通过使用光之盔甲来辨别在其参考框架内什么是适当的，什么是不适当的。

此时我们将离开这个媒介和这个团体，感谢每一个人给予我们这个荣耀的机会，让我们得以观察和分享你们对至高无上创造者的寻求，因为你们在自身中创造了大量被自由分享并向上天空、向上以太传播的光芒，并将我们引导到这里来，成为我们离开你们的团体的道路，在我们都属于那至高无上的创造者之爱与光之中。我们被称为 Q’uo 的同伴。Adonai, Adonai vasu borragus.

《一法》，第一卷，第16节：

现在和最近过去来到这个星球的众多漂泊者——他们是否受到猎户座思想的影响？

我是 Ra。正如我们之前所说过的，漂泊者在心智/身体复合体中完全成为了第三密度的生物。这种影响对一个漂泊者实体与对这个行星球体的心智/身体/精神复合体来说，都有着同样的可能性。唯一的区别在于精神复合体，如果它愿意，就拥有一个光之盔甲，你可以这么称呼它，这使它能够更清晰地识别出心智/身体/精神复合体不应该适当渴望的东西。这不过是一种偏见，不能被称为理解。

此外，漂泊者在其自身的心智/身体/精神复合体中，对第三密度积极/消极混乱的狡猾性来说，是较少扭曲的。因此，它通常不像一个更负面的个体那样容易识别出思想或实体的负面本质。