（Jim 引导）

我是 Q’uo，借着这个媒介。我们像往常一样，以爱与光向你们每一个人致问候。我们非常高兴能再次被召唤到你们的团体中来，因为能将我们的振动与你们的振动相连是一种荣幸。在这个充满幻象和各种不和谐的世界中，你们如此勇敢地寻求着。我们从自身的经验中知道，这不是一件容易的事。因此，当你们呼唤我们的帮助、信息和临在时，我们非常欣慰能够回应你们的召唤。

一如既往，我们在发言和思想之前先提出一个请求：请你们审视我们所提供的，选取那些对你们此刻有意义的思想和言语，并按你们的意愿使用它们，而留下那些对你们现在没有意义的。这将使我们能够自由地表达，并更开放地分享我们能给予你们的一切。

此时，我们想问一下，是否有任何问题可以让我们开始呢？

Q’uo，您能否告诉我们如何处理日常生活中源于对未知恐惧的焦虑和压力？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。产生压力的焦虑是每个寻求者在为自我成长做准备时所采用的方法论的一部分，可以说是一种技巧。就像赛跑前的跑者感到肾上腺素在血管中奔涌一样，真理的寻求者在面对更充分地进入无条件的爱的巨大机会之前，也会感受到处理如此巨大的未知所带来的焦虑。

你们每一个人都清楚地知道，你们现在生活在一个四维行星影响之下——第四密度是随着岁月的流逝，在你们的幻象中日益确立的那个层面。对于每一个真理的寻求者来说，在每一天的经历中都有着无数的机会，这些机会将使自我敞开，以迎接越来越大的挑战，从而在灵魂的层面上为接收这些四维振动的涌入做好准备。你们每一个人都在努力完善辨别和处理这些能量的能力，而这些能量正在不断地增强你们第三密度行星影响力的力量。

这是一个你们每个人都意识到的过程，无论是有意识的（在一定程度上）还是潜意识的，是完全的，所以你们知道，当你们以新的生活体验迎接每一天时，从你们的绿光能量中心自由流淌出的无条件之爱所带来的机会和可能性正在增强。你每天都会意识到，这会给你更多更多的机会去表达这种无条件的爱和接纳那些你现在无法用爱来迎接的事物，因为在你的世界中，有太多看似不参与爱、不参与合一、不参与光、不参与疗愈、不参与调和所有看似不和谐之物的存在。

因此，我们现在告诉你们，正如你们有意识地和无意识地所知道的，在你们冥想状态中的这些机会里，请尝试想象这些涌入的宇宙能量是如何包围你们的星球，并以更多的能量、更强的能力来充盈你们的本源，以便穿透幻象，看到居住在万物之中的那个“一”。

在这个时候，有太多如此真实、如此显现、如此深刻的面具存在着，以至于很难看穿表象。然而，你们每一个人都有能力做到这一点。这就是你们在这里的原因。这就是伟大的挑战。这就是伟大的使命。这就是伟大的希望。

还有其他问题吗，我的姐妹？

为了澄清一下，焦虑和由此产生的压力……我们是否都在更多地感受到这些，是因为第四密度振动正在提升呢？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。你说得非常对，每一个有意识地觉醒到精神旅程的实体都清楚地知道，这些时代确实正在改变其振动频率，而成长的机会也因此得到了增强。大多数此类寻求者最初的反应是“我能做到吗？这可能吗？”这会带来压力，但如果你留意过去那些你曾感受到同样的压力和焦虑，却依然向前迈进，并完成了起初看似艰巨的事情，并且在这方面做得很好，那么请知道，你现在也可以做到。

还有其他问题吗，我的姐妹？

这是一个稍微不同的角度，但我想知道，第二密度的植物和动物——它们是否感受到了这些，还是处于一个不同的觉知层面呢？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。存在于你们幻象中的每一个有意识的生命体，无论是第三密度、第二密度，甚至是第一密度，都在某种程度上意识到，还有更多的东西，可以说是一种食物或营养，正在涌入每一种意识形态的体验中，以便根据其有意识觉知的层面来利用它。

还有其他问题吗，我的姐妹？

嗯，如果可以的话，我不想问一下。你说信息正在涌出——这是否给我们带来了一种未知感？感觉上——它似乎是一个巨大的未知。是因为它与我们习惯的太不同了吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。对于任何希望在精神道路上前进的真理寻求者来说，未知总是可获得的。这是寻求过程的本质。然而，在行星和周期的演化过程中，在某些时刻，那些一直都在发生的事情得到了增强——那就是欢迎和享受那个无限创造者所流淌出的、越来越纯粹的爱与光的能力。此时此刻，这个为每个寻求者提供了更多机会的临界点，这个成长的周期性变化的时期，就像那座看似高耸的山脉，那片看似深邃的海洋，那个看似艰巨的挑战。每一个寻求者都为这个时代生活着准备，而这是你们每一个人意识到自己化身的目的可能得以实现的时刻。

此时此刻，还有其他问题吗？

好的，只问一个快速的问题。抱歉，Q’uo 的追随者会感到恐惧吗？当我们到达第四密度时，我们还会感到恐惧吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。遗忘的面纱是增强你所称的恐惧或焦虑感，或者对即将到来的挑战的认知（这种挑战是否能被自我成功应对）的特征。因此，我们超越了面纱的存在者没有这种特质来给我们带来恐惧，因为我们清晰地看到了眼前的能量，并意识到我们已经多次利用了这些能量，而这些能量只是我们更大自我的一个部分，也是你们更大自我的一个部分。然而，在你们第三密度的幻象中，遗忘的面纱为真理寻求者使发现此类能量和机会变得有意义提供了一种更有效的方式。因此，焦虑仅仅是向你的更深层自我——或者我们应该说，来自你更深层自我的一个信号——表明你即将踏上你旅程的核心、你化身的目的、每一个寻求者所追求的目的地。

此时此刻还有其他问题吗？

没有了，非常感谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此时还有其他问题吗？

Q’uo，一个寻求者如何识别或找到自己的人生目标，这次化身的使命呢？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。在你们的圣经中提到过：“若求，必得；若叩门，必开。”当你渴望并寻求知道自己的目的时，这就很像铁屑被磁铁吸引的磁性作用。

如果你纯粹地寻求，如果你有意识地寻求，如果你在冥想中寻求，如果你用你存在的每一根纤维去寻求，你就会吸引到属于你的东西，那些你在这次化身之前就选择体验、从中成长并与他人分享的东西，当你走过你的化身模式时。你们每一个人都在这次化身之前做出了这些选择。你们每一个人都为自己准备了丰盛的财富，人们可以将其视为适合你成长的机会。

生命模式是可以通过直觉大致辨别的，可以被智力增强，可以被精神放大，在冥想中可以被实现，因为你能把自己置于一心寻求的状态，这样属于你的东西就会被你的渴望吸引而来。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此时还有其他问题吗？

是的，Q’uo，我有一个问题想问您。关于“看见”……特别是将自己视为创造者，除了看到他人和将世界视为创造物之外，在将自己视为创造者的过程中，往往会因为背景而产生内疚感，因为这在某种程度上被视为亵渎神明，以及你可能有的其他成长经历。特别是在试图体验或感知这种景象时，您有什么建议，或者能否谈谈如何才能以谦卑来平衡这一点，这样它就不会被看待，这样你才能进入自己的空间，但要以一种平衡的方式去做呢？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。当一个人能够在某种程度上将自我视为创造者时，在精神旅程中已经迈出了巨大的一步，因为大多数实体无法意识到他们自身就包含了那个完整的、圆满的“一”创造者，等待着被自我发现。这是每一个真理寻求者无论是在你们的幻象中、我们的幻象中，还是在我们之外所经历的伟大旅程。有一种越来越大的能力去感知那个“一”在其完整性、其无限性、其永恒性中的存在，这种能力可以被任何寻求者增强和感知到。

随着每一个寻求者能够做出这一认识和发现，也可以看到所有其他的真理寻求者、所有其他的生命体、所有其他的万物都是同一个创造者——我们确实都是“一”。如果你能审视你在日常活动中遇到的那些人，并在他们身上看到与你在自己身上看到的同等程度的创造者的印记，那么你就会看到对所有实体在任何时候都可获得的、越来越完美的真理。创造物的完美性在于万物之中的合一。随着每一个实体能够发现这种合一、这个创造者、每个生命体内部的原始思想，那么就看到了所有实体之间、所有事物之间的平等，这样居住在万物之中的那个“一”创造者就被每一个真理寻求者所感知到。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，非常感谢您。

我是 Q’uo，谢谢你，我的兄弟。此时还有其他问题吗？

Q’uo，如果我们自身存在不和谐、爱上的阻塞，或者我们本性的某个未整合的方面，第四密度能量的增加会挑战或加剧这些状况吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。你正确地感知到，现在包围你们星球的宇宙能量充当了一种放大镜，为每一个真理寻求者提供了增强的机会，使其在自我内部以及与所有其他实体之间达到越来越大的和谐，这是因为必须处理增强的不和谐感、误解、怀疑，或者任何阻碍智能能量自由流动的阻塞。那些在这个时候无法面对自我的，可以说，是那些无法利用现在可供所有人使用的增加的心理和宇宙能量的人。

因此，此时在你们行星领域的三密度群体中正在发生一种分裂。越来越多地、更自由地进入你们体验领域的增强能量，使得那些愿意并且有能力利用这些能量的人，能够在曾经存在不和谐的地方创造和谐，使破碎之物得以完好，他们在做这些事情的能力和愿望得到了增强。

那些没有意识地意识到精神道路是他们存在于这个幻象的原因的，如果他们对这些增强的能量有些敏感，并且有能力利用它们，但只是将他们的心转向它们并敞开心扉接受它们，他们可能会发现更多的困难。

然而，绝大多数没有意识地知道寻求在精神意义上的过程的实体，可能能够忽略和不受这些能量的影响，除了在表达这种不和谐和论述的文化环境中，这是无法忽视的宏观层面之外。但在个人生活中，那些没有意识到自己存在目的在于精神寻求的实体，也可能忽略这些增强的能量。

还有其他问题吗，我的兄弟？

看起来在这个星球上存在着三条基本道路；实体可以完全地用盔甲保护自己免受增加的能量的影响，在某种程度上对它们充耳不闻；或者他们可以更强烈地感知到它们，并在某个层面决定是与这些能量合作还是不合作。如果这是正确的，那么“与第四密度爱的接纳能量合作”意味着什么呢？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。要能够合作或利用在你们行星领域中可供每个实体使用的这些增强的能量，一个人必须能够接受这样一个可能性：心灵可以比目前开放得更进一步，并且愿意从悬崖边走开，可以说，就像你在原型中“傻瓜”一样走向一种看似愚蠢的位置，敞开到如此程度，以至于你愿意与那些可能对你感觉爱意很少的人分享爱，那些实际上存在着如此程度的不和谐而抵制与你分享爱的那些人。

然而，如果你能够在自己的自我意识中，真诚地、在自由给予的爱和光中打开你的心、你的思想、你的本源，并让自己容易受到更多不和谐的接收，但仍然在这份爱和光中继续前行，你可能会发现有机会去弥补有害的事物，使破碎之物得以完好，并用爱来填满之前没有任何东西的空虚。

还有其他问题吗，我的兄弟？

再问一个，非常感谢您。自我与第四密度之间兼容性的困难造成了一种情况，就像我们描述的焦虑和压力一样，还有压力。此刻的生活可能像一个高压锅，当它在群体规模上发生时，当它从集体中回响时，这种压力会更加加剧。那么，您对寻求者如何区分属于自己的和属于集体的，以及如何在集体的洪流中游泳有什么建议吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。当每个寻求者开始新的一天时，知道有许多工作需要完成——无论是身体的感官、精神的感官还是灵性的感官在等待着它——那么退入冥想状态并在该状态下向那个“一”创造者敞开心扉是明智的；要在寻求者的本源的心中行动，使创造者的意志通过寻求者在所有的行为、所有的思想、所有的言语中得以实现；这样寻求者就成为了一个容器，让那个“一”创造者能够在意识的水面上运行，无论是潜意识还是有意识的领域，从而为寻求者提供了一种燃料，可以说，知道它已经将自己奉献给了其存在的根本原因。化身的目的，每一个真理寻求者的目的地，[是]以无条件的爱向所有人敞开心扉，并通过邀请那个“一”创造者在心中、在思想中、在身体中、在当天的体验中运行来帮助这个过程，以便这种帮助可以被给予寻求者去分享给所有进入其注意力的事物。通过这种方式，增强了每个寻求者找到一种方法去给予爱，即使在看似没有家可归的地方也是如此的能力。

事实上，每个实体都有能力做到这一点，因为你们每一个人都将自己的化身体验编程为包含增强自己敞开心扉、分享爱、向周围的人展现脆弱性的能力，认识到成为“傻瓜”就是成为智慧之人，因为没有任何智力上的知识或情感反应能够理解爱治愈破碎之物的巨大力量。

此时此刻还有最后一个问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo。既然我们似乎已经用完了所有的问题，我们将离开这个媒介和这个团体。今天能与你们在一起，我们感到无比的喜悦和激动。当你们勇敢地在这个密集的分离幻象中前进时，你们总是给我们带来灵感，因为你们知道，事实上不存在真正的分离。我们以 Q’uo 的名义被你们所知晓。我们向你们告别。Adonai vasu borragus.