（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸位同在。我们以那一位无限的创造者之爱与光芒问候你们每一个人，我们皆是祂的一部分，并用我们存在的每一丝纤维去寻求祂。我们知晓在这个圈子中许多人具有相同的本性，怀有同样的渴望去寻求“一”，然而却在实现这一目标的过程中遭遇了困难；因此，我们前来提供自身，以期化解这些困难，如果可能的话。但话虽如此，我们也请诸位认识到，我们并非信息的终极源泉。我们自己也有需要喜悦地处理的扭曲，我们意识到每一个扭曲的消解都使我们更接近我们内在的“一”。

所以，我们像往常一样请求，请你们接收我们提供的这些言语和思想，并用它们来以最有利于你们的方式使用。如果任何事物对你们没有益处，请毫不犹豫地将其舍弃。通过这种方式，我们总能更自由地回应你们的疑问。

此刻，我们想问一下，是否有某个问题可以让我们开始呢？

我有一个问题，Q’uo。Ra 有一个理论，即我们的“逻各斯”（Logos）是基于言语而非心灵感应来设计我们的演化，目的是在某种程度上增加“面纱”。我想知道，如果这是真的，它是如何运作的？为什么依赖言语有助于加剧这层“面纱”呢？另外，您有什么建议可以帮助我们利用这一点来促进心性的极性化和敞开吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们发现，在第三密度幻象中寻求的过程中，这是一个非常突出的问题，因为回归到或依赖言语而非心灵感应或概念交流的过程，是加强遗忘面纱的一种方式。你在第三密度体验中如此欢快、有时又不经意地使用的言语，是一种增强你与整个创造物，尤其是那一位无限的创造者之间看似虚幻分离的方式。

概念交流是一种更容易让那些能够以这种方式进行交流的实体领悟幻象本质的方式，这样心灵感应和预知等概念就会强化创造物是同一事物的本质。因为这些概念参与了创造物的统一性，它们反映了统一性运作的一部分：即没有将思想分割成被称为“词语”的碎片和粒子的交流过程。

因此，当你能够意识到你所说的言语所携带的描述力量不如概念所传达的深刻时，你就意识到你必须更加坚持不懈地努力，以便能清晰地将来自你的心、你的脑和你的存在的思想传递出去。当你认识到自己必然被限制在使用语言上时，也许你也应该在尝试交流中加入一种热忱，去尽可能清晰地展现你所思考和感受的。当这种行为与另一个你试图化解困难和不和谐的实体协同或并进进行时，这非常有帮助，因为它为你提供了更专注地进行交流的途径。

这种专注的努力，被比作在积极意义上更有效地实现极性化，因为当你试图用你的言语变得对另一个实体开放和透明时，你也在通过自己的努力鼓励对方做同样的事情。

因此，你的交流是来之不易的，然而与概念交流相比，在这种艰难的活动中所获得的极性化也得到了极大的增强。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有后续问题了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

问候，Q’uo。我有一个后续问题。在这次演化和进入第四密度之际，似乎心灵感应对那些进行极性化的人来说更容易、更可及。您能给我们一些关于如何磨练这项技能的建议吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。确实，正如你所观察到的，心灵感应对某些人——那些有意识地寻求真理的人——所展现出的易得性，表明在此时此刻，那些意识到自己如何推进自身演化进程的人，可能会开始注意到遗忘面纱的变薄，对于他们以及其他怀着同样纯粹和强度去寻求的人来说也是如此。因此，最有助于能够向另一个存在传递和接收思想的品质是，这种活动是与一个分享你对精神演化、心、身、灵奉献真诚度和深度的实体一起完成的。

因此，在这种协同努力中，就有可能利用冥想状态将思想传递给那个意识到这些思想正被尝试作为交流的另一个实体。这个其他实体不必在你附近，但需要知道你在试图向该实体发送你的意象和概念，以便通过这种知识能培养出对方的一种接纳性。

冥想状态有助于此类心灵感应概念的产生和接收，因为它能够让你更深地进入你的意识心智，甚至进入你的潜意识心智，在那里，与更高层次的意识心智——即被称为“忙碌的心”、“猴子心”的那个——相比，这种交流更为、可以说，普遍和可能。

如果你能在冥想状态中平息这个心智，这个意识心智或忙碌的心智，那么你就可以开始体验到越来越大的扩张感，使你的存在开始向外扩展到你所说的时空或精神领域，并开始包容你希望与之交流的另一个实体或多个实体。如果你能够想象出你存在的这种扩张，能够包容那个其他实体，然后在这种存在状态下传递你的思想，那么被接收者的可能性就更大。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

我有一个关于这些问题的后续问题，Q’uo。它与与其他的生命灵魂、他们的精神，或逝去者的精神进行交流有关，也与更高的自我有关，我想特别询问一下在与那些其他活着的或已故的朋友交流时，或者仅仅是直接向更高的自我寻求指导以帮助进行这种发送问题和接收答案的沟通中，请求更高自我的协助所扮演的角色。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。请求那些你可以比作“更高自我”的、更宏大的自我部分——或心/身/灵复合体的整体——的协助，就像学生向老师寻求帮助来解决某个问题一样，无论是数学、语法、拼写还是其他任何事情。因此，这种请求被提问者的灵魂层面所感知到，这样在这一存在层面上，由更高自我提供的协助就能比意识心智所能感知的更清晰地被察觉到。

因此，再一次，如果你能够在你的意识心智中运用一种冥想程序，在这种程序中你将自己视为进入潜意识心智的那些层次去请求更高的自我的协助，那么这种协助在你的潜意识心智中被清晰感知到的可能性就更大。然而，如果意识心智是你在尝试与更高自我交流时所处的那个层面，无法深入到潜意识心智，那么我们也建议使用冥想状态，以便将意识心智的最低层次呈现给更高的自我，以接收可能有助于你与任何你想交流的实体进行沟通的言语和思想。

你试图建立沟通的那些实体处于一个本质上是精神的存在层面上，因此他们比在你没有利用冥想状态时更有可能意识到你的交流企图。冥想状态是一种更容易渗透整个创造物的状态，远胜于通过言语或概念有意识地发送思想。潜意识心智与冥想状态相结合，是自我品质中最有效的组合，这可以建立一个由更高自我所增强的沟通，并使这种沟通对被请求交流的那一方变得可及。

还有其他问题吗，我的姐妹？

关于那个问题的后续。是的，我指的是冥想状态，尽管我没有明确说明，但我感觉在那种更深的状态下与更高的自我和其他人进行接触是可能的，这与其说是一种发送的练习，不如说是一种伸出的、然后也是接收的，借助更高自我的帮助。所以，我的后续问题是：当我怀着真诚地寻求积极或有益的交流时，我发现无论在意识的合一中，其他精神或灵魂似乎总是愿意进行交流，我想知道您对此有何评论。在我看来，这似乎是万物永恒统一性的一个反映，在一个所有之门都敞开的地方，我感到这非同寻常且非常令人安心，但我希望听到您对此的评论。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。你希望在精神层面上与之交流的实体没有遗忘面纱来阻碍他们看到或接收来自你的交流。他们知道这个第三密度幻象的目的在于服务于他人，无论有意识的真理寻求者如何看待它。

因此，在你试图与这些实体交流时，你为他们提供了一个清晰地通过他们的交流而前行的机会，增强了他们的服务，这样在他们的存在层面上，当他们试图通过你向另一个所爱之人或朋友进行交流时，他们也在增加自己的极性化。

你为这些实体提供了一种清晰和纯净的服务方式，一个让他们充满喜悦参与的晶莹剔透的机会，因为在大多数情况下，如果没有像你这样的中介（而你也可以呼唤另一个中介，比如更高的自我），他们无法向任何此类实体清晰地表达自己，从而建立起这个信号性的机会来服务于另一个实体，乃至一个所爱之人。

这对这些实体来说是一个巨大的喜悦的来源，这种喜悦的感觉赋予了整个过程以意义，这样请求交流和你协助的那个人就能敞开心扉，使得接收到这些言语的能力超越言语本身，进入伴随这种发自内心的交流的情感和意象之中。

还有其他问题吗，我的姐妹？

谢谢您，Q’uo。关于整个讨论的最后一个问题。随着我们越来越接近第四密度，我们中许多人是否会朝着更多像这样的更高层次的交流发展，从而以这种方式使遗忘面纱变得更薄？有了更多的开放和连接，就有更多的了知。这是正确的假设吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。总的来说，我们会同意你正确地总结了这种情况。正如我们所提到的，遗忘面纱总体上正变得越来越不厚，越来越不能限制那些有意识地寻求穿透这层面纱的人的视野，原因各不相同。

许多精神寻求者在他们的心和灵魂中怀有最深切的渴望，即与周围的所有实体以及存在的一切之中的那一位无限的创造者合一。这种巨大的渴望，就是能够利用这层面纱变薄来进一步为这类特定的实体使其变薄的东西。是精神上的决心和毅力推动真理寻求者穿过面纱，第一次看到等待所有人在遗忘面纱另一侧的统一性的景象。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢您，Q’uo。这非常有帮助。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

我们有一个来自 Brad 的问题，Q’uo，他从 1982 年的 Latwii 开始提问。Latwii 说：“当一个实体从你们所说的‘化身’中离开，穿过被称为死亡的大门时，会有一段时期，该实体在某种程度上可以说是迷失了方向，它意识到自己的意识仍在继续，但它的环境已经发生了巨大变化。处于混乱状态的时间完全取决于该实体对这个过程的把握及其寻求更清晰理解其功能的愿望。” Brad 接着问道：“我们如何提高对这个过程的把握，并清楚地理解穿过死亡之门的这一过程，以便最小化迷失方向，使整个过程是无畏和和平的？我们如何去寻求对穿过死亡之门这一过程的清晰理解？”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。被称为“死亡之门”的大门，对一些人来说是一个可怕的可能性；对另一些人来说则是一个受欢迎的机会。任何希望考虑自身潜力通过这扇大门的本质的实体，都应该将放下意识心智中将其与潜意识心智分离的面纱视为最大的解脱。

在冥想状态中，是进行这种终极解放旅程准备的一种方式，因为在每个真理寻求者的能力之内，都有机会将这个过程想象成一个光芒的过程，在这个幻象中的光芒，无论对其中的任何实体看起来多么明亮，与一个人穿过死亡之门时所步入的伟大光明相比变得黯淡。这种光芒可以在冥想状态中被视为那类似于太阳的光芒，生命给予的能量持续地向那个穿过死亡之门的人推进。

因此，这种光芒衡量着一个人利用和进入这束光的能力，当光芒被引入时，可视化可以被看到它增强了穿过死亡之门的那个人的视野，使他能看到那些等待他的实体，因为在第三密度幻象中的每个实体都有朋友、向导、老师和所爱之人会等待着它，帮助它穿透被称为“以太”的东西。当它试图感知他们时，他们会给予他们的指导、他们的光芒、他们的爱和他们的理解，以及感知其进入的现实本质。

因此，这个以太的现实可以被那个在心中、在思想中、在灵魂中有强烈的愿望穿过以太领域的人所穿透，从而进入真正的存在和真正生活的领域，那些等待着穿过死亡之门的人的实体对该实体是显而易见的，并像久未谋面的朋友和家人回家一样迎接它。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有后续问题了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

我们还有一个来自 Lanny 的问题，分为两部分——我先问第一部分。“Q’uo，我想问一个关于吃肉的问题。当一个人试图从饮食中消除动物产品时，极性化的精神原则和可能性是什么？当我们审视情况的现实时，我们看到一组存在对另一组存在施加其支配力，而且据我所知，他们在生活在一个被圈养并仅仅为了被宰杀做食物的生活中，侵犯了这些存在的自由意志。

当我们有机会/选择成为这个星球的管理者，以尊重和尊严对待每一个生命时，您能帮助我阐明这一点吗？第二密度的存在是否在化身时就理解他们将过上这种生活，因此我们没有侵犯他们的自由意志？还是每个人都会做出自己的选择，如果他们甚至意识到的话，是否要参与其中？”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。这是一个涉及到“万物合一”的理解层面的问题。你所称的第二密度种类的动物，被你们第三密度星球上的许多人用作食物，是具有意识、有灵魂、有给予和接收爱的能力的生命体。因此，这些实体可以被第三密度的存在以第三密度存在的任何方式利用。这种选择是在有意识的情况下进行的，当即将被宰杀作为食物的第二密度实体在被屠宰之前，可以说是被问询是否对该实体是可接受的。

这是一个许多你们地球领域的原住民部落长期以来都从事着利用第二密度动物作为食物的情况。然而，我们发现这在你们第三密度中很少被使用，更可能的是人们理所当然地认为这些第二密度实体是为了这个目的而被饲养的，并且将献出生命和身体来做食物视为其生活体验的一部分。但是，直到第三密度实体与被视为潜在食物来源的第二密度实体之间建立了交流，这一点才能确定下来。

因此，我们发现对于大多数在第三密度的、在没有事先建立这种交流的情况下食用肉类产品的实体来说，他们在某种程度上侵犯了第二密度实体的自由意志。然而，我们要提醒每一个第三密度存在，事实上，对他人自由意志的侵犯非常频繁地以许多不同的方式在日常生活中发生，因此每个第三密度实体都有必要去平衡这种对其他实体——无论是第二还是第三密度的实体——自由意志的催化剂式的侵犯。

因此，这种侵犯不仅仅发生在食用第二密度食物的时候。我们要提醒每一个第三密度存在，植物形式的第二密度食物也具有一种意识类型，更有可能与第三密度实体将它们视为食物的愿望和谐地融合。然而，当第三密度实体能够将所有食物——无论是动物还是蔬菜——都视为有意识的、包含那一位无限创造者的、并且需要以某种方式建立交流的东西时，这一点也会得到增强，无论是通过说祝福语来赞美食物，还是在食用前询问该食物是否可以被用作食物。

我们意识到大多数第三密度实体无法或不愿或没有意识到这种必要性，他们带着对这种可能性和必要性的盲目性度过日常活动，因为对于寻求者所经历的旅程的精神本质有许多认识上的盲点。这种寻求的旅程涵盖了整个第三密度的现实，以便最终所有事物都能被视为那一位无限创造者，并在那个层面上进行交流，这样无论出于何种原因，你正在与之交流的那位创造者的部分都可以被使用，从而有一种方式来达成该创造者部分对这种使用的接受。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的，他接着说：“如果不是太唐突的话，我还想更好地理解在尊重他人自由意志的同时，如何尝试教育他人关于动物农业不公正现象的精神原则。”因为我们似乎存在一个悖论：既要尊重动物不被杀死的自由意志，又要尊重一个人吃肉的所谓权利的自由意志。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。利用动物生物来生产食物的原则，可以说是一种对个人权利的漠视。试图与那些可能没有意识到这种事情或不同意这种事情的人分享此类信息，是任何寻求这样做实体的自由意志权利。这与任何以旨在扩展或深化其他实体关于使用动物作为食物的主题，或任何希望通过宣扬来向他人投射的其他主题的服务企图相结合。

当认识到将自己的观点提供给他人是需要不带有对会驱使人超越听者愿意听到的程度的成果的奉献时，这是一个做得很好的行为。

因此，所有人的自由意志都必须被任何有意识的真理寻求者所尊重。侵犯那些无意识地用动物做食物的人的自由意志，又是另一种形式的侵犯。

此刻还有其他问题吗？

我们还有一个来自 Justin 的问题，他写道：“人们为什么会有所谓的‘阿斯伯格综合征’和‘自闭症’？我十四岁时被诊断出患有阿斯伯格综合征，发现它一直是个人成长的持续障碍。尽管我有深刻的同理心和同情心，并且已经走了很远的路，但它可能是我自己尚未完全接受的那一部分。我知道，就其本身而言，这是我最大的挑战。”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们发现“挑战”这个词在这个问题中最为重要。第三密度幻象的挑战是为那些被描述为有意识的真理寻求者提供了机会，让他们以一种扩展自身觉知、敞开心扉并允许那一位无限创造者的爱自由流淌的方式来利用这些挑战。

那些被称为疾病——阿斯伯格综合征和自闭症——的挑战在于能够展现出另一种存在方式、另一种看待方式、另一种交流方式——因为具有这些状况的实体有另一种存在方式。他们不仅是为了在进入第四密度的爱与理解时扩展自己的意识，也是为了向周围的人提供一个机会，让他们看到另一种存在方式、另一种交流方式、另一种完成生命旅程的方式。因为这种看法的类型超越了正常的第三密度感知、认知和接受的水平。

每个处于第三密度的实体所经历的第三密度体验远比大多数居住在其中的实体所意识到的要多得多。那些被称为阿斯伯格综合征或自闭症的实体，与那一位创造者有着不同于大多数实体所经历的正常类型的连接。他们的连接在某些方面更为精细，因为存在着一种向意识心智的无意识统一性传递，这样这些表现出这些状况的实体就可以与其他周围的人分享这种提高的存在感水平。为了做到这一点，挑战在于接受自我与周围的大多数其他实体不同。

第三密度幻象中的同伴压力是最大的，对于具有这些差异的实体来说，要超越这种同伴压力是困难的，但一旦完成了这一点，一旦他们能看到自己像太阳一样闪耀——在许多方面比大多数第三密度实体更有效、更深刻、更清晰——那么这些状况就可以成为大多数其他第三密度实体扩展自身觉知的方式，不仅了解别人可能性的事物，也了解自我试图不断前进或越来越与内在的、自我之中的、所有其他自我之中的、以及整个创造者之中的那一位无限创造者同调的可能性。这种运动是地球上每个实体都来到这里要与他人分享的。

没有两个实体是相同的。所有实体在其存在中都拥有那一位无限的创造者，而体验到并与他人分享这方面的那一位无限创造者的经验程度，对所有能够分享的人来说都是最有价值的。

我们赞扬这个实体在尝试接纳自己的努力，并想分享我们的想法，即我们完全接受这个实体是那一位无限的创造者。我们在其中一人和万物中看到了“一”，我们感谢每个人允许我们在今天下午就你们给我们的主题进行发言。

此刻，我们将问一下是否有最后一个问题。

我有一个关于自闭症谱系人群的最后一个问题，Q’uo。他们属于离散的星种灵魂群体吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟，你非常敏锐，因为事实上，这些表现出自闭症特质的实体，尤其是那些被称为阿斯伯格综合征的实体，已经在其他行星领域找到了进入第四密度爱与理解的能力，他们来到这里是为了帮助这个星球诞生其第四密度的爱与理解体验。他们来自一个已经实现了向第四密度爱与理解过渡的遥远行星，而这个星球的人口提供了一小部分能够实现这一转变的群体，他们现在在这里帮助这个星球过渡到第四密度。

此刻，我们再次感谢每个人邀请我们在今天下午出现。我们非常感激能够与你们分享我们的思想和存在。我们感受到了你们的爱、思想和存在的回馈。这是一种最令人喜悦的能量融合。感谢你们的爱，感谢你们的理解，感谢你们寻求那一位无限创造者的愿望。我们与你们一同在那种寻求之中。我们将共同帮助彼此回家。我们以 Q’uo 的名被你们所知晓。Adonai vasu borragus.