（Jim 引导）

我是 Q’uo，以爱与光向你们每一个人问好。我们再次非常高兴能与你们同在，因为我们知道我们与走在同一旅途上的兄弟姐妹们在一起，我们很高兴能在不侵犯你们自由意志的任何方式上协助你们的旅程。因此，正如你们所知，我们建议你们将我们对你们提问所给的信息，用在对你们有意义的任何方式上，而那些对你们没有意义的信息则不必在意。通过这种方式，我们可以自由地发言。因此，在此我们想问一下，是否有任何问题可以让我们开始呢？

这个问题来自 Luis，他问道：“除了我们个人向地球辐射的振动存在之外，我们能做哪些最有效的方式来进行个人和集体的工作来帮助治愈地球，平稳地缓解战争和愤怒造成的积聚热量，并协助减少我们文化之间侵略性的不和谐？您能否更详细地阐述如何最好地完成这项工作、它的效果以及它的必要性或紧迫性？”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。事实上，此刻每一个渴望为他人服务的真理探求者的工作，是在自身之内——也许是在冥想状态、沉思状态或祈祷状态中——去发现那个你带入此生来服务他人的愿望，并将这个愿望视为一个在怀抱中想要成长的婴儿，因为你通过提供成长机会而给予了它滋养。请从冥想状态审视你日常的活动，看看这个渴望服务的幼小愿望如何能通过你与周围的人的互动得到喂养，在你度过一天的经历之中。

然后，当你从冥想状态进入你的清醒现实时，带着这种增强的服务意愿，以便在某种程度上，你与任何他人的每一次互动都带有这种与一位造物主分享爱与光的心愿。请审视每一次互动，无论是转瞬即逝的一瞥、一个微笑、一次看似“闲聊”的谈话，被充满爱的评论所增强；还是能量交换更长时间的交流，其中完成了身体上、情感上或智力上的工作，这种交流也浸染着分享你内心中心感受到的爱的心愿。这是一种催化剂的体验和处理过程，可以说，它能够建立起一种共振，在你的绿色光束能量中心倾泻而出的无条件的爱与每一个其他实体的自身绿色光束能量中心之间建立联系，无论后者是否被激活；因为在每个能量中心内部，当它们能够与你有意识地发送给周围每个实体的爱与光这些奉献物产生共振时，该能量中心的品质便得到了增强。

此刻对你们星球上这种服务他人的态度的重要性是极其重要的，因为实体们对于生命道路的意义存在着许多困惑。大多数人没有意识到，那些看似如此短暂、如此遥远、练习得很少的精神特质，实际上是每个实体在这个第三密度幻象中存在的目的的实质。相反，大多数实体更关心生活环境的性质，关心赚取能够负担得起更奢华或丰盛的生活体验、住所和交通工具以及着装，以及在夜生活中所获得的体验。这些仅仅是催化剂可能被获取或未被利用的手段，存在于你们的第三密度幻象之中。

每个实体能够感知其生命道路核心的方式，是通过你自身展示开放的心灵在你的生命道路中是首要的这一点而得到增强的。你设定的榜样类似于你所称的 Jehoshua 或 Jesus 的榜样，他说道，实体们必须用全部心来爱造物主，并像爱自己一样去爱邻人。这个简单的指示和宣告对许多人来说似乎价值甚微，但事实上，对于你们第三密度幻象中的每个实体而言，它具有最大的价值。

因此，如果你能够练习这种将一位造物主的爱与光自由地给予所有你在日常活动中遇到的人的意愿，你就在为这种爱与光的品质在那些你遇到的以及整个行星人口中被激发活力奠定基础，因为你们星球上的所有人口可以被比作集体生命体内的细胞，这样每个细胞在某种程度上都可以意识到其他每个细胞的活动，当这种活动将振动提升到绿色光束能量中心时，这种振动就拥有了增强的能力来促进更大比例的行星人口激活绿色光束能量。

此刻还有其他问题吗？

Q’uo，您能谈谈一个日益增长的感知——世界现在似乎在某种程度上变得既更充满爱又更充满仇恨吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。事实上，此时第四密度振动持续包围着你们的行星领域并不断增加其振动存在性，导致了服务他人与服务自我的两极性的放大，因此那些有倾向于在“服务自我”的两极性中看到所有他者中的一位造物主而服务那位造物主的实体，其能力得到了增强。

此刻宇宙能量的流入正在增加，并将继续增加，以便为行星人口提供越来越多的机会去朝着已经选择的方向前进，如果已经选择了方向的话，这样无论是正向还是负向两极性的实体，都将发现自己越来越有可能在所选的两极性中进行极化。你们星球上许多人口遇到的困难在于“选择”尚未做出，而第四密度的这些增加的振动能量，便开始增强这种混乱，就像它增强了积极和消极的选择一样，从而导致所有三个方向都有增长。这是对你们行星大多数人口来说不幸的现象，因为他们没有将“选择”视为其生命模式的首要目的，正如我们之前所说的那样。因此，每个实体都有了更大的机会被推动，可以说，沿着其当前寻求的道路前进，无论它是积极的、消极的还是中立的。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

Anna 的问题让我想到了一个。Ra 描述了负极性将急剧增加——我相信他们的原话是“在短期内”，尽管可能存在引用错误。而 Q’uo 也描述了负极性如同龙甩动尾巴一样，它在这个星球上的时间很短。我记得 Q’uo 在过去几年事情真正加剧之前说过这话。所以，我想问一下 Q’uo 能否谈谈这种感觉——即负极性在地球上时间短暂？会发生什么，我们何时能看到负极性的减少呢？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。事实上，此刻涌入的所谓负极性，试图通过将自我与所有其他自我分离来服务于自我，以期控制它们来使自身受益。这符合所有实体随时都可以行使自由意志的机会，尤其是在此时，因为这个行星领域在其存在之中激活了爱与理解的第四密度振动，并开始对整个行星领域的整体环境或体验质量产生影响。因此，服务他人两极性的爱与理解的振动开始以一种最终将允许积极极化的实体们更深刻地反映出看到“万物之中的一位”和用全部存在去服务那位“一位”的愿望的方式来扎根。

因此，对于负向导向的实体来说，他们可以继续追求其服务自我的选择性道路的时间只是一个短暂的时期。这些实体在无意识中认识到这一点，因此此刻这些实体正在做出新的努力，以极端的负面意义上行使一种强烈的两极性，从而实现被称作“收获进入第四密度”的负面意义上的目标。

因此，正如你们的神圣著作中所称的这条龙，它开始感觉到在这个行星领域中在负极性上成长和发展的机会即将结束。这种可能性可能还存在的时间段因许多原因而未知。最突出的原因是那些处于两个两极性之间的、尚未选择任何一个两极性的实体群体的易变性。这群实体的困惑非常大，容易被负向导向的实体操纵，从而使你们行星领域的社会复合体经历更多的负面体验反射。此刻存在着许多混乱，这种混乱具有某种生命周期，可以说，可以被负向导向的实体延长。然而，正如我们之前提到的，负向导向实体的时期正在接近尾声。

我的兄弟，还有其他问题吗？

关于那个问题没有了，谢谢。

我是 Q’uo。此刻还有其他问题吗？

Matt 写道：“根据我在 Brown Notebook 中记录的早期接触的记忆，等等，有很多关于‘理解’的交流，在我看来，Hatonn 从他们的角度感觉人类在很大程度上缺乏理解，并且他们最初的接触是围绕着增加这一点展开的。相比之下，我发现 Q’uo 似乎真的在强调一个观点：理解不是我们密度的特质。我认为听取 Q’uo 更具体地谈论为什么信息从早期强调需要理解转变为后来的无法理解会非常有启发性。”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。理解的品质是一种能够把握住此生和行星环境目的意义的能力。这个目的具有不同层次的存在性，可供不同意识水平的实体们拥有，可以说。不同意识水平在多大程度上能够扩展或领会每个实体生活、行动和存在所处的环境的本质。你们星球领域中这种环境的本质有着无尽的深度。许多实体有可能开始领悟到这种环境的本质是提供了在意识上进行积极或消极两极化的机会。

这一点可以被那些几十年前与 Hatonn 开始交流的人们以一个普遍的方式来理解。把握或理解沿着精神道路前进的机会，将真理探求者卷入对未知事物的越来越深入的探索中，而这正是每个探求者在日常活动中所经历的催化剂的本质。随着这种催化剂被探索，真理探求者会发现越来越多的领悟，因此先前被认为已经理解、清晰地理解的事情，随着更深层次的领悟的发生，可能会成为实体生命体验中较小的一部分。

当先前被理解的东西，可以说，根据进一步的把握或理解，或者试图去把握和理解面前自身存在的催化剂而被超越时，就有了进一步的机会来增强对自我在积极和消极两极性中的进化过程的了解。

因此，随着每个真理探求者越来越多地深入了解所有生命以及它自身的进化过程的本质，人们看到关于这个进化过程有无限多的信息可供获取。因此，先前达到的理解似乎缺乏必要的深度来推动一个人进入未来中存在的未知领域，正如你所说的，对于每一个寻求的生命而言。

因此，理解这一品质在事后看来对实体来说似乎是最短暂的，因为它不是被视为真正的理解，而是被视为通往更真实理解的道路上的一个路标。因此，每个真理探求者都会发现，在这个幻象中进行的旅程是一个提供持续学习和成长的机会的旅程，去发现那些未知且尚未被理解的事物。

我的兄弟，还有其他问题吗？

关于那个问题没有了。我将问另一个问题，但首先想看看群体……在这种情况下，我想知道 Q’uo，在第四密度的诞生中，聚集在一起做社区活动有多重要或不重要，是否是必需的？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们发现这个问题具有极大的重要性，不仅对这个团体如此，也对散布在你们母地球表面的许多其他团体如此，因为此刻有一种强烈的感受，即在追求爱与理解的第四密度振动时，融合能量和理想是必要的。在你们许多人民中，存在着一种感觉，即寻求的旅程通过这种方式融合能量而得到增强，事实上，这是真的，因为第四密度的体验是一种心智/身体和精神复合体的结合，目的是形成你们所说的社会记忆复合体。这些团体是两个、三个还是更多，或者更多，取决于每个渴望形成这些社会记忆复合体的个人和团体——我们寻找工具来找到词语——表达对共同成长和理解的内在驱动力。

每一次能量融合都带来了巨大的益处，因为当你致力于各种催化剂体验时，每个实体都可以贡献一个独特的方面，以揭示更多关于某些反应或行为模式、或增强进化道路的思想模式的能力。因此，每个探求者在其当前生以及在许多前世中积累了一个经验库，这可以作为对团体朝着积极方向发展的潜在增强，以便群体中的每个实体都能受益于其他实体的经验和能力。

因此，第四密度的体验是在致力于形成社会复合体并以某种方式进行过渡的这些团体中越来越多地开始增长的，也许是一点一点，也许是量子飞跃，也许是巨大的能量过渡爆发，从而形成了可以清晰看到的社会记忆复合体，其中所有实体都意识到每个实体的经历。这在第三密度体验结束时成为可能，这样社会记忆复合体就成为了所有致力于实现为所有参与者带来如此光明而美好的未来的这些实体的可能性。

我的兄弟，还有其他问题吗？

那很有启发性。谢谢。这听起来像是一件不言自明的道理，但也许存在更深层次的洞察。从积极极性的我们来看，我们如今感受到的催化剂强度的冲击，是否恰好是校准了我们的振动并帮助我们与第四密度能量兼容的一种表达？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们发现你用这个陈述站稳了脚跟，我的兄弟。事实上，每个积极的真理探求者都有机会通过愿意接受和处理在日常活动中实体所经历的更困难或更强烈的、可以说，催化剂振动模式来增强精神旅程。

没有一个实体是无法处理这种催化剂的，尽管处理本身可能需要利用每个实体内部几乎所有的能量纤维。这是许多你称之为“流浪者”的人所使成为可能的生命模式的一部分，他们来自更高的密度，现在存在于这个行星领域中，以帮助这个星球的人口向前迈向爱与理解的第四密度。

流浪者能够通过处理作为一种前生选择的结果而提供的更强烈的振动催化剂来极大地增强其两极性，这种选择使实体在其生命模式的某个部分或一部分有资格经历这种体验，从而有机会在如此困难的振动催化剂成为生活经验的越来越重要的一部分时，大大加速个人道路。

此刻还有最后一个问题吗？

是的，谢谢。您能提供一些智慧来……不，让我重新表述一下这个问题，抱歉。那些在外表上至少看起来在我们生活中扮演对立角色的的人，他们是否也为这种加速做出了贡献？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。事实上，人们可以把这种提供增强催化剂的过程看作是一种预定的舞蹈，其中存在着能量的交换，就像一种生命存在的运动旋律，当这些催化剂体验来回分享时，它能够变得更容易地被心智、身体和精神的成长所利用，就好像有一种舞步被植入到生命模式中一样。

这些机会确实是每个实体作为其生命经验的一部分所选择的，在意识中可以完成更多工作的时候，提供了增强的成长可能性，可以说，这种意识中的工作随后就像一个信标，向其他人展示了每个实体正在经历的增强振动催化剂。这个光明的信标是通过燃烧掉，可以说是业力残留物而产生的，这可以被视为朝着某个方向前进的机会，这个方向也是前生选择的。

因此，这个信标就类似于一种模式或模型，激励他人也这样做，因为每个实体都能穿过增强的催化剂过程，就会有一种光芒可供该实体使用，以表明它已经掌握了哪种类型的体验，可以说。这是一种在生命模式中建立自信的光芒，这种光芒能被其他人感受到，从而他们也能看到成为像那个掌握了催化剂的人一样的机会，并也这样做。这是能量来回交换的一部分，对于参与这场舞蹈的每个实体来说，这是一种非常有益的体验，因为在积极极化的方面可以获得很多东西，也可以作为对其他人的启发。

此刻，我们感谢这里的每个实体为我们提供了服务的机会，通过尝试回答你们的问题。通过这种方式，我们也能够沿着我们自己的精神道路更进一步。我们感谢今天提出的这些问题的品质，因为它们源于个人经验，而这并非总是容易去体验的。我们知道这里的每个实体都有许多看似超出他们承受能力的困难，但我们向你们每一个人保证，你们完全有能力处理生命模式中的这些困难。如果你在冥想中随时呼唤我们帮助加强无言的冥想，我们将非常乐意这样做。

当我们观察你们一天接一天的体验模式交替变化时，我们始终与你们同在，并且我们总是被看到在你们所有心智之中的爱与光所激励，即使在存在巨大混乱的时候也是如此。我的朋友们，在心、身和灵上要坚强，并继续像你们在未来中做得那样向前迈进，因为你们前方有许多具有启发性的内容可以与他人分享。我们以 Q’uo 的名义被你们所知晓。现在我们以爱与光离开你们，Adonai vasu borragus。

“……在服务自我两极性中看到所有他者中的一位造物主。”这是一个可能令人困惑的陈述。那些处于服务自我两极性的实体并不完全认识到所有其他自我中的那位造物主。然而，他们肯定能识别出每个其他自我中存在着对那位造物主的某种扭曲，一种将其他自我视为为了自身利益而被操纵和奴役的扭曲或幻觉。↩

Ra：“由于第四密度特征与第三密度自我服务导向之间的鲜明界限所带来的极化条件，在短期内，负向导向或两极化的心智/身体/精神复合体和社会复合体会急剧增加。” #17.1 ↩

可在此处查阅：www.llresearch.org/history/brown-notebook。