（Jim 引导）

[录音开始] ……感谢您邀请我们的临在进入您今晚的探寻圈子。我们一如既往地荣幸，能被邀请加入你们，因为你们的心是纯净的，愿望是清晰的，你们渴望了解以便服务。我们，一如既往地提醒你们，我们不过是走在与你们同一条道路上、只是稍微走得更远一些的兄弟姐妹。我们不是终极权威，但很乐意与你们分享我们在旅途中所学到的东西，只要你们愿意接受我们提供的，并按照自己的意愿使用它，摒弃任何不适合你们的想法或言语。通过这种方式，我们可以毫无阻碍地发言，不会给你们带来绊脚石。因此，此刻，我们想问一下是否有任何问题可以开始讨论。

Q’uo，这个问题来自 Christine，她写道：“人们可能受到各种各样的损害、障碍或限制，这些似乎是纯粹物质性的原因——比如铅中毒或其他影响身体和心灵的污染物。对于那些因此类因素而似乎无法展现其全部潜能、真实本性与真实意志的人来说，收获是如何运作的？由于看似超出他们控制范围的环境，许多人类在不知不觉中受到了一种阻碍，这使得他们无法像在自然情况下那样散发出他们真正的光芒。”

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。许多在第三密度幻象中经历过多次化身的实体，已经完成了其深入自身核心旅程的很大一部分，其目的在于以无条件的爱向周围的一切敞开心灵。通往自我核心的道路是多样的。有些化身走一条路，另一些则走另一条路，然而最终，所有人都到达了他们的目的地。因此，在每一次化身中，似乎存在着一种被每次化身的对整体存在的、对自我的灵魂的贡献所激活的“存在性”特质，这样，预先于化身的选择为自我设定的关于经验和预言的总体计划，才可能最终以一种拼图的方式展现出来，使得每一次化身都能为其在无条件的爱中敞开自我与心灵这一愿望的完整性贡献其一部分。

在每一次化身中，都会出现看似的障碍或困难，这些为每个实体提供了必须以某种方式处理的挑战，以便使教训显现，揭示该次化身的目的，从而使得每一次化身的拼图碎片得以实现并成为存在整体性的一个组成部分。

那些似乎构成障碍的化身，正如问题中所提到的那样，是那些在向外看或即使是在实体自身内在探寻的目光中，都难以发现障碍的目的、此类障碍在实现最终的拼图片段中所能扮演的角色，而该片段将成为允许对周围的一切以完全和无条件的爱敞开心灵之物。

无论是肢体运动的物理限制，还是精神过程似乎受限而无法领悟化身本质的限制，无论是看似阻碍了某个领域任何努力的基因缺陷，所有这些都是实体在化身之前所制定的预先计划的一部分，它将允许随着困难以某种方式得到成功处理而取得进展；因为在任何一次化身中、在任何一个实体的任何预先选择中、在对某些限制的任何审视或展示中，都没有错误，因此每个实体为自己创造了机会，当这些机会被完全或部分实现时，就成为了灵魂通过第三密度幻象而进步的一部分。

因此，当人们专注于这种障碍或机遇或它们的组合时，所有本应学到的东西便得以学习，在每一次化身中如此，从而使花朵绽放、心灵敞开、灵魂向所有可以帮助其在心智、身体和精神上进化进程的影响开放。

此刻还有其他问题吗？

没有关于那个问题的后续提问。谢谢你，Q’uo。

Q’uo，我有一个问题。有人[后来发现是]一个后续问题，尽管它最初是一个独立的问题。“如果有些实体化身时，通过任何方式——无论是出于选择、医疗状况还是其他原因——发展出对自我和周围他人的负面或阻碍性的个性特质，这是否可以被视为与有实际可见残疾的人处于某种相似的境地？因为这样的人可能会以某些方式行事，从而促使周围的人在情境中做出选择，倾向于同情心和爱，甚至是对那个可能表现出负面或有害行为的人呢？这是否可以被认为类似于服务于所有开启每个与该人及其行为接触的灵魂之爱的最大目的，还是有其他目的你可以告诉我们关于这个的？”

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们发现，确实在每个实体中都存在一种编程，它可能参与到你所说的某种群体意识，或是一个决定作为一个群体化身的存在的家族之中，每个人都贡献着该家族或精神群体的总体目标的某一部分。有些人可能会选择扮演“魔鬼的代言人”，可以说，提供那个困难的催化剂，使人们有必要审视这个催化剂的本质。它真的是邪恶的吗？它是否引发了疑问？它能否提供某种性质的灵感，使得这种看似负面的存在和行为能激发他人产生相反的、无条件的爱、给予、以完全自由的存在而敞开心灵之物，使爱的本性像从肺部呼出的呼吸一样自由流动。

每个实体，无论是在化身之前还是在化身期间，都可以以某种方式调整这些编程，在所选择的（无论是化身前还是化身中）事物显现之后，作为一种推动力或刺激物，来促使周围的人朝着每个实体所期望的道路前进。因此，在一个这样的精神群体中，每个人都扮演着一个会随着每一次化身而变化的特定角色，这样在整体意义上，当所有角色和刺激被计算并以允许实现各自目的的方式组合起来时，就实现了每个实体在化身开始前所期望的学习。

因此，在许多情况下，存在着这类从一次化身到另一次化身的群体，角色的变化也随之发生，这样最终每个人都学会了自己想学的东西，而且所有人都希望作为一个群体来学习。因此，有些人学得更快，有些人更慢，但所有人都学到了所期望的。

我的姐妹，还有其他问题吗？

我们生命中的每一个人是否都是一个灵魂家族的一部分，还是有其他人只是间接相关以扮演这些角色？谢谢你。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。对于每个实体来说，都有一个由在第三密度幻象中最初的开端为基础而形成的实体群体，这被视为一个精神群体，它可能有与其他精神群体的其他倾向或接触，这样在一个时期和多次化身中就可以实现群体的交融，从而使得该群体中的每个实体以及每个群体都拥有一个持续扩展的体验，深入到第三密度幻象的各个领域，从而有机会利用每个实体和各种群体的才能和经验来增强所有人的体验。

因此，能量和实体的以及群体的不断融合存在着，这样这些群体和实体就能表达出他们在化身前所看到的，即为了使心智、身体和精神的进化过程得以继续进行而对即将到来的化身的必要性。因此，每个实体都扮演着一个随着每一次化身而变化的、并扩展其影响力的角色，从而为所有在群体内以及彼此间存在关联的各种群体的能量融合提供了越来越多的机会。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了，非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

Q’uo，一个个人如何以爱来回应通常会引发愤怒的情况呢？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。在每个实体第三密度体验中发现的关系中，存在着由构成大致紧密群体的众多实体所提供的各种类型的催化剂，这些群体一起度过了每一次化身的一部分。当一个对某个实体造成的困难是显而易见的，它可能被观察到是由另一个实体造成的时，在每种情况下，最好是以心灵为基础的交流开始，询问自己是否正确地感知了自己认为正在发生的事情，没有指责，没有责备，从心灵中问道：“我是否正确地感知了我所感觉到的？或者是否有其他方式可以向我解释我所体验到的？”

如果一个人在化身期间能与任何其他实体进行这种交流，当与该实体出现困难时，那么就看到了进入敞开的心灵的机会，从而将困难的经历从其客观领域中移除，将其带到情感、心灵、个体的存在性所体验的领域，询问对方是否也这样感知，以便交流能够以这种方式继续，解开混合情绪、混合印象、混合言语和意义的陷阱或纠结，从而为每个人提供了继续在无条件的爱中敞开心灵的机会，彼此之间。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了，非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

Q’uo，真正的多神论——相信许多神祇，每个神祇控制或指导创造的一个方面——是否是理解万物合一的障碍？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。对于某些实体来说，这确实可能是真的。对于其他实体来说，这可能是一个道路的一部分，在这个道路上，众多被视为进入共享经验区域和表达特质的起源地，从而使崇拜这些实体的信徒拥有一个更广阔的视角，这样就看到了每个存在的品质的集合体可以被不止一个存在所共享，因此这种向每个一神论实体增加更多品质的聚合或附加之路，最终达到所有一神论实体在表达合一性上的统一，从而使那些被视为不同种类的神祇，可以被视为一颗宝石的不同侧面，反射着独一无二的无限创造者的统一。

然而，这不是所有持有多神论世界观的人所走的道路，因为许多持这种观点的人已经如此根深蒂固于这个观点中，以至于他们从那些坚持该观点的群体中获得的东西也让他们自己坚信不疑。因此，成为某个神的祭司，就需要那些追随该神的人忠于他们对该神独特品质的严格认知。然而，在每一种宗教表达形式中，都有一些实体，它们天生就拥有某种直觉存在于自身之中，引导它们得出结论：存在着另一条更具包容性、不那么排他性的道路可供行走，这条道路比那些祭司和那些对追随者拥有规则的人所宣扬的要更广阔。

我的兄弟，还有其他问题吗？

Ra 说服务自我“需要不断扩展地利用他人的能量来进行操纵，以使自我受益，并带有向权力的扭曲。” 1 知道负面实体会阻碍他们的橙色和黄色光束，我想知道他们是否会阻碍自己的中心，然后，可以说，窃取他人自我的能量来替代自己被阻断的权力？是这样运作的吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们发现，在许多情况下，这是负面导向的实体继续利用他人能量来服务自我的方式，因为如果自我以某种需要服从或钦佩（可以说）的方式来看待，以便学习如何为自己做到这一点，那么需要服从和钦佩的另一个自我就能利用周围或关于它的那些人的能量，因为它为那些追随者提供了这样的榜样，可以说是。

因此，在自身存在性的负面表达意义上，橙色和黄色光束被阻断的性质被视为一种方式，让其他人可以学习为自己做同样的事情，从而学习如何以操纵和控制的负面意义进行极化，这样就有了越来越多需要用来继续对不断增长的追随者群体施加这些能量的他人能量，可以说是。

我的兄弟，还有其他问题吗？

所以负面的结构似乎需要定期招募新成员来提供新的力量，然后这种力量被向上输送，是这样理解的吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟，这是正确的。因为负面导向的实体追求的是“非存在”的道路，即分离、支配和控制。这条道路需要不断扩展地从那些愿意被支配和控制的人那里获取能量，以便他们自己也能学会如何去支配和控制其他人。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有这个方向的问题了，非常感谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

Ra 说：“首先必须认识到心智本身。这可能是治愈工作中最要求高的一环。如果心智认识到自身，那么治愈最重要的方面就已经发生了，因为意识是“一律”的微观宇宙。” 2 你能详细阐述一下意识是如何成为“一律”的微观宇宙的吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。“一律”说的是所有事物、所有存在、一切都是“一”，即独一无二的无限创造者、智慧的无限性，即万物本身。意识是独一无二的无限创造者的一个部分，当宇宙开始以独一无二的无限创造者的形态成形时，才得以被启用或被创造出来，并通过自由意志创造出“逻各斯”或爱，而爱创造了光，光随后凝结成了由意识构成的创造物。

因此，意识来源于独一无二的无限创造者的统一性。当每个实体感知到自己的意识时，它就会发现自己通过这种意识与所有其他实体相关联，通过其自身存在中不同层次的意识，这些意识从心智之树的根部进入潜意识、行星意识、种族意识、宇宙意识、以及万物存在的意识。

因此，如果每个实体开始审视自己的意识，它就会发现自己与独一无二的无限创造者一样相关联，就像任何其他实体或独一无二的无限创造物的任何其他部分一样相关联。因此，了解自我的意识就是以微观宇宙的方式了解宏观宇宙中的事物。因此，独一无二的无限创造者在其创造物的每一个存在细微之处都认识到自身，而创造物的每一个存在细微之处也认识到自己是独一无二的无限创造者。

此刻还有最后一个问题吗？

Kirilina，保加利亚语翻译，提出了这个问题。她说：“我最近读了一次 Q’uo 关于玩电子游戏的会议记录，Q’uo 说我们必须在孩子所处的层面与他们相遇，或者在他们的水平上与他们交谈。我希望 Q’uo 能给出一些鼓舞人心的例子。我的 13 岁的儿子对我讲述关于 Ra 材料和邦联引导记录的故事很感兴趣，并接受一切都是最自然的事情，但是当一个孩子是在电脑前而不是在西藏寺庙中长大时，冥想的尝试就会表现为全身持续无法忍受的瘙痒感和一种不可抗拒的折磨感。如果我能强迫自己继续尝试冥想尽管有这一切，我不知道如何激发我的儿子产生坚持下去并度过这个自我破坏最后阶段的愿望。这就是我提出这个问题的原因，希望得到 Q’uo 的一些见解。”

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。因为每个父母在某种程度上都是孩子的榜样，所以存在着利用父母的精神实践和孩子们的兴趣与追求来融合的一种机会，从而形成一种相互的途径，使彼此能更充分地了解对方，这样就为每个人提供了通过榜样和言语来展示对自我有意义之物的机会。父母可以通过榜样展示冥想状态如何使人能够更清晰地感知到关于自身的幻象的本质，即一个涉及地球上所有实体追求对自我有意义之物的极其复杂的电脑游戏，随着一个人能够进入越来越深层次的冥想状态，为每个人找到越来越多的意义。

孩子通过观察电脑游戏的机遇和搜索的功能所提供的机会，可能会迷恋于获取具有某种程度价值的信息的能力，以便在父母和孩子之间进行对话，以确定他们各自如何看待其特定现实的本质以及这种感知的价值。

因此，每个人都审视自己的经验，找到对自身有价值的东西，并将其仔细地与自己经验中习惯的卓越标准进行比较。然后，父母——有机会在计算机世界中扩展自己的经验，并在这种经验中找到类比来向孩子解释冥想状态如何使真正有价值的信息沉入一个人的灵魂中——从而以一种超越任何似乎比敞开心灵去爱孩子更重要的幻象游戏或表征的方式丰富了自身；从而以完全无条件的父母之爱的支持为孩子提供帮助，利用游戏和电脑世界作为在孩子自身以及周围世界中找到内在之爱的手段。

此刻，我们将从这个媒介手中告别，因为它有些疲惫了。我们一如既往地感谢每一位到场者邀请我们的临在进入你们的探寻圈子。你们生活在这种沉重、密集的化学幻象中，但当你们始终以“一”之爱和光芒引领道路时，你们对我们来说是灵感来源。我们被你们称为 Q’uo 的那群人。现在我们带着那份爱与光离开你们。Adonai vasu borragus.

《一律》第一卷，第 11 节：

我不知道这是一个简短的问题还是不简短，所以我们可以留到下次再问，但我的唯一问题是奥赖恩的十字军战士们为什么这样做？他们的最终目标是什么？这可能太长了，无法回答。

我是 Ra。这并不长，可以回答。服务自我就是服务一切。从这个角度来看，服务自我需要不断扩展地利用他人的能量来进行操纵，以使自我受益，并带有向权力的扭曲。

《一律》第一卷，第 4 节：

我不知道这需要多长时间，或者你们是否能告诉我任何信息。你们能否给我一个所需训练计划的概要？我现在不知道该问什么问题。我提出这个问题是希望它有意义。

我是 Ra。我们考虑你的请求，因为正如你所指出的，存在大量的振动音景复合体可以按顺序用于训练治愈者。

这个概要是一个非常恰当的入口，你可以了解其中涉及的内容。

首先，必须认识到心智本身。这可能是治愈工作中最要求高的一环。如果心智认识到自身，那么治愈最重要的方面就已经发生了，因为意识是“一律”的微观宇宙。

第二部分与身体复合体的纪律有关。在目前到达你们星球的流中，这些理解和纪律与在自然功能中使用身体时爱与智慧之间的平衡有关。

第三个领域是精神层面的，在这个领域，前两个纪律是通过接触到智慧的无限性而连接起来的。