（Jim 引导）

我是 Q’uo，以我们皆是那一位无限创造者的爱与光来问候在座的各位。今天下午能与诸位同在，见证诸位进入这神圣的空间，去探寻诸位所称的真理之求，这是我们莫大的荣幸和喜悦。我们总是很荣幸被邀请加入诸位的寻求圈子，因为我们不过是走在与诸位同一道路上、走得更远的一些兄弟姐妹，而作为我们侍奉那一位创造者的部分，我们希望以任何不侵犯诸位自由意志的方式来协助诸位的旅程。

如果各位能给我们一个小小的好意，如同以往一样，那么我们今天就可以自由地发言了。这个好意是，请将我们所说的那些话语和概念拿走，按照你们的意愿使用它们，摒弃任何不与你们心灵共鸣的，因为我们不想成为诸位寻求旅途中的绊脚石。如果各位能给我们这个小小的恩惠，那么我们就可以如愿发言了。

此刻，我们将从询问是否有任何问题可以尝试阐述开始 [以便] 开始。

问候 Q’uo。您能告诉我们如何最好地治愈我们的悲伤吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。悲伤是存在于你们第三密度幻象中不可避免的一种特质，因为在这个幻象之中，不可能看到将万物和万众生联系在一起为一个整体的完整思想——那一位无限创造者。遗忘的面纱做得很好，它从你们面前隐藏了所有存在的完满性、所有存在的圆满性，以及在你们第三密度幻象中应有的所有体验的恰当性。

因此，这面纱给你们带来了只有在它存在时才可能出现的挑战，比如您所说的：对某个实体、某种特质、某个概念的失去或伤害而产生的悲伤感，这些是你们生命中珍视的。那种感觉，即与某个现在处于怀疑、痛苦、疼痛，或者或许即将离开化身的特质或实体存在着一种统一性。在敞开的心中有一种感受，即这种失去、这种损害、这种缺陷是令人悲伤的，是不被期望的，其中没有圆满性，也没有通往更光明的体验、通往与这个数量、这个特质或这个实体的更充实、更充满爱的统一性的出路。

在你们的幻象中，这是必须如此的，我的兄弟，因为以如此富有同情心和力量的方式去认同，是你们学习欣赏每一个属于你们在这个幻象中分享的体验独特性的一种方式。就这样，你们沉浸于限制这一幻象的本质之中，以及无法将感知扩展到包含创造物中每一个部分——无论多么微小或看似不重要——的整体性。因此，在你们自己的心中，当你们向内看，观察这份爱是如何在你们心中生长并与你们感到悲伤之物相认同时，你们便看到了那个更宏大的视角，那个全景式的视角，那个将我们每一个人和我们的每一个体验置于那一位无限创造者的爱、光与统一性之中的宇宙视角。我们超越了幻象，去看到每一个实体和特质向着无限的延伸，从而使那些看似如此有限的事物实际上没有尽头。在这个幻象的界限之外，不存在真正的痛苦，因为在这面纱之外，没有痛苦。事实上，我们每一个人都拥有与无限相一致的身份和体验，因为我们每个人都是那一位无限创造者的一部分。

就这样，我的兄弟，我们建议您，当您对任何个人、事物或概念感到悲伤时，请将您对那个人的、事物的或概念的视野扩展到远远超出这个幻象的界限之外，让它充满您的心、您的脑和您的灵，充满所有创造物统一性的真理，因为在这真理中，那一位无限创造者的任何一部分都没有尽头。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的，Q’uo。您能谈谈真实性（authenticity）和完全自我揭示（self-disclosure）与敞开心扉有何关联吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。“真实性”和“完全揭示”这两个术语在打开心扉的过程中确实非常相关，因为为了让作为那一位创造者的自身存在得到完整的自我感受，自我必须了解自身的真实性。也就是说，自我的真相，正如我们在上一个问题中所说的那样，远比在这个第三密度幻象中看似如此有限的生物要宏大得多。每一个真理寻求者的真实性，是那一位无限创造者伟大之火的一簇火花，它如同夜空中被视为星星、白日中的太阳一样燃烧着，每一个实体都与那一位创造者所代表的智慧的无限紧密相连，与我们所有生活和栖居并拥有存在的这个宇宙的形成所蕴含的智慧能量紧密相连。

因此，在冥想和沉思中，或在一个行动中，你们会发现那个真实的自我——也就是你们自身存在的核心。你们能够利用这一领悟来完全揭示内在的爱与光，当你们能够意识到自己真正的身份时，这份爱与光便自由地从你们流淌出来，即你们不过是在这个幻象中是无限自我的一个有限部分，而那个超越一切幻象的自我，在本质上就是那一位无限创造者的爱、光与统一性。宇宙中除了这些以某种方式在许多存在维度中形成的特质之外，别无他物，其目的是为了让那一位创造者能够以更强烈、更多样化和更纯粹的品质来体验自身，以便它能通过你们——作为其中一部分——在这个无限创造物的任何密度或幻象中所拥有的每一个体验而更充分地认识自己。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的兄弟。

此刻还有其他问题吗？

我有一个后续问题，Q’uo。这是关于 David 之前提出的关于禁欲的问题。在每个能量中心发展出双重性（two prongs）是平衡自身中的阳性和阴性原则的问题吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。这完全正确，我的兄弟，因为在每一个存在中都存在着创造者的完满性——既有那具有“到达”特质的阳性，也有那等待被“到达”的阴性。每一个实体都是这两种力量或创造本质特征的结合体，因为整个创造物是由正负、雄性和雌性的极化电荷所维系的。因此，能够在其自身存在中驾驭这两种品质平衡结合的实体，能够通过对日常活动周期中所积累的催化剂进行高效处理，从而将意识中心从一个脉轮或能量中心提升到另一个中心。

就这样，当男性和女性这些特质开始以一种平衡的方式在每个能量中心中表达时，每个中心就被激活并得到平衡，并且能够更有效地引导那一位创造者的智慧能量，同时它不断扩展对每一个上升的能量中心的催化剂的觉知。因此，每一个真理寻求者都能够利用在其更高层次的显现中遇到的任何催化剂，最终在真理寻求者的靛蓝和紫光能量中心实现对“一”的领悟。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的，Q’uo。双性恋（bisexuality）是否可能是这种平衡了阳性和阴性的过程中升起昆达里尼的结果？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问。我的兄弟，您再次说对了，因为当一个实体能够将这种在自身中平衡男性和女性特质的过程内化时，它就有可能与另一个——可以说是一个伴侣——分享这些能量交换，或者将这些能量的平衡内在化于自我之中，成为您所说的双性恋实体，从而能够以一种加速个人成长的方式体验流经其自身存在的智慧能量的某些特征，最终实现与“一”的统一。正如您所知，这通常发生在伴侣关系中，因为对于实体来说，利用伴侣关系来处理他们在日常活动周期中所遇到的催化剂要更容易一些。

然而，在所有寻求的时代中，都有许多人能够以一种单一的方式利用自身男性和女性部分的平衡，使得独处成为这种实体个人寻求所利用的东西。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的兄弟。

此刻我们想问一下，是否还有最后一个问题？

Q’uo，我想对您刚才的回答做一些澄清：我可能理解错了，但听起来您指的是我所理解为无性恋（asexuality）的情况，即一个人不寻求任何性伴侣，与双性恋（bisexuality），即一个会对男性和女性伴侣都产生性吸引力的人。您能澄清一下吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们的意图是试图将您所说的双性恋与您所说的无性恋结合起来。然而，我们在回答中关于这个方向的意图表达得不够清晰。那么，双性恋实体就能利用其自身中的男性和女性特质来找到通常在与其他伴侣关系中达成的平衡。然而，无性恋的存在是它以内在的方式包含着自身的性欲，但它不以任何更直接的方式去表达或体验其性欲的积极和消极，或者说男性和女性特质，无论是与他人还是与自我。因此，无性恋实体是不习惯于以任何方式在存在内或存在外表达性能量的，而是有意识地通过能量中心来移动自身，从而实现对每个能量中心的本质的领悟，以及通过日常体验周期中的自身活动来表达这些能量。因此，这些体验的性本质在这个实体中并不是一个突出的特征。

还有后续问题吗，我的兄弟？

没有了，谢谢您，这非常清楚。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的兄弟。

此刻，我们要感谢在座的每一位允许我们加入你们的寻求圈子。我们总是很荣幸能这样做，我们赞赏在场的每一个实体为今天加入这个圈子的寻求所做的细致准备。您想要服务他人的愿望对我们来说是最鼓舞人心的，我们无法向您表达足够的感谢，因为您与我们分享了您自身存在的本质，我们也希望我们在侍奉的意愿上能做到这一点。

此刻，我们将离开这个团体，像往常一样，将每个人都留存在那一位创造者的无限爱与光之中。我们以 Q’uo 的名义被你们所知晓。Adonai，我的朋友们，Adonai vasu borragus.