（Jim 引导）

我是 Q’uo，以爱与光问候在座的各位。我们很荣幸能应邀加入您们今日的探寻之圈。能与这群人相聚总是件愉悦之事。你们如同老友和旧魂，多年来我们已非常熟悉，能在此地是我们的至高荣耀。一如既往，我们以向您们祈求一个恩惠的方式开始我们的引导——请将我们今天分享的言语和概念采纳，并按您的意愿使用它们，而摒弃那些未能在您的存在中引起共鸣的。

我的朋友们，我们不会成为您们的绊脚石。我们只是在这条您们如今所踏的同一条道路上向前迈进了一小步。我们是您们的兄弟姐妹。我们并非终极权威。我们与您们分享我们认为重要的事物，并希望通过这样做能为您们提供服务。因此，如果您能给予我们这个小小的恩惠——采纳对您有价值的言语并按您的意愿使用它们——我们就能够尽力而说。

此刻，我想问一下，是否有任何问题可以让我们开始呢？

在 Ra 的语境中，“认识你自己，接纳你自己，成为创造者”，其中侧重于“成为创造者”这一部分，即如您和 Ra 所言，更加了解自己，越来越深刻地知道自己究竟是谁，并以此为我们的在此存在的目的。您能否谈谈如何实践这种“成为创造者”的状态，以及如何安置那些浮现的愿望与希望，而不是将意志强加于您的愿望与希望之上，而是将更高自我和作为创造者的魔法人格的意志化？如果这说得通的话。

我是 Q’uo，我知晓您的问题，我的姐妹。这是一个所有真理探寻者都非常重要的问题，因为在精神旅程的某个阶段，你们每一个人都将有许多机会去做这件事，成为创造者。正如您们已经奠定了认识自己的基础——作为这个幻象中的第三密度存在体，或许是那个被称为“流浪者”，披上了第三密度的外衣，来到这颗行星球体上服务于所有人——您们在内心创造了一种基于这一基本知识的动力：即您们在此是为了服务、探寻并服务于万物的创造者。

在您们旅程的这个阶段，您们将遇到的每一个实体都视为您的另一个自我：首先，是一个和您一样的人，也在以某种方式寻求“一”，无论是有意识还是无意识地，并且渴望成为万物中“一”的仆人。然后，您们会努力去了解那个真实的自己——那个在一天中经历着事件、遇到了当天的催化剂、有机会扩展觉知、处理未知之物的机会，以便将其变得已知；处理自身经验的每一个特征，使其作为有益的知识被记录在您的存在中，帮助您们沿着探寻万物“一”的道路不断前行。

在这个过程中成为创造者，如果能够与自己存在的更深层次建立联系会很有帮助，这包括了您自己的无意识心智，从而从这一信息财富中汲取那些可能有助于您们寻求和侍奉“一”的特质和本质。很多时候，这些特质具有一种精神上的渴望——一种超越了拥有历史、有当下、渴望未来的自我正常领域的探寻——您会意识到自己有着根源，回溯到您现在展现和体验的那个临界点或时间点，从而将自己与那些奠定您们如今站立和前行的基础的先前化身经历联系起来。如果能够与在每一次化身中协助您的向导或精神特质建立联系也会很有帮助，这样您就能被告知关于自身某些方面的信息，这些信息可以扩展您对“真正是谁”的认知。

此外，那些有益于建立联系的本质或特质之列还包括您的更高自我，当您寻求此类联系时，它就会与您接触——无论是在您的梦中、冥想中，还是在您日常的经历中——这样您就能意识到您遇到的实体和经历并非仅仅是巧合，而是对您所参与的探寻至关重要的。

因此，拥有了如此丰富的知识信息后，我们建议，在您的冥想状态中，让这些特质和本质在您的经验和知识中找到一个位置 [以便] 您可以在日常活动中的任何时间召唤它们。[然后]，您的更高自我，或者一些人称之为“魔法人格”，便可为您提供帮助，以解释那些总是呈现给您、作为扩展您的觉知和能力沿着精神道路不断前行的机会的催化性经历的本质。

因此，当您越来越了解自己是谁时，您就会越来越清楚地认识到创造者是如何通过您所走的每一步在您的存在中运作的，尤其是在您的冥想状态中。如果您在内心召唤创造者，并祈求这位创造者在这天、在每一天都通过您运行，并以一种您可以辨识出全天都在发生觉知扩展的方式向您显现，那么您就会越来越熟悉居住在您自身存在之中的这种创造者的特质。[然后]，当您召唤它时，您是在呼唤您存在中更宏大的部分显现于您面前，以便您可以看到创造者如何在您的每一次经历、在您一生的每一天中与您相遇，从而让您能用更清晰的眼睛、敞开的心、清晰的沟通以及通过处理您在每一天所遇到的催化剂来改变自身意识的能力来看待这一切。

因此，创造者可以变得对您来说更加可得、更加真实、更加临在于您身边，因为您发现它一直存在于您的存在之中——那个指引您、引领您、激励您、安慰您的微小声音，是您在整个体验中模糊感知到的一个同伴。当您越来越熟悉这个存在于万物之中的创造者时，您会想起此生中曾发生过哪些接触的先前经历，从那时起，神奇的事情便开始发生。

我的姐妹，还有其他问题吗？

谢谢，不用了。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。

此刻还有其他问题吗？

Q’uo，随着我们在精神实践中进展，我们能量体的振动在增加，我们的肉体是否会反映出这种更高的频率，以便让我们的身体能够接触到我们 DNA 基因编程的更高层面呢？

我是 Q’uo，我知晓您的问题，我的姐妹。简而言之，我们会肯定地回答这个问题，建议的是，身体实现和表达增强的基因编码的能力，是探寻者有意识且精神导向地将第四密度的这些更宏大的能量聚焦到身体复合体上的一个功能，或许是在冥想状态下，或许是通过给予身体营养、照顾、锻炼和爱的方式来实现的。

我的姐妹，还有其他问题吗？

只是这是否与人类接近第四密度时的物理演化有关呢？

我是 Q’uo，我知晓您的问题，我的姐妹。是的，确实是这样。

此刻还有其他问题吗？

嗨，Q’uo。感谢您与我们交谈。我想问一下食物和饮食，特别是食用高振动食物。对于那些试图与更高振动对齐、仅提高饮食振动的人来说，您的建议是什么？我知道食物中含有许多有害化学物质，包括水，我只是想知道我们可以做些什么来保护自己免受这些有害化学物质的侵害，以及我们可以告诉别人什么来鼓励他们呢？

我是 Q’uo，我知晓您的问题，我的姐妹。事实上，饮食是大多数真理探寻者最容易忽略的自身特质之一，因为在每个探寻者体内都有对某些食物的渴望，这些食物是在从儿童、青少年到成年等阶段的成长过程中变得熟悉起来的。人们有一种倾向去食用自己最熟悉的那些食物。然而，当一个人在精神旅程中前进时，整个探寻过程会更加契合更高的振动，这种契合可能会反映在提供给身体的食物的选择上。对身体的尊重常常通过所寻求和摄入的食物类型得以体现。

您自己开始进行的研究，以了解哪些类型的食物可能更有帮助，是一个很好的起点，去探寻最有利于您自身新陈代谢的饮食类型，可以说。许多实体通常使用一些总体指南来构建在日常活动中使用的膳食模式。这类调查有时可能会与其他实体的选择相冲突——因为我们建议的是，对一个实体有益的身体新陈代谢和事物不一定对另一个实体有益，因为每个都是独特的，并且有着往往不容易确定的需求。可以检查每个身体复合体内部的某些平衡，以确定哪种类型的食物比其他食物更合适。

起初必须关注身体的总体健康状况，关注身体正常运作的能力，这样在构建新的饮食方案时，就可以考虑到身体可能经历的任何异常或困难。我们知道许多实体有不同类型的身体扭曲，这是因为日常活动中的催化剂没有被心智完全或完美地感知和利用，因此需要给身体某种形式的“矫正”，以吸引实体的注意力，使其能够利用那些在精神上未被识别的催化剂。每个真理探寻者都必须找到自己正在经历的身体扭曲类型，并在那里寻找对这些扭曲的第一种治疗方法——即心智上的确定或处理那些被忽略或仅部分使用的催化剂。

因此，在这个发现需要更有效地利用哪种催化剂的过程中，身体可能需要获得不同类型的食物，以便身体能够暂时应对源于催化剂使用不完善而产生的扭曲。如果寻求完善饮食的实体从这种对身体状态的初步发现开始，那么就可以根据其质量和在满足身体需求方面的平衡来更普遍地确定食物了。

我们不能做出笼统的陈述来为每个实体确定最合适的食物。我们建议，在冥想状态中考虑通过研究食物的特质和类型所获得的信息，以便无意识心智，或者更高自我，或许可以帮助确定最合适的食物种类。我们建议，更纯净的食物，没有大量化学防腐剂和着色的增强，应成为任何决定向身体提供的食物饮食方式的基本考量。

我的姐妹，还有其他问题吗？

不，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。

此刻还有其他问题吗？

Q’uo，在 Ra 的宇宙观中，在无限觉知之前，它是没有扭曲的。当无限瞬间开始觉知并辨识出一个概念——即它能够并将会认识到自身时——第一个扭曲诞生了，这被 Ra 交替称为“混乱之律”和“自由意志之律”。从这个第一个扭曲中产生了无限的宇宙和无限的扭曲。您能描述一下 Ra 所说的“扭曲”是什么意思吗？什么是扭曲？

我是 Q’uo，我知晓您的问题，我的兄弟。据我们所能确定的，扭曲是任何偏离统一性的排列或变化。那么，“统一性”就是万物之源的特质。统一性本身是同质的，可以说。它就是它本来的样子。统一性上没有任何标记或干扰，只有智慧的无限。当第一个扭曲，即自由意志，出现时，就产生了利用那份统一性的部分来创造一个存在、一种表达、对该统一性的改变的可能性，从而利用这份统一性允许创造者做出您所看到的那个唯一的创造。

任何扭曲都是统一性的一个排列。任何扭曲都是统一性某一部分的反映。所有扭曲都需要统一性以某种方式开始形成，以便从完全的统一性向无限的创造移动。因此，任何扭曲都可以利用统一性来创造任何事物、任何宇宙、任何存在、任何经历、任何概念，而这些本身就是一种扭曲。

我的兄弟，还有其他问题吗？

谢谢。有没有办法可以详细阐述一下“更扭曲”与“不那么扭曲”的含义？

我是 Q’uo，我知晓您的问题，我的兄弟。在我们相信、我们感知这个陈述时，我们看到当它似乎是更世俗……更反映出其所产生的统一性更少的特质时，扭曲就更加扭曲。因此，在 Logos 中是一种对统一性的扭曲，但 [以] 某种相等，可以说，或接近相等的程度的扭曲来对待统一性，所以它是更高层次的扭曲。当我们沿着创造链条向下移动到并非完全具有第八密度表达特质的行星存在时，扭曲就更加明显了。当我们进入行星球体上的各种生命形式类型时，扭曲就更大，因为在被体验为任何生命形式的创造中，统一性的显现更少。

然后，各种生命形式的经历可以被视为从统一性更进一步的扭曲，因为它们确实可能彼此相悖，一种生命形式与另一种生命形式处于敌对关系，因此统一性的表达离有意识的觉知越来越远。因此，当我们继续进入各种生命形式类型的不同经历时，无论是第一、第二还是第三密度的生命形式，每种表达都存在着越来越多的扭曲。然而，每一种扭曲都包含着统一性，因为每一种扭曲都是由统一性构成的。

我的兄弟，还有其他问题吗？

我可以再问几个。我只再问最后一个，带着感恩的心——这些回答真的非常出色。我理解这种规模的扭曲：一端是统一性，另一端是分离；或者说，一端是“一”，另一端是“多”，其中越偏向分离极点的扭曲越多，越接近（如果可以这么称呼）统一性极点的扭曲就越少。但 Ra 似乎也用“扭曲”来指代任何两个两极化值之间的意义。例如，他们说我们现在居住的这个特定的房子，在天使临在、光和祝福方面非常扭曲，而他们又说过另一种情况是可以更偏向于爱。 “扭曲”这个词是否还有其他含义，用于描述任何两个两极化值之间的情况？

我是 Q’uo，我知晓您的问题，我的兄弟。我们建议使用“……的表达”一词，这样任何可能被视为朝向某种方向的扭曲特质，也可以被视为一种表达该特质的方式。[通过这种方式]，美、真理、分离、丑陋、敌对关系等各种意义的表达强度可以越来越高，从而产生实体或美丽、喜悦、理解、分离等的更多特质。因此，在这种情况下，“扭曲”确实有不同的用法，它将扭曲视为一个范围，视为某种特定特质的表达程度，而不是简单地偏离统一性。

所以，在“扭曲”更普遍使用的意义上，存在我们最初给出的关于随着我们在创造中向着越来越个体化的创造发展而远离统一性的移动的答案。还存在一种使用“扭曲”的含义，即在某种特定方面（可以说）的创造中，某种特质的多少多寡是更多的或更少的。

我的兄弟，还有其他问题吗？

不，我就到此为止了。非常感谢您。

我是 Q’uo。我们感谢您，我的兄弟。此刻还有最后一个问题吗？

我有一个问题，Q’uo。您能详细阐述一下可视化“梅卡巴”（Merkabah）在保护和治愈方面的用途吗？

我是 Q’uo，我相信我们了解您的问题。如果我们的理解有误，请纠正我们。

我们了解到，“梅卡巴”是一种“一”的创造者统一性的表达形式，可以被视为一种，可以说，晶体般的存在，一种反映了创造性统一性的个体化本质或特质，因此“梅卡巴”成为一个象征，供探寻者在冥想状态下利用其自身存在的晶体本性的可视化，从而使探寻者本身能够感知到“梅卡巴”存在于自身的内部，并在日常活动中反映在探寻者的经历中。这种“梅卡巴”的晶体本质是能够找到探寻者与每一个另一个自我或每一次其他经历之间的联系，因此它被比作一个水晶本身——探寻者与其与其他所有实体和万物的关系都变得非常像任何具有各种关系、各种关系角度、各种反射特质、各种完美特质、以及包含在每个瞬间和探寻者每一种经历中的整个创造的各种特质的水晶。

我的兄弟，还有其他问题吗？

不，谢谢您，Q’uo。

我们感谢您，我的兄弟。

此刻，我们将结束对这个媒介和这个群体的引导。再次感谢各位邀请我们的临在。能与你们相聚是我的喜悦和荣幸。如同往常一样，你们是我们的灵感来源。我们在“一”的无限创造者的爱与光中离开您们。我们以 Q’uo 的名义被您们所知晓。Adonai vasu borragus.

《一律》，第三卷，第 74 节：

人格纪律的核心是三重的。第一，认识你自己。第二，接纳你自己。第三，成为创造者。

第三步是完成之后使人成为万物的最谦卑的仆人的步骤，在人格上完全透明，并能够完全认识和接纳其他自我。在追求魔法工作方面，持续的人格纪律要求修行者认识自己、接纳自己，从而为通往创造者的伟大靛蓝之门铺平道路。成为创造者就是成为一切存在。那时就不存在那种修行者开始学习/教导的意义上的“人格”了。随着靛蓝光意识变得越来越晶体化，可以做更多的工作；可以从智慧的无限中表达出更多。

《一律》，第 55 和第 106 节摘录：

这个地方受到了极大的扭曲。我们发现描述这个地方特质的可接受的词语难以逃脱陈词滥调。请原谅我们表达上的局限性。住所及其后方，尤其如此，在您们过去的一些时间里曾被祝福和天使临在所加持。

没有比诚实的爱之扭曲更伟大的魔法了。