（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸位同在。我们以爱与光向你们每一个人致问候。我们总是很荣幸能被邀请加入你们的求索之圈。这是我们致力于服务他者的道路上自我提升的方式，因为我们试图服侍你们。因此，你们邀请我们的临在，便给了我们一份巨大的恩赐。一如既往，我们要提醒你们，我们并非你们所称的终极权威。我们是你们的兄弟姐妹，我们在与你们现在所走的同一条道路上走得更远了一些。所以，如果你们愿意采纳我们给予的言语和思想，并按自己的意愿使用它们，摒弃那些不触动你们真理之感的，那么我们将可以自由地表达我们的见解。

此刻，我们想问一下，是否有人有疑问可以让我们开始？

著名的土林裹尸布，是波本提乌斯·彼拉多处决的拿撒勒人耶稣的历史遗骸吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。这块被称作耶稣、基督之人的历史悠久且备受尊崇的织物，多年来已被各种团体和个人进行调查，他们发现在这块布料中确实嵌入了一种负面的，可以说是一种关于拿撒勒人耶稣的图像。它的制作方式使得纯粹的科学无法真正把握其是否是拿撒勒人耶稣、基督的真实裹尸布的可能性或否定性。

这是因为最重要的是，那些坚信此类可能性的人能够保有这种信念，在心中知晓真相，而任何对这块织物及其历史和价值兴趣甚微或完全不感兴趣的实体，则可以毫不犹豫地将其置之度外。因此，我们告诉你们，如果你们在心中相信这块布料就是它所声称的那样，那么它确实是如此。

此刻还有其他疑问吗？

我想知道是否存在“服务于自我”的漂泊者。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。“服务于自我”导向的漂泊者存在的可能性要小得多，因为在遗忘过程中存在着巨大的危险。对于任何希望为自己或为其他自我提供服务的漂泊者来说，无论是在哪个第三密度行星上，都必须经历遗忘过程，穿过遗忘之幕，以便其真实身份不被自身所知晓，并且它必须在其启蒙和在化身中服务他者的过程中去发现那份身份。因此，许多漂泊者来到这个具有积极性质的行星，并在记住自己为何而化生、以及在化生前选择在此地走的道路方面遇到了困难。但这并不能否定他们的努力，也不能使他们的极性失衡，而是剥夺了他们提供所期望服务的机会。

因此，“服务于自我”导向的漂泊者，非常清楚这种可能性，所以在穿过遗忘之幕时会非常谨慎。

然而，确实有一些人做到了这一点。这些实体能够以一种可以类比为对他人施加权力与权威的角色扮演的方式来彰显他们的存在感，使他们在这一幻象中的成就达到顶峰，找到那些精英者，然后由这些精英者奴役那些不被视为精英的人。因此，在你们的历史记录中，存在着各种我们不愿点名的实体，因为那样将是对自由意志的删减；然而，它们已被记录在你们的历史档案中，并且在当前这个特定的幻象中被一些人所知晓。

此刻还有其他疑问吗？

我有一个疑问，Q’uo，它与您上周解释的一个关于冥想过程以及将自己与自身最大利益或最高利益对齐的过程有关，然后寻求服务他人作为应对或积极参与那些由于当前注入宇宙能量而产生的困难能量的一种方式，正如您所解释的，有时这些能量会在其他自我之间以及彼此之间引发困难，所以您说过，对此最大的帮助是冥想，并且更频繁地在白天进行，特别是早晨开始时，将自己与最高利益对齐，然后沉思于此，再寻求服务他人的方法。我想请问您能否对此做进一步的阐述——解释一下那具体是如何运作的以及它如何有帮助。

我是 Quo，我知晓你的疑问，我的姐妹。持续笼罩这个行星球体的第四密度振动，其起源在于环绕着你们的宇宙深处。有各种能量源被吸引到像你们的地球这样的行星上，你们的母亲地球正在从第三密度向爱与理解的第四密度过渡。

这些能量正流向地球并包围它，目的是为该行星的人口提供一个更大、更充分的机会，以更有效的方式运用他们在化生前所编程的课程。这些能量充当了你可以称之为放大镜的东西，使创新、创造、开启一条寻找更强大旅程、为他人服务更多等能量更加明显和重要。

在某些情况下，这些课程和能量的表现方式可能表现为看似创伤性或困难的环境，因为大部分的学习来自于处理你所说的创伤、困难、怀疑或困惑。因此，当这些能量冲击到那些没有意识地意识到自己在本次化生中参与了求索过程的个体时，但他们化生前启动的能量却受到了流经和作用于他们的第四密度振动的影响。

这样一来，这在实体内部造成了一种混乱，使得在它的人际关系中，也许与你、另一个人或许多其他人之间，存在着沟通、理解、以爱敞开心扉、既能给予又能接受等各种倾向的困难的可能性和机会。因此，增强这些能力有时反而会引起更多的困惑，如果该实体没有意识地了解自己寻求精神真理的过程的话。

另一方面，如果你在你的本性中拥有这种知识，使你能够意识到你化生的目的在于作为一种被称为无条件的爱的给予与接受的某个方面，那么你会拥有，我们可以说，一个优势，那就是你能够在日常活动范围内接触到的任何其他实体面前提供这种服务。如果，在每日早晨的冥想中，你审视自己可以提供的，无论你的优势是什么，无论你的课程是什么，并看到这是你希望在需要时都能提供的东西，那么这对你的有益，对你可能接触到的任何实体也有帮助，这都是你的意识和潜意识都可以理解的方式。

因此，你在那些另一个实体——不像你那样有意识地知道如何做这件事的实体——可能会遇到困难，并可能产生更大的争论环境，在那里达不到多少理解，也无法给予爱的时候，拥有敞开心扉以示爱的优势。这样一来，你的冥想就为你准备好了，以便在遇到另一个饥渴的灵魂时，提供你开放心灵的精神食物。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

没有了，谢谢你，Quo。这非常有帮助。

我是 Quo，我们感谢你，我的姐妹。此刻还有其他疑问吗？

[长时间的停顿。]

我是 Quo，既然我们似乎已经用尽了所有的问题，我们想通过此媒介提供一个简短的思绪。

今天在场的每一位求索者，都是“服务于一位无限创造者的行星邦联”的一份祝福，而我们只是其中的一员。服务于一位无限创造者的行星邦联的目标是尽可能多地将真理的灵性求索者引导过来，以便在每个心灵和灵魂中播下爱、智慧和统一的种子，使这些种子得以发芽、生长、绽放，并在其时间里散发出居住在每一个生命、每一个创造微粒之中的那位无限创造者的无条件的爱的芬芳。

请知晓，你们就是那位无限创造者，你们就是所寻求的那个。这位无限创造者创造了我们所有人，存在于整个创造之中，是为了让我们以其基因作为我们的本性，去探索更多更多的自由意志的选择，从而使那位创造者对自身拥有越来越大的了解，以便它能以没有我们每一次化生中所做的自由意志选择所不可能的方式来认识自己，这些无数次的化生将我们带过所有密度的创造，回归到与这位无限创造者的统一之中。

因此，你们每一个人都是一份宝藏，我们——服务于一位无限创造者的行星邦联——谦卑地观察、尊敬和爱护着你们，就好像你们是我们的亲人一样，因为你们确实是。你们都是我们存在的一部分，而我们也是你们存在的一部分，正如创造者是我们所有人的共同纽带一样。在此时此刻的爱与光中，我们将告别，将你们留在了我们发现你们时的状态——在那种爱、那种光和那一位的统一之中。我们以 Quo 的名被你们所知晓。Adonai vasu borragus.

这段关于服务他人与服务自我的对比，以及遗忘之幕对两种极性漂泊者的影响，相当令人困惑。