（Jim 引导）

我是 Q’uo，以爱与光问候在座的每一位。我们非常荣幸能再次被召唤到你们寻求的圈子中。我们感觉到你们心中和心灵深处有许多想要向我们请教的事情，我们也感觉到在你们自身的求索旅程中，有很多可以作为灵感的给予给我们，因为正如你们所知，我们是与你们一同在这条探寻万物之中那一位无限创造者的道路上前行的兄弟姐妹。我们分享我们所拥有的，就像你们分享你们所拥有的一样；一如既往，我们会首先请你们意识到，我们并非终极的权威。如果你们能简单地采纳那些对你们有意义的词语和思想，并按自己的意愿使用它们，而摒弃那些对你们没有意义的，那么我们就可以自由地发言，不会成为你们求索道路上的任何绊脚石。

此刻，请问第一个问题吧？

谢谢您，Q’uo。我有一个问题，至少其中一部分可以由在座的其他同仁来提出，关于当前宇宙能量流向地球的更深层次的理解。有些人感觉到这些是更强大的能量，当然是积极的能量频率，有助于提升地球和我们所有人的频率。然而，它感觉更具挑战性。它感觉像是一个呼唤，要求我们与我们自身的真理以及万物的真理更加契合。感觉这些能量可能正在日益搅动人们内心、社会中需要被治愈的事物。也许我们感觉到这些能量的增强，但我们也想问，这些增加的压力是否是因为当前太阳活动增加而产生的更多太阳耀斑所感受到的影响，这也可能影响到地球上的我们？谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。事实上，你所在的出生领域目前正被一股来自遥远星系的振动能量流的进程所笼罩，这些星系与你的特定太阳系产生共振，因此在你的行星领域上形成了一种某种遮蔽或牧养效应，随着这些能量强度和表达方式的多样性持续增加。

你的太阳体也受到同样的能量涌入的影响，这使得它在其为你的行星领域提供生命力的作用中变得更加活跃，因为从你的太阳体流出的光与爱，或者说普拉那（prana），也是具有周期性的。当宇宙能量的涌入和你们太阳革命的爱/光表达的周期相遇时，不仅对你的地球领域产生影响，也对当前居住在你们地球上的那些实体产生了影响。

并非你星球上所有的人都与这些能量处于和谐的共振之中，就像许多有意识地寻求化身体验本质的同仁一样。对于那些以这种有意识的方式来提升自己生活和爱这份体验及其一切事物的旅程的人来说，这是最有帮助的，因为它与他们有意识地渴望接收此类能量相融合。尽管他们的振动水平可能达到了一个程度，使得他们需要更频繁地退入冥想中来处理现在日常生活中可获得的振动频率的数量和质量。

冥想状态是使真理的寻求者能够将自身的振动提升到任何必要水平的状态，以便整合宇宙能量涌入和所有指向提升精神道路的太阳耀斑活动。这是为了能够在化身模式中辨别出最重要、最值得追求和表达的那些活动和特质。

那些没有意识地了解这种在精神道路上进行化身寻求过程的实体，在其中会遇到很大的困难，因为尽管他们没有有意识地意识到这些能量的存在，但他们无意识地知道这种情况正在发生。因此，感知与体验之间存在着一种，可以说，不匹配，导致对于那些目前尚未准备好将生活体验视为教导如何以无条件的爱敞开心扉的人来说，产生了大量的精神和情感上的困惑。

当那些尚未有意识地了解化身目的的实体经历此类体验时，就会出现许多你们所说的精神失衡或精神疾病，将“病”（dis-ease）一词理解为一种需要通过任何形式的精神寻求来治愈或帮助的清晰度缺乏、目的性缺失的体现。因此，很多时候这些实体会以不寻常的方式开始挣扎，变得不合理、烦躁、分裂，充满困惑和使人彼此分离的意识特质，因为他们在试图退回到自身内部去解决那些他们有意识上不理解、潜意识上也无法吸引到自己生命模式的东西。

我的姐妹，还有其他问题吗？

是的，谢谢您，Q’uo。我想请问，对于我们这些在精神道路上寻求提升振动到更高层次的灵性求索者来说，最好的智慧是什么？同时我们也希望做到以光与爱、并考虑到那些你们所描述的可能正在挣扎或感到困惑的人。您能为我们提供什么样的最佳方式来陪伴他们，与之互动呢？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们会建议，在你们开始新的一天时进入冥想状态，将自己与当下可获得的“至善”对齐，并愿意将你们求索旅程的果实给予任何寻求帮助的人，无论请求以何种方式出现。当你们感觉到自己正在与他们存在的状态产生共振时，要直觉地敞开去感受周围之人的需求。如果他们能够向你表达某种疑问或需要，那么请深入到你自身存在感的那个源泉中去，它可能会在适当的时间以恰当的方式做出回应。

我们感觉对于这种与他人的互动并没有太多严格的规则，因为每个实体都是独特的，而与另一个实体的每一次体验都是双重独特的，所以一般来说，如果你能为这样的相遇做好准备，以便在相遇时向内心提问“如何最好地服务”，那么请在那一刻敞开自己接受那个存在于一切之中的意志，包括那个希望你提供服务的实体。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了，非常感谢您，Q’uo。这非常有帮助。

我是 Q’uo。此刻还有其他问题吗？

在最近一次引导练习圈的会议中，有同仁提出了一个关于“身体催化剂”价值以及如何在我们的精神旅程中使用它的问题。我希望您能对我们这些正在衰老的人群的身体催化剂提供一些见解，特别是如果您能帮助我们理解，由未处理的精神催化剂引起的身体催化剂、在这次化身之前预先设定的催化剂，以及来自衰老身体的身体催化剂之间是否存在区别，并且您是否可以以相同的方式来处理这三种类型。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。身体的催化剂是指当心/体/灵复合体的精神能力未能恰当地领悟到先前的催化剂的本质时通常会经历到的事物。当这种情况发生时，往往会出现将心灵的催化剂以某种形式的身体失调，可以说是一种“病”，转交给身体的情况。这是为了让精神能力有第二次机会去审视这个最初被忽略的催化剂，并从中看到可以获得的信息。这种体验在遭受持续重复的身体疾病的你们星球上大多数人口中非常常见，它试图将那些一直潜藏在阴影中的事物带到光中。

然而，正如你也提到的，还有一种催化剂，它仅仅是物理载体衰老过程的产物，它向心/体/灵复合体展示着一个终结正在临近的事实，这个终结能够为一个人提供从身体载体中解脱的机会，从而得以过渡到创造的更高层次、精神的层面，在那里面纱被揭开，所有体验的目的得以显现。这种在衰老过程中发生的情况——即身体活力、外表和整体功能能力的减弱——是对心智复合体的一种提醒，可以说，它提醒着心智复合体，化身的目的是超越物理体验的本质，看到形而上学的体验以某种象征性的方式被揭示出来。

这种所参与的衰老是具有象征性质的。身体各个部分的退化，成为了一个提醒，即身体、心灵和精神的表达存在着一个更宏大的目的。然而，身体复合体中整体的活力质量超越或超出了正常的身体机能表达，因此一个人可以看待正在以某种方式衰弱的身体，将其视为一种心智过程的象征，这种过程可以将身体复合体的失败类型与其他的心理或精神特质联系起来，从而为心智复合体提供一个指示，表明它将要进入的下一个体验层次，以便实现实体所做出的先化身选择。

这些先化身的选择，成为了帮助心/体/灵复合体追求化身整体计划的另一个因素，目的是丰富第三密度幻象的体验，从而帮助一个人从这个幻象过渡到第四密度的爱与理解之中。

我的姐妹，还有其他问题吗？

看来，那么当您年事渐高时，可能会经历这三种类型的身体催化剂。有没有一种方法可以区分它们，并知道如何最好地与之相处呢？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们一如既往地建议，以冥想状态作为评估在特定时间点对生命模式中感受到的任何催化剂或体验本质的机会。在冥想状态下，一个人可以进入意识心智的更深层次和潜意识心智的上层，在那里可以获得关于相关性的线索和迹象，可以说，这些是通过沉思于眼前的催化剂而获得的。在冥想状态中存在着一种寻求的特质，这种特质因渴望知道如何更有效地服务、如何更充分地敞开心扉、如何更频繁地给予无条件的爱而得到增强。

如果一个人能够在冥想状态下超越眼前催化剂的外在参数，并将“如何更充分地去爱和服侍”这个问题放在心智和心灵中，那么通过这个视角，他/她可以更准确地看到正在面对自己并提供机会去做这件事——去爱、去服务、去接受、去给予、去赞美和感谢这种存在的机会——的特质和共振。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了，非常感谢您，这非常有帮助。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

Q’uo，我有一个观察与我们今天的第一个疑问相关，那就是当一个人积极地极化并开始进入第四密度时，在自我和第三密度实体及群体之间会形成一种能量壁垒，在这种高度三维的环境中，人们可能会实际感受到身体上的疼痛或不适。您能否就这与“收获”的关系进行阐述？我还注意到，在一个高能的四维环境中，所发生的“平方效应”是巨大的，并且似乎第四维度存在于自身之中。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。事实上，在你们星球上的许多人目前正在积极地运作着第四密度爱与理解的开放心之爱。这种在心能中心内的活动，会引导一个人进入日常活动中那些需要无条件接纳的领域或竞技场，这样拥有开放心的人就可以开始感受到那些渴望敞开心扉但却难以做到的人的痛苦，并无意识地或有意识地去寻找那些已经完成这一壮举、可以在潜意识层面或有意识层面作为老师提供服务的人。

当前你们星球上那些接近能够以爱和光向整个创造物敞开心扉的实体的渴望，正在数量和频率上日益增长，因此对帮助的呼唤变成了一声在整个无限创造物中被听到的巨大呐喊。那么，在这个行星领域中的爱振动者，无论是有意识还是无意识地，都开始回应这个求助的呼唤，向那些呼唤的人发送爱与光。这是一种共振，当一个人心中的爱之品质开始增长到压倒性的程度和想要服务他人的欲望时就形成了这种共振，这样爱就不只是来自你的心，而是通过你的心从宇宙流向你周围的人，因为你成为了一个灯塔，可以说，是光与爱的灯塔，为那些呼唤者。

我的兄弟，还有其他问题吗？

是的，Q’uo，您对寻求精神天职的人有什么建议吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们再次将你引向冥想这一工具，因为在冥想状态中，一个人的存在渴望会像一种爱、光、存在感、想要达到最高目标的愿望的频率一样被广播出来，以及实现化身计划的能力。这种渴望从你存在的每一个部分发出，因此更高的自我开始越来越多地参与到你的日常活动中，根据你对最适合你的道路的辨别力，给你一些零星的线索和提示。因此，如果你退入冥想状态并祈求对你而言最高和最好的事物，答案将以某种你能在你日常活动中辨别的形式给出，即使不是在提问时的冥想状态中。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，非常感谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻还有最后一个问题吗？

是的，Q’uo。既然没有其他问题了，我只想问一下我们如何能提高我们的引导会议的质量，以及水晶是否可以成为帮助促进这一过程的有用工具？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们感觉在过去几年中，我们在每次尝试进行的引导会议中所追求的，是一个日益增长的愿望，即作为一个整体或一个存在来寻求那些爱、光和合一的方面，这些可以每天地给予每个人，从而使每个人都具备在提升且持续提高的意识状态下给予和接受爱的能力。

因此，我们可能会建议像这样的团体加入演唱各种鼓舞人心的颂歌、歌曲或“嗡”音，以一种通过被表达的歌曲、颂歌或“嗡”音而统一起来的方式，将心智、身体和精神结合在一起。这可能听起来是一个简单的建议，然而，我们建议为了使其最有效，最好就团体中每个人都感到舒适演唱的颂歌、歌曲等类型达成一致。这是一种活动，必然需要成为每次会议的常规项目，这样当有不了解这些歌曲的新成员到来时，他们可以在来之前学习它们，以便每个人都能充分参与其中。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻，我们再次感谢在座的每一位给予我们今天的慷慨邀请。我们因能够感受到你们的爱和光，当你们一同寻求万物中终极的爱与光的源头时，感到无比的喜悦和感激。我们与你们一同进行这场探索，并与你们同行于那条道路上。我们以 Q’uo 的名被你们所知晓，Adonai vasu borragus。