（Jim 引导）

[本次引导的前几分钟未被录音。]

……我们以极大的喜悦和谦卑观察着你们的聚集——喜悦在于你们作为个体和群体，如此纯粹而完美地反映了那一位无限创造者的爱与光芒；谦卑则在于我们为这里聚集的心灵中的真诚所感到谦卑。我们很少能目睹如此真诚的求道者们的美好聚会。

在我们开始回答问题之前，请允许我们像往常一样请求你们帮一个小忙，那就是认识到我们并非终极权威。我们向你们提供的是我们的观点，作为那些在与你们现在所走的同一道路上走得更远一些的人的见解。如果我们的任何言语或概念未能完全引起你们认为真实之物的共鸣，我们恳请你们毫不犹豫地将其放下，只将对你们有价值的言辞和思想融入到你们的存在之中。通过这种方式，我们可以更自由地发言，不必担心我们会成为你们求道旅程中的任何绊脚石。

是否有任何问题可以让我们开始呢？

Q’uo，圈子中提出的第一个问题问道：“自我宽恕究竟是什么样的？个体可以采取哪些实践来达到自我宽恕？”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。自我宽恕是你在第三密度幻象中面临的最大挑战之一，这并非因为你不配得到宽恕，也不是因为你不知道如何原谅，而是因为缺乏自我宽恕是一个一旦开始就允许你在意识中完成大量工作的过程。换言之，它是一种可以被求真者有意识地使用的宝贵工具。然而，如你们所知，如果它没有被有意识地使用，并且一个人没有意识到它是一个宝贵的工具，那么它就会成为一个阻碍性的障碍——可以说，一个抑制你成长的特质。但是，我们知道今天在这个聚会中的各位，都是那些意识到了自己的精神旅程，并寻求一种方法来提升这段旅程的人。

自我宽恕的本质是认识到那些在自身内部难以接受、从而可以说是玷污了自我的行为，这些行为对你来说是一个需要理解或把握的挑战，因为你们是在第三密度幻象中存在的，处于遗忘的面纱之中。你们没有看到，你的心智/身体/精神复合体中远比你们在这次化身求道旅程中所意识到的要多得多。事实上，正如你假设和相信的那样，你是那一位无限创造者。然而，作为那位唯一创造者的一个面向，你选择在这个幻象中表达各种扭曲，这使得你能够在你的精神道路上进一步进步。这些扭曲就是那些需要拉（Ra）所称的“平衡”才能被意识到的特质，以便你能以某种方式意识到你存在的整体性。

因此，当你能够平衡这些扭曲时，你就能看到每一个都是一种让你更充分了解自己、更充分了解创造者的途径，而创造者也能够以一种在没有你的自由意志选择将这种扭曲带入存在的情况下是不可能的方式来审视自身。因此，自我宽恕看起来越来越像是一个面向，它意识到自己作为那一位无限创造者的一个面向，完整地包含着那位创造者存在于你自身的本质之中。

现在还有其他问题吗？

是的，Q’uo。圈子中的下一个问题是：“2019年的地球非常强烈。我们许多人在这里感受到了越来越强烈的召唤，不仅是对我们的星球，也是对那些试图利用这最后的收获期来制造两极分化的人。我们如何帮助那些真诚地想寻求创造者，但却发现自己迷失了，甚至可能被故意误导的人？”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。在你们第三密度幻象的最后日子里，以及第四密度存在特质——爱与理解——的第一天，你们意识到在你们的行星表面上存在着各种各样的实体，每一个都根据振动的资历而化身，因为每个都有可能将这次收获期导向爱的第四密度和理解。这些实体正在寻找你曾经品尝过、也许是短暂地、也许是完全地品尝过的东西，那就是心轮的开启，即无条件地给予所有事物和所有实体的爱。

如果你能够在日常活动中，尽可能充分地让你的开放之心与你遇到的每一个实体、与你交换任何形式能量的每一个实体运作，那么这种在你们两人或更多人之间建立起来的爱的振动就会被寻求爱与光芒的行星上的每个实体感受到，因为你们确实是同一个存在。行星上所有的实体，无论其极性是积极的、消极的还是中性的，如果它们都是有意识的真理寻求者，都会感受到这份爱。然而，由于大多数人不是有意识的真理寻求者，因此这种爱的振动就会进入该存在的潜意识之中，以便在当这个实体能够以任何程度意识到其在此刻存在于地球上的目的的意识本质时被使用。当然，正如我们所说，这就是绿色射线能量中心的开启。

所以，作为一个真理的寻求者，有意识地认识到你的求道旅程，当你能够有意识地与任何其他实体分享你的爱之振动时，在任何时间，这种振动就可供这个行星球体上的所有其他实体使用，在那个实体合适的时候。

当然，还有其他方法可以鼓励和增强地球上的爱的振动。那些你可以称之为“修行者”的人，能够进入一种可以称为观想的冥想状态，也可以将同样的爱与光发送给整个行星球体上的所有实体，并以有意识的方式这样做，这样这份爱与光就能再次可供任何行星上的实体感知到。

当然，还有许多其他分享你的爱和光芒的方式。你们每个人作为一个旅者，都带着各种才能进入了化身，也许是说话、也许是写作、也许是冥想、也许是表演、也许是创造某种艺术形式，无论是诗歌、音乐还是雕塑，任何形式的艺术，你都可以将你的爱与光注入到这些才能中，这样你所创造的一切就能为观看你创作的人产生那种爱与光芒。

当然，我们并不是说我们[知道]所有分享爱与光的所有潜在方式。你们每个人都清楚地知道还有许多其他方法可以做到这一点。

现在还有其他问题吗？

“Q’uo 能否谈谈在第三密度中，我们如何才能实现彼此之间深刻的亲密和连接？”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。每个实体有意识地寻求的一部分就是怀有渴望，渴望与所有其他实体以及在求道圈子中特别亲近的那些实体建立爱的光芒的亲密联系。这种渴望、这种意图，可以通过冥想和观想来加强，这样你就能看到你的心轮以绿色射线振动的明亮光芒闪耀，看到这绿色的爱与光向周围的人扩展，向最亲近的——可以说是最珍贵的人——进一步扩散，直到最终与整个行星上的每一个其他实体建立联系。这是可能的，因为如你们所知，你们都是一体的，你们就像那一位无限创造者身体中的细胞一样。你所需要做的就是观想这些存在的连接。这与其说是一种观想，不如说是对这种真实性的了悟。

真理寻求者渴望的、以开放之心去爱的亲密关系，即无条件地爱所有实体，可以通过加强这种渴望、这种意图、将自身的存在集中于这一特质来获得，如此专注，以至于在练习这种能力、这种渴望和意图时，你的视野中，无论是内在还是外在的，都没有其他事物对你重要。

现在还有其他问题吗？

是的，Q’uo，谢谢你。[圈子中的下一个问题是：]“我们如何开始拉所描述的开悟过程，以及在沿着这条道路前进的过程中可以期待体验到哪些路标？”

我们必须要求将这个问题大声重复几次，因为这个仪器的耳朵无法理解每一个词汇，受到竞争性的声音振动的干扰。

感谢你的耐心，Q’uo。“我们如何开始拉所描述的开悟过程，以及在沿着这条道路前进的过程中可以期待体验到哪些路标？”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。开悟的过程需要对那一位无限创造者的求道和奉献有极大的投入。对于任何渴望这种开悟的实体来说，进行频繁的冥想是很有益处的，在其中观察存在中那些尚未被处理或未完全被处理的催化剂形式，因为任何开悟者的能量中心都需要以清晰且可以说是有些结晶化的方式运作。这需要有效利用催化剂。因此，你可以在一天结束时观察到那些被有意记录下来的经历，无论你称之为快乐还是悲伤——任何在一天结束时给心灵留下印记的经历，都是必须被观察、然后被平衡和接受在真理寻求者的存在之中的，因为你们每个人都像一块水晶。你们的每一个能量中心确实都可以结晶化，以便那一位无限创造者的爱与光能清晰而纯净地流经每个中心。那一位无限创造者的爱与光包含了你所称的催化剂，它被你的潜意识心灵以一种倾向于让你以某种方式看待周围人的行为的方式着色，这种方式对应于你在这次化身中选择学习的、前世的选择。

如果你审视你一天中那些使你朝一个方向或另一个方向移动的经历，但你运用平衡练习，这将使你实际上成为一个开悟者。你不必拥有带有女王之室位置的金字塔才能利用这种成为开悟者的能力。你自己就是能够利用向上螺旋光芒穿过你的能量中心的力量的国王之室位置，从而成为真正的开悟者。

现在还有其他问题吗？

是的，Q’uo。下一个问题是：“我们如何摆脱源于生活中经历的苦涩、冰冷的仇恨？”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。源于个体在行星球体上早期经历的仇恨体验，是最难去除或平衡的，因为它们发生在孩子实体最容易受到积极和消极影响的时期。然而，对于每个实体来说，都有一种被印象深刻，或者可以说是被编程的方式，这使得一个人难以察觉到关于自己的真实情况，而不被导致你所称的愤怒、仇恨的那个编程所着色。

我们建议，如果能够详细回忆起梦境时发生的细节，那么可以通过对梦境的审视在早期生命中找到导致这种仇恨的编程的一些线索。做梦是潜意识心灵的一个功能，它向有意识的心灵提供被有意识寻求的东西，即可以给你一个指示方向来消除仇恨的线索和提示。

还有其他可能性。有一种冥想试图让你有意识地在这次化身中向后移动，以便再次审视你被着色或被条件化的环境，无论是针对自我、另一个自我、一种状况还是某种经历而表达出所称的仇恨。获取这些信息的方法是你要从你的有意识的心灵转移到你的潜意识心灵，因为所有前世做出的选择、所有能够使你成为现在的样子，或者让你在扭曲意义上感觉自己是那样的人的经历，都存在于那里，而催化剂尚未被完美地使用。

因此，如果你能够——通过冥想，甚至是通过沉思，或通过梦境分析——利用描述导致仇恨的编程的信息，那么你就可以在自己的存在中开始与自己讨论这个问题，在你的个人日记中写下关于这种编程在你思考中的重要事情——它从何而来，它如何影响了你迄今为止的生活，它现在如何影响你，如果它继续下去会发生什么。你还可以探索摆脱这种仇恨的可能性，方法是也许重现你能回忆起产生导致仇恨的编程的情境，然后有意识地重温那个编程，在那里你与扮演过去几年中参与该编程的人的亲密朋友们一起表演那个编程。

那么，你的部分不再是被编程的部分，而是否认这种编程，以一种你在年幼时无法做到的方式为自己辩护，主张属于你的权利，主张在你存在中的爱与光，而这些在你的年轻时期没有给予你，站起来大声喊出它，哭泣，给予你感受到的任何情感反应，从而有意识地摆脱那种编程，发出被赋予的愤怒和仇恨的声音，以便将其从你的存在中驱逐出去，永远不再受到它的影响。

现在还有其他问题吗？

Q’uo，圈子中的最后一个问题问道：“旅者在感受到个人不称职感方面是否比普通人群更高，如果是这样，为什么会是这样？如何利用这种催化剂来更深刻地了解自我的内心？”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。是的，我的朋友，旅者比普通的、可以说是普遍的群体更有可能受到不值得感的困扰，因为在旅者体内，无论是否有意识地知道，都存在着关于家密度和谐、爱与光芒的知识，这是旅者所来自的正常存在方式。旅者，特别是如果它没有意识到自己是一个旅者——但即使是意识到的——也拥有这种知识来与它目前在这个第三密度星球上经历的体验进行比较，此时混乱和混沌占据了主导地位。

共识现实有着与寻求者或行星上任何实体所珍视的东西截然不同的感受方式，因为世俗世界所拥有的就是被视为目标的东西：教育、工作、金钱、地位、权力。这些东西可以被积极地使用，但在这个星球上大多数情况下并非如此。因此，旅者将自己与持有这种价值体系的人进行比较，并看到自己有所欠缺，特别是如果它没有意识到自己作为旅者的状况，并且不知道存在着另一种与所有其他实体和那一位无限创造者及创造者合一的存在方式。那么，这个旅者就会再次利用共识现实中的这种评判系统来给自己施加严厉的判断，感觉自己不值得自己的尊重，因为它不值得周围那些在共识现实中的人的尊重。

因此，这样的旅者最终会有机会意识到其作为旅者的本质，以及周围世界的虚假性，当将其与旅者起源的密度的那一位无限创造者的统一性进行比较时。

因此，在某个时刻，每个旅者都有机会做出这个认识，即它并不比任何人都好，而是不同于周围的人。[它]会在这种差异中看到值得性的可能性：那就是爱和光芒中有许多值得珍视的东西，这是每个旅者的基石。然后，每个旅者可能会以一种截然不同的方式看待自己，向自我敞开心扉，爱着自我，然后能够将这份爱扩展到周围的其他人身上，从而被反射回给这个旅者。随着那一位无限创造者的爱与光越来越多地流经旅者的心，达到可以说在这个第三密度幻象中可能达到的理解水平时，[该旅者开始意识到]它是最值得的之一，否则它不会在这里服务于这个星球，而这个星球正极度需要每个旅者身上的爱与光芒，因为这个星球在诞生到爱的第四密度和理解方面正面临巨大的困难。

每个旅者都清楚地认识到这个问题，并努力贡献自己所拥有的所有东西来改善这种困难、混乱、仇恨、以及不同种族、不同肤色、不同宗教、不同自我感的人们之间存在的分离和分裂。旅者来到这里是为了帮助所有人意识到万物合一，而旅者本身就是这种合一、这种统一的一个组成部分。

然后，当这个知识牢固地建立在旅者的心智、身体和精神中时，旅者就可以带着爱与光芒、和平与力量，以及知道自己有宝贵之物可以奉献的知识去前行，因为它是一个宝贵的存在。它是那一位无限创造者。

此时，我们将告别这个仪器。我们感谢你们每一个人的存在、你们的问题、你们的爱、你们的光芒、你们为服务于你们在周围看到的每一位其他存在的无限创造者所付出的奉献。我们是你们所知的 Q’uo。现在我们以我们在你们那里找到的爱与光芒，以及我们所有人都永远存在的爱与光芒来离开你们。Adonai vasu borragus.