Luminate 节，新西兰 1

（Jim 引导）

我是 Q’uo，以一位无限造物主的爱与光向你们每一个人致问候。我们非常高兴和感激能被邀请加入这个寻求的圆圈，在这个圆圈中，你们展现出许多爱意，因为你们聚集在一起，去探寻超越爱与光的更深层次的延伸，即构成你们宇宙、身体、心智和精神的基本基石。能与你们同在是我们的巨大喜悦，在我们开始之前，我们想请求你们一个小小的帮助，那就是请将我们所说的词语和概念按照你们的意愿使用，摒弃那些没有清晰共鸣的。我们不希望成为你们寻求旅途中的绊脚石，如果您能给予我们这个小小的帮助，我们将可以自由地与你们分享我们有必要分享的，因为通过与你们分享，我们也推进了我们自己向一位无限造物主的旅程。我们向你们保证，我们只是在同一条道路上走得更远一些的兄弟姐妹，我们很高兴能伸出援手来服务于你们。

此时此刻，我们想问一下是否有任何问题可以供我们回应。

我有一个问题。我想知道当我们注意到别人身上的两极性时，有没有什么帮助可以提供给我们，以及我们如何才能将对他人两极性的这种看法平衡到我们自身呢？

我是 Q’uo，知晓你的疑问，我的姐妹。你们在地球上此刻的体验是，你们每个人都混合了各种两极失真——积极的、消极的、阳性的、阴性的、右边的、错的、内在的、外在的、上的、下的。在你们的幻象中存在着许多二元对立。其中许多对于你们自身的精神成长是有益的。你们在另一个人类身上看到的具有两极特质之物，是这个特定生命体在这个时空中的化身阶段认为有帮助去利用的，因为每个实体内部都包含着各种失真，或者我们说，是已做出的、预先化身的选择，这些选择希望能够推动该实体在自身寻求和侍奉一位造物主的道路上前进。然而，这些失真或两极性，有时在外人看来，可能会显得不平衡、失真或[听不清]，需要某种特定性质的特质似乎与所有群体共享的更高原则相悖，但如果我们以客观的精神意义来看待这样一个实体，我们可以看到每一个寻求真理的探求者内部都拥有你们可以称之为指南针的东西，其指针指向它希望在精神道路上前进的方向。在不同的时间里，各种探求者在他们的寻求中强调了一个似乎与他们先前所走或曾声称想要走的方向不一致的方向。

这就是存在的创造的本质，其中根据每个寻求者的相对价值做出了选择。每个寻求者在其旅程的某个时刻可能会决定需要对道路进行调整。做出改变的这个决定通常不是一个智力上的决定，也不是经过仔细考虑的决定，而更是一种直觉性的性质。当然，重要的是要培养直觉的品质，并在感觉到有某种重要的推动力时顺应它。[听不清]。然而，有时直觉的特质是无法清晰接收到的，因为它来自潜意识，以一种并不总是让感受并顺应这种直觉冲动的实体清晰地概念化或感知的方式进入意识。因此，常常会出现这种情况，外人看来，这些运动似乎与该实体的正常存在状态和服务意愿的状态不同步或不平衡。在这样的时刻，对于处于寻求者朋友圈中的人来说，尝试向寻求者反映出所观察到的异常的运动或特质是有帮助的。

传达这些信息的一种方式可以以一种对所有包括其中的实体都有益的方式进行，这样信息就不会以一种似乎指责、或将不寻常的责任强加于表现出其自身寻求道路上看似不和谐感知的实体的形式出现。因此，那种试图引起内在反思和周围人的外在分享的同情性交流，是对于您所描述的情况几乎总是被推荐的做法。

因此，感受与你关心的人精神旅程中情感和方向，是开始这种类型交流的一个好起点，因为在我们每个人身上——我们也包括自己——都有偶尔无法正确解读那些我们感觉可能有助于指导行动、寻求、侍奉一位造物主的潜在影响的能力。因此，在分享这些担忧之前，成为你所关心的那个实体本身，通常是一个有价值的练习，因为它让你置于该实体的境地，从而更有可能感受到这个实体寻求和行动、思想、信念的本质。

这样，这种将一个生命体与另一个生命体进行共情的融合之后进行的交流，就可以更加知情，以便它也拥有更多的同情心，并分享那些也在推动该实体在寻求道路上前进的担忧。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。

此时此刻还有其他问题吗？

Q’uo 有什么建议可以帮助我们连接到这片土地，并帮助我们激活我们想要在这里进行的、用于传递积极能量的引导呢？我们还能做些什么来增强这种状况呢？

我是 Q’uo，知晓你的疑问，我的姐妹。你所居住的这片土地是一个拥有巨大智慧和爱的生命体，正如你所清楚了解的。这个以地理特征、土地、树木、水、空气等形式呈现给你的实体，是按照一位造物主的神圣计划运作的，以便能够发展出自然的方法，使其能够表达它从何处而来的对那位造物主的喜悦和爱。因此，如果你们在努力将你们的能量与这个实体融合的过程中，也能以一种完全、无条件的爱的敞开心的方式与这个生命体产生共情认同，从而在你们和你们的土地朋友之间建立起一种可以启迪你们双方的交流，那么就存在着一种体验的可能性，在这种体验中，该生命体的目的及其侍奉一位造物主的喜悦可能会得到增强，从而在你们之间产生更深层次的交融。

这个社群的初始阶段已经稳步进行，并且通过你们先前的努力，已经有了一条清晰的道路可以使你们与这位你们如此喜悦地服务和爱的土地生命体进行进一步的交流。当你们越来越多地与它及其渴望与所有创造物建立快乐联系的整体目的和谐一致时，这片土地会回报给你们许多满足感和爱意。

你们的努力已经创造了许多美丽的事物，在大多数方面，我们建议你们继续走现在这条道路，因为到目前为止你们所做的工作非常出色，我们的简单建议只是对你们已经取得成就的一种完善。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo。此时此刻还有其他问题吗？

我有一个问题。我们应该关注哪些精神特质才能继续蓬勃发展呢？

我是 Q’uo，知晓你的疑问，我的姐妹。你们在这个体验的土地上已经展现出的精神特质，即在 Luminate 节上分享一位无限造物主喜悦的这次体验，是具有巨大美丽和仁爱之美的，我们更高密度的存在对此非常清楚，因为我们可以感知到一股巨大的光束从这片特定的土地和庆祝活动中散发出来。

我们只能建议你们继续做着所做的事情，即像你们所做的那样向土地以及与你们一起在土地上的人敞开心扉，这将使你们能够感知到在总体意义和具体意义上可以采取的每一个额外的步骤，以更多地与那些加入你们在这里的实体建立联系，从而让他们感受到这片特定土地上所拥有的更多感受，即对一位造物主的奉献之爱和服务的方向，以便每个实体都能感觉到它正在为这项事业贡献着自己的一部分爱与光。

因此，也许可以在你们节日的仪式中，在赞美造物主的活动、分享信息的每一个努力、每一次工作坊、每一次歌唱和舞蹈场合中，更多地纳入那些参与者，以便强调这些事件的神圣本质，使实体们感受到被激励去深化他们的参与，并成为这片土地的生命体的创造者，从而你们可以与他们分享你们的守护目的或本性，让他们感受到存在一个比你们所展示和参与的更崇高、更有目的和更有用的地方。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。

此时此刻还有其他问题吗？

我想问一下关于不同种类的水晶能量的信息，以及我们如何最好地利用这些特性来服务[听不清]。

我的姐妹，我是 Q’uo。我们无法通过这个仪器的听觉复合体感知到你的疑问。可以请你用更大的音量再说一遍吗？

我有一个关于水晶特性的问题，以及我们如何能最好地将它们作为工具用于造福土地和居住在其中的人们的最高利益。

我是 Q’uo，知晓你的疑问。感谢你重复这个问题。这片土地上和内部的水晶是光与爱的能量信标，它们的效用可以通过它们表达穿过它们的智能能量来增强，这种能量随后成为一种在土地分子结构中具有活力或使之焕发生机的力量。我们建议的增强水晶功能的手段是赋予水晶能量的能力，以及土地接收来自结晶化的光与爱能量所带来的增强振动的能力，而这种能量本身是对你们将能量注入水晶以实现特定目的的视觉化的回应。我们建议你在自己的存在中找到你认为最适合这片土地本身以及你想如何改善土地结晶化特性的方向。

因此，我们建议，如果你希望实现对土地结晶化特性的增强，那么你应该进行日常冥想性可视化，看到一位造物主的爱与光穿过你的能量系统，从紫光射线向下穿过红光射线，循环回到你的靛蓝射线脉轮，以便它可以从那里投射到树木、土地、居住在土地中的水晶上，使所有这些部分都因你所想象和发送给这片地产的爱与光而焕发生机，从而增强土地的整体质量达到分子结构层面，而这本身就会带来更多的活力，使得整个地产都变得充满活力，并能够表达出更多的一位造物主的爱与光。

我的姐妹，还有其他问题吗？

是的。有没有更好的位置来做这件事，有没有更好的时间来做这件事，它是否总是需要在这片土地上进行，还是可以远程进行呢？

我是 Q’uo，知晓你的疑问，我的姐妹。这些激活和增强土地结晶特性的仪式的执行，最有效地可以在月相周期中的满月阶段完成。我们可以建议，从满月散发出的光芒，可能会增强你对一位造物主能量穿过你的靛蓝射线脉轮并进入土地中水晶的视觉化，因为月亮圆满的光流的能力可以以一种温和的方式增强你的努力，使你提供的光更有可能被水晶本身完全吸收，然后能够实现对土地本身的更大程度的焕发生机。

我的姐妹，还有其他问题吗？

这只能在坐在这片土地上时才能做吗？

我是 Q’uo，我们认为你的疑问是：“这只能和在土地上的人们一起做吗？” 是这样吗？

不。接收一位造物主光芒穿过紫光射线进入水晶的练习——这是否只能通过这个仪器物理性地坐在这片土地上才能完成？

我是 Q’uo，我们理解你的疑问。我们建议，这种可视化光芒和激活土地结晶化的仪式可以由任何在土地上或在心中拥有这片土地的实体来完成，无论它自身的地理位置在哪里。这满足了你的疑问吗，我的姐妹？

是的，谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你。此时此刻还有其他问题吗？

我有一个关于激活土地、意识和共同创造的问题。是否有任何恩典或——这是正在浮现的词汇，恩典——可供帮助保护来到这里的挚爱灵魂免受在这个节日中产生的强大能量的影响呢？

我是 Q’uo，知晓你的疑问，我的姐妹。目前已有的保障措施主要是相信一位造物主可以为那些最纯粹地寻求侍奉他的人提供指导和保护，这是我们最热切推荐的，因为你们在这里所做的事情，即让前来访问这片土地的实体们能够欣赏它、庆祝它以及它们对它的爱，这提供了一种某种保护，因为你们努力的成果是参与者在土地上体验到的越来越无条件的爱。因此，这种无条件之爱的产生提供了一种非常有效的保护，能够将那些寻求这种保护的人包裹在一位无限造物主的保护之爱与光芒之中。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，这很清楚了。谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。

此时此刻还有最后一个问题吗？

Q’uo 对那些投入大量时间和精力与共同伙伴合作的人有什么建议呢？在他们感到能量耗尽的时刻，除了休息之外，Q’uo [听不清] 是否有某些练习可以帮助为人们的能量提供支持，使他们能够继续下去，发展或培养一种更——一个持续能量的循环来帮助他们坚持下去，最终是积极的能量状态，而不是感到精疲力竭？

我是 Q’uo，知晓你的疑问，我的姐妹。你所谈论的那些实体的爱与奉献在我们身处你们的环境中是最令人印象深刻的。我们清楚地看到每个人都全心全意地提供了他们拥有的东西，以便将他们的能量与所有其他人的能量融合。持续的身体、智力、情感和精神能量消耗带来的疲惫是这种无边界的奉献和承诺的自然产物。在这方面必须付出一定的代价，因为你们所做的事情具有巨大的精神价值，而这个价值是以这种疲惫来换取的。你为服务他人所付出的努力需要消耗一定量的能量。这种耗竭并非总是能立即对缓解它的努力做出反应，它类似于你可以称之为“摩擦”的东西，即相互移动的物质物体之间会产生一种磨损和撕裂。

因此，我们的建议是，以某种方式你们可以进行能量生成的圆圈活动，在冥想状态下聚集在一个被你们认为适合此类仪式的特定地点，并找到一种表达你对所做之事的爱作为献祭给一位造物主的方式，使其成为一面反射镜子，将从你那里来的东西反射给你，以便能够服务他人。

因此，在这种仪式中，你可能会看到一位无限造物主的螺旋光芒以越来越快的速度顺时针围绕着你的圆圈移动，使光芒变得越来越亮，并开始赋予每个实体其能量。这种可视化可以被用来将心智/身体/精神复合体提升到更高层次的功能状态，而无需经历无限制地奉献自我的自然磨损和撕裂。

此时此刻，我们感谢在场的每一个人向我们奉献他们的爱与光。我们在自己的心轮中深深感受到了你们的爱，我们感激你们如此慷慨地给予我们的这份爱。我们希望我们谦卑的话语在某种程度上也帮助了你们，因为我们非常渴望能服务于这样充满爱和同情心的创造性实体。

我们知道你们每个人都对服务他人有巨大的承诺，而这种服务就像一个辐射到你周围大气层并向无限延伸的信标，成为从你那里流向体验它的那些人的爱与光的一种体现。

我们以 Q’uo 的身份被你们所知晓。现在我们以一位无限造物主的爱与光将你们留下。和平与祝福伴随你们。Adonai vasu borragus.

本次引导在新西兰塔卡卡附近的 Canaan Downs Luminate 节举行，为该节的创始人而设。这片土地由 Canaan Downs Collective 照料，Luminate Festival Trust 是其关键成员。这些关于土地和人民关怀的问题只是展示了组织节日和照顾土地的各种个人所体现出的奉献精神的一瞥。请访问 Luminate 网站了解更多信息。↩