（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸位同在。我们非常荣幸能与此媒介以及与诸位建立联系，因为诸位呼唤我们的服务，便为我们提供了沿着诸位所行之道的更进一步的契机，因为我们的存在、我们的基础和我们的终极目标皆在于服务。我们总是很高兴能与这个团体同在，因为你们有许多具有普遍性质的关切，对于此时此行星上的所有生命而言，我们觉得通过提供一些路标和指导方针，可以说，供人们在其精神旅程中使用，可以成就很多事情。为了最有效地做到这一点，我们一如既往地请求诸位记住，我们并非终极权威，我们也是在这条道路上跋涉的旅行者，如同诸位一样。我们恳请诸位审视今天我们提供的言语和思想，并按照当时感觉恰当和适合您的来使用它们。请摒弃任何在您当前生活中感觉不适宜的言语或思想。这使我们在回应诸位的疑问时能拥有更大的表达自由。

我们是否可以问一下是否有某个问题我们可以从这里开始？

我们有一位好朋友和志愿者 Aaron 提出的问题，他写道：“您能否谈谈人格障碍‘自恋’的形而上学含义？这些人由于缺乏同理心和自我反思，对他人造成了相当大的伤害。这些实体是正在经历进化阶段的年轻灵魂，还是在某种层面上意识到了他们为追求看似服务于自我的道路所做出的选择？”

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。 “自恋”这个术语在你们民族的心理学历史中被大量使用。它通常是保留给那些对自己存在和能力抱有如此压倒性、过分膨胀的看法，以至于他们似乎没有概念上理解所有生命之间的平等性的实体。他们对自身本性的混淆观点，在许多情况下倾向于使他们对自身可能受益于调整的领域视而不见，可以说。

自恋的视角是那些在自我表达上常常表现出婴儿般特质的事物。自我被视为至高无上的存在。它是不断且毫不掩饰地向他人展示的榜样，说明了他人应该成为什么样子。这种行为通常根植于更深层次的自我价值感的缺失，而一旦自恋者开始意识到这一点，就会以一种固化其优越地位的方式影响该实体，尽管内心感到自己处于劣势。这为自恋实体建立了一种二元对立，它感觉自身内部没有坚实的基础来进行任何真正的自我欣赏，于是它便更加坚持，可以说，相信自己在某种程度上是至高无上的。

这种缺乏自我价值感的倾向，常常是在前世就被采纳的，目的是为了寻找最深层自我的真实本性。换言之，在前世就存在着一个需要，即加强对自我本质的真正欣赏。因此，挑战被赋予了在化身过程中去穿过由该实体为向他人营造一种虚假表象而产生的、被自恋增强的观点迷宫。

因此，我们希望在前世阶段，与他人的经历会具有如此强烈的强度，以至于最终那个表现为自恋者的自我能够突破，发现围绕着这个自我的那些实体才是提供给自恋性感知进行客观参考的、拥有最平衡观点的存在。这是一条艰难的道路。依赖于关于自恋者这些实体的理解和充满爱的回应，就是去看镜子，看到自恋者所逃避的东西——即对所有其他自我外表和能力的日常欣赏。这种欣赏，如果自恋实体成功了，就可以被反转或反射到自身上，以一种剥离、或者说脱去自我自恋偶像崇拜的层次的方式进行。当这些层次被移除后，如果自恋实体成功地度过了这个自我表象的移除过程，那么就有可能诞生出一个新的、升起的生命体，它将自己视为与所有其他自我平等的存在。

这就是开始，一个有意识地寻求的旅程，以便抛弃自恋外表的壳，让新的生命体得以迎接新增强的体验。这些体验将向这个新的生命体展示，它所拥有的能力甚至超越了它过去对自己的自恋性看法。

我的兄弟，还有其他问题吗？

是的，我对那个有后续的问题。正如 Aaron 所说，有时这些自恋实体会对他们生活中的人造成很多伤害和损害。您对那些希望服务他人的人有什么建议，以及如何处理与自恋者的关系？有些人尝试直接给予爱和接纳，但却被完全利用，而且从这种给予爱的尝试中带来了更多的伤害。那么，您对如何与这类实体相处有什么指导吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。与自恋者相关的关系是每一个卷入其中的灵魂都面临的巨大挑战之一。通常情况下，那些与自恋者属于同一家族的实体在前世就做出了选择。这些前世的选择是为了以最有效的方式向表达自恋需求的个体提供支持。很多时候，在决定利用其成员中的一个来展现自恋视角的群体内部，存在着一种给予和索取、或机会交换的模式，以便其余的群体能够提供您所描述的那种服务。

这种服务是试图给予爱与理解，尽管人们知道，回应往往是对这种尝试的拒绝，将这些爱的和理解的尝试视为徒劳的软弱表现。然而，正如我们所说，这个由一个群体承担的挑战，如果做出强烈的努力以一种不对自恋者构成威胁的方式进行沟通，那么它就能推动群体中每个人的进步。简单的爱与理解的表达必须转化为日常的行为，而不仅仅是沟通，目的是将自恋实体视为一个为整个围绕着自恋者的紧密接近或日常活动范围内的所有实体的成长提供机会的存在。

沟通的尝试必须基于帮助自恋者把握更广阔视角的意图，通过提出可能扩展这种视角的疑问。提问是假设性的，它问道：“如果这是真的或者那是真的，您还会持有同样的观点吗？当这种情况给您带来困难时，您感觉如何？您认为自己在与他人相处中扮演什么角色，看到其他人可能有某种需要从您的互动中受益，而这在您看来是您的心所能提供的？您如何看待您的心？您的心在您的生活中扮演什么角色？您如何将您的心分享给我、给他、给她、给所有人？”

提问的目的是为自恋者提供一个机会来培养更广阔的视角。然后，自恋者就有机会采纳一个被视为可能对其有益的更广阔的视角，这能给予自恋者更多它真正渴望的东西，前提是它能够与其自身的感觉和心灵建立真正的联系。因此，参与这种提问过程的群体中的每个人都有机会服务于自恋者的观点扩展，而自恋者则有机会在其生命体验中第一次深入其内心，发现那里存在着它更真实的自我。

我们意识到，对于了解自恋者的人和自恋者之间来说，这不是一种轻松的学习和关系过程。这是一个巨大的挑战，因为正如您所说，被这种互动以某种方式伤害可能会是一个太大的挑战，如果所有人都不能愿意并有能力扩展自己的愿望去帮助一个似乎什么也回馈不给人的存在的话。

我的兄弟，还有其他问题吗？

关于那个没有了，非常感谢。

我是 Q’uo，我们想问一下现在是否有其他问题？

我还有一个。Ra 说，一个完全平衡的实体会对任何情况都以爱来回应，并将万事视为爱，对于一个完全平衡的实体来说，没有任何情况会带有情感色彩。我想了解“情感色彩”和“爱”意味着什么。一个完全平衡的实体是否有可能看待一个情境，但仍然体验到可以被称为悲伤、哀痛或愤怒的东西？还是说这些都被认为是情感色彩，而一个完全平衡的实体只会体验到任何情况中恒常的爱？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们注意到今天下午提出的问题涉及了最困难的情况，这是你们第三密度幻象中的大多数实体在化身过程中都不尝试的。在第三密度幻象中，完全平衡的实体是相当罕见的。然而，每一个真理的寻求者都在一条试图达到能够作为看待任何情况的方式的爱与理解的层面的道路上。如您所知，每个实体在其化身模式的生活模式中都会遇到不同程度的困难。存在着性质不同、似乎会积极或消极地引发情感色彩的挑战。每个实体确实是那个无限的创造者，它在自身的存在中包含了整个宇宙。当该实体在化身过程中移动时，它试图以无条件的爱作为其对所遇到的任何情况的首要回应来开启心灵。所遇到情况的困难意味着这样的实体需要持续地、日常地处理所遇到的催化剂，以便那些看起来是某种东西、通常被视为带有情感色彩的情况，最终能够达到平衡，使得寻求者的观察成为那个看到创造者，在每一种情况下都认识到自身的观察。因此，回应是爱，因为创造者能够在每一种情况下认识到自身，这是整个创造存在的根本原因。

因此，能够在日常活动中在其催化剂中更真实地看到这种实现的观察的实体，开始穿透幻象，看到情况的真相。这就是巨大的挑战——在每一个瞬间、在每一个情境中、在创造中的每一个实体中找到爱。这个挑战提供了一个超越幻象表象的机会，以便一个人能够看到创造者存在于自我之中，存在于另一个自我之中，存在于每一个情境之中和每一个其他自我之中，而自我则被视为正在体验着创造者自身。无论情况在其表面幻象层面上看起来是令人心碎还是令人心开，或者在某种程度上是困难的，或者在某种程度上是喜悦的，都取决于真理寻求者开放自我去接纳那个更宏大的现实——即认识到自身的那个无限的创造者的不断增长的能力。

我的兄弟，还有其他问题吗？

我们还有一些。我们的朋友和德语翻译 Jochen 发来了一个问题。他引用了您在 2016 年传达的一段简短引文，其中 Q’uo 说：“你们在夜空中看到的星星，以及白天天空中的太阳，正在做着那个无限创造者的工作，使得那个无限创造者的许多部分不仅能够发现自己作为个体实体的本性，而且在进化的过程中还能发现自己是那个无限创造者本身的立体的影像。”

他问道：“在这个引文中，联盟对‘立体影像’的定义或理解是什么？”

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。这个引文中提到的“立体影像”，可以被视为逻各斯（Logos），即自由意志产生的第一个渴望认识自身的爱，那个无限的创造者随后使用爱的概念、创造的能力——被视为一种创造物，许多星星、许多行星、许多实体、许多能量，所有都在运动中，以一种反映了那个无限创造者的爱、光和统一性的潜在领悟的方式，体现在整个创造之中。然后，这个创造本身可以被视为全息图，而创造的每一个部分，无论是太阳体、行星体、心/身/灵复合体，还是任何一阶或二阶的意识，都可以被视为全息图的一部分，每个部分或微小之处都包含了那个无限的创造者以其全部的力量和存在。其他一切都被视为相同，因为全息图是统一的，除了那个在各种振动频率、各种显现形式、各种能量力量中表达的那个无限的创造者之外，没有别的，它们与整个无限创造中的所有其他力量同步运动，从而形成了那个唯一的无限创造。

我的兄弟，还有其他问题吗？

关于那方面没有了。我们有一个来自 Eric 的问题，他写道：“在割草时杀死一只蚱蜢涉及哪些形而上学原理？杀死这只蚱蜢是一个具有重大意义的事情吗？如果割草是我的职责，就像我在合作社里的那样，那又如何呢？杀死昆虫、动物和人类之间有什么区别？如果要做草坪工作，似乎很难避免杀死昆虫。结束低等生命形式的生命是否比结束高等生命的生命造成更少的扭曲？我有一个想法，从绝对意义上讲，没有区别，但这与世界观中认为存在巨大差异的看法相矛盾。任何您的想法都将受到感激。”

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。确实，这是所有有意识的真理寻求者关心的问题。不造成伤害是所有生命层级、所有生命表达上的伟大愿望。因此，希望尽可能保持清醒的真理寻求者会努力做对创造中遇到的每个实体最有帮助的事情。

然而，有意识的寻求者也必须意识到，所有生命都是那个无限的创造者，而所有生命以某种方式都在自身之上生存着。在这方面，我们会将杀死蚱蜢、虫子或人的行为视为向一个创造者的部分献上振动变化的供奉，这种变化是无意识或有意识地完成的，目的是为了看到自我与那个无限创造者在不同存在层级上的互动。这些存在层级，则是每个寻求者体验的一部分，无论他是草坪服务人员、核科学家、外科医生、教师、母亲还是孩子。每个实体都处理着那个无限创造者的某个生命部分，因为在创造中除了生命之外什么都没有，即使那些看似物质的、没有生命的物体内部也包含了那个无限的创造者以其全部的存在。因此，寻求者在处理遇到的每个生命层级时，意图是最重要的因素。如果这个意图是积极导向的，那么就是用每一种所做的行动来增强那个无限创造者的整体存在或福祉。如果每一种行动都是出于希望为那个无限创造者提供最大服务的愿望而采取的，那么就必须看到在遇到的每一种生活模式体验中，都存在着可以说不可避免的看似限制、杀死、局限或误解了创造者。

因此，意图是驱动积极导向的实体继续以它所提供的任何方式履行其服务的原因，以便为围绕这个实体的所有事物实现更大的福祉，而关切始终指向在所有时间增强那个无限创造者的福祉。这样一来，寻求者就必须自己决定在每一种体验中什么感觉是最合适的，因为在所有地方、在所有时间里，除了那个唯一的创造者之外什么都没有。因此，这是一个必须基于认识到那个无限创造者存在于万物之中的个人选择。

现在是否有其他问题？

是的，我还有一个。Ra 谈到了我们如何通过与宠物建立关系来帮助二阶实体在其精神道路和收获上。我想知道您能否就我们如何加深与宠物的这种关系以帮助它们在精神旅程中提供一些见解。

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。这是一个非常贴近当下的主题，因为我们知道今天这个团体的一些成员在宠物方面有过困难的经历。我们建议，由于宠物与主人相关联，所以主人对宠物的爱应以任何可能的方式、在任何机会中表达出来，以便主人的爱被投入到宠物身上，使其非常像一颗开始在宠物体内生长的种子，然后宠物也开始感受到对主人的爱的回应，就像它感受着主人给予它的爱一样。这是一个相互给予理解、爱、同情心给宠物的机会，使它能感受到主人开放心灵的无条件之爱所包围。这种情况通常需要很长一段时间才能实现，通常以年为单位衡量，直到宠物和主人的体验达到完全成熟，即宠物被投入到这样一个程度，以至于它将经历的下一个化身是第三密度实体的形态。

因此，在宠物和主人之间存在着一种最有益于给予和接受爱与光的关系。主人通过服务于宠物也获得了巨大的益处，因为在自身的极性化过程中，随着宠物成为宠物的进化以及主人的进化的载体，主人也在沿着积极的道路不断前进。

我的兄弟，还有其他问题吗？

当我们与这些宠物建立这种关系时，当宠物前进，或者当人类前进时，宠物是否会加入我们的精神家庭，成为我们继续化身陪伴的、在我们化身之外的实体群体的一部分？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。事实上，这是这种关系的一个非常可能的结果，因为在为了回归与那个无限创造者合一而穿越的整个八度密度中，存在着可以被精神家庭——正如您所称呼的、或氏族、或群体——中的各种实体共享的体验层级，这个群体进化成了一种像家庭一样的形式，将化身视为体验各种角色或学习类型的机会，这些可以在家族群体内部共享。这就是我们之前在讨论自恋实体及其周围那些为了帮助它和它们沿着进化道路前进而化身的实体时所指的。当实体能够在其才能和愿望融入到群体的混合之中，从而有机会由一个刚刚加入第三密度体验的二阶实体来扮演某个角色时，总是有机会加入这类精神家庭。这个群体可能包含着浩瀚的差异和特质，以便每个实体都拥有增强个人成长和群体整体成长的能力和愿望，以及群体内部各个个体的能力和愿望，从而产生一种能力的不断融合和相互交配，可以说，帮助群体中的每个人在进化过程中前进。

现在是否有最后一个问题？

非常感谢您，Q’uo。我们还有一个简短的问题来自 Juan，他写道：“Q’uo、Ra 或 Hatonn 是否正在地球表面其他地方除了 L/L 研究小组之外进行传播和教导《一的法则》？”

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。有各种超越许多实体所能被视为的教学方式。关于引导的教学，就像现在发生的那样，主要由 Q’uo、Hatonn 和 Ra 的成员在 L/L 研究小组内进行限制。然而，这些群体意识中的每一个都拥有其他更广泛地提供给整个行星人口的才能。这些才能包括 Hatonn 的成员向请求此类帮助的实体发送爱与光，也许是在他们的日常活动中、在他们的冥想中或在他们的睡眠中。他们祈求创造者的爱和光照耀他们，以便他们在心智、身体或精神上得到某种程度的增强。Q’uo、Latwii 和 Ra 的成员中有一些能够发送一种结合了爱与光的能量，以类似的方式增强实体，但是在一个可以说更高振动水平上。特别是 Ra 的成员，能够接触到睡眠状态和梦境状态中的实体，以便那些您可能称之为“漫游者”的实体经常在梦境中获得图像，这些图像提出了一个谜题或一次觉醒，从而使自我得以显现给那个唤醒自我的自我，使其意识到化身的目的。

幻象中还有其他第三密度实体也寻求着类似类型的体验，无论是在清醒状态、睡眠状态还是梦境状态下，以便在被视为向导、更高自我或外表和影响上具有天使特质的实体所引导其道路。然后，这些第三密度实体可以被上述任何存在以及 Ra 的成员接触到，从而传输灵感性的图像和信息，这些信息可以以更基础的层面传达给潜意识，以便这些图像随后会升入有意识的心智。当这些图像在有意识的心智中时，有意识的心智可以检查它们以发现内在的意义，并因为接收自 Ra 的图像的翻译而使自我在其进化的渐进道路上更进一步。

此刻，我们将离开这个媒介和这个团体，因为这个媒介有些疲惫了。我们再次感谢你们邀请我们的临在。加入这个团体总是巨大的喜悦和荣誉。在您在这个沉重、密集的化学幻象中寻求和服务的努力中，你们备受珍视。我们以 Q’uo 的身份被你们所知晓。我们在那个无限创造者的爱与光中离开你们。Adonai vasu borragus.

提及于 #42.2–5 ↩