（Jim 引导）

我是 Q’uo，以爱与光问候在座的各位。我们很荣幸能被邀请加入今天的团体。你们是这一个无限创造中所有之爱的和光的闪耀典范，你们经历的多样性、精神的奉献以及彼此之间流动的爱，都是全人类的榜样。在我们开始之前，像往常一样，我们请求一个小小的恩惠。我们希望你们能明白，我们并非终极权威。如果你们能以小小的方式帮助我们，采纳我们提供的这些言语和思想，并按自己的意愿使用它们，摒弃那些不与你们产生共鸣的，这样我们就能够自由地对你们讲话，而不成为你们的绊脚石。

此刻，我们想问一下，是否有任何问题可以让我们开始？

是的，Q’uo。圈子里的第一个问题是：“您能谈谈在这样的团体中聚集和共同创造的重要性吗？我们如何才能利用这样一次与如此多美丽灵魂的短暂会面所获得的东西？”

我是 Q’uo，我知晓你们的问题，我的兄弟。这次聚会是一个指引之路的媒介，可以说，它是全人类的一个榜样，因为这次聚会的目的是让那些爱与理解的振动开始在你们的心脏——绿色射线能量中心——中更充分、更自由地共鸣。第三密度的体验在这个星球和所有此类行星上的目的，是以一种能将您所称之为无条件的爱给予一切事物、关于万物的状态来开启这个心之能量中心，视创造为一个存在于每一个实体和生命轮回中所经历的一切的单一存在。这个目的与你们星球上每个存在的真正之心产生共鸣，无论该存在是否有意识地意识到以类似的方式在爱与理解中开启自己心灵的可能性。

正如 Ra 所说的那样，在每一个瞬间和每一个实体中都有爱。当你们聚集在这个团体中并彼此分享这种爱的振动时，这种振动开始向外扩散成涟漪，到达地球的尽头、环绕着地球，以任何对这些振动敏感的实体可以察觉的方式将它包围起来。每个实体，无论是否敏感，都在这个行星影响之下都有机会开始有意识地寻求您所称之为真理之物——万物统一的真理，那个创造了万物、存在于万物和所有实体中的无限创作者的真理，它在那里，等待着那些有眼睛去看、有耳朵去听、有心以爱与光敞开的人去发现。

因此，当你们将这些充满爱的振动带回到你们从这个地球球体上来的居住地和家中时，你们就有机会以某种方式开始与在日常活动中遇到的那些人分享这些振动，因为你们每个人都做出了您所称之为前世的选择，以便以一种特定的方式看待周围的世界，从而使你们能够学习在这个生命轮回中最重要对你们的教训。

如此一来，如果你们能将这些充满爱的振动注入到每一次经历、每一个催化剂的生成和体验中，那么在形而上学的领域中，你们就迈出了巨大的一步，将这种爱的力量带入日常的存在之中，进入了你们目前生活、行动并存在于其中的第三密度幻象环境。

当你们能够做到这一点时，你们就在周围、在环境中、在遇到的实体中、在呼吸的空气中、在脚下的土壤中播撒着爱与理解的种子。这些有意识地播下的爱的振动，就有机会绽放、成长并结出果实，因为其他人开始在其自身存在中有意识或无意识地意识到它们的存在。因此，你们就像是爱的和光的约翰尼·苹果树苗种植者。你们四处游荡，将行星影响及其人口播撒上爱之振动。

还有其他问题吗，我的兄弟？

Q’uo，圈子里的下一个问题是：“我想知道：在服务他人的过程中，是否存在或可以存在一种战士的特质或能量？”

我是 Q’uo，我知晓你们的问题，我的兄弟。这个问题很有趣，因为它提出了一个看似相悖的可能性——那种通常不被视为爱与理解第四密度的伴侣的战士特质或心态。但是，在你们目前对许多人来说如此沉重和充满问题的第三密度幻象中，存在着实体之间如此多的分裂、如此多的怀疑、愤怒、困惑和分离，对于有意识地寻求真理的人来说，要以爱的方式在所有时候穿过这个幻象并非易事。存在一些困难，在某些情况下阻碍了自由分享的爱与光，当它似乎被拒绝并抛回给一个人时，这会让人感到自己或许是失败者。

我们建议，战士的心态可以被定义为无畏，是在看似绝望、无望或失败面前继续下去的能力，无论任何实体对你做出何种回应，都给予爱与光之物。事实上，以爱与光来接受任何回应，因为这就是这个幻象的目的——学习爱的道路。如果你们在任何情况下能够以爱来回应任何催化剂，那么你们就以一种像战士一样的姿态战胜了那些希望黑暗和分离在这个星球上占主导地位的黑暗力量。

这样，你们就能毫无惧怕被拒绝，毫无惧怕任何可能阻止你们在遇到的所有实体中寻求和侍奉无限创作者的强烈愿望地向前迈进，因为如果你们以爱与光向你们遇到的所有实体中的那位创作者说话，在某个层面上，这位创作者将会回应并以同等方式回报你们的爱与光，然后无限创作者的爱与光将在这个行星影响中不断增长，随着它越来越多地进入爱、光和理解的第四密度。

此刻还有其他问题吗？

是的，谢谢您 Q’uo。圈子里的下一个问题是：“我有时发现很难区分对情况或他人行为的洞察力（discernment）和评判（judgment）。我有意愿通过解读一个情况或他人的行为来分享，但我发现这在不侵犯他人自由意志的情况下很困难。我如何知道何时适合与他人分享我的想法？”

我是 Q’uo，我知晓你们的问题，我的姐妹。每个有意识的真理寻求者内心都有服务他人的愿望，因为这确实是积极道路的核心，即尽可能地提供服务。关于是否有可能服务的决定往往留给智力，在这种情况下，就需要某种类型的洞察力或判断力来为您提供某些特质或参数，以便在适当的时候分享您应该分享的之物，我们并不说这不是合适的。如果您觉得有必要等到被任何实体要求分享您寻求的核心内容时再做，那么，请务必将这种方式作为您服务的方式。

然而，如果您愿意，您也可以在自己的内心深处，在直觉理解的层面上审视何时适合为他人提供服务，即当您的心告诉您分享您应该分享之物的时候是合适的时刻。您的直觉本性是将您的意识心与无意识心连接起来的，而且还将您与更宏大的种族心、行星心和宇宙心相连，这样您就能调动那些在任何怀疑或可能分享您应分享之物的时刻都可以依靠的更深层次的智慧。

因此，如果您在生活经历的其他领域也运用您的直觉——例如，关于在追求日常活动时应该选择哪条道路，为了某个原因需要获取某些信息而应该咨询哪个实体，或者在自己和自己的道路在日常体验中没有明显方向的任何方式上——那么练习直觉对您来说可能是最有帮助的，因为您继续寻求服务他人的旅程。

此刻还有其他问题吗？

问候，Q’uo。圈子里的下一个问题是：“您能评论一下积极催化剂（positive catalyst）吗？积极催化剂是否存在，它是如何平衡的？”

我是 Q’uo，我知晓你们的问题，我的兄弟。我的朋友们，我们建议所有催化剂都可以被视为积极或消极，因为在本质上，它本身是中性的。每个实体关于如何使用催化剂的选择，决定了催化剂的积极或消极性质。因此，以积极取向的实体会看待他们在日常活动中遇到的任何催化剂，并以可能产生积极极化的方式来使用它。同样地，以消极取向的实体可能会将遇到的任何催化剂视为负面的，如果他们能够利用它来支配或控制另一个实体，从而增加自己服务自我的力量。因此，催化剂本身是中性的。它的使用、如何使用以及它产生的结果，决定了它是否可以被视为积极或消极。

此刻还有其他问题吗？

是的，Q’uo，圈子里的最后一个问题是：“我们如何能更亲近我们的身体和我们所属的土地，这两者是相互关联的吗？”

我是 Q’uo，我相信我们理解这个问题，‘亲密’是关键的词汇。这是正确的吗？

是的，Q’uo，这是正确的。

我们感谢您，我的兄弟。每个真理寻求者所能获得的、分享和建立的基础的亲密感，是认识到所有创造物统一性的，因为当寻求者试图与自己的自我或另一个自我，或者与其行动的环境变得更亲近时，[它]正在努力更了解、增加其体验和欣赏那个存在于万物和所有实体中的唯一创作者。

这种亲密是一种与小我、大我以及反映了无限创作者一部分的所有自我的有意识的结合。每个实体可以体验和表达的亲密感就成为了一个统一因素，这样当眼睛审视周围的世界时，所察觉和经历的分裂和分离就越来越少，取而代之的是与整个创造物合一的感觉——这确实是创造物的真理，因此您所说的这种亲密是一种可以用来增加一个人对真理的感知、即唯一创作者存在于万物之中，并且深藏在每个实体内部等待被发现、被表达、被爱和被体验为存在于较小自我之中的大我——的工具。

此刻圈子中是否还有其他寻求者的问题？

Q’uo，我想基于关于积极催化剂的问题进行深入探讨。催化剂可以是快乐的，不一定总是那种“敲打头部的 2x4”，如果是这样，是否需要某种平衡，还是说它很容易被接受，因此不需要平衡呢？

我是 Q’uo，我知晓你们的问题，我的兄弟。幸福的品质在你们星球上实体的体验中是相当主观的，因为如果您观察您日常经历中遇到的各种实体，并问每个实体什么会让他们感到快乐，您会发现一个很大的范围的例子，有些事物可能使一些人感到快乐，但对另一些人则不然。存在一种源于利用他人并成功获得他们所拥有的东西，然后将其用于自身的方式带来的幸福，这属于负极性。在中性极性或无极性的情况下，幸福可能来自于赢得彩票、买一辆新车、挖花园并种植它，来自任何可以想象的事情。

因此，我们建议人们将幸福的体验视为也可能需要平衡以使自己受益之物，这样那些其对立面是悲伤的幸福，就可以被视为您现实和自身存在的短暂经历。当一个人看到一个新的层次的幸福出现时，也许是更具精神导向的幸福——那种对周围所有人的无条件的爱的感觉的幸福，在每个存在时刻寻求唯一的那个的幸福，感受爱整个创造物的幸福等等。

因此，我们建议每个真理寻求者不仅要关注使自己快乐之物，还要关注幸福的核心是什么——它是短暂的、是无限的、是持久的、是崇高的？——从而被导致由引起幸福的本质所驱动，以便这种品质可以在自己的存在中得到平衡。

此刻还有其他问题吗？

我有一个问题。我们的灵性向导是时刻帮助我们，还是只在我们请求时才帮助我们？

我是 Q’uo，我知晓你们的问题，我的兄弟。我们建议事实上这两个说法都是正确的，因为灵性向导有自己选择的责任去做对那些在他们的引导庇护之下的实体最有益或最有利的事情。在某个时刻，一个实体可能会请求在某件事上获得帮助，选择一种服务路径，即做出某种类型的冥想的选择等等，然后向导在某个时候可能会给该实体提供一个象征、一个迹象或一个指示，表明此时应该遵循的恰当方向是这个。

然而，当不需要向导进行干预时，那么缺乏干预或引导，如果可以这么说的话，就是向导认为对实体在其存在和庇护之下的最大帮助所在。因此，实体本身开始通过行使自己的自由意志来获得更多的精神力量，可以说。这是一个关于如何最恰当地服务于自己被引导的精神的问题，以便为该实体提供加速寻求之路的最大机会。

此刻还有最后一个问题吗？

我可以问一个问题吗？在 Nikola Tesla 的心像仪（mind projector）的概念想法中，它是一个比喻，还是有可能将其制造成一个真实设备？

我是 Q’uo。我的姐妹，我们必须请您重复一下您的问题，也许声音可以大一些，因为这个仪器的耳朵无法感知到您问题的某些部分。

是 Nikola Tesla 关于心像仪的最后一个概念专利，它仅仅是他向人类介绍更宏大事物的概念隐喻，还是他试图创造一台真正的机器？

我是 Q’uo，我知晓你们的问题，我的姐妹。被称为 Nikola 的人渴望通过给这个星球的人民一个例子——即如何有意识地利用他们自己的心智能力来影响那个实体存在于其中的唯一创造物的其他部分——从而服务于该人口。因此，这个心像仪是一种训练辅助工具，它允许实体扩展其心智能力的潜力，进入精神领域，并能够构思出具有启发性的视觉图像，从而激励更大规模的实体拥有更开阔的视野，将周围的世界视为不仅仅是第三密度体验的世俗本质的三维表达。

因此，这些心智配置旨在达到一种您所说的创造物统一性的艺术表达水平，这种表达以一种四维隐喻的形式呈现，允许观看这种表达的每个实体扩展其自身的意识水平和领悟不仅是艺术创造，而是现实本身的性质的深度，从而超越了你们行星球体的三个维度，看到了爱与理解第四维度的存在，而这个维度在当时已经开始对这个行星影响产生作用。

因此，被称为 Nikola 的人的目标是通过使用这个心像仪来扩展这个星球的意识，正如他希望在其轮回之前能够提供服务的那样，并且他在轮回中发现了一些困难，无法实现那些前世的选择。因此，该实体对其在这个幻象中的有效性感到有些悲伤，尽管许多人认为他的发明和其本身的存在是相当有帮助的。

此刻，我们再次感谢圈子中的每一个人邀请我们的临在。你们通过你们的寻求、你们的爱和你们的光芒，以及每个心中所拥有的喜悦，激励了我们。我们以我们找到你们的样子离开，带着爱与光。我们被您们称为 Q’uo 的同伴。Adonai vasu borragus.