（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们在这个下午以爱与光向你们每一个人致问候。我们被召唤到你们的团体中，因为你们有需要分享我们都知晓和相信的事物：那就是我们都是一体的，而且感知这种万物合一的方式有很多很多种。今天，像往常一样，我们来到你们身边是作为兄弟姐妹，而非终极权威。我们走着与你们相同的道路。也许我们在这条道路上走得更远了一些。通过召唤我们的协助，你们允许我们在服务他人方面成长，在这一服务中，我们请求你们运用自己的辨识力来审视我们提供的每一个词语和概念。请按您所愿使用它们，摒弃那些对您当前没有用的。通过这种方式，你们使我们能够更公开地发言，这样我们就无需担心成为阻碍你们自身精神旅程的绊脚石。

此刻，我们想问一下是否有任何问题可以开始讨论。

Q’uo，我有一个问题。在精神旅程中，我们通常首先面对我们的阴影，并学习识别它在我们意识和生活中微妙地显现出来，然后最终我们达到接纳那个阴影的境界，并开始以更和谐的方式将其重新整合到自我之中。您能给我们一些关于如何进行这种阴影整合过程的建议吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。这是一个在所有处于第三密度幻象中的实体身上都非常突出的问题。您确实身处一个幻象之中，在这个幻象中似乎存在着个体与个体之间、万物与万物之间的分离，而所有人在这个幻象中所走的道路都涉及将幻象的各个部分整合到自身之中，从而成为您所寻求的那个：独一无二的无限创造者。然而，你们中的每一个人，在第三密度幻象中都会经历所谓的“遗忘之幕”，因此忘记了自己已经是所寻求的那个，并且来到这里是为了探索更多通往独一无二的无限创造者的道路。当这个幻象中的每个实体进入幻象，并在很小的年纪就开始被周围的人——父母、兄弟姐妹、朋友和老师等等——教导时，这些实体的群体可能对万物合一有着不同程度的扭曲或未扭曲的看法，随着在这个幻象中每一个年轻实体或灵魂的学习过程的进行，常常会给出一些告诫，要求这个年轻实体不要做某事或那样做，不要思考某事或那样思考，不要说某事或那样说。因此，这些告诫会积累起来，要求保留或不体验或不表达其自身存在的各个部分，因为这种存在感在其向成熟演化的过程中显现出来。

于是，这种演化便被染上了色彩，或者可以说是被玷污了，那些被置于无意识阴影或意识较低层面的东西，它们没有被年轻实体完全摒弃，而是被保留在某种储备之中，这样时间久了，这些由教育过程在年轻实体中产生的自我阴影部分，可能会以一种或许无法控制的方式显现给这个年轻实体看，从而释放出黑暗的能量，也许是愤怒，也许是困惑，也许是以某种方式，让年轻实体没有意识到自己的阴影面正在以一种可能或不一定与该年轻实体所经历的体验相符的方式寻求表达。

随着实体成长到成熟，年轻实体开始作为一个成熟的实体去体验到的自我阴影部分的增加越来越多，这些部分是那些不被期望的、被忽略的、在所有情况下都未能成功压抑的部分。[每一个寻求自我的存在都需要]意识到这个阴影面，并意识到它的价值，因为实体自身的某些部分包含在自我的阴影面中，这可以增加实体探索其自身更多方面的能力，作为它生活和运动并拥有存在的环境的更多体现。

因此，当有意识的真理探求者意识到这个阴影面时，并在冥想状态下开始邀请越来越多的这个阴影自我显现出来，邀请阴影自我与自己一起静坐冥想，去探索这个寻求灵魂整个存在以及整个创造物的真实本质时，成熟的有意识的真理探求者便开始被告知关于这个阴影面的起源的信息，以便可以看到它曾阻碍了哪些积极和成长的能量试图穿过实体，就像它经历日常活动周期的催化剂一样。[可能会]邀请阴影面一点一点地开始显现出来，这样有意识的真理探求者就能看到阴影面的每一部分是从何而来的，在哪里确实存在着被回避或被劝阻的积极性，也许是在性领域，在与周围老师的意识不匹配的个体身份表达领域，也许是在年轻实体创造力的原创性领域，这些领域没有被年轻实体的老师所理解，因此这些创造力领域被回避并推入了自我的阴影面。

就这样，在冥想状态下，通过邀请阴影面的这些各个部分向有意识的真理探求者表达出来，这个探求者可能会发现，在阴影面中存在着对精神道路最有帮助的特质。也许有一种坚韧、一种顽强，可以带领人度过困难的境地，因为阴影面被回避了这么久。也许阴影面具有某种创造力，可以帮助精神寻求者以一种新的或新颖的方式来看待日常活动和他人催化剂的处理过程，从而以一种允许它变得越来越像独一无二的无限创造者的方式来增强有意识探求者的感知，并看到周围那些存在、周围的环境、真理探求者所意识到的每一个存在的各个部分中更多的独一无二的无限创造者。

此刻还有其他问题吗？

没有，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。还有其他可以谈论的问题吗？

Q’uo，一些二十一世纪的科学家提出耶稣的尸体在墓中消散了。您能对此谈谈吗？耶稣的尸体在墓中消散了吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。这是一个总体上正确的概念，但在细节上用您的语言讨论起来有些困难。然而，我们将尝试谈论这一点。作为成为基督、上帝之子的实体耶稣，在其化身过程中，它在很小的年纪就游历了许多不同的地方，以便探索更多关于可以被称为真理的本质，以及每个实体在第三密度体验中随时可获得的演化经验的更多本质。

当它游历到这些不同的地方，与各种大师学习时，它意识到，在其冥想状态下能够与独一无二的无限创造者——这个实体称之为“父”——合一时，被称为耶稣的实体最终能够将其全部存在与它所称的“父”，或者它视为爱的那个原则融合在一起。当它能够将自身的存在与“父”、与爱的创造原则融合在一起时，它就成为了它所寻求的那个，在许多情况下，在被您称为耶稣的实体的言语记录中，这个实体是以“父”的身份说话的。该实体不只是以被称为耶稣的身份说话，尽管在其他地方它以拥有成为“父”能力的耶稣的身份说话。

最终，当这位被称为耶稣的个体能够与“父”沟通时，这种合一就成为了结合，因此在其被钉十字架和埋葬之时，它与“父”合为一体，并能够溶解一个形式而采纳另一个形式，从而在被钉十字架和复活之后进入第三密度幻象的各个部分，然后能够根据其在第三密度幻象中向那些门徒和追随者显现自身的目的来塑造自己。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的。著名的二十世纪灵媒 Edgar Cayce 曾说耶稣的尸体去了其他维度。您说的就是这个吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。是的，这正是我们试图谈论的，当我们描述被称为耶稣的个体进入与“父”或它所视为爱的那个原则沟通和结合的各种能力时。这是它在化身期间以及在化身之后都能做到的事情。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo。据说耶稣通过一个自我清空的过程成为了基督。门徒在使耶稣成为基督的过程中扮演了什么角色？“平方效应”有贡献吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。被称为耶稣的个体在其早期生活经历的大部分时间里游历到遥远的地方，能够掌握创造与“父”，或与爱的创造原则合一的这些体验的能力。当它能够独自做到这一点后，它了解到有一种特定的技术可以教给他人，这将是他们希望成为门徒并被被称为耶稣的个体接纳为门徒时学习过程的一部分。

然后，这个实体不仅与十二人互动，还与许多其他人互动，这些人并非您所说的主要门徒，但他们确实在字面上跟随被称为耶稣的个体，当他游历于现在被称为圣地的地区时，向所有愿意倾听、愿意理解的人分享合一、爱和光的信息。

因此，跟随被称为耶稣的这些实体被教导了寻求与独一无二的无限创造者合一的一些秘密。当他们能够在一定程度上学习并掌握这些秘密时，这在某种程度上对被称为耶稣的个体产生了共振效应，这样通过传授它所知道的知识，并从那些它教导的人那里接受学习，它能够将其更多的存在与这些门徒以及在某些时间段内它已合一的独一无二的无限创造者融合在一起，可以说，这样时间久了，这种合一的体验就会降临到被称为耶稣的个体身上，就像一件披在生命体身上的斗篷或衣物来温暖它、使其焕发活力、增强其对独一无二的无限创造者体验一样。

就这样，当耶稣能够将某些教导的一部分给予那些门徒时，这加深了耶稣已经学到的东西，这些教导使他们能够在某种程度上做到被称为耶稣的个体所完整做到的事情。

还有其他问题吗，我的兄弟？

一个简短的后续问题，Q’uo。据说耶稣传授给他的门徒的秘密教导是克里亚瑜伽（Kriya Yoga），这是正确的吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。一般来说，这在很大程度上是正确的，尽管当时它没有被描述为那种特定的瑜伽类型。然而，历史上许多继承自被称为耶稣时代之后的实体，在自己的经验中，或在成为他们老师的其他人（这些老师是从其他老师那里以一种您可能称之为“涓流式”的方式了解了这种瑜伽）的经验中发现了这种特定的瑜伽类型，因此对这种瑜伽类型做了一些修改或改变，最终演变成了您所知的克里亚瑜伽。

还有其他问题吗，我的兄弟？

Q’uo 能阐述最纯粹的技术，或者基督用来实现自我实现的技巧吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们发现，在我们意识中没有那种声音振动复合体，可以正确地赋予这种瑜伽以被称为耶稣的个体所实践的那种纯度。我们只能建议，这种瑜伽类型是寻求能够利用呼吸作为该瑜伽实践中最突出的事物，以便呼吸被用作一种允许所有能量中心按顺序依次激活的方式，最终使靛蓝和紫色中心都达到可以实现练习者瑜伽与独一无二的无限创造者合一的程度。因此，这种瑜伽类型是与“唯一”的真正结合。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的兄弟。

此刻还有其他问题吗？

Q’uo，著名的二十世纪灵媒 Edgar Cayce 曾说，天使和恶魔之间有一条细线，灵魂的期望任务是自己在心理上精确地进入神圣的中点，任何偏离左边或右边的都是偏离了神圣中点，因此不是神圣的。您能谈谈这一点吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们建议这种对通往独一无二的无限创造者的道路的构想是一个有效的道路。然而，在某些时候，真理探求者开始表达越来越多的积极的、充满光明的道路，而不是更黑暗的、接受性的道路。在真理探求者寻求独一无二的无限创造者的每一次实例中，都有机会表达出辐射性和吸收性两者。我们建议，当真理探求者走在这条道路上时，首先寻求成为那个辐射性的、积极的、与整个创造物合一的存在是最有帮助的，因为这使得对整个创造物的进一步体验可供真理探求者获取。掌握了积极道路的真理探求者可以开始体验和表达吸收性的东西，这样它就会追求看似负面的道路，但实际上是探索黑暗中的光明，以发现黑暗不会战胜光明。

如果负面道路首先被表达和体验，那么在真理探求者寻求道路上更远的地方，会出现一个时间点，此时光与暗的这种体验是可获得的，即在独一无二的无限创造者的第六密度幻象中，那些试图吸收周围的一切、所有力量来控制周围的人所发现的是，他们所控制的只是被视为自我的独一无二的无限创造者，而这个自我不仅被视为个体自我，还被视为所有其他被负面智慧探求者的道路所控制或试图控制的存在的自我。

因此，我们建议每一个真理探求者，积极的道路是最容易遵循的道路，对真理探求者造成的扭曲最小。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，Q’uo，谢谢您。

我们是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

Q’uo，您可能以前谈论过这个问题，但获得另一个视角总是好的。如果一个实体因为感觉对他人好，而他们从中获得了满足感来服务他人，这仍然是积极地极化吗？如果是，它是否不如出于纯粹的奉献精神去服务他人（而不是出于自我满足）那样纯粹？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们认为这是一个非常有趣的问题，因为在每一个真理探求者走上积极道路的开始阶段，都有服务他人的愿望，正如您所提到的，因为寻求者意识到这是它在该道路上最有效地前进的方式。因此，一个客观的观察者可能会认为这种积极的道路有点是为自我服务的，因为寻求者正在做它感觉能最容易、最恰当地、最迅速地推进自身道路的事情。然而，我们建议这些是积极真理探求者迈出的最初的蹒跚学步。这些蹒跚学步最终会演变，以至于不会再考虑积极寻求者对他人服务的想法。

当真理探求者能够自发地、不考虑寻求和服务的理由而服务他人时，因为这是最自发和未计划的寻求服务他人的道路。因此，决定积极道路上寻求者是否真正服务于他人的是它的自发性，因为这是一种我们称之为肌肉记忆或精神肌肉记忆的形式在运作，而不是有意识的心智决定了真理探求者的道路。

此刻还有最后一个问题吗？

Q’uo，著名的二十世纪灵媒 Edgar Cayce 曾说每个灵魂，或者一个灵魂，都化身为物质来学习伟大的精神教训，因此，生活在地球上的生命是通往与神性更加契合的启蒙过程。您能谈谈这一点吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。事实上，我们发现被称为 Edgar 的人通过他穿透记录殿堂和从这些关于地球上人类演化的记录中辨别出信息的能力，是相当了解情况的。[他看到]在第三密度幻象中可获得的化身，超越了遗忘之幕，不仅是在每一次化身中成为转变或启蒙、或与无限创造者越来越合一的机会，而且每一个时刻、每一天、真理探求者的每一次观察都有能力以类似于启蒙的方式转化这个实体。随着真理探求者对自己和整个创造物中寻求独一无二的无限创造者的旅程变得越来越有意识，它发现如果它的观点足够开阔，并深入到其意识的根源和存在的顶峰，那么在它存在的每一个时刻都有机会成为它所寻求的那个，以一种被增强并充满着它用全身心、在日常活动中寻求的“唯一”的爱与光的方式来感知，这样一切就成为了这种生命体的合一，成为了这种生命体的基督化体验。在某个时刻，这种寻求万物之“一”的渴望获得了一种精神上的动量，并向心智、身体和精神复合体揭示了它确实是它所寻求的那个，而这一认识或启蒙随后变得越来越充分地显现出来，这样启蒙就成为了沟通，沟通就成为了与一切存在的合一。

我们是被称为 Q’uo 的存在。我的朋友们，我们非常感谢，像往常一样，有这个机会在今天加入你们寻求的圈子。当我们照亮你们时，你们也照亮了我们，因为你们做的是我们认为最光荣和最困难的事情。你们带着寻求那个在幻象的任何部分中都不显现、但却栖居于其中、并且是独一无二的无限创造者每一个部分的愿望，在第三密度幻象中行动。你们是勇敢而珍贵的灵魂。我们以尊敬和喜悦向你们致敬，并以爱与光留下你们。我们被称为 Q’uo 的存在。Adonai vasu borragus.