（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸位同在。我们以爱与光向你们每一个人致问候。我们再次荣幸地被召唤到你们的群体中来，因为你们心中、心灵和精神中存在着对你们至关重要的疑问，我们将努力回应这些呈现在我们面前的探询。然而，如你们所知，我们并非终极权威。我们是你们的兄弟姐妹。我们在寻求的旅程中享受了比你们更长一些的时间，尽管我们在这寻求的旅程中与你们合为一体，我们请求你们帮个忙：请将我们今天提供的这些言语和概念拿走，按您喜好的方式使用它们，忽略那些此刻对您没有意义的。如果您能帮我们这个忙，我们将可以自由地回应你们的疑问。

现在是否有任何我们可以开始探讨的疑问？

这个问题来自 Corey。Corey 写道：“我目前在思考在压力大或心情不佳时，在看不见的形而上学意义上所提供的服务价值和质量。我在人类服务领域为精神疾病患者工作。我的同事们和我怀着服务和改善我们所帮助者的生活的意愿。有些日子里，我们可能因为各种原因情绪低落，而在其他日子里，一切都很顺利。我努力通过祈祷、冥想和调频来让自己成为能应对当天任何情况的最佳自己。如果这仍然对我没有太大作用，我可以看到证据表明我与他人没有连接起来，或者不像过去事情进展顺利的时候那样和谐地工作。在这个血肉的幻象中，在那些时刻，我的低振动可以说明显影响了我自己和别人的一天质量。所以，我想知道的是，在幕后是否也是如此？我一直在想 Q’uo 的同伴们会对我们的态度和心境如何影响我们试图带入日常体验的服务以及我们寻求提供的服务有什么看法。”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。这是一个每一个有意识的真理探寻者都可能产生共鸣的关切，因为每位探寻者都在每日的经验循环中经历着各种态度、意图、愿望和目标。这些可以说是驱动力，是启动催化过程的引擎。当每位探寻者在日常体验中前行时，注意到自身存在中积极和谐与愿望的相对缺乏或存在，可能会产生这个疑问——这是问题的核心：态度是否决定了服务的价值？

我的姐妹，我们会说，态度提供了一种可以行走的基础平面，这样当态度是您所说的积极的、感受着那一刻的喜悦和和谐，并将这份喜悦和和谐与您试图服务的人分享时，每一步都会更容易跨越。在这方面，态度促进了您与您的同事以及你们所有试图服务的人之间能量更轻松的交换。

然而，如果态度有所耗竭或不和谐，就会产生服务的质量也随之减弱的担忧。我们建议这是一个只存在于心智中的想法，在形而上学的意义上，因为从形而上学的角度来看，整体的视野要大得多，当您从这个更宏大的视角向下看，或者穿透您正在经历的体验时，您可能会发现很难确定究竟是哪部分服务了，或没有服务，或者服务的实现是如何被推动它存在于您和周围的人之间的那种态度类型所影响的。从这个整体视野中可以看到各种因素，例如我们谈到的关于态度的特质，以及接受您和您的同事给予之物的病患本身的情况；也可能是外部的天气有风暴正在酝酿并拍打着窗户，或者太阳正明亮地照耀着，鸟儿欢快地鸣叫。病患可能收到了亲友带来的令人不安的信息，所以无论您的态度如何，病患都会根据信息的体验的视角以及它如何影响病患而看到相应的内容，依此类推。

因此，我们告诉您，没有直接的方式可以感知到您自己的情绪和智力如何影响您希望提供的服务计划。唯一可以可靠地依靠来影响您希望提供的这项服务的手段是您的意图。在您的意图中，蕴含着所有形而上学的极性力量。您的意图是您唯一能控制的。这是您以稳定方式所能提供的全部，这样您就能看到您的努力是在他们的心中由您的意图所驱动的。因此，所有世俗本性的努力，所有真理探寻者的努力，都可以从这个更宏大的视角来看待，这个视角看到除了意图之外，没有其他凡俗或尘世的奉献能够以稳定和可靠的方式被依靠。

因此，我的姐妹，我们建议您，无论您在一天中感受到何种情绪和态度，最好用对当天意图的冥想来开始新的一天。通过这种方式，您可以将您所能提供的最好的东西给予您在生命中的寻求和服务的旅程中将要遇到的所有人。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

关于那个问题没有了，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您。现在还有其他疑问或另一个疑问吗？

我有一个稍微相关的问题，可能包含两个部分。第一部分 Ra 谈到了积极的道路是狭窄而直的，并且他们以收成性来引用这一点。您能谈谈“道路狭窄而直”具体意味着什么吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。在这个第三密度幻象中，真理探寻者的道路之所以狭窄，是因为意图使其如此。真理探寻者去走这条寻求和为他人服务的道路的意图，就是我们之前谈到的那些价值，它们是所有能量支出愿望的执行以及寻求为他人服务的主要基础。因此，狭窄的道路是纯净的道路，没有被混合的意图所扭曲。它具有意图和愿望的纯洁性，使得能量的支出是高效的，可以说与真理探寻者在精神上沿着积极的道路极化过程中希望为他人服务的目标或最终结果产生了接触。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

是的，有点与您关于狭窄而直的道路中能量支出的说法相关。举两个不同生活方式的人作为例子。

一个人通常心中充满爱，他一生都在精神上进化，但他也在世俗游戏中参与其中，做一些表明沉睡的事情：他喜欢看电视、周末出去喝酒、和朋友聚会等等。但他这一切都是怀着心中的爱做的，并且在可以的时候提供服务。

而另一个人则不断地完善自己的生活，努力去除那些没有直接提供帮助的东西，这两个人心中都有爱的意图，但其中一人是专门为服务而消耗能量的，而另一人只是带着心中的爱过着生活。这两个人都在狭窄而直的道路上吗？还是只有持续将自己的道路奉献给服务的那个在路上？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。这是一个有趣的问题，因为它展示或揭示了那种向人类能量中心不断提升的寻求类型。那个在每种情况下都尽力给予爱，同时没有有意识地寻求提升这种爱/光或一位无限创造者的普拉那（prana）到更高层次表达的实体，正在通过红色、橙色和黄色进行运作，并开始打开绿色射线的心脏能量中心。这是这个星球上每个实体目前都在试图做的事情，因为这就是目标——通过较低的能量中心不断提升，以便心脏能够以无条件的爱向周围的每一个实体敞开。这使得一个实体能够利用它遇到的任何经历，无论这些是专门的精神性的、娱乐性的、世俗的、程序性的，还是其他任何事物，开放的心脏随后用这种作为事实给予的无条件之爱来浸染或着色每一种经历，可以说是一种简单地向周围的一切散发无条件的爱。这是一种非常有益的存在方式，因为这是在目前地球上每个实体所期望的收成性所产生的。

然后，我们考虑那个实体，正如您提到的，它寻求以更有效、更集中、更具意识的方式来完善这种精神上的寻求，从而激活更高的能量中心，以便绿色射线能量中心能够开放到这样一个程度，使得一位无限创造者的智能能量或普拉那可以穿过绿色进入蓝色，从而与其他实体之间进行清晰的交流，并有能力从那些相同的实体那里接收到同类型的清晰交流，这样就形成了一种交换，可以说，是从自身内部的创造者到周围这些存在的创造者。

这是能者的工作，因为它开始将能量从蓝色移动到靛色射线，在那里，一位无限创造者的智能能量与在靛色射线能量中心所显现的存在质量产生了共振。这是更高自我的中心，是那个能够看到生命模式中整体视野的自我，是那个可以随心所欲地改变自身意识的自我。这是能者的道路，也是那些能够超越绿色射线能量中心的少数人的道路，因为在这个幻象中，这种距离的旅行被认为对于进入第四密度之爱和理解来说是足够了的收成性。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

还有一个后续问题。当流浪者在地球上化身时，有些是否带着计划或希望去体验那种前世的生活，那是一种通过常规的世俗日常日子来展现一种普遍的爱之本性；还是大多数流浪者通常希望在化生中选择能者的道路，并在一生中不断完善他们的服务？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。流浪者是一种包含着某种欲望的生命类型，这种欲望的力量如此强大，以至于会进入第三密度幻象——误解、混乱、不和谐、缺乏任何自我感，仿佛自己不过是出生并将在一定年限后死亡的东西。这需要一定程度的勇气，可以说，因为流浪者有很大的可能无法记住其预定的化生程序。

每个流浪者都拥有一个共同的第一和最基本的欲望——从其本质上来说，就是表达爱给他人——那就是能够增强地球平面、第三密度幻象的振动模式和强度，这个平面正处于如此混乱的压力之中，以至于爱的感觉有潜力降低压力的水平并增加超越和穿透混乱、混乱、不和谐等的更清晰感知机会。

所有流浪者都拥有另一个目标，那就是根据他们独特的才能提供某些特定的服务。有些人成为精神原则的老师，有些人成为治疗精神、情感、精神或身体困难的疗愈者，有些人成为那些通过言语、绘画、音乐来表达一位无限创造者的爱与光、万物合一等概念的创意艺术家。其他人则只是进行日常活动，这可以被视为一种正常的第三密度体验，做母亲、父亲、老师、职员、主教等等，在尝试服务中，他们提供那种爱的振动，这种振动以一种让接受服务的实体意识到的方式来着色，即使不是在有意识的层面，也是在潜意识的层面，这样效果就是，可以说，从自身存在的根基开始，向上和向外辐射出振动的爱，进入自己独特存在的有意识的表达中。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有了，非常感谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

我有一个问题。在创建我的博客并讲述我的历史时，我想谈论“一律法则”（The Law of One）的原则。当我讲述我的故事以及这些原则如何帮助我克服创伤时，我是否需要担心侵犯阅读我博客的人的自由意志？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。再次地，作为所有希望将自己奉献给他人服务的真理探寻者，您完全有自由选择您的寻求和服务的道路，因为您与您试图服务的所有人是相同的，无论您选择做什么——无论是您的博客、您生活的方式、您与身边最亲近的人分享的经历等等。

每位真理探寻者都有能力和自由去展现并分享其心中想要向他人展示和分享的一切，作为一种爱和服务献给他人，也献给存在于每一个生命体内部的一位无限创造者，包括您自己，您将与您分享此博客的人。

这些其他自我总是会将您视为与他们相同的自我来看待，因为每个都知道如果他们在积极的道路上，所有自我都有强烈的服务欲望；然而，这种欲望本身不足以消除所有的扭曲，可以说，因为每个实体都有那些在化生前就已选择的不完美或扭曲的特质，这些特质允许学习某些教训。

因此，每个实体都有，可以说是，泥土般的双脚。每个实体都是人类，每个实体在其存在的任何部分都存在犯错的可能性。所以，这是众所周知的事实，而且有时被一些人过度强调，以降低某一个或另一个服务的有效性。然而，每个实体也知道在每个自我深处都有那位创造者，它渴望通过您以及您日常活动中的每一件事来表达自己。

如果您能够以足够纯净的愿望敞开心扉，使其穿过您并在某些情况下为您生活，通常就是像您所说的那样，从而受到一位无限创造者的启发，以某种方式提供某条信息，使得它比您没有向内在一切的创造者敞开要更有服务。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有了，那很好，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

Q’uo，在大多数 Ra 的接触中，Ra 使用“控制”一词来与自我服务的极性相关联。然而，也有一些情况下，“控制”被用于积极或非负面的背景下。积极的道路上的同伴们如何在自己的生活中、与自己的催化剂，或在自己的领域内行使控制力？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们再次回到意图的概念。任何类型的控制的使用都被确定为是积极类型的控制还是消极类型的控制，这取决于使用控制背后的意图。如果一个人打算并希望控制自我某些言语、情绪或行为，目的是不侵犯另一个自我的自由意志，那么这个意图就是积极导向的。如果一个人希望利用对意图或意图表达的控制来从另一个自我那里获取那个自有的东西——也就是说，通过支配和控制另一个自我来获得另一个自我的力量——这就是消极的意图。因此，再次是意图决定了体验的性质。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

不是在这个方向上。有一位名叫 Julio 的读者提出了一个问题，他写道：“我以为我在使用催化剂方面已经相当不错了，但最近行动带来的后果告诉我并非如此。您对我现在面临的催化剂，或者也许是关于催化剂的一般性，有什么最好的使用和解释的建议吗，以便每个人都能从中受益？”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们建议，如果您想确定您的催化剂或您对另一个实体的行为如何影响该实体，可以与该实体进行一次对话，询问该实体如何感知它通过这种蓝色射线交流的交换所经历的互动。这可能会消除困难和困惑，这样您就能更清楚地看到您的行动、想法和言语是如何影响另一个存在的。如果您关心自己的总体行为，以及它如何为他人提供催化剂，而您可能无法与他们进行这样的交流，我们建议您退回到冥想状态，审视自身的存在，看看您如何能成为那个会经历您分享的自我本质的另一个自我或其他的自我，这种本质被您描述为具有催化作用。

通过这种方式，当您开始参与到另一个存在的现实的本质中时，您可能会能够确定您的行为如何影响他人，从而调整您的行为，如果这是您的愿望。或者您甚至可以做得更远，利用您成为那个自我的感知来参与平衡过程，这样您就拿了您给予另一个的行为，通过增加其效力、其表达来进行平衡，以便它开始吸引与它表达相反的东西到您身上，您也允许这种相反的表达增长到与其等量的程度，然后接受自己在这一点上是一个平衡的存在。

现在还有最后一个疑问吗？

我还有一个关于意图的问题。在我的道路上，我发现了一些潜意识的意图，它们被隐藏在虚假的意图背后——我以为我在打算做某件积极的事情，然后才发现我在那个意图背后有更深层次、未被发现的驱动力。所以，我想知道，当您谈论意图时，您的意思是深刻的真实意图而不是表面的意图吗？我们如何帮助理解如果存在这些隐藏的意图，它们可能是什么？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。是的，确实如此，首先表达出来的意图是来自有意识心智的，它源于真理探寻者表面经验的产物。这些意图是有效且实质性的，足以作为一种形而上学意义上的给予价值的方式来服务于任何可能从真理探寻者那里产生的行动、言语或行为。

然而，正如您所描述的，所有体验都有层次。这些体验的大部分层次存在于实体超越绿色射线能量中心并成为能者的未来，或者说，当该实体从第三密度幻象进入第四密度及随后的密度时，这种意图的平衡过程变得越来越精细，因为每一个意图、每一种催化剂以及任何真理探寻者所产生的或起源于自身的每一种体验都有这些层次，允许探寻者对其自身存在的感知变得越来越精细，直到这种存在以包含整个创造物和居住其中的一位无限创造者的方式向外扩展。

作为那位创造者，那个寻求最深层意图的您的一部分可以发现这些存在的层次，并能够引导，可以说，以一种有用的方式在日常活动中以受启发的面貌来传递这些信息。因此，意图的层次向您揭示了更多关于您的真实自我，穿过怀疑的黑暗、误解的黑暗等等，开始看到白昼的光芒，正午阳光最明亮的光芒照耀着一个人，这样一切都清晰地显现出来，作为一位无限创造者，在所有时间中通过每一个存在的每一个行动来认识自己，是无限的。

此刻，我们将离开这个媒介和这个群体。再次感谢你们邀请我们的存在进入你们今天的寻求圈子。一如既往，你们为我们提供了最伟大的灵感，因为你们穿过了这沉重、密集的化学幻象，这信息错误和怀疑的瘴气，这种不认识到自己是那位无限创造者、不认识到每个灵魂中都有爱、每个瞬间都有爱的分裂本性。你们勇敢地走在这条道路上，我们为你们喝彩——你们是我们的英雄。我们以 Q’uo 的同伴身份被您所知晓。Adonai vasu borragus