（Jim 引导）

我是 Q’uo，以爱与光向你们每一个人问好。我们一如既往地非常荣幸能被邀请加入今天的求道圈子。对我们而言，你们是使我们自身能够通过将我们的旅程以回答你们提出的疑问的形式分享给你们，从而荣耀那一位造物主的一种途径。在开始回答问题之前，我们想请求你们给予我们一个惯常的恩惠，因为我的朋友们，我们并非终极权威；我们是走在与你们同一条道路上、只是稍微走得更远一些的兄弟姐妹，我们恳请你们接受我们分享的言语和概念，并按你们的意愿使用它们。如果任何事物不合你们的心意，我们请求你们毫不犹豫地将其抛诸脑后。我们不想成为你们的绊脚石，我的朋友们，如果您能给予我们这个恩惠，那么我们就觉得可以坦诚地与你们交谈了。

此时此刻，我想问一下是否有任何问题我们可以开始讨论？

我有一个问题，Q’uo。我的问题与许多求道者，以及那些正寻求接近更高密度的求道者们，目前可能正在经历的同理心和共情理解质量和深度的自然提升有关，您能谈谈这一点吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。如你们所知，你们在地球上分享的这次体验的目的，是开始打开你们的心轮能量中心，以无条件的爱去爱周围的一切生命，因为这是在你们第三密度幻象中可选择的一种能够带来转变的选择。对于每一个真理的求道者，那些热切渴望开始这个开启过程的人来说，正是这份渴望及其力量开始为每一个寻求的灵魂做准备，使其迎接这场转变——也就是你们所说的同理心，或者是在自身深处清晰而深刻地感受他人感受的能力。这是绿色光束或心轮能量中心开启的开端。这种正在成为通往开放心灵垫脚石的同理心，是你们所生活的时代所产生的产物，是你们整个行星领域振动频率的体现，它正被来自超越你们星球的宇宙源头越来越多的信息流所包围，这些信息流标志着你们星球人口向更高振动过渡的时期。

在你们的人口中，那些有意识地了解寻求开放心灵去爱所有创造过程的那一部分人，正是容易受到涌入的爱与理解振动的影响，这些振动开始通过允许真理求道者开始与其周围生命进行能量交换（可以说）来开启心灵。在这个交换过程中，存在着对他人振动的感知，即他们在自身脉轮或能量中心所经历的感受，当他们完成日常活动，遇到那些在他们体内激发某些催化反应的实体时——这些反应可能是你们所说的积极或消极、困难或和谐等等。

以同理心去感受他人正在经历的是开始向更高层次的无条件之爱振动水平敞开心扉，因为一个对他人产生同理心的实体的回应或产生的反应，是希望为它产生同理心的那个生命提供服务的反应。在每个求道者的生命模式中，都有许多被说成是“前世”预先编程好的部分，允许这种振动在实体的存在性中共鸣，这样他人感受到的东西就可以在超越心智复杂理解的自身层面上得到欣赏，进入心轮能量中心，然后让反映另一个生命所经历的感受的情绪在心轮中升起。正如我们所说，这是绿色光束能量中心开启的开始，它最终将使体验到与另一个生命产生同理心认同的人，也感受到想要以任何可能或被另一个生命请求的方式为那个生命提供服务的愿望。因此，积极极性在其自身的投射中得到增强，这样真理求道者服务于他人的特质就通过与另一个实体的同理心同一性的体验而得以净化。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此时此刻还有其他问题吗？

我只是想知道上周我在天空中看到的两个异常现象是否有任何原因，或者那仅仅是随机发生的事件。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们发现，在这方面确实有一些信息可以与你们分享，只要不侵犯你们的自由意志。你和你的朋友有幸经历的那些体验，是在你们自身的生命模式中在某个时间点被规划好的事情。你以某种方式所体验到的这些事物的身份和特质，是为了在你内心唤醒一种想要了解无限本质的渴望，因为这些事物，以其神秘的出现和对你的影响，其目的是让你认识到自身中那些能够使你在自己的精神道路上以更、可以说更进步或更有力的方式前进的品质。因此，沉思这些事物的神秘本质，是为了引导你不仅接触到神秘，还接触到可能与此类事物及其居民、它们的源头、它们的目的、它们对你们此时此刻的意义相关的无限的特质。因此，我们建议在你的冥想状态中审视你在观察这些飞行器穿过天空时内心升起的感受和想法，以及当时开始滋长的敬畏和好奇的基本反应，这样对事物的本质和起源的这种追问就可以成为你自身精神道路更强的一部分。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此时此刻还有其他问题吗？

如果其他人没有问题了，我可以转向那些从其他求道者那里收到的问题。J1 写道：“我是一名音乐家，我真的很想知道在更高密度中是否有音乐。如果是的话，这些更高密度的实体与声音和音乐的总体关系是什么。Q’uo 能否阐明这个主题，并也许谈谈 Q’uo 在音乐概念上的个人体验？”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。确实，你所说的音乐，即星体的韵律，是每个更高密度的重要组成部分，因此，音乐表达的管弦乐声音和振动模式成为了某些倾向于与那些作为实体家族或精神群体一部分的生命和谐共振的实体的主要交流方式，这些生命在对创造物和造物主的日常崇拜中，以音乐记谱的方式来振动他们的喜悦和热爱生活更高密度体验的情感。在每个实体内部，都有一个独特的记谱振动，使得该实体本身就像一种乐器，不仅可以被该实体本身演奏，还可以被存在于每个实体之中的那位造物主所演奏。每个实体都拥有以这样一种方式振动音乐记谱的能力，以至于创造物本身开始在这样的实体中歌唱。因此，这种管弦般的振动，成为了每一个能够参与到被称为“星体音乐”的这种内在化的体验的实体的崇拜经历。

因此，随着实体们越来越充分地向周围的创造物敞开自己，他们发现这些光子（photon）的振动特质包含在他们的存在之中，因此有可能在这样的实体内部和外部处理或引起无限的音乐创作。因此，居住在超越你们自身的高密度中的这些更高振动的实体可以体验到完整的体验性创造。在你们自身的第三密度体验中，音乐的特质可以说是这种更高级的乐器演奏的基础石，在这种演奏中，实体本身就是乐器。

我的兄弟，还有其他问题吗？

关于这个主题没有了，谢谢您。这非常有趣。

我是 Q’uo。还有其他问题吗，我的兄弟？

我们收到了更多的问题。J2 写道：“我如何知道我做出了积极的人生选择？换句话说，我如何知道我所做的选择将允许并帮助我作为一个人的成长？我非常渴望在生活的各个方面成长。”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我的兄弟，在你自己的问题中就包含了答案，因为你自身表达并在你的问题中反映出的巨大渴望、意图，是决定你服务他人和在精神旅程中前进的性质的最重要因素。正如你很清楚的，第三密度体验不是一个理解的体验，因为存在着将有意识的心智与无意识心智隔开的遗忘之幕，以及与我们生活、行动和存在着的真实现实的更宏大的本质相隔的帷幕。然而，在第三密度体验中，这层遗忘之幕使得人们无法确定或理解自己为他人服务的努力会产生什么成果。一个人可以知道的是他的意图、他的渴望、服务意愿的力量，以及在每一次体验中寻求那位造物主的渴望，这些将引导他走上服务他人的道路，并根据奉献的意志和意图的力量来增加积极极性。

我的兄弟，还有其他问题吗？

关于那个没有了，但我们还有更多。M 写道：“我对灵媒和通灵者如何接触到智慧的无限感到好奇。由于大多数人似乎是自然而然地拥有这些能力，这是否意味着他们自然而然地具备了 Ra 所说的访问智慧无限所必需的较低能量中心的平衡，还是这里有其他因素在起作用？”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。每一个经历过你可能称之为与智能能量签订契约和/或接触到智慧无限的启蒙的实体，都是以独特的方式进行的。在一个造物主中，每个实体确实都是独特的。没有两个实体是相同的。因此，当询问要如何才能体验到智慧无限的过程时，概括是很困难的，也许也因为这种体验而成为所谓的“灵媒”或能够表现出超自然能力的人。这种体验的基本性质是再次由渴望的本质所驱动，即通过每一个能量中心都拥有强烈的愿望或意志去穿行其中，以便每个中心都能足够开放地清晰地传递那位造物主的普拉那（prana）或爱/光，从而使红色、橙色、黄色、绿色、蓝色和靛色的能量能够以平衡的方式运作，并允许在紫射线与智慧无限的接触。

可能仍然存在一些可以说“阻塞”，或者某些能量中心的部分尚未完全清除或平衡，从而无法实现通过这些中心的完全自由流动。存在一个可以说是最低限度的平衡水平，使实体能够与智慧无限建立这种联系，然后能够在每一次进行信息交流以请求此联系和信息的灵媒阅读或接触中，运用某种反思，或那部分智慧无限。

此时此刻还有最后一个问题吗？

如果其他人没有了，我有一个问题。我对祈祷感到好奇。您能简单谈谈祈祷背后的形而上学原理以及我们祈祷时会发生什么吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。祈祷是源自自身心灵深处的一种能力，用以与那位造物主建立联系，从而更充分地意识到这位造物主；以便能够将真理求道者的衷心存在性表达给那位造物主，这样那位造物主的意志就可以以某种方式通过真理求道者来运作，不仅在祈祷的瞬间，而且更重要的是在日常活动中，这样祈祷的人就能在某种程度上成为那位造物主的工具，使那位造物主的意志通过他/她运作并对祈祷者的一部分、祈祷者周围的环境或祈祷者所了解并希望服务于的另一个实体产生影响。因此，祈祷是寻求与存在于万有之中的那一位进行一种普遍性的接触，以便万有性或存在的某一部分能够通过对居住在所有生命之中的那位造物主的更深层次的欣赏而得到提升。

此时此刻，我们将离开这个媒介。我们以爱与光将你们每一个人送走，并非常感谢你们在你们生活、行动和存在于你们第三密度幻象中的这场舞蹈中所展现的一切。我的朋友们，你们是我们的灵感来源，因为在困难的处境和环境中，你们高举着爱与光的旗帜。我们以 Q’uo 的身份被你们所知晓。Adonai vasu borragus.