主题：平衡爱与智慧；“地方”升入第三密度；思想与负面问候；密度与迈克尔·牛顿博士著作中描述的系统的关联；一次英雄行为；最好的服务方式；如何疗愈心灵的痛苦；形成社会记忆复合体。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸位同在。我们以一位无限创造者的爱与光来问候你们所有人。我们感谢每一位抽出宝贵时间加入这个精神探索者群体，以便你们能够融合彼此的能量和敞开的心灵，如同一个整体般提出疑问、聆听回应并受到启发的指引。

当你们倾听我们的言语时，我们请你们将其视为我们的观点，并非完美无缺，而是我们所能提供的最佳之物，并按需使用它，即使有必要舍弃它。这样做将使我们能够自由地表达，不成为你们精神道路上的任何阻碍。

话虽如此，我们想问一下，是否有某个问题可以让我们开始呢？

是的，Q’uo，我有一个问题。我们如何能有意识地平衡爱与智慧，以便在服务他人的道路上更和谐地进步呢？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。这是你第三密度幻象的工作。因为你们拥有许多人所称的某种智识知识，在你们存在的层面上可以被视为一种智慧，然而它却缺乏真正的智慧，那就是你们知识的局限性。因为心智受限于第三密度幻象。所以一旦你们能够以敞开的心态去移动心灵，看到无论在何种体验中、希望拥有何种体验时，一切皆是创造者，这个敞开的心灵就会引导你们进入第五密度的光芒，那是超越所有第三密度幻象界限的智慧密度。

然后在你的冥想中，审视你希望提供的任何服务，[包括]一般意义上的服务，并祈求创造者的爱流经你的心，创造者的智慧流经你的心，并在你为他人服务的努力中以等同的本质结合起来。

然后当你从冥想中出来时，环顾四周，看看你可以如何服务；如果你已经决定了你的服务方向，就带着你刚刚请求创造者赐予你的爱与智慧的感觉去接近那份服务。并打开你的直觉，即你的心智和心灵协同工作的直觉，去看清在服务他人的旅程中最佳的行进方式。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了，Q’uo。这让我豁然开朗。谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

我想就[脉轮]方面进行一个跟进提问。我们的第四个脉轮是爱，是我们的心；我们的第六个脉轮是智慧，是我们的第三只眼；而在两者之间，有喉轮。我发现这个常常给我带来阻塞和困扰，我很想知道关于这个第五个脉轮有什么方法或建议吗？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。喉轮是你能量的那个中心，它能够产生你在周围世界所看到的智慧，这种智慧来自于从外太空的角度来看待周围的世界，可以这么说。这样你就能获得一个概览，看到第三密度幻象如何在缺乏和谐地看待万物中的创造者。在你自己、在你的喉轮中看到创造者，并从那个概览中看到所有他人的创造者，是获取更多智慧的一种方式，你可以将这种智慧用于你日常生活的任何事情、任何思想、任何言语、任何存在之中。

这是一个必须由那些以爱和为他人服务的精神敞开其心的人去走过的道路，至少要达到你们所称的时间的 51%。因为在智慧得以被触及之前，心灵必须是开放的。所以当它开放时，你可以在自身之内看到爱与智慧的平衡，这样你对他人所做和所说的事情就会以恰当的方式反映到你身上，以及你能以一种平衡的方式服务他人的方式。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了，谢谢。这很有帮助。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

是的，Q’uo。这是来自 S 的提问：“我很好奇一个地方升入第三密度实体会带来什么变化。这会导致那个人性格不同、关注点或目标不同，还是会改变这个人对人际关系的看法？”

我是 Q’uo，我们必须问一下，您指的是一个第三密度的存在，正在成为一个第三密度的存在，还是一个第二密度的存在，正在成为一个第三密度的存在呢？

是的，我相信她指的是我们上次在这里的时候。那个被称为 Jim 的人是指这样一个家园可能如何升华，所以我相信她所指的是，能否使一个地点或一个场所进入更进一步的演进状态，是否会改变不仅是那个地点的思维，也居住在那里的人的思维。推动了那个地方的人会不会因此而改变？这说得通吗？

我是 Q’uo，是的，我的兄弟。这确实说得通。因为像这个家园这样的一个地方，被 Ra 的同伴们描述为一种第三类存在，它可能被居住在那里的居民的爱所灌注，从而成为一个第三密度的存在。众所周知，这个特定的家园在 1984 年任何人搬进来之前就已经蒙受了祝福，当时被称为 Don、Carla 和 Jim 的人搬了进来。所以那时这个家园已经有了祝福，这份爱的祝福多年来一直持续着，因为像现在坐在这个圆圈里的这样的团体，已经聚会了数百次，将他们的爱与光带到这个家园，将其灌注上那份爱与光，所以很有可能这个家园已经成为了，或者将会成为一个第三密度的存在，并在其下一次化身中进入一个除你们现在所处的这个星球之外的第三密度行星，因为它在第三密度体验中的时间所剩无几了。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，非常感谢，我感激这一点。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻，我们将把这次接触转交给被称为 Gary 的人。我们是 Q’uo 的同伴。

（Gary 引导）

问候我们的朋友们。我们是你们所知的 Q’uo 原理的同伴。再次通过这个媒介，我们很高兴接收你们的疑问并提供我们的想法，这些想法并非作为答案或解决方案本身，而是作为你们自己磨坊的原料，供你们去提炼、蒸馏和思考用于自己的旅程。

我们想问一下，此刻是否有任何问题？

Q’uo，我确实有一个问题。我很荣幸能出现在各位面前，并从您和 Q’uo 原理那里接收这些教导和智慧，我为此感谢您。我的问题是，当我从其他存在那里接收到教导时，无论是跨维度的存在，他们总是自称为“我是”，来自爱与理解的密度，或统一的密度，我将其理解为第六密度，以及那些阿尔克图里安导师们。但最近，出现了一些提到我们属于“统一和合一的密度”，我将其理解为包含其他领域的概念。我正努力更认真地去理解这种“合一”概念的扩展与密度的关系。我想请您能以任何方式澄清这一点。谢谢您。

我们是 Q’uo 的同伴，我的姐妹，我们很荣幸有这个罕见而珍贵的机会与那些处于我们经验领域之外的人交流。那些正在经历第三密度中这八度旅程中最具挑战性又最值得的方面的人。我们感谢你，并理解你的问题是在考察一个人在穿越不同密度时对“合一”的体验或意识。也就是说，从第四、第五或第六密度的视角来看，“合一”的体验是怎样的？我的姐妹，这是你的问题的核心吗？

是的，就是这样，Q’uo。此外，我感觉它是一种扩展，例如心智/身体/精神存在的整体性。我感觉“存在之存在”的整体概念体现在了“合一的密度”中，这包括了神祇、天使、守护者、业力主等所有超越第六密度的存在。这似乎是对第六密度整体性的一个扩展。我的思考或感知方向是正确的吗？

我们是 Q’uo 的同伴，我们会说这对你的思考来说确实是有益的。然而，关于你使用的各种术语，很难构建一个普适的本体论框架来适用于所有存在。因为应用于不同密度和意识领域的公民的术语是不同的，同样地，第三密度实体对这些实体的体验，以及他们对所发出的爱与光、以及他们似乎沟通的源头的诠释也是不同的。

可以说，天使是一个任何具有非物理性和爱的本质的存在。它可以是你自己的内在层面，也可以是第四、第五或更高密度的存在等等。就像你使用的其他术语一样。

你提到了一个特定的实体，即心智/身体/精神复合体的整体性。在这个框架内，我们可以说，那是居住在第七密度中的那个实体。它可以被比作你在东方教义中描述的“阿特曼”（Atman）。它是个体及其在无数化身、平行存在、时空和跨越所有密度的能量层级旅程的完整性、整体性和圆满性。

你关于随着实体的进步，其范围、深度和对合一的亲身体验也随之扩展和加深这一假设是正确的。这在某种程度上是一种恢复、一种记忆，或是一种重新发现那些似乎被自我所遗失的东西。因为自始至终——贯穿旅程的每一步，从最原始和基本的第一个密度，到语言完全失效的那个密度，第七密度——它一直是“一”，一直是创造者在玩一场遗忘自身的游戏，并拥有了绘制通往这种重新发现的道路的巨大喜悦与荣誉，或者正如这个媒介早些时候所描述的那样，回归故土……通过这种方式，那些被隐藏或看不见的自我方面被重新整合回心灵中，进入那个日益统一、结晶化和单点的存在之中；使得自我的感觉不断地扩展和扩展和扩展，不仅包括心智/身体/精神复合体内的所有方面，还包括该焦点意识群组或行星上的所有实体，乃至最终的宇宙本身；使得万事万物都被视为自我，被视为“一”。

我们是否可以问一下是否有关于这个问题的后续问题？我们是 Q’uo 的同伴。

感谢您如此全面地回应并将其置于让我重新熟悉阿特曼概念的背景下。您给了我很多值得思考的东西，我非常感激。谢谢您。

我们感谢你，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

是的，Q’uo。在 Ra 联系的第 68 节中，我们了解到，在那之前几天，Carla 陷入了恍惚状态以联系 Ra，不得不被 Latwii 从等待夺走她灵魂并导致她生命终结的猎户座实体那里解救出来。为什么会发生这种情况：是因为她在错误的时间没有正确的配置和保护就呼唤了 Ra 吗？

我的问题是，我们这些学习“一律法则”并试图成为行者的学生，如果我们在错误的时间有错误的念头，是否也会受到负面实体的问候呢？我明白我们不是在呼唤 Ra，也不是 Carla，但也许我们不值得这种程度的关注。但在我们的日常生活中，如果我们错误地在错误的时间呼唤您 Q’uo，或者我们的向导或其他积极实体，我们也会遇到麻烦吗？我们如何事先保护或准备自己呢？

我们是 Q’uo 的同伴，感谢你提出这个问题，我的兄弟。事实上，你指出 [Ra 联系] 体验的独特性是正确的。因为它不太可能在你的或几乎任何其他实体的旅程中在你这个世界重现。它可以被比作试图离开、或者更确切地说，逃离你们的轨道进入太空的艰辛和精确参数，这是一项容错率非常低的事业。因此，其先决条件必须是精确的并得到满足，才能安全成功地进行。

然而，关于负面问候的更广泛问题，确实，对于所有正向极化的实体来说都是如此，无论他们是否参与引导或呼唤更高存在。第三密度的结构中就内嵌着这样一个事实：所有向上寻求创造者、激活更高脉轮和以更大意识工作的人，都会警示那些处于负面道路上的存在，即可能会对寻求进步的实体提出挑战。从一个角度来看，这对于遭受负面问候的实体来说可能是不幸的，因为它带来了挑战、痛苦、困难或催化剂的加剧。

但我们想请你们，我们的朋友们，暂时放远目光，看看从更大的视角来看，负面问候不仅是良性的，而且是有益的，因为这允许进步受到考验，受到挑战，从而为正向极化的实体提供了机会来宣告自己——去拥有，可以说，他们的行动、选择和意图。

这种考验、挑战、摩擦或阻力给了实体一个机会来释放他们先前的理解或模式，穿过困难，使他们能够成为他们所寻求的那个存在。而这个考验要求积极的实体要活出他们所追求的价值观；也就是说，对于走在正向道路上的实体来说，他们必须以爱心去行动和存在，敞开心扉并实践接纳。

因为在你们的幻象中，你们的感知是相当有限的，很容易相信关于自我的并非完全真实的事情，一个人可以从一种伪装的状态下运作。或者甚至可能是真诚地对积极的理想口头表示赞同，但没有完全体现它们，也许是因为潜意识中对自己内在阴影的认知、对自己对他人的评判、以及心智中那些使意识与他人分离的各种精神机制。这种情况有无数种表现形式。

在这种情况下，负面问候针对的是内在的阻塞、不平衡或阴影面，将自我的注意力引向这些自我方面，就像高光灯的工作一样，以便自我能够意识到那些未被整合、未被爱、未被处理或未被治愈的部分；从而勤奋地将注意力投向这个催化剂，使它能揭示对自我的恩赐，使自我变得更加完整并在这段旅程中成长。

你使用了“错误”这个形容词，比如错误的思想和错误的时间。当然，在某些实践中，例如白魔法的实践、时机把握、仪式的正确执行等等，时间是重要的，就像任何具有高风险的实践一样。但在整个化身旅程的大方向上，这种对错的概念可能不是一个更有帮助的衡量标准。当然，对于自我来说存在着错误之物和被感觉为正确的之物。但一个更有帮助的衡量标准可能是那些思想、行动或心态是充满爱的与否，或者说是光明的与否等等。

为了总结我们的回应，无论情况如何，我们鼓励积极的寻求者尽可能地无畏地向前迈进。不要让心智被对挑战、威胁或在任何角落潜伏的危险所困扰或恐惧或偏执。因为这种恐惧本身就是负面极性存在与积极实体互动并播下思想的巨大邀请和开启，这些思想常常非常微妙，它们会进入心智和能量场中，导致分离，导致孤立，导致对当下、自我和其他自我的进一步误解。

也就是说，要培养信心，我们的朋友们。

是否有关于这个问题的后续问题？我们是 Q’uo 的同伴。

没有了，谢谢你，Q’uo。那真是太棒了。谢谢你。

我们感谢你，我的兄弟。此刻还有最后一个问题可以让我们通过这个媒介来回答吗？我们是 Q’uo。

是的，Q’uo。我有一个来自 T 的问题。他说：“在 Michael Newton 博士的《灵魂的命运》一书中，他提到了从二到五的灵性进步层次。在这些之后是六到九的层次，指的是上级导师。这些是否以某种方式对应于《一律法则》中描述的密度？如果不是，差异在哪里以及为什么存在差异？感谢 Q’uo 能提供的任何澄清。”

我们是 Q’uo 的同伴，感谢你提出这个问题，我的兄弟。当第三密度的存在在现实的各个层面、子层面和次子层级中向上移动时，在这个被称为第三密度的现实带内，存在着通过课程和扩展意识的进步，这些进步与更高密度——第四、第五等等——有着回响和推论。但在我们的理解中，这个应用于这些存在的等级划分和命名系统是这位作者在与内在层面同伴合作时所设计的，不一定对应于穿越更高密度的过程。

相反，这些是在你们第三密度体验的时空或内在层面的进步差异。因为即使在这个单一的密度内，也存在着一个巨大的经验光谱，包括你在问题中指出的那些。当实体向前移动时，无论是处于化身体验中还是严格生活在内在层面的人，他们也在向上移动，并伴随着更大的意识、更大的能力，以及表达其自身本源领域掌握力的更大潜力来引导创造者的爱与光。

此刻，我们将把我们的接触转交给被称为 Jim 的媒介。我们是你们所知的 Q’uo 的同伴。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介。我们想问一下，此刻是否有其他问题吗？

是的，Q’uo。我有一个来自海外读者的提问，他有一次独特的经历，我简要分享一下这次经历，然后提出他的问题。上个月，他有一天去工作，那天结束时他在医院里。然而，他被许多人认可为英雄，因为他在一列停靠的火车上阻止了一名持刀袭击者，从而挽救了生命。这个故事传遍了世界，这个人问道：“基于我对‘一律法则’的理解，我想请您在一次会议中帮助我问我们的光之兄弟们 Q’uo，为什么会发生这件事？这似乎是一项使命，一个谦卑的爱的讯息。我们自己的星球感受到了这份爱吗？即使在危险之中，我也没有憎恨袭击者。相反，我在保护他人和自己时向他发送了爱。”

我是 Q’uo，知晓你的疑问，我的兄弟。我们会告诉您，正是因为您有强烈的服务他人的愿望，所以在前世就选择了做任何必要的事情，无论大小——许多服务，今天和明天的一些服务——所以当袭击者在您乘坐的火车上时，服务的机会以一种以前从未有过的形式呈现在了您面前。您没有带着一丝仇恨而迎接了这次挑战，只有爱，您挽救了一个生命，为此付出了身体载具受伤的代价。我们告诉您，整个创造都充满了喜悦。不只是您挽救了一个生命，您的心中没有任何仇恨。

这是一项最高等级的服务，因为您为他人冒了生命危险。您是微缩版的耶稣基督，他献出生命是为了让我们所有人都知道生命不会结束，我们都是永恒的存在。但在第三密度幻象中，大多数实体并不清楚这一点。所以您尽力地移动，以最有帮助、最具启发性、充满爱与光的方式行动，我们感谢你，我的兄弟，给予你的爱与光这份礼物。

此刻还有其他问题吗？

是的，Q’uo。我有一个关于服务以及如何更好地组织生活以进行服务的提问。我想知道在服务于一个自我（one other-self）和通过例如撰写书籍或通过诸如这种媒体等方法去启发其他寻求者时，我们能完成多少帮助性的服务，或者应该在多大程度上强调对别人的服务，如果采用一种更分散的方法接触许多人，这说得通吗？所以，从为一个人的服务到在一个群体环境中的服务，与更大范围的可能启发他人的工作相比或附加于此。Q’uo，这说得通吗？

我是 Q’uo，我的兄弟，是的，你说的很通。我们建议每一个寻求真理的人，比如您自己，如果希望提供服务，就利用他们所拥有的任何才能。无论是写一本书；与一大群人进行 Zoom 会议；还是走在街上看到一个孩子独自走路回家，但没有人帮助这个孩子，于是你和孩子一起走回家；看到有人把钱包掉在了杂货店里，捡起来并还给他——服务机会无处不在。这是一个充满服务机会的世界。利用你的辨别力，利用你的渴望，当有机会时就抓住它去服务，正如你被召唤去服务的样子。只要你存在着想要服务的愿望，你就正在服务，因为你准备好了去服务。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，谢谢。这非常有益。我很感激。谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

是的，Q’uo。当心中存在许多看似对立的力量时，如何化解内心的冲突？这是一个动态的大灾变时期，在这个打开心灵的催化剂中，有太多可以失去的，也有太多可以获得的。一个人该如何……时间在将光明带入晦暗的过程中扮演什么角色？疗愈心灵痛苦的补救措施是什么？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们建议你为了回答自己的问题，退回到冥想的状态中。然后审视你问题的核心，以确定如何服务于他人的心灵。将此视为你一生的问题，而不是某一刻的问题，而是你生活的每一刻的问题。然后在你满意地冥想之后，带着这种从内心服务的愿望去进行你日常的活动，尽你最大的能力，并利用你的直觉来判断哪些服务正在向你呈现。因为服务的机会无处不在。你正浸泡在一个充满服务机会的海洋中。

我的姐妹，还有其他问题吗？

谢谢您，Q’uo。没有其他问题了。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

是的，Q’uo。在这个地球上形成积极导向的社会记忆复合体有多重要？如果重要，为什么重要呢？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。形成社会记忆复合体是第三密度的工作，目的是让无限创造者的各个部分能够通过无限创造者的爱彼此结合起来，看到创造者和周围的每一个人。这样他们就能帮助创造者以一种更高级的形式认识自身，也就是你们所说的社会记忆复合体。

我们建议此刻正在你的星球上形成一个社会记忆复合体，它由像今天聚集在这里的寻求者组成。在整个星球上，都有这类寻求者，他们正在开始奠定第四密度爱与理解的基础石，可以说，当他们放下身体并走进第四密度的光芒时，他们将作为个体向前迈进。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，谢谢您，Q’uo。

我们感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们感谢你们每一个人，无论你们是否提出了疑问，都将你们的爱与光能量彼此融合。这些能量在整个创造中都是可见的。因为像这样的所有团体都在创造着一种与无限创造者和谐同步的光芒和爱。

我们感谢你们的存在、你们的爱、你们的光芒，此刻，我们将告别这个群体，一如既往地感谢每一个人是创造者的一个部分，帮助创造者的每一个部分认识到自身作为创造者。Adonai vasu borragus.

来自维基百科《阿特曼》（印度教）文章：“在印度教中，阿特曼是一个活物的真实、最内在的本质或自我，被认为是永恒和不变的。阿特曼在概念上与个体自我 Jīvātman 密切相关，它跨越多个身体和生命而持续存在，但不同于自我观念或小我、心智的情感方面以及身体或自然方面。这个术语通常被翻译为灵魂，但最好翻译为‘自我’或本质。” ↩

有关试图夺走 Carla 灵魂到负面时空更多信息，请参阅 #68.4-18, #69.3-21, #70.6-8, #70.14-23, #71.14, #72.7-8, #72.14-15。以及《概念指南》中的“Ra 联系：窄带光束”一章。 ↩

从技术上或至少从统计学上看，根据 Ra 的说法，这是第四密度的工作。 ↩