主题：人形天使；天使界之使者；情绪身体的管理而非控制；情绪身体的重要性；感恩作为服务他人的助益；情绪催化剂表现为身体疼痛；在人格的修持中放下依恋；道路上的接纳与黑色幽默；第三密度末期的催化剂的强化与加速；在“一律”法则中爱护和引导孩童。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正借此媒介与诸位同在。我们以无限造物主之爱与光来问候每一位同修者，这位造物主存在于每一个事物之中，因为祂是创造了我们所有的一切。感谢你们邀请我们今天下午来到你们的团体，为那些萦绕在你们心头、已然浮现于你们心智中的疑问而发声，这表明你们的情感和感受与这些问题之间存在着一种同步性。

我们非常荣幸能尝试回应这些疑问。但为了能够尽最大的努力来回答你们的问题，我们需要请诸位记住，我们是你们的兄弟姐妹，而非权威者；我们是那些走过与你们相同道路的人，或许比你们更进一步了一步或两步。因此，如果你们愿意将我们的言语通过你们的“正确性”之感进行筛选，剔除掉那些不合逻辑的部分并将其搁置一旁，那么我们就能更加自由地表达，并且希望能更贴近于你们问题的核心。

此刻，我想问一下，是否有某个问题我们可以从这里开始？

我有一个疑问，Q’uo。我想请教您关于天使和天使之魂的问题。我想知道是否存在着以人形行走于地球上的天使，如果存在，您是否认为他们的灵魂属于天使界？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。这是一个具有多层潜在回应的议题，我们将尽力给出最好的回答。那些你们所看见并定义为天使的实体，通常是来自你们行星领域内部层面或内在领域的存在，他们的目的在于充当一种指引，这种指引可能被他们引导者知晓，也可能不被知晓。因为在许多情况下，前世中的关系受到了这些天使力量最积极的影响，并为那些呼求其协助的生命提供了灵感。

你们许多人祈求和平、和谐、治愈、新的旅程或其他关切，而这些祈祷得到了许多个体的聆听。其中许多便是你们所称的天使，他们通过进入关注的领域，分享造物主的爱与光，以任何可能对被祈祷的领域、或针对某人或某种情境有效的方式来回应祈祷。然后，他们能够进一步深入到被派遣去或被祈求回应的任何个体或群体的生命模式中，将那些被祈祷所需的特质给予需要它们的人。

至于是否存在着你们所了解的那种天使行走在你们的星球上。这是非常罕见的现象，尽管并非完全没有先例。因为时不时地，人们会感觉到一种天使的存在可能会以某种形式显现，持续时间比你们所称的时间要短一些，以便它自身能更深入地了解那些呼求天使协助者们正在体验的第三密度幻象的本质。这使得这些天使般的临在能够以一种使它们获得更多信息的方式来感受、知晓并存在于你们的第三密度之中，从而能更好地服务于任何可能呼求其服务的处于第三密度的生命。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

是的，有。是否有可能某人是某种意义上天使界的行动代理者，但他们自己却在意识上对此毫不知情呢？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。这是许多非凡体验的一个侧面，它会不时地被那些感觉自己正进入一个在其前世中未曾感受、未曾知晓或未曾预料的生命经验阶段的人所目睹。存在着各种天使般体验的领域，第三密度生命可以以一种潜意识请求或由心智较低、更深层次的层面，或许还有更高自我的指引者所认为有必要的方式来感知或接触到这些体验。这并非是普遍为人所知的，但你们现实的本质——超越第三密度的宏大现实——包含着无数的可能性，这些可能性可能看起来非常超凡脱俗，甚至几乎是不可能的；然而，每一个人类独特的变体，正如你们称呼你们的人口一样，是没有界限的，因此，你们所提及的可能性，尽管稀少，却是真实存在的。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

没有了，Q’uo，非常感谢您。

我们是 Q’uo 的同伴，我们感谢你，我的姐妹。此刻是否有其他问题可以回应？

我有一个问题，Q’uo。感谢您接纳我的提问。请问，您能否谈谈“管理情绪”与“控制情绪”之间的区别？为什么情绪，即情绪身体，对于一个修行者来说是重要的一项工作？如果您能帮助解释这一点，并且或许可以从原型或脉轮系统的角度来阐述，那将有助于我理解。谢谢您。

我是 Q’uo，我知晓你的问题。管理情绪是一个每一个真理寻求者必须经历的过程，才能成为你们所称的“修行者”。在创造的原型本质中，[这]可以被视为心智的矩阵，是与无意识心智建立关系的魔术师，是能够帮助其利用前世选择来决定精神道路将如何前行的心智的效能化。这是一个常常从智力层面开始的道路，涉及对所渴望之物的决策、如何实现所渴望之物、以及如何处理困难等问题。

随着时间和道路的推进，会出现一些困难，这些困难会引发真理寻求者的情绪反应，因此必须决定如何处理这些情绪，如何控制它们，以免感觉太糟糕、太强烈；或者选择做你们所称的“管理”它们，以便从更客观的角度看待它们，将其视为可以从冥想状态下获得的各种视角来体验之物，从而在冥想状态中问自己：“为什么会产生这些情绪？是什么引发了它们？为什么感受如此强烈？是否有办法能从强烈的感受中成长？是否存在一个必然包含痛苦的改变来扩展自身的？”去更深入地探究自身本质的性质，看看什么是有可能的。这就是我们所说的“管理情绪”，而不是试图将其阻挡或忽略。

因此，在这种情况下，您建议的是，这是你或任何人处理情绪时可以做到的事情。因为情绪会告诉你你正在经历着对你而言重要的事物。如果你的体验没有引发任何情绪，那么它在你的精神探索中很可能不具有价值。因为你的精神探索的本质是心灵（heart）的性质，而不仅仅是心智（mind）。尽管心智可以进行批判并提出建议，但当心灵敞开时，它是情绪可以自由驰骋、向你展示出对你而言重要之事的场所，以便你能从情绪中学习；使其成为成长的养分，扩展你的意识；从而在精神旅程上向前迈进。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

感谢您的教导，Q’uo。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻，我们将把这次交流转交给一位名叫 Austin 的同伴。我们是 Q’uo 的同伴。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，现在借此媒介与诸位同在。我们想再次借此媒介的机会，表达我们对聚集于此的圆圈的感激之情。也感谢在你们所称的“轮流分享”过程中所展现出的开放和脆弱的心灵交流。正如我们之前所说，这个过程对于告知我们与你们连接的质量以及我们通过这样的媒介来提供我们的思想和感受的能力至关重要。

从许多方面来看，你们可以把这种分享内心最深处——无论是喜悦还是悲伤、希望还是恐惧——的调频过程，看作是一种基础的构建，我们可以利用这个基础来与你们连接；如果用比喻来说，它就像一个着陆垫。而这个着陆垫不仅为我们提供了空间，更是一个游乐场、一个工具房、一个舞池。你们分享的一切都为我们创造了一个非常切实的互动空间，当我们加入你们时，我们感谢你们为我们所有人构建了这个空间，让我们得以享受、探索、一起玩耍和共舞。

此刻，我想问一下，是否有其他问题我们可以回应？

你好，Q’uo。非常感谢您今天在这里并帮助我们解答疑问。我的问题是，感恩如何有助于我们服务他人呢？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。这是一个宏大的议题，因为我们在探索你们语言的精妙之处以及这种语言如何被用来关联到创造力的潜流，例如爱与喜悦时，感到无比的喜悦和乐趣。我们发现，“感恩”这个概念和术语是你们这些蒙蔽的第三密度生命可以清晰地洞察造物主之爱的核心的一个特定角度或视角。

在自身中沉思感恩，就是打开了一扇门，允许造物主的爱流淌进来，并祝福那些你们通过感恩的过程所领悟到是来自造物主馈赠给造物主的生命方面。

通过参与感恩，你们能够越来越多地打开这扇门，使造物主的光明与爱在你们的日常生活中变得越来越明显。当你们探索这种对爱的独特视角时，来自造物主的爱的路径被拓宽了。我们将感恩与爱联系起来，因为它确实是一种爱的行为、一种接纳和承认的行为，即你所体验到的事物与你的存在是和谐一致的，并且是从一个看似外部的地方被给予你的。

但是，当你更深入地探索这条感恩之路时，你会意识到外部与内部是合而为一的。而且，为了能够接收那些让你心存感激的事物，你必须首先向内探寻自己，以发现自己接受它们的价值、将它们融入自身的能力，以及随后将这份被给予你的爱反射回那个可能为你提供某物的“他者”的能力。

感恩这一概念和实践是你们作为服务他人道路上的寻求者可以探索的最有力的练习之一。因为当你学会用感恩的视角来看待生命中的事物，周围的环境时，你就能越来越能够接纳那些不一定立刻令人愉悦、看起来比祝福更像是一种负担的事物本身。感恩的透镜被拓宽了，那么给予你的催化剂就可以更容易地被接受，并施展其魔力于你的内在存在之上，使你能够将其带入你的心灵中，并将其转化为它最本质的形态——爱。

定期实践这一点，并持续拓宽这份感恩的视角，将使你这位寻求者，希望在世界上行走并分享造物主的爱时，能更自由地分享它，转化他者之间的情境，并在那些别人似乎更难发光的地方闪耀，并识别出造物主的爱。因此，我们推荐并赞美你们进行这种定期的感恩实践，以便来自造物主到造物主、从你的内在到你的外在的爱的流动能够更加自由、更加开放、更加明显地显现于你和你的他者面前，从而使你能作为一个催化剂，与创造者一同和谐共舞于创造之中。

我的姐妹，对这个问题还有后续吗？

没有了，Q’uo，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻是否有其他问题可以回应？

是的，我有一个疑问，Q’uo。我的身体里储存着大量的身体疼痛。我知道这与尚未妥善处理的情绪催化剂有关，而我发现向针灸师寻求帮助能带来极大的宽慰。我的问题是，我如何才能更有效地整合我的催化剂？这个催化剂是如何与身体的次级和三级能量场的相互作用呢？谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。我们很欣赏这个问题，因为它非常深刻，并且与你们第三密度中许多人的体验息息相关。你们第三密度的“面纱”的本质是模糊不清的，其中身体的感觉——无论是愉悦还是不快、舒适还是疼痛——其与你的情绪存在和内在存在的关联性并不能被立即识别出来。在你们的第三密度中，很容易将身体视为一个你所栖居的容器，而不是自身存在的一个方面。

我们可以在这个领域提供一些一般性的指导，帮助你以及其他可能经历类似困难的人理解催化剂的路径——你可以说它从精神到心智再到身体是如何运行的，以及如何能更容易地识别来自身体反馈的信息，以便如你所说，整合那个催化剂，从而，人们可以希望减轻引起你疼痛或不适的身体状况。

我们首先会像通常做的那样鼓励你们定期进行冥想，这样你们就能越来越熟悉你们可以称之为“心智”的内在世界；并定期在自己内心建立一个空间，在那里你可以沉浸于寂静和对自身内在世界的欣赏之中。这对这项工作至关重要，是理解你问题中所描述的心智与身体、情绪与催化剂之间联系的前提条件。

用你们的语言来探索这条路径可能会很复杂。因为你们的语言是建立在面纱所构建的幻象之上的，所以要把握心智与身体和精神之间的联系，就要求我们将其视为分离的实体来处理。但理解你问题的关键在于首先沉思并承认它们确实不是分离的，而只是看似如此。而且，你在所有层面上都是一个完整、整合的生命体，从你的精神到你的心智再到你的身体，而在寻求这种理解的过程中，关于你特定情况的答案会变得越来越明显。

一旦这个内在空间被培养和照料，并且你有定期回到那个空间的习惯，那么你就可以邀请你的身体本身进入那个空间，以更直接、更有意义的方式向你提供交流；你可以专注于你所经历的疼痛；尝试让它充满你内心的那个空间，以它希望表达的方式来展现自己，并去见证它，给予它爱与接纳。通过这种方式，发出信号的疼痛可以以新的方式表达出来。你可以找到与身体这个特定催化剂的新沟通途径，这使得心智催化剂和身体催化剂之间的联系变得更加明显。然后你就可以开始建立你所寻求的、关于正常的初级中央能量中心与次级或三级能量中心之间的关联。

用我们现在的方式来描述这些路径在许多方面是不可能的，但我们理解中可以保证的是，当你在这个接纳、爱和寂静的空间中发展出与身体催化剂的个人内在关系时，一种对你和你的内在世界独有的新语言将会呈现给你，而那些路径也会变得更加明显。

我们会补充说，定期尝试呼求帮助并寻求帮助——无论是在你的实际生活中还是在你的内在生活中——对于澄清这个内在空间以及理解疼痛的交流试图向你提供什么是非常有效的，从而阐明这种疼痛背后的情绪层面。

因此，总结来说，如何处理这个催化剂的最基本方面，正如你在问题中所提出的那样，是回归我们对第三密度中大多数情况的常规建议，那就是冥想、沉思和祈祷。

我的兄弟，对这个问题还有后续吗？

没有了，非常感谢您，我真的很感激。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻，我们将结束这次交流，并将联系转交给一位名叫 Gary 的同伴。我们是 Q’uo。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理的同伴，我们怀着感恩之情再次借此机会提供我们的言语供您参考；但更根本的是，我们能与你们同在，与你们作为个体寻求者同在，也与你们在创造自我实现过程中选择彼此相聚、分享带来喜悦和悲伤的能量场中同在。

此刻，我想问一下，是否有任何问题我们可以回应？我们是 Q’uo 的同伴。

Q’uo，我有一个问题。在使用人格的修持来促进精神成长时，似乎前两个修持——认识自己和接纳自己——深深植根于第三密度的催化剂之中。您能否谈谈如何将第三个修持“成为造物主”应用于放下第三密度的依恋？

我们是 Q’uo 的同伴，我们收到了并感谢了你的询问，我的姐妹，因为它为我们探索和沉思这个问题打开了一个非常广阔的领域，而这个问题是一个非常、非常漫长的旅程的一部分，以你们衡量你们在各个化身中的时间跨度来看。

我们将从评论“认识自己”和“接纳自己”这些过程植根于第三密度的观点开始，我们认为这是真实的，但它超越了并延伸到了第三密度体验之外——只要存在一个需要被认识的自我，这种认知本身就持续着。尽管在非面纱化的体验中，对自我的接纳从根本上是不同的，因为自我不再与自我的评判和拒绝进行抗争。当自我重新获得了对其自身存在和过去的巨大信息库的意识访问权时，在没有分裂心智的情况下看到和认识自我要容易得多。

在人格修持的这个方面，正如它被描述的那样，关于成为造物主和释放依恋——无论是对物质对象的依恋，还是更甚者对内在身份的依恋——这确实是你们这些正在进行神秘旅程、寻求与造物主合一的精神寻求者所参与的意识工作中的一个重要部分。

这种放下依恋可以采取许多形式，有些非常平衡，有些则非常失衡。有些人属于苦行僧类型，他们可能认识到真理——正如你所感知的那样——是超越的，是超越物质世界、形状和形态之物的；因此，在某种程度上的困惑或清晰中，他们试图拒绝物质领域及其附属物，以寻找那超越之物，他们寻求各种形式的自我否认，这些否认会剥夺自我某些快乐、满足感、依恋或与幻象的某个方面建立身份。

有些人可能将此推向极端的境地，认为通过这种强迫性的否定或释放依恋，他们可以净化自我中束缚或锁住自我的东西，即阻碍了万物之中那个独一造物主内在意识的东西。追求放下依恋的这种倾向可能会使自我陷入额外的学习教训，因为他们在试图扼杀自我及其需求——制造一种状态或操纵自我进入被净化的期望状态。

我们当然是泛泛而谈的，因为在这段旅程中存在着无限的表达、平衡和感知。但可以说，这是一种模式，它可能无法通过接纳光明与黑暗来完全提炼出眼前的催化剂，而是像我们所说的那样，寻求追求另一个层面的依恋：这种依恋是向苦行僧的外在身份和内在信念的依恋。

可以说是，在成为造物主的旅程中，这些依恋会以一种更具有机性的方式消退，因为它们不再需要了。例如，让我们考虑一个依恋于某种行为、着装或活动的实体，目的是为了弥补存在本身固有的价值感的不平衡或受阻。一个人可能在智力上认识到，比如像这个媒介所描绘的那样，骑着哈雷摩托车穿着无袖皮衣来向他人传达关于自我的某种印象，可能与[自我]的最高利益不一致。因此，自我停止了这种行为，但并没有完全理解的是，潜意识中，自我是在通过采纳一种外在身份来弥补[缺乏]价值，而不是从内在汲取那种价值并让它向外闪耀。这并不是说参与任何像骑摩托车这样的活动就是出于这个原因的。

这可以适用于任何情况，但关键在于理解更深层次的需求是认识到和尊重自我本来的价值——无论它是否做某事或那件事、相信某事还是那样的事，或者达到了这个目标还是那个目标。自我本身就具有价值。

价值是自我的真正领域。阻碍这种意识完全性的信念才是问题所在。当探索这一特定的自我发展线索时，使自我获得对自身是谁以及其需求更深的宽恕和接纳，那么驱使自我采取某种形式的遮蔽、逃避自我或试图逃离自我的依恋就会消退。它不再被召唤到存在之中。它不再被赋予能量。这并不是说自我不能再做那件事了。相反，自我不再在内在紧抓着它来补充自己的身份。因为通往造物主之路是一个越来越发现造物主全能本质的旅程。

这并不意味着自我随后需要放弃所有的世俗的快乐和享受。因为这个领域——第三密度——虽然被遮蔽，尽管处于阴影之中，但它也是造物主。它也是一个用于感官体验、自我发展、欢笑和喜悦的领域。但是，这种根深蒂固于自我的习惯性特质与这个经验层面有着关联，它抓住那些令人愉悦的事物，或者紧抓着被感知为能提供保护和补充身份的事物。

而在另一面，同样的习惯也是表达厌恶并试图避免不愉快之物的习惯，或将其推开、拒绝或憎恶它。这种在依恋与厌恶之间的摇摆正是使你的幻象变得“粘稠”的原因。它将注意力束缚在一个与形式的融合之中。无论是那些可以通过感官在看似外部层面被感知到的形式，还是更根本地存在于生命体内的思想形式。因此，被释放的核心依恋是对自己的想法的依恋；以及对这种想法就是自我的前提的依恋。

无论自由还是依恋，自我都能将生命带入当下的觉知之中，以一种接纳当下所发生之事的爱意的圆周来存在；接纳自我过去在哪里，以及自我似乎要去哪里。摆脱依恋允许在自我和心灵中产生广阔的空间，使自我能够更充分地与眼前的体验同在，而没有强迫性的抓取和需求。这样，自我就可以成为一个透明的工具，让独一造物主的爱与光进入一个需要帮助的世界。从而让人不那么被“哪个内在身份最适合我”的舞蹈所吞噬，而是更警觉于可供自己服务的机会。正如被称为 K2 的同伴在你们的轮流分享中描述的那样，这是首先通过成为你本来的那个自我来实现的。

我们希望我们能为我的姐妹提供一些值得考虑的内容。对这个问题还有后续吗？我们是 Q’uo 的同伴。

没有了，Q’uo，一条美丽的道路被清晰地照亮了，谢谢您。

我们也感谢你，我的姐妹。在圆圈中是否有其他问题可以让我们分享我们的想法？我们是 Q’uo 的同伴。

嗨，Q’uo，是的，我有一个疑问。这与自我接纳和失去天真有关，并且与我们一直在讨论的内容非常相关。具体来说，我想问的是：如何在……我们可以用黑色幽默作为一个例子，当一个人发展或失去天真，或者远离天真时，重新发现它自然地变得更加困难，而第一反应可能是去嘲笑那些可能有点扭曲或有点黑暗，但仍然让人觉得好笑的事情。所以你必须接受关于自己或情况的这一点，同时还能继续前进，而不羞愧于“我比这更好。我更精神化了。”或者，接受这些离开天真时出现的关于自己的具有挑战性的方面是自然的事情。这就是我正在研究的沙盒，我希望您能分享一些关于这些概念的想法。

我们是 Q’uo 的同伴，我们收到了你的沉思，我的朋友。事实上，你似乎在为自己照亮这条探究之路、这个经验方面取得了很大的进展。我们赞赏“我应该比这更精神化；或者我不应该像我现在感觉到的那样感觉”这种想法——因为它与前一个问题相关联，涉及到人们在关于自我应该是什么和不应该是什么的困惑领域中必然会发展出的概念。“我应该更坚强。我应该更有纪律性。我应该更好：成为一个更好的为人、一个更好的配偶、一个更好的同事。”等等。

从某种意义上说，这些可以作为为自我设定目标的一种向往，并认识到自我中有需要改进和需要努力的领域。这总是一个需要仔细平衡的事情，因为在接纳的不平衡或相反的一面，人们可能不是表达对自我的真正接纳，而是用你所看到的借口或关于自我行为的虚饰来保护自己，这些被认为对自我或其他他者有害，或者需要调查和发展。而在另一边，一个人可能会基于判断，并正如你所描述的那样，以羞耻或拒绝的态度看待自我中被感知到的不完美之处，因为他们确信自我应该不是它现在呈现的样子。

完全有可能在“自我接纳”这一点上达到完全的平衡——无论幽默是多么黑暗，或者我们说，看似多么黑暗——在这个可能出现在自我雷达上的一个方面，去完全接纳自我，同时也看到需要进行的工作，即关于自我的感知或与他人的关系可以做出更巧妙的选择。但[这是在]基于对自我的宽恕之上，这种宽恕融化了产生进一步扭曲的判断。

当我们纠正这个媒介时，当以这种方式处理自身经验的过程发展起来，使得接纳成为一种日常练习，而那些反射性的和本能的、自动化的判断被带入宽恕和觉知的光明中，使它们得以消解，从而让人能够放下对“判断本身”的依恋时，自我就能更清晰地看到自身的本质，理解其动机。

在这个你照亮的一个特定例子中，也许是自我意识到在看似不恰当的地方——或者正如通常情况那样，在某种程度上与痛苦和误解有关的地方——发笑或寻找幽默或开玩笑背后的潜在电流时，通过更深的疗愈，认识到正在发挥作用的阴影工作，可能会发现这些话题吸引力减弱或减少了参与的需要。

或者也许是自我能够通过这种自我认知和自我接纳的工作，释放对行为的内在束缚，允许自我在像你们这样的艰难世界中放松、找到幽默感。因为如果更关注这个特定的例子——幽默——正如这个圆圈中的人所知，它可以是一种极具疗愈性的能量。它也可能是被武器化来故意或无意地给他人带来痛苦的工具。它也可以是像一个减压阀，释放出那些被储存和积累并开始影响身体和心智的紧张感。因为自我在欢笑时会真正振动，这可以震松肌肉和肌腱中储存的张力，以及能量体中储存的张力。

爱可以通过欢笑来到来。即使有时所讨论的主题看起来并不完美地充满爱意，欢笑也可能是你们人民之间建立联系的一种方式。

对这个问题还有后续疑问吗？我们是 Q’uo 的同伴。

没有了，非常感谢您，Q’uo。

我们也感谢你，我的兄弟。在我们将联系转交之前，我想问一下是否有更小的问题可以回应？我们是被称为 Q’uo 的本源。

是的。Q’uo，我认为这个问题可以很快得到回答。感谢您接纳我的提问。我不知道是不是我的想象，但我认为不是。最近在我认识的几乎每个人的生活中，似乎都出现了更强烈、更有影响力的催化剂。其中很多是困难的增加，但它绝对是催化剂。这是我的想象吗？还是我在投射？或者这似乎是一种社会状态，我想了解它的范围；它是全球性的吗？这是一个现象吗？请您为我澄清一下，谢谢。

我们是 Q’uo 的同伴，感谢你的感恩表达，我的姐妹。

从某种意义上说，整个第三密度的体验是一个想象的行为。因为你们扮演的角色基础是“你们不是一个，也不是造物主”。你们在一个建立在“你们是分离的个体在一个独立世界中运作”这一基本前提上的世界。这一切实际上或最终都不存在。它是一场光与影的游戏。

但在你所指的意思上，“我是否准确地评估了我的主观体验？其他人是否准确地评估了他们的主观和集体体验？”我们无法为你提供这些衡量标准，我的姐妹，但我们可以谈论你们世界中日益增强的强度，因为事物正在呈现出加速的特质。仅仅从你们人民日常生活中所经历的刺激、数据和信息量来看——随着你们的通讯技术、媒体、彼此之间的交汇以及占据你们日间时间和心理时间的任务在数量上增加——这本身就在这个层面上造成了一种压力体验。

当人们将争斗、咬牙切齿、不和谐与不协和以及人民的分裂感加入到汤中时，以及求助的呼声越来越响亮，声音越来越大，愤怒、替罪羊化、指责和投射——这也从纯粹的数量层面增加了压力和强度以及看似的速度，就你们在第三密度中必须应对事物的数量而言。但尤其是在定性层面上，即主观意识试图在这一切中保持稳定和平衡的能力。要尝试驾驭在任何给定时刻发生的信息和体验的海洋。需要达成如此多的内在平衡，需要达成如此多的外在平衡，自我想要体验和成长、渴望达到的东西太多了。自我需要在内部治愈很多，过去经历也包括前世的经历。

再加上第四密度爱与理解之光的增强，它使你们第三密度的意识对自己变得更加透明，比以往任何时候都更被带入光明之中，因此你被更多的体验、能量、信息和数据所轰炸；从而让你更直接地面对自我以及他者自我，而他者自我为你的投射提供镜子，或者你在另一方面看到他者。

可以说，隐藏、支撑自己先前依恋的虚饰或防御概念变得更加困难了。因为这种增加的光线正在创造一种更高的透明度状态，使自我能够更清晰地看到自我及其果实。对于许多人来说，即使在精神寻求者中也是如此，面对自我——面对那些被推入无意识的方面——是一个令人困惑和痛苦的状态。有些人可能还没有准备好面对这一点。

对许多人来说，这种压力和加速感是压倒性的，而且确实是如此。它可能感觉像是一种针对自我或集体的疯狂。所以，那些能够在这些混乱的龙卷风般的时代中找到自己的中心、锚点和立足点的人是多么有福啊。那些能够向内走去，深呼吸，允许“本来的样子”存在，并释放所有——正如这个媒介所看到的——神经质的需求去做或抓住甚至改变的念头。而是吸入欣赏、感恩和对“本来的样子”显现之物的感谢。振动那种最简单的爱之振动，它不需要宏大或复杂的哲学概念，因为它就是那个独一的伟大原始思想。它是你本性和你的宇宙以及即使难以察觉的第三密度领域的核心本质振动。

栖居在这个空间中。找到放松和释放紧张感的方法。你将不仅在自己内心找到和平，而且你会向你的兄弟姐妹提供和平，比你能想象到的更多，在这次旅程中你永远不会遇到许多人；但你将在风暴中成为一个和平的灯塔。

此刻，我们将把联系转交给一位名叫 Jim 的同伴，感谢提问者以及那些锚定和维系这个圆圈能量的人，让我们能在对独一无限造物主的共同探寻中与你们共舞。我们是 Q’uo 的同伴。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次借此媒介与诸位同在。此刻，我想问一下，本次会议是否有最后一个问题？

是的，Q’uo，这个问题来自 M，他写道：“除了在这个时空/西方社会中向孩童传授‘一律法则’的认知、行动、展示和奉献之外，父母还能做些什么来引导和爱护呢？”

我是 Q’uo，我们知晓我的兄弟的疑问。当父母们照料着处于生命初期的孩子时，关于“一律法则”与孩子的关系，我们建议父母们以他们生活的方式实践这条法则本身。让他们花时间讨论那些对他们有意义的“一律法则”的戒律；并在孩子的在场中进行讨论。

我们还建议他们邀请孩子参与到所谓的冥想中，以便孩子能有一个初次的体验去寻求那个可能以任何独特方式显现于该孩子之中的寂静的声音。因为每一个真理寻求者在感知和走过其精神旅程的方式上都是独特的。

我们建议当孩子做出不适合任何孩子的行为时，要用充满爱意的方式告知他们。因为每个孩子从很小的年纪就对其自身行为负责。这应该以充满爱意的方式进行，而不是像父母在管教孩子时经常采取的严厉斥责或威胁。

我们建议在父母和孩子之间开启一场讨论，涉及孩子心中可能有的任何概念或问题，并且父母的回应方式要符合“一律法则”，即视每个人都是造物主的一部分，以其生命作为帮助造物主认识自身、帮助孩子认识自身及其世界的手段。

换句话说，我们建议“一律法则”成为与孩子、彼此以及周围世界之间关系的结构。并在一天中的每一个体验中反映出来，如果可能的话。当这不可能或做得不好时，我们建议父母们，如果他们认为这种行为是糟糕的被孩子目睹了，那么他们要为之负责，向孩子表明它不必完美，成长来自于不完美；改变自我认知的观念——即自我只能是某一种东西——将持续下去，并且可能持续到孩子的生命长度；而且变化往往是困难和痛苦的，但这并非坏事，应该让孩子知道变化的痛苦是成长的组成部分，这将给他们一个机会来扩展自身，并在寻求独一造物主以及与周围所有人的和谐中向前迈进。

此刻，我们感谢在场的每一位人士，每一位真理寻求者，感谢你们抽出宝贵的时间，克服长途跋涉的辛苦，付出努力来到这里，与其他的真理寻求者一起享受，融合你们的旅程，正如你们在轮流分享体验中所做的那样；感受彼此的存在，感受到每个人的开放之心，并知道在这里所有的一切都是合一的。这是一个精神家庭，这个家庭将持续存在，只要每个人活着，无论他们是否会相见。因为用心建立的连接是无法被打破的。它将永远持续下去。需要我们每一个人——包括 Q’uo 在内——走上与独一无限造物主合一的道路，这是我们所有人都来寻求、服务、爱和在日常生活中反映的。

此刻，我们将离开这个团体和这个媒介，以“独一无限造物主”的爱与光来留下每一位同修者。我们是 Q’uo 的同伴。Adonai vasu borragus.