主题：关于启动一个引导小组的建议；人类的潜在未来以及我们在其中的服务；服务与凌驾于另一个自我的自由意志之间的关系；与被称为“神秘生物”（cryptids）的实体相处。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与你们同在。只要你在冥想中寻求我们的帮助，我们永远与你同在。此时此刻，我们非常荣幸能与你们一同冥想，共同敞开心扉彼此，去发现每一次呼吸、每迈出的一步以及在第三密度分离幻象中做出的每一个决定时，创造者的爱都在流经你们之中。你们是那些意识到这是一个由遗忘的面纱所创造的幻象的人，这个面纱遮蔽了万物，以便所有生命都能通过作为真理的有意识的探寻者来穿透这层面纱，从而更多地了解自身本性的存在。因此，我们感谢你们的爱，我们将这份爱回馈给你们。

此时此刻，请问是否有任何问题可以供我们回应？

我有一个问题。我的妻子和我正计划与创造者建立更深的连接并进行精神上的发展。为了以一种回归服务他人的方式，我们正在考虑成立一个引导小组。我想知道您是否对任何希望创建此类小组的人有任何一般性的建议，另外还有一个关于物理距离的问题。小组成员们必须在同一个房间里聚集有多重要？还是可以有一名或多名成员相隔许多英里，这对这个引导圈会有什么影响？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。你提出的这个问题是任何希望作为某个被期望的灵感源头的实体来服务、充当引导者或媒介的精神探寻者最重要的问题。

首先，我们想说的是，聚集在同一地点是很重要的，这样你们共同汇聚的能量才能以一种有助于保护小组免受可能难以应对的外部影响的方式融合。我们也建议为你们进行引导的场所提供某种保护，原因相同：在这个无限的创造中存在着许多、许多你不想听到的实体。因此，如果你能在将要进行引导的地方执行一个仪式，比如“小五芒星驱逐仪式”，这将为你提供抵御任何你不希望听到的实体的保护。

我们还建议，如果你们只引导自己的高我或一位向导，那么你们可以不设任何其他限制地这样做。因为这些是个人信息来源，可以为你们精神旅程的每一步提供非常鼓舞人心的信息，并让你们了解创造者在不同层面如何认识自身所关于这个创造物的全貌。

我们还建议，如果你没有机会引导你的向导或高我，而你正在引导那些据称不来自地球的源头，或者你不清楚它们来自哪里，那么你需要遵守 Carla 所为所有此类引导者提供的协议。那就是你要向内看，去寻找那些你愿意为此而活、也乐于为此而死的品质。当你在进行引导时，要以这些品质的名义挑战你所接收到的任何信息源。

现在我们还必须提到，你们可能会经历一些准备自己进行引导的过程，我们称之为“调谐”（tuning），Gary、Trish、Austin 和 Jim 已经为自己提供了这样的过程，以便像管弦乐队中演奏的乐器一样，你们能奏出希望达到的音符。因此，在任何不包括你知晓的可能属于你的高我或任何向导的引导过程中，调谐和挑战都是最必要的。这就是我们的建议，我的兄弟。你还有后续问题吗？

没有，非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。这一次，我们将把这个联系转交给被称为 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与你们同在。我们再次通过这个媒介表达我们对被邀请加入这个圈子的感激之情。我们感谢在场的媒介们对调谐过程和挑战过程的忠诚，这帮助我们进入这个空间并与你们汇合。我们也感谢这个媒介提醒我们向这个圈子以及所有可能了解我们话语的人提出一个请求。那就是，请将我们分享的内容视为一粒盐，你可以这么说，即利用你的辨别力来接收和整合我们的回应，从而依靠你自己的能力来判断真理，而不是依赖我们作为权威机构来给你预先包装好的真理。我们感谢这个媒介，因为在源头与媒介之间的引导之舞往往是复杂的，这样的提醒对我们和小组都有帮助。

此时此刻，请问是否有另一个问题可以供我们回应？我们是 Q’uo。

你好，Q’uo。你能告诉我们关于人类的潜在未来以及我们在其中将扮演的角色吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们欣赏这个疑问中蕴含的广阔潜力。我们从一个能看到许多潜力的视角向这样的群体提供我们的观点。我们能够观察——在我们物理学体系中称之为“时空”（time/space）的东西，这使我们对你们所体验的时间有了更深的感知。从你们的角度来看，被第三密度时空中遮蔽着，你们没有这种允许时间更加可塑、更加流动、拥有更大视角并理解时间和时空如何运作的视角。

在你们看来，似乎有一个线性路径困住了你们，你们必须遵守所谓的“时间流逝”。但从我们所拥有的视角来看，这个视角使我们能够以某种扭曲的准确性来观察时空和时间/时空，我们能感知到时间并非一个线性的流动。与其说是一条单向流动的溪流，不如说是一个包含湖泊、海洋以及溪流等的水道系统，还有其他我们可以援引的有趣的比喻。

然而，要谈论你疑问的核心，对于我们来说，观察你们在地球上的未来是一项复杂的任务，因为你们存在于一个充满巨大波动性、巨大潜力的时间之中。既有你们可以在表面上看到的许多事情正在发生，也有在你们星球隐藏领域之下正在发生的许多事情，这些都在促成各种类型的转变和重构。这些以让你们表面的族群感到相当困惑的方式显现出来。这会产生，你可以说，巨大的催化剂，供你们的族群去应对。

此时此刻，我们想提供一个观点，这是我们在与这样的群体分享时希望不断强调的：尽管这些催化剂带来了看似很不愉快、可能感觉痛苦和不适、甚至可怕的事情；它们也让你们被遮蔽的意识能够以悲观的态度看待未来；但这种视角是非常有限的，它更多地反映了你作为一个个体和作为一个集体自身的扭曲，而不是对将要发生或可能发生事情的准确看法。

事实上，阅读这些文字或听到我们的人中，有许多是我们称之为“流浪者”的人。你们明确带着渴望来到这个星球，就是为了迎接这样的机会。你们来这里不只是为了见证当这种重构发生在你们的星球上时所显现出的困难和看似混乱，更是为了用爱去拥抱它，以一种允许创造者通过你行动、并使他人通过你散发的光芒目睹创造者的视角来承载这场转变，并使他们能够在自身内部识别出创造者的光芒。

这些来到这个星球投胎的流浪者和旅行者的主要目标不一定是直接通过服务和帮助来施助，尽管这无疑是其意图中的一种服务表现。但更主要的愿望是充当一个催化剂，使创造者的爱与光芒更容易被获取，为这个星球上的生命带来潜力，允许它流经他们，让他们在自身内部看到它，这样你们作为一个行星群体，才能开始聆听创造者的歌声，见证爱与光芒在每一种情境中显现，并让这份爱与光芒流经你们在这个星球上的身体、心灵和灵魂。

这涉及在从第三密度到第四密度的转变和过渡期间，大量的催化剂。正如我们知道许多人所意识到的那样，这种催化剂正在你们的表面星球上增加。我们再次强调的是，你如何看待这个催化剂，你如何理解你在地球上的位置，以及你如何预测未来可能为你的行星族群和你自己带来的事物，本身就是你可以用作礼物、可以作为自身存在状态的反映来理解的催化剂。

我们鼓励你们在思考你们的星球上有什么潜力以及你们的族群可能会走向何方时，去理解这些问题是关于自我的问题。它们可能看起来像是宏大的外在问题，你[可能]看起来只是一个巨大、宏大舞台上的渺小个体参与者。但我们鼓励你们冥想你们内在世界的浩瀚，以及这个外在世界是如何存在于你们之内的，以及你们体内拥有那个无限的、独一无二的创造者的力量，去运用和理解你的感知，从而带来更多你来到这里分享的爱与光芒。

所以当你们问我们这样一个问题时，我们想强调的是你自身内在具有带来最宏大积极改变的潜力。但这种宏大的积极改变，在我们框架下，首先发生在你自己内部。它是对敞开心扉、释放你在化身中积累下来的那些事物的一种了悟，并允许它们消散，当你让创造者的爱与光芒在你的内心燃烧得更明亮时。

当你为自己体验这场转变时，你开始以不同的方式看待周围的世界。你所看到的催化剂变得更加明显，成为它本来的礼物。你以直接或间接方式服务他人的机会也变得越来越明显。因此，即使在一个看似混乱和困难的环境中，创造者的爱与光芒显现的机会也变得更大。

我们对这个疑问做出回应时分享了这种观点，因为我们在你们的时空和时间/时空连续体中看到了增加困难的可能性和概率，但也通过这些困难看到了巨大的、巨大的潜力，让创造者的爱与光芒在每个灵魂中觉醒。

我们鼓励你继续你的日常冥想练习，将那些困扰你的事情、让你感到不适的事情、你体验或目睹的关于你的痛苦带入你的心中，并将它们留在你的心底。不要让它们将你推离你的中心。接受它们作为你自身存在的一个方面。当你毫无评判和评估地承载着它们时，它们会在你体内转变，从而外在世界也会被转变。有一天，你作为一个个体和一个行星族群，可能会醒来，意识到这场转变已经在你星球上扎根，第四密度的光芒正在闪耀。

我的姐妹，关于这个疑问还有后续吗？

[停顿]

我们是 Q’uo，当我们感觉到没有后续的沉默时，我们通过这个媒介表达我们的亲近，从而将联系转交给被称为 Trisha 的人。我们是 Q’uo。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的同伴，此刻正通过此媒介与你们同在。我们怀着极大的喜悦和兴奋再次获得这次机会与圈子中的每一个人连接，看到你们美丽的容颜，见证爱意环绕这个房间流动，并仅仅是为你们自身的探寻而临在。你们真是一个美丽的存在群体，正在努力驾驭这个常常令人困惑的幻象，因此我们认为自己很幸运能有机会陪伴在你们身边。

怀着这份感激和兴奋，我们想问一下是否有任何问题可以供我们谈论？我们是 Q’uo 的同伴。

是的，Q’uo，我有一个问题。当我们介入帮助另一个人走上道路时，我们的干预是在支持他们的自由意志的哪个点上，又在什么时候可能会无意中凌驾于其之上？

我们是 Q’uo 的同伴，我们知晓并感激这个疑问，我的姐妹。因为我们能感知到并听到你谈论过这种动态所带来的潜在催化剂，我们理解这对你在一个许多人并不认为自己是永恒存在、许多人也不看到化身中存在的无限的星球和时代中会带来多大的挑战。在这两个两极对立的事物之间，似乎存在着一种挣扎，一种在维持和支持另一个自我之间的拉锯战，以及允许那个另一个自我做出自己的决定并尊重或接受其自由意志选择的拉锯战。

我们理解并非常同情这种经历。具体来说明界限在哪里，这从我们的角度来看是有些具有挑战性的，因为我们看到你们扮演的这场舞蹈是极其有意识的；每一个步骤，尽管你可能看起来踩到了别人的脚趾上，都是预先计划好的，是完美且是完美的。失去并非真正的失去，获得也并非真正的获得，一切都同时存在。因此，具体说明这条界限有些困难。然而，我们将尝试通过你的眼睛来解读我们所看到的，作为你的经验，看看那条线对你来说可能在哪里。

我们可以理解想要伸出援手、成为另一个自我的支持之声的深切愿望。有时这种支持可能会以更具体、更强硬的方式显现出来。这里的“强硬”并非指暴力。我们只是意味着它们需要更多的行动。我们会说，这些行动背后的意图是这些行动中最重要的一部分，因为我们看到这是一种源于纯粹服务于那个另一个自我的行为。你看到了那个另一个自我的挣扎，或者你看到了那个另一个自我处于痛苦之中；反之，你看到了那个另一个自我处于喜悦之中，你想试图与之交流以支持他们、增强他们、与他们共舞、帮助他们重新与自己和这个幻象和谐一致。因此，我们会说意图是最重要的，这些可能被视为侵犯自由意志的行为是基于纯粹的服务于他人的取向的。

我们也会在第三密度到第二密度的关系中看到这种动态的多次反映，看到人们如何对待他们的宠物并关心它们，以及希望支持它们的寿命和旅程，帮助它们充分利用这次经历、这个化身，也许能将其导向更丰盛的结局。所有这些都是被祝福的、美丽的，因此受到珍视和看到的。当这些尝试没有达到预期的终点时，我们会表达，如前所述，所有道路都是有意的，所有时刻在某种程度上都是预先计划好的。仅仅是我们如何对待我们在生活中所经历的这些预先计划好的出游，才是自由意志显现的一部分。

所以当这些时刻没有你期望或希望的结局时，请在你知道再次没有什么失去、没有什么获得时找到平静和恩典。一切如其所是，因为除了这个当下之外什么都没有。

因此，当你感觉自己正在侵犯另一个自我的自由意志时，问问自己：“我在这里的意图是什么？我这里的动机是什么？我的动机是出于支持吗？我如何满足那个需求？”倾听的耳朵永远是一个好选择。伸出的手当然也是如此。但归根结底，你不对另一个自我的行为或思想负责；在我们看来，试图提供帮助，只有当对自我施加了期望时，才是一个催化剂。一个了解自己动机的探寻者在试图支持另一个自我时，能够识别、看到并接受那些通常是无法被识别或不可接受的事物，从而能够采取不侵犯性的方式行动。

再次强调，我们说这些不是为了说一个人在一个化身中为支持另一个自我而必须采取或感觉必须采取的行动具有负极性，因为我们看到在试图帮助另一个自我时，这些行为可能再次变得更加强硬。这[或者至少可以是]一个纯洁心灵、纯粹服务的心灵的行为。也许这正是那个另一个自我在那一刻所请求的确切催化剂，去被展示爱，去被展示那种说“不”，说“请”，说“我们爱你”，说“我们需要你”，说“我们看见你并尊重你”的支持。这种行为可能会在另一个自我身上灌输更强的自我意识、更强的宇宙意识，帮助一个人哪怕只是片刻地瞥出痛苦和困惑可能在灵魂中造成的深渊之外。

所以，我的朋友，再次理解这是一个多么精妙的舞蹈，我们会说当你从事这样的实践时，要检查自己的动机，并且你要以极大的恩典对待自己，并看到或发现这些行为可能是对你所支持的人真正的强大礼物，而且再次强调，你只对自己和你的行动负责。

将那些让你挣扎的时刻带入冥想中，去看到你所提供的美好的事物，即使在那些没有达到你计划的结局的时刻也是如此。认识到这种支持的美丽。即使在那一刻似乎你真的以某种方式触动了那个心灵，而且那份服务，即使在这个星球上此刻感受不到，也会向宇宙回响，并在生命跨越不同生世的美好时刻被感受到。你的服务最终是一份记录，一份书，如果可以这么说的话，是爱的记录。

我的姐妹，关于这个疑问还有后续吗？

没有，Q’uo。这平衡得非常完美。谢谢你。

我们是 Q’uo 的同伴，感谢你，我亲爱的姐妹。此时此刻，我们将离开这个媒介，将联系转交给被称为 Gary 的人。我们是 Q’uo 的同伴。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理的同伴，怀着内心的平静，我们与这个圈子进行互动，这个由探寻者组成的圈子存在于一个世界中，在这个世界上，和平的状态往往不是最常显现出来的东西。在我们开始之前，我们要提醒每一位在此的人，等待着他们的绿洲是和平与稳定的，在一个从感官感知来看，有时似乎正在撕裂自身的世界上。

我们是 Q’uo，想问一下这个圈子里是否有任何疑问？

有一个问题。我们作为人类，经常遇到其他生物，通常被称为神秘生物或其它实体。我们应该如何对待它们，才能继续我们的精神成长或人类进化？我们该如何对待它们？如果知道的话？

我们是 Q’uo 的同伴，收到了这个疑问，我的兄弟。正如许多问题一样，我们发现自己无法提供一个一刀切的、规定性的回应，关于一个实体应该采取什么步骤，或者一个实体应该如何做某事或另一件事。我们反而可以为那些发现自己与具有神秘性质的事物相交集或感知到某些事物（无论这种未知的事物、实体或显现是在你们第三密度的生物性或物理性时空领域内，还是在形而上学或非物理性的方面）的第三密度生命提供一些一般性的建议——那就是：审视自我。

这个时刻、这个实体、这个存在对自我的回应是什么？是一种简单而短暂的好奇心吗？是否存在更深层次、持久的东西召唤着自我去进行这种连接和探究？这次相遇在实体内部发生了什么？这样的事情是否符合第三密度生命对世界和宇宙的自由概念或哲学观点？还是挑战了那种观点？或者它在自我内部开启了新的途径或大门？等等。

一个人可能被这样的相遇催化的方式是无数的。如果寻求交流，这可能取决于环境而存在或不存在于该实体身上。但一个实体总可以尝试这样做。也许——这个媒介笑了笑——为大脚怪留下一块切片，或者说一整张披萨，你可能会吸引来一位新朋友。

在我们开玩笑地思考这一点时，跨越各种界限的交流是可能的，跨密度、跨内在与外在的领域等等。我们之前探讨的这次相遇的意义是什么？这是供该实体去探究的。但也许我们可以继续说，它具有同步性的本质，也许对该实体在其旅程中具有更大的重要性。因为许多人是被这种看似偶然地遇到神秘事物穿透你们共识现实帷幕所唤醒的。也许在那次特定的相遇中有更深层次的东西需要探索。

我们能问一下关于这个疑问是否有后续吗？我们是 Q’uo 的同伴。

没有，非常感谢。

我们感谢你，我的兄弟，并感谢你的开放和对第三密度实体诞生和成长于其幻象中的好奇心，无论你们星球上的社会如何，它都被限制在一个有限的感知框内，可以说。无论第三密度的社会多么先进，总有无限的广阔超越了概念、物理学、语言以及心灵可以理解的一切的界限和限制。

此时此刻，我们将联系转交给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的同伴。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过此媒介与你们同在。此时此刻，我想问一下是否有最后一个疑问？

是的，Q’uo，感谢这次愉快的相遇。我的问题是关于探寻者如何找到他们愿意为之而活和愿意为此而死的那些事物，以及当他们在寻找这些信息来研究自己的道路时可以获得哪些指导？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们建议，发现对你最有意义的事物的这段伟大的旅程是每个探寻者必须自己承担的。我们建议你利用冥想状态深入审视自己，去寻找那个创造万物的、宁静而微小的声音，它可以向你揭示这些品质或这个品质对你此刻意味着什么。因为随着时间的推移，也许品质会改变。但要找到第一次认识到这种品质的时刻，冥想状态可以让你与创造者连接起来，它可能会以超越语言的深刻思想、感受、图像、过去的经历来给予你这些信息。甚至可能是在沿着未来潜在的可能性线索进行观察。

你可以定期做这件事，也许在早晨或晚上，去冥想，这样你就走过了一系列向你显现的方式，让你感觉是正确的步骤，并让这种灵感成为一个种子在你自身中生长，直到你感受到这个属于你的品质的确定性。这是一段旅程，可能很短也可能很长，这取决于你前世的选择，因为每个人都为包含许多可能拥有那个答案的品质的化身做出了计划。

我的姐妹，请问是否有后续疑问？

没有，谢谢。

我们感谢你，我的姐妹。我们再次感谢所有在这个探寻圈子中的人，感谢你们敞开心扉，清晰地提出问题，带着喜悦闪耀着愿望。

此时此刻，我们将离开这个群体和这个媒介，在我们与独一无二的创造者一同进入爱与光芒中时，与你们同喜。我们被称为 Q’uo 的同伴。Adonai vasu borragus.