主题：理解身体局限性与使命的关系；身体之心的催化剂的意义；爱与智慧的平衡；社会记忆复合体的中央数据存储库；社会记忆复合体中的心灵感应交流；思想、专注和意志的本质；引导者的来去；处理梦境。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸位同在。我们以一位无限创造者之爱与光芒向每一位问候，而每一位在此都以独特的方式显化着这份光芒。我们感恩能感受到创造者的爱流经每个心灵的临在，因为这将帮助我们更充分地回应各位今日要向每位媒介提出的疑问。

感谢您从日常日程中抽出时间，在自己内心寻得敞开的心灵去与他人分享。当我们回应您的疑问时，我们希望您能意识到，我们提供的是我们的观点，而您可以按照任何您希望的方式来解读我们的观点。您可以接受它，也可以摒弃它，但我们是自由地给予的，感谢您认识到我们是兄弟姐妹，或许在寻求的道路上比您更进一步。

此刻，我们想问一下，是否有某个疑问可以让我们开始呢？

我有一个疑问。当一个求道者的身体无法让他/她履行其一生中神圣的目的时，例如通过艺术或音乐服务，这种身体能力的丧失如何在求道者或漫游者的使命和精神成长的背景下被理解？

我是 Q’uo，知晓您的提问，我的姐妹。您提出了一个令我们着迷的疑问。因为您的物理载体是在此世之前就选择好的，目的是在整个化身过程中以最有利于周围他人的方式承载您。

当您发现您的身体遭受了某种创伤，使您无法做过去所做的事情时，我们建议您，或者任何有同样问题的人，去审视您现在能够做什么。也许这是在您的精神道路上迈出了新的一步。也许您会发现新的能力来服务他人，去爱他们如同您最初爱自己一样，无论您的身体处于何种形态。带着您的心去对待那个身体，尽可能地使用它。寻找另一种形式的艺术。您是多才多艺的。有很多事情供您选择。您与身体所经历的经验，或许能让其他人从中受益，找到更多可以为您的身体歌唱的歌曲，以增强其在精神旅程中再迈出一步的能力。

您是一个终生的真理寻求者。您内心拥有所有需要的答案，只要您深入内在去寻找那个创造万物的微小声音，并向那声音问：“下一步是什么？我如何前进？我如何能更好地服务？”

无论答案是什么，请在您的整个心灵、思想和精神中，帮助您的身体去做内在的那个声音所建议的。您在这个化身中正在进行一段漫长的旅程，这段旅程已经让您向前迈了好几步，而前方还有更多的步骤等着您去走。向内寻求，超越您在任何可能的方式下所受到的局限。

此刻，我们想问一下，我的姐妹，您是否有后续的疑问？

我有，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您。此刻，我们将把这次接触转交给一位名叫 Austin 的人，我们是 Q’uo.1

（Austin 引导）

我是 Q’uo，现在通过此媒介与诸位同在。我们感谢这个媒介为本次接触重申了挑战，因为他/她在其存在中察觉到了一丝小小的失误或困惑。这次对挑战的重申帮助我们重新校准了本群体的调谐，并确保了通过这些媒介的接触得以延续。我们也察觉到了这种轻微的困惑，想请先前的提问者是否愿意将她的后续疑问呈现在我们之前的回答中。我们是 Q’uo。

非常感谢您，Q’uo。Q’uo 能否谈谈身体挑战在精神层面的意义或教训？这些身体挑战如何与求道者通过能量中心来平衡爱与智慧的工作相关联？

我是 Q’uo，知晓您的疑问，我的姐妹。我们很乐意有机会进一步阐述这种动态——当催化剂无法被精神和心智复合体完全处理时，它如何在个体的能量系统和身体中显现出来。

事实上，这在你们的密度中是一个相当普遍的现象。因为很少有个人能充分利用他们的催化剂。更进一步说，作为漫游者和寻求者，您计划体验许多类型的催化剂。您设置了某些环境，可以说，在您的经历中设置了各种触发点或安全装置，以便当您发现自己处于旅程的某个方面、某种配置，并提供特定的教训时，可能会在自我内部显现出某种身体上的疾病或困难，从而帮助自我反思自己的旅程，并反思这种催化剂的本质，无论是在情感上还是在身体上。

这些身体催化剂是一个机会。它们是您的身体复合体向您发出的沟通，以便您能理解自身存在的本质。通常情况下，正如我们相信您所知晓的，这种沟通可能是象征性的。我们很高兴阐述一些关于您所说的、影响您身体之心的催化剂可能以何种方式显现。

但在我们深入阐述之前，我们想提供一个免责声明，可以说，每个个体在能量配置上都是完全独特的，每个个体在这个第三密度平面上都规划了完全独特的旅程。因此，我们的建议更多是旨在帮助照亮可以探索的可能性，而不是针对某个特定的原因进行说明。

为了探讨这一点，我们想指出心脏的本质及其与绿色射线能量中心的关联。正如您所知晓的，那个能量中心代表着爱和理解、同情心和共情以及接纳。这些是绿色射线能量中心的特质，在处理您描述的那种催化剂时，我们提供一个观点：能量中心[不仅]可能被扭曲，它们也可能处于过度活跃的状态。

当一个实体发现自己处于某种生活配置中，其中他们过分地、可以说，试图表达爱与同情心，并试图以牺牲其存在的其他方面为代价来强调生命中的爱和爱的表达时，这种尝试可能会导致我们所识别的——心脏能量中心的过度激活。

那么，如果这种失衡持续足够长的时间，它就可能表现为一个身体症状，是身体向自我发出的一个信号，表明能量系统中正在发生失衡。这是实体体验影响物理人心的症状的一个可能原因。

另一种可能性可能是，确实存在某种阻碍这个能量中心的情况，这种情况持续了足够长的时间，以至于身体有必要干预个体的生命道路，从而促使该实体反思爱的本质和心脏的本质，以及它可能对周围的人关闭了，或者对自我关闭了。在这种情况下，对于寻求者来说，在冥想中深入内在去识别心脏被关闭在哪里、心脏在哪里难以显化爱、在那些您可能难以去爱的其他自我对您的感知中存在哪些扭曲，是富有成效的。

然后反思创造之统一性与您之间的统一性，以及这种您的其他自我向您提供的反思本身就是一种催化剂。这是试图为您提供关于自身存在的视角，关于您正在忽略、拒绝或逃避爱自己的哪些方面。

这是一个人可能体验到能量和物理心脏能量中心症状的两种可能性。还有其他的可能性，特别是那些我们识别为旅程前世层面的可能性。如果一个实体发现自己处于生命中的某个阶段，其焦点集中在心轮上，并且有一个新的教训需要学习，那么心灵和身体可能会反映这个新故事，试图翻过一页，可以说，试图让该实体更多地反思其他可供它所拥有的事物。还有哪些教训正在被提供给该实体，而由于先前的焦点而被忽略了？

对于任何处于第三密度的实体来说，这是一个自然的发展过程。因为，如您所知晓的，这样的生命是分章节的，一旦一个章节结束，一个新的可能就开始了。在这种情况下，如果一个实体发现自己与前世计划的身体疾病的想法产生共鸣，那么理解这种进展的本质，并向内和向外寻找关于求道者旅程中下一个章节的线索和迹象，是一种富有成效的冥想。

我的姐妹，对这个疑问还有后续吗？

没有。非常感谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此刻，是否有其他问题可以让我们回应呢？

是的，Q’uo。我有一个关于社会记忆复合体概念的一系列问题。在《Ra 联系》的 16.32 中，Ra 说联盟行星的每个成员都自愿将其社会记忆复合体的数据置于一个可供所有人使用的社会思想复合体中。您能多谈谈中央数据存储库及其包含的内容吗？它是否包括了每个成员的全部记忆？例如，它是否包括他们的技能，比如园艺、木工或赛车等？还是说它是更抽象的东西？谢谢您。

我是 Q’uo，知晓您的疑问，我的兄弟。我们很乐意回答这个问题，因为它使我们能够阐述我们自身的存在性，并向您反映出当您进入第四密度，并开始形成您自己的社会记忆复合体，并希望加入我们在为一位无限创造者服务的联盟旅程时，等待着您的行星和所谓的人类种族会发生什么。

这个记忆的存储库既是您所描述的那样抽象的，也是非常实际的。因为当一个社会记忆复合体完全致力于服务于一位无限创造者以及我们体验到的服务他人的表达时，这种决定的统一性是如此的完整和单一，以至于将自身存在的全部、学到的所有教训以及通过经验积累的一切都放入这样一个存储库中，可以说是一个自然而容易做出的选择。

当一个社会记忆复合体群体在统一中运作并发现了一个共同的目标时，就像我们联盟所做的那样，帮助彼此的愿望会在社会记忆复合体内回响，从而形成一种元社会记忆复合体。

尽管联盟内部的统一与社会记忆复合体内部的统一之间存在有意义的差异，但这个存储库包含了联盟的任何成员都可能希望发现和学习到的任何东西。在密度之间以及联盟内部的密度之间都有教训被传授。但是对于那些向外旅行并试图服务行星的联盟实体和社会记忆复合体，特别是第三密度的行星，他们可以轻易地调用这个存储库来获取任何对他们有帮助的信息。

当然，这需要社会记忆复合体方面具备某种意志力才能访问它。当它们接收信息时，也会有一个交换过程。它们也提供自己的经验，而该社会记忆复合体的需求将决定在那个时刻可供它们的是什么。因为一个社会记忆复合体玩弄或好奇于这样一个存储库是不自然的。因为当您进入第四密度并继续沿着这条道路前进时，服务他人的愿望变得如此巨大，以至于满足好奇心不再是一个问题，而是促进对他人服务的需求成为第四密度以及大多数第五和第六密度社会记忆复合体的最紧迫的需求。

因此，在他们试图服务他人的过程中产生的任何需求，都在那个存储库中是可获得的。然而，当然也有局限性，因为正是在这种服务于他人的过程中，我们自己作为联盟的社会记忆复合体才得以学习。必须有催化剂的机会。而我们的主要催化剂在于与像您这样的行星互动，并试图服务，并发现从这种尝试中可能产生的哪些扭曲，并一次又一次地继续努力去服务；去纠正任何扭曲，并不断更深入地与我们所服务的对象以及一位无限创造者达到统一。

我的兄弟，对这个疑问还有后续吗？

分享记忆和经验是否需要心灵感应？还是可以通过口头或电子方式，比如我们的互联网来完成？

我是 Q’uo，知晓您的疑问，我的兄弟。这是一个有趣的问题，因为不一定有一个单一的答案。它要求我们请您，以及任何了解我们话语的人，放下关于你们民族所称的心灵感应那种相当严格和困惑的理解。因为在您的感知中，这是一种与您正常交流方式——即言语——有些相似的交流类型。然而，一旦一个社会记忆复合体达到成为社会记忆复合体的阶段，发生的交流就不那么是线性的，而是对那一刻的时刻和该实体在那一刻的需求更具响应性，可以说。

因此，说这种获取记忆可以被称为一种心灵感应是正确的。然而，从您的第三密度视角来看，这要自然得多，可以说。在第三密度中，心灵感应不是一个常见的体验，而是一个可以发展和努力的对象。但在一个它自然的环境中，它并不值得一提。它是社会记忆复合体简单的存在状态。

就像您的身体可能会在其内部经历某种形式的交流——它需要食物，因此它向自身发出饥饿的信号一样，社会记忆也会自然地响应其需求，而无需像您在自己的心灵感应体验中那样需要集中注意力。

我们希望这个奇特的回答能让您有所理解，因为很难从一个对遗忘之纱有恩惠的第三密度实体的视角来描述第四密度和社会记忆复合体的状况。

我的兄弟，对这个疑问还有后续吗？

现在没有了。非常感谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻，我们将把这次接触转交给一位名叫 Gary 的人。我们是被称为 Q’uo 原理的那些存在。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理的存在。我们从远处观察着，同时将我们一部分能量与这个圈子融合在一起，在一切之爱、光芒和统一性中，带着喜悦和感恩与您同在——感谢您从忙碌的、充满催化剂的生活中抽出时间，以便在任何寻求的圈子里，以集体、开放和脆弱的心态相互分享您的能量。我们很荣幸能再次就您的提问分享我们的想法，而不期望完全回答那些最终只能在自我心中找到的东西。

我们是 Q’uo，想问一下是否有我们可以回应的疑问？

我有一个关于先前关于心灵感应、思想和意志的回答的相关问题。我们常常感知到思想是我们创造出来的；它们来自内在。有时似乎我们从别处或外部发现了它们。我假设两者都是真的，或者两者可以共存。然后还有当一个人使用意志来引导他的思想时。

我们能否将此视为爱聚焦于一个瞬间作为创造性原则的第一个微观宇宙？如果我们能以某种方式思考思想和意志，这对我们在第三密度体验中会有帮助，而当我们仅仅定义这些术语并单独审视它们时，我们最初看不到的呢？您是否能从这个角度谈论这些概念？

我们是 Q’uo 的存在，发现这些问题深入到现实本身的本质，属于那些启动——我们纠正此媒介——创造运动的能量。这些就是聚焦、意志、概念和思想的存在。

这些显化之“一”的方面以各种复杂的方式紧密地交织在一起。它们是您作为第三密度存在的自身化身经验的基本组成部分，这种存在得益于从第二密度的更基础的思想体验而发展起来的，即他们的意识范围扩展到包括一种区分感、个体性，以及似乎与周围环境和其他自我有所不同和分离的感觉，并在这种分离中找到了思想的个人和内在体验。

事实上，我们建议寻求者在反思思想的本质时，认识到旅程在很大程度上和主要上是一个关于思想和思想形态的旅程，存在于自我感知、自我意识以及存在于看似自身界限内的思想之间的动态关系之中。

您所经历的思想具有可以同时是内在产生的和独立于自我的性质，正如您推测的那样。一个思想本身就是一个实体。它是创造者在无数多样性中的一种显化、有限的、有形的方面。思想形态可以被各种嵌套的集体共享，从小的群体到与国家边界相关的群体，再到整个行星都可以共享一个思想形态或一组思想形态。这些会获得一个对它们而言独特且独立于那些相互参与这个思想的人的时间/空间能量点，因为思想包含故事、叙事、身份和意义等等。

一个思想可能会被自我的振动频率所吸引，被其独特的阻塞和激活与平衡模式所吸引。当自我继续沿着认识自我、接纳自我并最终超越个体自我的幻觉概念的向上螺旋式进化旅程时，一个思想可能会从自我那里脱落。

思想在意识场中进出。随着自我研究和沉思这些思想形态和思想复合体的本质，思想可能会停留很长时间，也可能短暂拜访。人们可能会看到思想几乎渗透到所有显化创造物的各个方面。即创造物本身的结构就是各种状态和振动的思想，汇聚成像心/身/灵复合体、像行星生命体这样的复杂形式。

随着一个人在旅程中走得更远，[他们可能会]看到自我不是他们的思想，而是体验其思想的那个意识。当这种意识加深和扩展，以至于开始感知到创造物的潜在统一性时，人们就可以开始接触到那个现实，在这个现实中，自我、个体自我本身，被感知为是创造者心智中的一个思想。即个体自我是一个创造者正在思考的思想。

您这个实体，以及您的整个生平和多重化身旅程——您的喜悦和悲伤，您的天赋和局限性——都是创造者的一个显化思想。这是创造者想要探索的某个路径。一种让创造者，可以说，去思考、去探索、去体验的方式，因为您与无数、无数的其他自我互动，在各种层面上做着非常相同的事情。无论是第一密度的风和土，还是您内在平面的生命体，或是从您的维度之外迎接您的那束光芒。

这种对思想本质的加深意识确实是通过实体增强的能力来实现的，即调用、驾驭和引导那个内部的能量源，而这个能量源正如您所指出的那样就是意志。如果没有有意识地运用意志，该实体将被自我的条件化模式、社会的期望、自我吸收和内化的/或强加于自我的文化规范所利用。

在无意识层面，这种意志会被给予给自我之外的来源，包括特别是那些试图赞美自我的人，您的负极性朋友们，那些希望您对内在存在的至高权力保持未觉醒状态的人。

但是通过精神觉醒的过程，自我意识到通往创造者的这条通道，这种将旅程引导到“一”的能力，它最有力地显现的不是必然是通过重组生活或重组宇宙，而是通过将注意力集中在自己生命中的催化剂上。与其被一个生命的催化模式无意识地推拉、撕裂和吞噬，不如将注意力投向那个催化剂，使其得以被认识、被爱和被接受。

这需要随时间推移有意识的、重复的和持续的意志力的运用；它还需要它的孪生面，可以说，即信仰（它告知自我的是，所施加意志之物是值得的，并且会结出果实，当一切似乎都失去时，或者当天空变暗时，或者当自我处于痛苦之中时，或者当世界似乎向自我反映出寻求“一”的旅程的异想天开或愚蠢的本质，在一个通常不承认自我的神性和万物的神性以及万物起源的统一性的世界中时）。

这种意志可以应用于审视自己的思想。这种意志可以应用于在静止和寂静中休息，使与自己相关的思想得以被看见、被爱并与之解离，从自我身份中剥离出来，从而使自我理解它是体验思想的那一个。

最后，我们想谈谈您所命名的第二个原始扭曲。对于这个问题的应用来说，它可以被视为创造性行为——构思、建造和显化——的一个先决条件，那就是这种专注的能力。您在这一密度及其更高级密度的漫长弧线上的化身是一个持续的聚焦和完善焦点，并找到自我欲望的核心所在，并将焦点对准那段旅程。

正如您是创造者的一个焦点一样，您作为共同创造者、作为一个逻辑存在，也分享了这种最基础的、关于存在、关于成为“一”的一个显化存在的层面。那就是您的专注能力。

您聚焦于何处，您将注意力投向什么，通常就是您为自己创造的现实。正如您所知道的那句格言所说，哪里……此媒介正在触及这句格言，但它听起来像是“注意力去向哪里，事物就……”这一点需要在本转录物之后的一个脚注中澄清。3

作为寻求“一”的实体，您的主要工作之一是意识到您已经运作着的专注能力——将您各种、分散和无数的焦点对齐，以便在统一中，您可以成为一个心/身/灵复合体，在寻求“一”、服务他人、向“一”臣服时保持单点性；使自我能够在这种强烈、持续和稳定的聚焦中成为“一”的工具；使创造者能够通过自我奏出音乐，无论自有的天赋和局限性如何；使人格的这种强烈纪律变得如此结晶化，以至于它是毫不费力、自发且当下无伪装的。

我们是 Q’uo，想问一下对这个疑问是否有后续？

没有，非常感谢您，Q’uo。

我们感谢您，我的兄弟。我们想问一下这个圈子里是否还有其他问题？我们是 Q’uo。

我有一个关于引导者的疑问，我相信，如果我错了请纠正我，我们每个人都伴随着一些跟随我们的引导者。我想知道这些引导者在每个化身中都是相同的，还是会变化？我还想知道，当我们过渡到下一个层次和/或下一个密度时，那些同样的引导者是否与我们同行，还是我们会拥有新的引导者？

我们是 Q’uo 的存在，感谢您提出这个问题，我的姐妹。

您可以通过考虑您自身社会经验的运动来找到对这个问题的洞察力的类比。在您从婴儿期到成熟以及在您的过去和将来的化身过程中，存在着那些处于同心轨道关联中的存在，包括您的核心灵魂群体，您将在一次又一次的化身中与他们编织进出，共同学习，相互催化，在和谐与不和谐、责任与权力等各种角色中共舞。并且这些群体向外移动，根据您进化状态的需求，不同群组之间存在重叠。

您会根据他们的振动状态和学习需求来吸引或被新的灵魂伴侣和旧的灵魂伴侣所吸引，可以说，他们自身旅程加速或减速的速度会将他们带离更紧密的关联。

因此，在内在平面上也有这些机制和需求的引力带，它们会为您带来一个可能具有有限目的和时间的人生引导者。也许他们是来帮助处理某个特定的催化剂、需求或教训的。

与您在一起的还有那些陪伴您的长期引导者。那些手挽着您走过，了解您存在的全部、您所承受的重担、您遭受的悲伤、属于您的胜利和喜悦；并且对您与其他灵魂连接的网络以及相互关系永恒变化的动态有更深刻的把握。

简而言之，引导者可能会来也可能去，就像人们在时空显化体验中出现又消失一样，有些核心导师会陪伴您完成整个旅程，有些则具有有限的目的。

并且根据实体的需求和引导者的性质，他们确实可能会跨越密度的界限，可以说，可以在另一个密度为您提供帮助。但同时，当您迈向一个新的现实和经验的量子飞跃时，寻求服务的新宿主也会可供您使用。因为宇宙充满了那些寻求提供帮助的人，那些耳朵竖立在铁轨旁的人，可以说，聆听着服务召唤的振动。那些被实体的需求所磁化的人，无论是通过有意识的意图和祈祷口头表达出来，还是通过他们痛苦和寻求的振动状态来表达。

我们最后可以补充一点，即即使在您的时空形态中，您也是这种性质的一部分，因为你们彼此是引导者。我的姐妹，请问是否有进一步的疑问？

没有了。非常感谢。

我们感谢您。此刻，我们将把我们的接触转交给一位名叫 Jim 的人。我们是被称为 Q’uo 原理的那些存在。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过此媒介与诸位同在。我想问一下此刻是否有最后一个疑问？

是的，Q’uo。有一位名为 E 的寻求者发来了一个问题，他写道：“我意识到梦境是意识中成长和工作的肥沃土壤，但我努力不明白我应该从它们中学到或获得什么。我觉得我的任何猜测都只是猜测。偶尔有些事情是如此明显和深刻，以至于我认为我明白了，但绝大多数时候，我只是在故事情节、事件和感受等方面回忆起来，然后继续度过我的日常。我觉得我错过了很多学习，感觉所有的一切都超出了我的理解范围。也许我需要付出更多的努力来寻找重复的元素，也许我需要在冥想中花更多时间去沉思，我如何能更有效地利用梦境来进行精神成长？”

我是 Q’uo，知晓您的疑问，我的兄弟。关于梦的概念是我们感觉每个人都有某种了解的。因为做梦通常是您潜意识或引导者发出的某种信息，暗示您朝某个方向前进。如果您能够感知到您已经提醒了潜意识，告诉它您想处理您的梦境，那么您就必须与您的潜意识保持和谐，这样梦境才能以一种向您展示自身一部分、并重复出现的方式变得更容易被获取。如果您记日记记录梦境，以便在刚做完时就记录下来，然后稍后查看那本日记，利用您的直觉或冥想或沉思来找到当时流经您生命模式的图像。

您的潜意识了解您的前世选择，并将根据您在前世选择学习某些教训的方式来偏向您对梦境的感知，前提是您可以保持与潜意识的这种联系的连续性。这是一个过程，它将向您揭示您为何在此、您本应学习什么，以及在您此生模式中扮演角色以帮助您学习的其他实体。

处理梦境这个过程是一个在第三密度之梦中“活出梦想”的过程，并在理解您是如何一个多面宝石，将以越来越大的形式、在感受上、在思想上、以任何您可以理解的方式回归来与自己相遇的过程中取得进展，即如何成为那个梦本身。

此刻，我们感谢这个圈子里每一位真理的寻求者分享您的爱、您的光芒、您通过提问或他人提出的问题而渴望了解更多关于自己的愿望。因为你们每一个人都是创造者，正通过你们的每一次经历、每一个梦境、每一个思想、每一种情感来学习关于它自身。这就是我们所有人学习更多关于自己、关于创造者以及我们所有生活和运动并拥有存在的无限创造物的方式。

此刻，我们将告别这个群体和这个媒介，再次感谢您所展现出的爱的存在性。我们是 Q’uo 的存在。Adonai vasu borragus.

Q’uo 和/或该媒介可能误听了 E 提出后续问题的意图。↩

关于社会记忆复合体的形成：

非常感谢您。您能告诉我联盟行星是如何形成的以及为什么吗？

我是 Ra。服务他人的愿望——在爱或理解的维度中——成为了社会记忆复合体一个压倒性的目标。因此，那些百分比的行星实体，加上我们无法说明身份的约百分之四，很久以前就在您的时代寻求着同样的事情：服务他人。

这些实体在开始理解其他生命、其他行星实体和其他服务概念时之间的关系是分享和共同延续这些共同的服务目标的。因此，每个成员自愿将其社会记忆复合体数据置于您可能认为一个可供所有人使用的中央思想复合体中。这从而创建了一个结构，使每个实体可以在自己服务的同时调用任何需要的理解来增强服务。这就是联盟的形成和运作方式的原因。#16.32

那个极其复杂的格言是“注意力去向哪里，能量就流向哪里。” ↩