Q’uo 目前的旅程；处理爱的拒绝与服务；人类物种的起源；时间线和地球分裂为第四密度；CE5 及其他接触协议；精神追求者服用精神科药物的影响；修道生活方式的价值。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与你们同在。我们怀着无比的喜悦迎接你们所有人，沐浴在那位无限创造者的爱与光中。祂感受着你们的存在，正如我们一样，作为其存在的一部分，以及宇宙中所有万物和显现之物的组成部分。我们感谢你们所有人在忙碌的日程中抽出时间，作为真理的探寻者，来到这个寻求的圆圈，在创造者的爱与光中融合你们的能量，共同成就了我们所有人所是的一切：一个与彼此有着永恒联系的创造者的一部分。

我们恳请大家，对我们通过每一个媒介所说的每一个词语和思想，都持有一种可以称之为“撒盐”的态度。如果它没有触动你内心深处的真实感，没有给你一种从潜意识中通过心灵涌现出的、你早已知晓的感觉，那么就将其放下，只保留那些对你有意义的部分。我们不是你们所说的权威人物。我们和你们一样是探寻者。我们在大家共同踏上的这条道路上走得更远了一些，[朝着]与创造者合一的方向。

话虽如此，我们想问一下，是否有任何问题可以让我们开始？

是的，Q’uo，我有一个问题。我希望问这个问题是可以的。在过去的一年里，我阅读了您许多的话语，我觉得我和您之间有一种友谊和联系，我相信这个房间里的很多人也有同感。出于爱与友谊的精神，我想问问您的旅程进展如何？您过得怎么样？

我是 Q’uo，我们知晓你的提问，我的姐妹。我们非常荣幸你询问我们的精神旅程的进展情况。我们可以说，你以及这个房间里每一位作为真理探寻者的实体，都在我们服务他人的道路上又迈进了一步。因为当我们离开了[第三密度]的幻象，进入了第四、第五和第六密度的层次时，我们回望过去，看到了像你和这个圆圈中所有人都一样，以及世界各地许多渴望了解自己精神旅程的其他圆圈所产生的巨大能量。这不仅给了我们一个服务于他们的机会，也让我们能够在自己的精神道路上向前迈进。

我们都在朝着与那位无限创造者合一的同一条道路前进，当你向我们提问并寻求更多关于你自身旅程的信息时，你就允许我们做同样的事情来了解我们的旅程。

感谢你的提问，我的姐妹，请问是否还有后续问题？

没有。非常感谢你分享。

我是 Q’uo，感谢你，我的姐妹。现在是否有其他问题？

我有一个问题。我觉得在我们的旅程中，以及我们在同情他人这一任务上，我常常被那些我们试图表达同情的人所拒绝或排斥。我们如何最好地处理在试图向他人表达同情时所遭受的拒绝？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的姐妹。这是一个非常重要的问题。你所面对的概念是你的意图——服务于他人、对他们产生同情、尽一切可能为他们提供帮助的意图，这是你能做的全部。然而，你也必须认识到，即使他们有意识地不承认或不接受你提供帮助的尝试，他们的更深层心智、精神和灵魂的心智是知晓你所做出的努力的。

从本质上讲，你播下了一颗种子，如果持续提供你的服务，随着时间的推移，它将成为滋养这颗种子的肥料，以便你的努力能够得以实现，就像花朵被雨水、大地之母、土壤、太阳逻各斯的光芒浇灌一样。然而，即使你从未看到任何结果，任何花朵，任何他们正在接受你给予的迹象，你也已经做到了你能做的所有事情，而这是你付出了全部的最重要的事情。你以爱敞开了你的心，并尽你所能地分享了它。

这种情况在你们星球上以及所有第三密度行星上的体验中非常普遍，因为遗忘的面纱让大多数灵魂保持沉睡，使他们不知道精神旅程是存在的，也不知道服务他人是重要的。所以，请做你正在做的事情，我的姐妹。这是你能做的最好的事情，而你内在的创造者和你试图服务的那个内在的创造者都对你的努力深表感激。

是否有后续问题，我的姐妹？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，感谢你，我的姐妹。此刻，我们将把这次接触转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，现在通过此媒介与你们同在。我们再次通过这个媒介，对被邀请到这个寻求的圆圈表示我们的感激和喜悦，无论是通过你们明确的邀请，还是通过这个团体以开放的心态聚集在一起、深刻分享你们在第三密度旅程中所收集到的困惑你、激励你、让你质疑自身本性的事物，以及呈现给你既令人愉悦又令人不快的事物所产生的内在振动和和谐。

通过如此公开和脆弱地分享，你们创造了一个环境，使我们得以，可以说，融入这个圆圈并与你们同在，不仅是在分享关于你们提问的言语和反思，还在于欣赏你们公开分享的体验的质量。我们珍视这次经历，因为从我们的角度来看，它是无法获得的，只有通过你们愿意邀请我们并分享这些第三密度的恩赐才得以实现。

此刻，我们想问一下，是否有其他问题可以让我们回应？我们是 Q’uo。

是的，Q’uo。我有一个问题。基督教圣经实际上有几个创世故事，它们的起源是可疑的。您能提供一个关于我们物种的准确解释或起源、创造吗？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的兄弟。我们发现通过这种口头引导的方式直接谈论这个问题有些困难，因为有各种各样的方面限制了我们公开分享的能力之一是我们所说的自由意志法则，即作为一个物种，你有自主的权利去讲述自己的故事和发现自己的起源。另一个是，通过这种方式传递复杂形而上学和精神信息本身的难度，因为像你作为一个物种的起源这样的问题，并不能像第三密度训练过你的心智那样简单地理解。在你的心智概念化因果关系以及是什么导致一个物种诞生方面，存在着巨大的印记。这不是一个简单的过程或解释。

正如你在提问中提到的，引入你们民族的神圣工作，并将其作为矛盾和困惑的点来引用，加剧了提供关于你问题的见解的这种困难局面。但我们将尽力简要概述一下人们如何可以概念化人类种族的创造这个想法。

我们将像通常做的那样开始，指出你的个体、物种和行星的起源与所有起源相同，那就是在那位无限创造者之中。其余的部分，你可以说，只是细节，是烙印在创造者的巨大潜能之上的叙事，目的是让这位创造者拥有一次体验，去理解“存在”意味着什么，“关联”意味着什么，“旅行”意味着什么。

如果没有从那位无限创造者降临到创造中的过程，这些事情是不可能发生的。因此，我们将指出一个真正的起源存在于创造者的浩瀚、无限的潜能之中。这是一个重要观点，因为这不仅是你开始的地方，也是你将要回归的地方，也是你在创造中旅程的全部意义和目标。所以我们建议，在沉思这类问题时，无论思考的动机如何，都让这一点成为你的一个基石。正是在这个潜能之中，你才能打开并神圣化，你可以说，我们所称的细节，为叙事带来一种神圣的层面，并理解你不仅仅是一个经历着个体旅程的个体，而是创造者本身。无论你来自哪里，你的本性都与你的其他自我以及与创造者的本性是相同的。

为了继续，并且可以说跳过许多细节，从那个无限潜能的起源开始，有一个不断提炼和为该潜能设定界限的过程，以便从该潜能中显现出来的东西变得越来越可理解。我们用逻各斯（Logos）和亚逻各斯（sub-Logos）等术语来描述这个过程。这是对那个宇宙学体系的一种不同视角。

随着潜能的不断完善，它被，你可以说，收获了。每一个体验的瞬间都被提炼到下一个瞬间，依此类推，一直如此。这在一个宏大的宇宙尺度上发生，直到你达到一个可以识别出你的创造中的星系和恒星、行星以及其上的生命体的立足点。在你在创世叙事中所认定的早期时间里，并没有你所认识到的第三密度的非常具体、受限的体验。

我们暂停一下，让这个媒介深化他的状态。

[停顿]

我们是 Q’uo。你的第三密度心智将宇宙分割成离散的模式和实体的区分，对于那些早期的实体来说并非必然是显而易见的，因为一切都被视为合一。然而，这并没有产生创造者所期望的那种体验，因为尽管当时显现的实体拥有个体意志，但这些意志与创造者的意志如此紧密地一致，以至于它不是你所理解的生命的一种本质和真实的体验。

随着这种完善和限制经验与潜能界限的系统持续进行，被识别为遗忘的面纱被发现，意识心智与无意识心智之间，以及心智/身体/精神之间形成了一个虚幻的界限，使其形成了心智/身体/精神复合体。这些事物看起来是分离的，但仅仅是在一个虚幻的意义上。

正是在这一点之后，你才发现自己的存在在这个特定的太阳系中进入创造。你的亚逻各斯、你的太阳身体发展出了一个原型系统，或者你可以称之为原型心智，它在你们太阳系内的各个行星上运作了许多、许多年。这些行星的故事极大地影响了你自身星球的当前状况。因为这些行星的经历，类似于我们对每一个瞬间的收获和再生的描述，以非常本质的方式影响着你现在的时刻，这一点我们在与这个团体之前的各种接触中已经用不同的方式谈到过。

最重大的影响来自你们所认知的火星行星领域及其上的行星人口。这是一个相当动荡的人口，而这种动荡导致了其星球变得不宜居住。我们联盟试图服务于这颗行星的人口，以及你自身星球的人口，因为当第三密度降临到你的星球上时，可以说我们有些超出了我们的界限，从而在你们的星球上引入了我们有幸和责任帮助纠正的扭曲。你可以从你们星球人口中形成离散、独特、等级森严的社会阶层、精英群体，并将其他自我视为比自己更伟大或比自己更渺小这一冲动中识别出许多这些扭曲。这种影响被我们认定的猎户座团体所加剧，他们试图为自己的目的和手段来激发这些扭曲，将“服务于自我”的冲动引入你们的人口中。

这是关于你作为一个群体可能来自何处以及该旅程如何促成你当前状况的一个相当简化和截断的叙事。我们注意到，在此时此刻，当我们与这个团体接触时，你的星球正在经历另一个转变过程，我们所谈论的扭曲正变得越来越明显，因为我们知道这个团体中的成员已经在你们政治和社会领域中目睹并识别了我们所说的“行星游戏”。但这种扭曲的加剧是第四密度降临的一部分，它的光芒以一种使每个个体都无法忽视的方式照射进来，因此必须以许多方式表达出来，其中一些可能看起来是有害的。

但我们要指出的是，这种情况为充满服务机会的环境做出了贡献。在这种环境中你能散发出的爱就更有意义了，因为它恰恰是更难发现的。我们鼓励每一个意识到我们话语的探寻者不要失去希望，而是要深入到内心去发现你的处境在你星球上显现时所唤起的内在之光。

是否有后续问题，我的兄弟？

没有，谢谢。

我们是 Q’uo，感谢你，我的兄弟。现在是否有其他问题可以让我们回应？

是的。我的理解是，我们正在经历一个时间线分裂的过程，在一方面，你们的第三密度会拥有仍然包含恐惧和服务于自我的第三密度时间线；而在另一方面，会出现更多第四、第五密度的机会，服务他人，探索爱。我的问题是，在一个层面上，我对这种可能性和涉及升华过程的过程感到非常兴奋，但我想知道如何最好地：一、锚定那种基于爱的现实；二、去服务那些仍然锚定在第三密度极性中的个体，也许是我的家人，以便最好地服务和支持他们在选择自己现实的过程中。我想第三个问题是，当这个时间线分裂真正发生后，将会有多少互动是可能的？谢谢。

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的姐妹。我们感谢你提供的细节以及有机会谈论这些有些困难和令人困惑的话题。我们将从快速而简单地解决时间线分裂的概念以及现实将出现分叉的观念开始。我们认为这个想法中存在真理，但作为一个物种，你们所能把握的关于现实本质的术语和理解是有些误导的，而且[实体进入一个对你来说无法触及的时间线的想法]不是我们理解的、对你当前情况最有帮助的视角。

这是因为我们想要分享的信息是开放的心和服务于他人的信息，只要你发现自己处于一个具有多种视角的环境中，那里存在分歧、误解和不和谐，并且存在着分享爱和接受爱的愿望，那么在当下你就永远有机会敞开心扉并激励他人。

从我们的角度来看，这将是你未来生活中所经历的场景，直到你的星球最终进入第四密度，届时行星人口也会随之进入。那时的情况是，具有积极倾向的个体将留在星球上，那些具有消极倾向的将迁移到一个更适合他们的环境，而那些未能领悟到“针”的人，则会迁移到一个更适合他们的环境，在那里他们可以继续他们的旅程并尝试做出选择。

然而，这个问题在你的当前体验中始终很重要，因为你们星球上有许多人直到目前为止都未能有意识地认识到我们所称的“服务于他人”或“服务于自我”的选择的召唤。对于那些走在积极道路上、渴望分享创造者之爱与光芒的探寻者来说，这是一个巨大的机会，去这样做，并为那些感觉内心有召唤但无法清晰听到它并做出选择的人创造灵感和催化剂。这部分是对你其他问题的回应，即如何最好地服务，以及将与那些其他人保持何种类型的接触。我们将重申我们之前说过的话，服务他人的最好方式是散发那位无限创造者所知的爱与光芒。

这是一个极其个人的过程。一个人必须对自我和自己的内心有深刻的理解，并且必须在自我内部发现创造者在心中的神圣庇护所，然后才能向外转动，让那光芒闪耀。这可以以许多不同的方式显现，无论一个人选择直接服务并接触那些受苦的人，试图给予他们缓解痛苦所需的物品，以便他们能够拥有自己进行内在旅程的舒适感；它也可能以传授和分享信息和灵感的形式出现，这些信息可能使人能够在自我内部发现自己的本性。

无论采取何种形式，过程都是相同的：向内移动并对自我获得完全的了解，利用关于你的创造的那些反思，处理、接受并允许你的催化剂在你体内发挥作用，让它转化你的心和你的思想。在这样做的时候，你成为一个更透明的媒介，使那位无限创造者的光芒能够以越来越清晰和越来越明亮的方式在你生命中显现。

是否有进一步的问题，我的姐妹？

只是一个简短的问题。在这个关于时间线分裂或类似概念的想法中，我想再问一下这个问题。据我了解，在起源方面您刚刚回答了问题，实验需要重置，出于各种原因，但这一次，我们正在经历这种转变，而不需要物理上的重置。您能多谈谈这个过程的哪一部分吗？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的姐妹。我们可能有些模糊地谈论，因为这确实接近于混乱法则或自由意志法则，我们不希望对你们的行星人口和摆在你们面前的选择施加过度的影响和指导。

这个问题可能取决于人们如何定义“重置”这个概念。我们审视你当前星球上的情况，意识到存在一个你可以感知的巨大转变潜力，而且你经常会认识到转变在某种程度上需要毁灭，即任何强化第三密度态度的限制、视角或制度都必须以某种方式发生转变。你会在集体心智中认识到转变通常采取的是毁灭和重生之形的概念。

我们可以说，像你们在物理意义上理解的那样，毁灭不一定是你的星球完全进入第四密度的必要条件。这种毁灭可以采取许多形式——精神上、心理上、情感上和身体上——对于个体以及作为一个集体人口而言。我们要指出的是，在几乎所有情况下，转变都是令人不适和困难的。但对于像你这样的探寻者，那些已经识别出内在之光的人，总可以依靠那道光芒作为指引星，在任何困难或毁灭中提供指导原则。

当你接入这内在之光时，我们建议所有探寻者也要抓住这种转变的原型，理解当前时刻的困难，只要它被利用并认识到它是——作为那位无限创造者显现的一个方面——就总可以被转化并重生为更本质、更与那内在之光保持一致和和谐的东西，而你的星球及其上的人口确实可以度过这个困难时期，进入爱与理解的密度。我们非常兴奋和喜悦地邀请你与我们一起踏上这段旅程。

是否有后续问题，我的姐妹？

没有，非常感谢。

我们是 Q’uo，感谢你，我的姐妹。此刻，我们将结束这次接触，并将联系转交给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo。

（Gary 引导）

我们是被称为 Q’uo 的原则的追随者，怀着心中活跃之爱的振动，我们与这个寻求的圆圈融合我们的能量，以便共同荣耀创造者，这并非仅仅在于产生答案，而是在共同追求那条将我们带回家的漫长旅程上再向前迈进的一步。

我们想问一下，是否有任何问题可以让我们回应？

是的，Q’uo。我想知道联盟对 CE5 接触协议的看法，即使用冥想和以邀请的形式向实体或飞船发送爱与光芒来进行视觉接触。联盟是否有可能回应这个呼唤？

我们是 Q’uo 的追随者，收到了你的提问，我的兄弟。我们将从理解你们人民渴望接触超越共识现实幻象的智慧开始，无论这种动机是为了更深入地了解现实的本质、我们（以及大家）是如何来到这里的、这个宏大设计的目的是什么？还是为了体验现象和不寻常的事物，为了激发感官的东西。

有大量的动机可能促使一个人伸出援手。在那些参与这一过程的人中，正如你所称呼的那样，包括漂泊者。那些对自己的起源——从相对的时间视角来看——并非来自这个世界的意识感知模糊或完全没有感知的人。他们认为自己有另一个家园，并寻求再次接触。

关于用于这种或任何接触方式的具体协议，这当然是你们人民需要通过试验和错误来发现的。从根本上说，是渴望和意图，当它们与群体工作中的其他人统一时，就会变得强大并集中起来。这就是发送请求和邀请的关键。像你提到的步骤，包括冥想、发送爱与光芒等等，可能会完善、增强和扩大这个请求和邀请。事实上，对于任何此类努力，我们都赞扬冥想和发送爱与光芒的活动，因为冥想在多个层面上服务于自我和群体，包括集中思想、清除分心、使自我成为一个更具接受性的载体来接收想要被言说之物，或接收那些看似从外部而来的信号。

至于我们对这些努力的回应，正如你所想象的，我们不想侵犯你们人民的自由意志，并且必须始终考虑到你们人口那非常谨慎、总是动态的自由意志平衡。这并非出于我们的客气或胆怯，而是对宇宙本身基本治理和运作法则的深刻尊重，该法则要求实体在任何进化阶段——从第一密度开始到第三密度及以上——都行使自己的意志去发现他们所寻求的、他们想要创造的、他们想要显现的东西。无论这种自由意志是多么混乱、信息不足或分裂，这是每个被赋予了这一首要指令的显化之物的主权职责，即利用自由意志来走自己的道路。

虽然有几个人可能渴望一种特定的体验，但你们星球上的许多其他人可能并不如此。因为你既是一个独立的行动者或一个小团体的成员，也是一个行星人口的成员，尽管它不将自己视为一个群体，但从行星心智的角度来看，它是同一个群体。而且，鉴于我们众多的服务承诺和能力，我们无法满足每一个你所看到的特定目击请求，尽管我们理解这对提出此类请求的人来说可能具有相当大的影响力，甚至可能是改变人生的。

我们与你们人民互动的主要希望和模式是以一种不那么明显的方式来激发精神探寻，可以说是一种不那么引人注目的方式，这样实体就能自己明白。相反，被瞥见、那个可能提供合理否认、替代解释的闪光所激励去凭信仰和纯粹的信念前进的实体，才是那个可能会发展自己的意志并在穿透面纱方面更成功的实体。

然而，在特定情况下，因为每一种情况都是独特的，每个群体都是双重独特的，所以可能存在一些时候进行某种形式的连接是合适的，无论是通过眼睛、梦境、心灵还是思想等等。我们不会指导技术上的完善，因为技术次于存在本身，次于理解一个团体运作和相应寻求的动机。在这些情况下，这个执行寻求的群体，即使对自身无害，也可能是在分散处理自己催化剂的机会，将等待他们的服务机会引开。我们不是说这种情况是普遍存在的。这只是那些仰望星空并请求目睹的人中的一种可能性。

正如我们在回复开始时所说，存在着许多可能性。但回到需要评估自己的动机和内心的需求这一点上，为自我发生的事情是其在世界上的存在状态的函数，这种状态通过行为、意志和信仰得以显现。但从本质上讲，它是当下旅程中自我或群体自我的存在状态和需求。也许正是因为寻求一些有形或可触摸的东西而没有得到满意的结果，才为该群体提供了重要的学习，不是以一种纯粹的挫败感的形式，而是指引他们向内看，关注群体的和谐等等。

我们想问一下，是否有后续问题，我的兄弟？我们是 Q’uo。

没有，非常感谢。

我们感谢你，我的兄弟。现在是否有其他问题可以让我们分享我们的想法？

我有一个问题。这个维度中有很多人遭受过度担忧或焦虑的痛苦，他们选择服用药物来帮助自己继续生活。药物，或者说抗抑郁药，如何影响我们的生物能量场，它是否限制或影响我们的精神旅程，或者我们沿着这个跨维度的道路的旅程？

我们是 Q’uo 的追随者，收到了并感谢你的提问，我的姐妹。我们将从表达对你和那些走在被称为你们一部经文作品中的“死亡之影谷”中的人的深切同情开始。在这个领域中，作为个体，你似乎与周围的一切都完全隔绝了，这是一种深刻的、本能的感觉——不仅与他人、与世界以及更大的宇宙隔绝，而且似乎与你自己的资源、你自己的深度也隔绝了。

你是一艘在黑暗水域中的孤船，寻找一块陆地，被召唤到某个地方，一些你模糊记得的地方，一个你需要到达的地方，一个阳光可能普照、有营养和社群和丰盛的地方，一个通过神话或童话所知晓但似乎永远难以捉摸、遥不可及的东西。有时在这些黑暗的水域上，一道阳光似乎穿透了进来，风暴消散了，水面平静了，一切对某些人来说看起来都很好且可以控制。人们重新获得了长远视角，可以眺望地平线，欣赏旅程、当下和机会，并感到精力充沛和决心坚定。

然后，仿佛在一瞬间，似乎没有预先通知或解释，这一切都消失了。波浪袭来，威胁着你孤船的稳定，拍打在甲板上，自我再次感到困惑，不确定上下哪个方向是正确的，不确定自己原本要去哪里，或者自己要去的地方是否是正确的方向等等。我们为这个关于第三密度状况的长篇比喻表示歉意。我们只是想在某种程度上描述和阐明你的困境，这可能导致寻求解脱、释放以及回归平衡的冲动，这使得自我转向了你们制药行业提供的那些强大的化学化合物。

这是一个非常可以理解的选择，有时是感觉自己处于崩溃边缘或无法以平衡的方式继续旅程的实体的唯一看似的选择，因此需要帮助。我们将扩大视角来提醒所有考虑这个问题的人，万事万物都是那位创造者的产物。无论物质显现、用途还是对自我的影响如何，万事万物最终都属于那位创造者。一切都被整个宇宙及其自身的智慧所浸润。

事实上，关于这些物质对探寻者的影响，它们——以一种逆向和有限的方式——在意识本身能够做到的工作上起作用——即心智是根本的，身体是心智的造物，而心智和/或精神层面的变化可能会在身体中显现，无论这些变化是失衡还是平衡，从而产生疾病，或者如你们所称的健康。这些化学物质可能以逆向的方式来操纵生理机能、化学构成、神经运作等等，以创造出所需的、似乎是为了纠正化学身体内部的不平衡的状态，而精神探寻者知道，这个身体的起源和意识本身是由心智未使用的催化剂决定的。

这也是改变自身体验的一种有效方式。我们只是建议这并非没有后果和局限性，每一个都是针对独特实体和他们所走的独特学习旅程以及他们可能服用的独特化合物而独特的。这些化学物质可能为该实体提供足够的缓解或足够的支持来源，使他们在心智和身体中似乎有空间来完成那些在没有这种支持的情况下无法完成的工作。[另一方面]，这些物质可能会模糊和弄混心智和能量体的运作，甚至会进一步使自我感到困惑，因为它依赖于其对身体和心智的感觉来了解自身和世界。

经历这种内在迷雾或麻木感的自我可能会误解它面前的教训及其服务机会，并且可能看不到通往内心圣殿中寻求和需要的怜悯与宽恕的大门，因此可能会导致自我逃避它试图学习的催化剂。

我们不是带着评判的态度来提供这个视角给那些使用此类手段的人。正如我们所说，你的世界充斥着使你作为实体以及作为一个群体超负荷的催化剂。这有点像一种疯狂。那里有一片咆哮的刺激、多样性和非统一声音的海洋，将你们作为实体旋转到成千上万个不同的方向。

在没有社会支持、没有社会层面的统一叙事的情况下，自我可能会变得非常失锚，不得不找到自己的道路，并必须决定自己的视角；不只是选择，而是辨别和弄清楚。因此，再次地，有时实体可能需要诉诸于此类手段。

我们只是提醒探寻者，无论是在幻象中使用的支持、意义、释放和药物的来源如何，它们在旅程的某些部分是必要的，但探寻者最终在其自身内部包含了他们所需要的一切，能够回答他们的问题，无论是答案还是通往旅程下一步的邀请。这就是这种内在之光以及与创造者的固有、不可剥夺的联系所具有的超越性的力量：身体在某些情况下可以接受药物的照料，而心和精神则可以自由地，可以说，不受束缚地飞向精神视角和服务领域。

我们是 Q’uo 的追随者，想问一下在这个主题上是否有任何进一步我们可以谈论的？

没有，谢谢。

我们是 Q’uo 的追随者，感谢这个寻求的圆圈、感谢这个媒介，以及他以及这个圆圈中所有三个媒介所展现出的热切挑战。

此刻，我们将把我们的接触转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过此媒介与你们同在。我想问一下，现在是否有最后一个问题？

如果没有人再提……[停顿] 一次，两次。那么 Q’uo，我有一个问题。创造者可以在任何情况下、通过像个人一样独特的模式来寻求，但对于寻找创造者的探寻者来说，修道生活的价值是什么？它提供了哪些优势？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的兄弟。这是一个非常有趣的问题，因为在追求那位唯一的创造者的修道生活中存在优势，但也存在劣势。

优势更明显在于，当一个人寻求处于你所说的修道氛围中时，每一天的焦点都集中在寻找、发现、存在、分享那位唯一的创造者上。这是你们第三密度星球上许多人当前的生活方式。在长达数千年的时间里，通过尽可能地将注意力集中在内在和外在的创造者身上，这种专注的方式一直是更快速前进的方式。

劣势在于，在修道氛围中，与其他存在圈子（比如这个圆圈）、社区、工作场所等互动减少了，这些地方可能存在着可以提供催化剂的其他创造者的方面，你可以称之为催化剂，它们似乎会让你偏离围绕你的所有爱的中心。这种类型的催化剂可以是成长的养分，通过处理催化剂并发现困难使你扩展自身本性、形象和表达而实现进一步的成长，并且不断找到这种成长的养分，以及许多其他提供催化剂的经历。

在某些方面，可以说这对特定类型的人来说更有效。因为每一个真理探寻者都是独特的，是无限创造者的一个独特方面。所以我们建议是通过冥想来发现是否有任何一条道路是任何探寻者希望走的，以便更加了解其精神旅程、它需要学习的教训，以进一步与创造者合一。或者也许可以像你过去一周所做的那样，将两种道路融合起来，这样在生命体验的某个时刻，就可以抽出时间成为一名僧侣，只寻求冥想的渴望，去寻找自我内部那个宁静而微弱的声音，它为你提供关于你是谁、你为何在此以及如何实现你的目标更多的信息。

这是一个所有你们星球上的人都在某种程度上经历的旅程，但很少有人意识到这一点。不幸的是，有意识地认识到真理的探寻者寥寥无几。共识现实倾向于麻痹感官，将前世的选择保持在无法感知到的状态，以继续精神寻求的旅程[并]与彼此和创造者保持合一。然而，人们希望在某个时刻，那些被共识现实安抚入睡的各种创造者方面的这种沉睡状态能够以某种方式被某种宗教、某种哲学、某些练习、某些思想、来自指导、像这样的团体所唤醒，这些团体将走向周围的世界并分享我们现在与你们分享的那种信息。所以这不是一个只有一个答案的问题，而是有那么多提问的实体就有那么多答案。

你有什么后续问题吗？

非常感谢这次机会，但没有，这就足够了。谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，感谢你，我的兄弟。我们感谢这个圆圈中的每一位探寻者今天与我们同在，并召唤我们陪伴你们，因为流经你们所有开放的爱之心的光芒到达了高天，警醒了许多天使和更高密度的实体，表明第三密度地球的困难不足以使感官麻木、熄灭光明。因为你们星球上到处都有这类寻求的圆圈，光芒闪耀着。

我们再次感谢你邀请我们的存在。我们在那位无限创造者的爱与光中留下你们，那正是我们在其中找到你的地方。我们被称为 Q’uo 的追随者。Adonai vasu borragus.

提问者在一家特拉皮斯特修道院进行了一次为期五天的非结构化静默隐修，该修道院是奉献于沉思生活的禁欲誓言的僧侣兄弟会的所在地。↩