主题：寻找与造物主合一的实践；关于放手的反思；和平与第四密度的本质。

（Austin 引导）

我是 Q’uo。我们以至高无上、无限的造物主的爱与光来问候这个寻求的圈子。能再次在这个空间中加入这个寻求的圈子，真是多么的喜悦，因为这已对我们来说变得熟悉了。在这片土地上分享了许多喜悦，当你们在这次聚会期间以爱的节奏和喜悦一起舞蹈时，我们与你们结合的能力也随之增加并变得更加容易。这个空间承载着一种特定的振动，它不仅因你们自身的寻求、你们自身的爱而受到祝福，也因那些曾来此并投入自身形式的爱与寻求的他人而受到祝福。

这确实是一个神圣的空间，当我们听到我们的言语时，我们鼓励你们去吸收并献出自己给这个空间，以便它能被你们自身的寻求进一步神圣化。事实上，当你们在聚会的日子里一起舞蹈时，我们很荣幸地见证了这场舞蹈，并与你们一同参与这场舞蹈，因为当你们的思想都聚焦于我们自身所寻求的同一份爱，当你们的意图集中在我们通过这样的圈子提供的那些词语和概念上时，我们就被召唤而来，得以在这场舞蹈中与你们融合，我们都一起起舞。

我们想强调的是，我们正与你们一同在这条道路上舞蹈和行走。我们不希望将自己呈现为权威或导师，意图让人们无条件地倾听、服从，或者仿佛是从高处提供知识而不应被评判。我们提出对这个圈子的常规请求，那就是请你们在听到、阅读和沉思我们的言语时，充分运用你们自身的辨别力。我们请求你们只采纳那些对你们有价值的词语，无论这种价值是共鸣还是挑战。

但是，如果这些话语阻碍了你们的道路，如果你们在我们分享的内容中发现了任何问题或绊脚石，我们鼓励你们无条件地将其抛在身后。因为我们最大的愿望是提供我们的服务和帮助，我们不希望成为你们旅途中的障碍。我们不能说出那段旅程对你们意味着什么；我们只能报告我们自己的旅程并提供我们自己的视角。事实上，我们比第三密度中的人走得更远一些，但每条道路都是独特的，我们只提供我们对那段旅程的看法。

如果你们能给予我们这个恩惠，那么这使我们能够更自由地发言，而不用过多担心限制了你们自身的自由意志。我们请求你们在倾听我们的言语时，承担起这份自由意志的责任。这使我们能够与你们更加紧密地舞蹈，并在这条道路上与你们走得更远。

此时此刻，我们想问一下是否有任何问题可以开始讨论。我们是 Q’uo。

Q’uo，我们有一个疑问。您能否建议一些有助于我们实现与造物主合一的实践，或许还能提供一些见解，关于如何减轻精神上的骄傲或傲慢？

我们是 Q’uo，知晓这个疑问，我的兄弟。事实上，我们可以提供一些建议。我们将从我们最常见、我们最喜欢的特定实践建议开始。您可能会说，而作为这个媒介可能会说，我们会猜一个这可能是什么实践。那当然是我们不断重复的建议，即所有其他实践的前提是冥想。无论它对您采取何种形式，这里的重点是，参与一种规律的——最好是每日的——冥想练习，可以让心绪平静下来，让笼罩心灵认知的尘埃和碎片归于静止，从而让内在的光芒穿过您的心智而变得越来越明亮，使您自身的存在、您自身的现实、您与造物主的连接，乃至您作为造物主自身的身份，都能被您感知得更加清晰。

这种练习还允许您那一直难以应对的密度的混乱和催化剂被您的心/身/灵复合体所吸收。它让您的经历进入心灵深处，更深地沉入您的存在之中，这样作为寻求者，您就可以接纳这些经历并将其转化，并让它们来转化您。它将使您能够将造物主的爱与光应用于这些经历中，从而使它们越来越多地被视为其本来的面貌。这是造物主给予体验之创造者的恩赐，使您的感知、您的欲望、您的寻求越来越趋近于至高无上、无限的造物主的爱与光。

我们理解那些通过这个寻求圈子、通过这个团体熟悉我们言语的人可能会对这种持续的重复感到有些厌倦，但我们必须始终强调这种实践的巨大重要性。因为如果我们要建议任何其他类型的实践或任何其他寻求方法，这都必须是那段旅程的第一步。

为了更贴近这个问题的目的，即提问者的意图，我们会就这个问题提供一个侧面看法，[因为]我们 Q’uo 常常不愿提供非常具体的实践类型。对此犹豫不决有各种原因。其中之一是每个实体都是无限独特的，不存在任何可以普遍或普适地适用于每位寻求者生命道路的特定实践。因此，提供特定的具体实践会削弱我们作为寻求者群体与你们交流的能力。然而，我们可以提供某些视角，关于实践的概念，关于对具体实践的请求的一些想法。在我们的言语中，您可能会发现一种能力，可以从我们的建议中发展出一种实践，或者您可能会培养出某种辨别力，并利用我们的言语来帮助您发现自己特定的实践。

这种发现非常重要。因为在您的第三密度星球上，有许多、许多的传承，许多类型的寻求，许多团体已经在统一你们、使你们更接近至高无上、无限的造物主的意识这一概念上取得了很大进展。作为这个第三密度的寻求者，作为人类，无论您是来自别处的流浪者还是这颗星球的原住民，都应该承认和尊重这些人类思想和人类精神性的传承。我们相信，每一个在场或开始了解我们言语的人，如果去寻找，都能在你们的星球上的社群中找到深刻、丰富、充实的实践。如果您在冥想和祈祷中向造物主提出请求，希望接触到能帮助您完成旅程的那些实践，您就会发现它们。

如果您将自己与冥想练习一起奉献给这些实践，它们将结出超越您想象的果实。因为尽管您的密度可能看起来是混乱而困难的，但在您的星球上，在各个时代已经发生了一场深刻的转变。这种困难的环境使得某些团体和文化能够真正深入到他们的内心去发现他们所分享的那些实践，有时是公开地，有时是秘密地。但无论哪种情况，如果您发现了这些，我们建议您全身心地投入到这样的实践中。

为了对我们认为在您的星球上任何类型的精神寻求实践有益之处提供一些普遍的理解，我们将从一个我们认为至关重要的方面开始，那就是尝试发现一种实践，或发展一种实践，这种实践不一定旨在带来纯粹的幸福或纯粹的喜悦[以便]避免那些给您带来痛苦、折磨和不适的事物。

事实上，这些事情可能感觉非常好，作为第三密度的寻求者，您想要避免这种痛苦和不适是完全自然且可以理解的。如果您发现自己是在寻求这样的实践来避免这种痛苦，请不要评判自己。因为这是一个非常自然的反应，它是您旅程的一部分。而且对于大多数寻求者来说，发现自己正在逃避这种不适、逃避这种痛苦，也是他们旅程的一部分，但这样做，您却回避了造物主在您的密度中提供的一些最伟大的恩赐。

这个问题要求提供实践来帮助您更深刻地意识到与造物主的合一。我们指出，在像本周末的聚会这样的经历中，很容易感受到那种合一。喜悦、和平和爱如此自然地流动。当然，这是有益的，我们鼓励您抓住这种喜悦的流动，拥抱它并让它充满您。但是，如果这只是唯一被寻求的，那么在您的第三密度中就损失了许多，对造物主的进展和更深层次的意识将仅停留在潜能之中。它不会在自我的核心中实现。

因此，我们鼓励您参与的任何实践都是一种“倾向于尖锐之处”的实践，正如这个媒介所听到的那样，它寻求与您密度的不适、痛苦和折磨进行接触，以便您可以更深刻地理解其目的。这样您才能发现，尽管它看起来不像是一种恩赐，但它确实是一个宏大的恩赐，一旦您接受了它并能够将其视为本来的面貌，您就会在其中发现至高无上、无限的造物主的爱。

这种爱并非总是显而易见的。这是故意的。这就是我们鼓励您去寻求这种困难和寻求这类催化剂的原因。因为对于精神寻求者来说，最大的成长，最所谓的进步，正是在那里获得的。因为在接触这种痛苦、接触这种不适，并在其中寻求爱时，您对至高无上、无限的造物主无数无限的面貌了解得更多，并且您成为了造物主将它的爱和光洒向这些经历的门户。

您的生命和您的星球上存在着许多痛苦和折磨，而正是在这里，造物主的爱最为需要。当您寻求与造物主的合一时，我们鼓励您思考您寻求这种合一的最终目的。如果仅仅是为了体验爱来逃避这种困难，那么可以说，还有更多东西被搁置了。

除此之外，我们还鼓励在您发现的任何实践中去寻找一种不因失败而责备自我的实践。一种不对自我设定标准、若未达到则会给自我带来某种痛苦或惩罚的实践；在这种实践中，判断不是因为未能发现那股能突破到所谓的下一层级的爱。因为在这种类型的评判、这种类型的自我鞭笞中，对心/身/灵复合体的旅程可能会造成很大的伤害和扭曲，不仅在当前生命中，而且在许多生命中都会如此。您可能会发现，这种判断延长了第三密度中体验的必要性。

但再次强调，如果您发现了自己正在评判自己，我们鼓励您对自我的所有方面抱有同情心，在这种动态中：审判者和被审判者。因为万事皆在实体的时间里是恰当的。而在发现您对自己所做的判断时，您也会发现您可能对他人做出的判断。在治愈和接纳那些被评判的、被视为错误和失败的自我方面时，您就可以将这种视角投向外部，更容易地在别人的所谓的或被感知的失败中发现爱。您会在自己的旅程中认识到，每一个“他者之我”都有着相似的旅程和相似的困难。

如果您能原谅自己，那么您原谅他人、接纳他人的能力就会变得更加自然，从而造物主的爱不仅在您的心中闪耀，还能向外散发。然后您可以充当一个催化剂和一个媒介，为至高无上、无限的造物主的爱与光服务，那个可以接受一切、可以爱一切。通过这样做，通过在任何实践、任何经历中发现这种释放判断和依恋的能力，您会更紧密地与您的真实本性保持一致，而那种本性就是至高无上、无限的造物主。

在这个疑问中，还提到了第三密度寻求者有一种精神傲慢的倾向。事实上，我们发现这不仅是常见的，而且对于第三密度的寻求者来说几乎是普遍存在的。因为这仅仅是您的环境、您的社会和文化强加给寻求者的一个结构。这是一个如此强大的密度，以至于几乎不可能避免那些建立所谓的“自我”的东西，这些东西使人在成功地寻求至高造物主后变得过度自信。

但我们想强调的是，通常不必对此过于担忧；因为那个有意识地、在心中真正致力于寻求至高造物主的寻求者，致力于服务他人，如果他膨胀自己的骄傲并持有傲慢，那么这对造物主来说就是一个非常强烈的邀请，去带来能够使人谦卑的催化剂。

因此，我们处理生命道路上关于骄傲、傲慢和所谓的“自我”的想法的主要建议是：允许所有的欲望。允许自己按照您在心中感受到的方式表达自己。然后接受可能出现的任何催化剂，并在那个催化剂中发现它正在教导您的什么。因为在寻求者旅程的这样一个阶段，那个催化剂将为您提供谦卑和成为谦卑的机会。这样的催化剂在寻求者的生命道路上将变得不可避免，您可能会说我们不能提供如何避免它的直接建议。真正处理这种骄傲的唯一方法是允许造物主的爱通过您经历的困难来带来您自身的谦卑体验。

这对任何寻求者来说都不是一个轻松的环境。您的第三密度尤其带有我们认为在合作的行星中不常见的强度特质，我们无法表达我们对任何发现内心深处召唤去寻求和发现自我的以及您星球上其他“我”中的至高无上、无限的造物主的寻求者的钦佩之情。因为有许多影响将您抛来抛去，会敲打您的头脑，使生活变得痛苦而艰难，并分散您对保持这种渴望专注的能力。

您在内心发现了这个召唤，并致力于它，为了通过服务他人来真正寻求服务至高无上、无限的造物主，这是不可思议的，是真正不可思议的，我们提供我们的支持。如果您要求，它是可获得的。在我们自己的努力中，我们集中于向您的星球发送爱与光，特别是向像您这样的寻求者，他们可能需要您所说的“提升”、支持和翅膀之下的风，以便您能看到您的生命道路的真实面貌；这样您才能在心中保持中心，让您的经历穿过您，让您的经历与您的整个存在、您的思想和您的情感、您的活动和您的实践进行互动。见证并参与这段旅程是真正的荣幸，我们无法表达我们此刻能与您在一起的感激之情。

现在，我们将结束这个媒介的发言，并将联系转交给一位名叫 Trisha 的人。我们是 Q’uo。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的一部分，现在我们与这个媒介在一起。正如先前通过该媒介所说，我们非常感谢今天能与您分享这个特定的寻求圈子，见证你们在相处期间培养的爱和连接，以及看到你们在共享空间中为彼此提供的洞察力和灵感涌现。我们感到非常荣幸能被邀请在此刻站到你们身边，分享你们在这个幻象密度中创造的回忆，并在你们自身的化身旅程中扮演一个沉默而遥远的角色。

带着这份感激和荣誉，我们想问一下是否有任何问题可以谈论？

是的，谢谢您。我们如何才能真正地放下呢？

我们是 Q’uo 的一部分，我们知晓并感谢这个疑问，我的姐妹。这个特定的主题，这种放手这一行为或想法，坦白地说是一个很宽泛的议题。因为“放手”可以意味着很多事情。放手可以等同于接受。它可以是释放期望。它可以是原谅另一个“我”。它也可以是允许失去或推动前进的动力。因此，我们希望对这个术语进行广泛的阐述，希望能为那些有兴趣辨别的人挖掘出一些珍宝。

放手可以通过各种方式尝试和建立，每一种方式都对每个寻求者来说都是独特的。正如先前通过该媒介所说，最初的步骤始终是冥想。然而，我们增加了一个额外的第一步，那就是意图。带着一个理解并邀请释放您感觉自己依恋之物的意图进入您的冥想中，去释放您感觉是期望之物、您感觉是希望之物的那些东西。

设定这个意图是一个非常强大的第一步，因为它照亮了您前进的旅程。尽管光芒可能看起来微弱，但在您的静默时刻它是清晰的。设定那个意图并完全了解那个意图是什么，此刻“放手”对您意味着什么，具体是您在寻求什么。当您将指南针指向那个方向，在您的化身地图上找到那个目的地时，您可以进入静默中去发现各种坐标、各种曲折和转弯。

所需的洞察力可能会来到您身边，帮助您在这段旅程中找到方向。然而，这些洞察力，这些潜在清晰度的碎片，只是众多可能为您提供信息、帮助引导的许多碎片之一。我们会说，倾听直觉，感受自我真正渴望的是什么，在指引您方面是很重要的。

我们还会说，理解“为什么”——这种想要放手的欲望背后的动机——也是重要的。因为当您能够看到释放某物的愿望背后的原因时，也许您会发现您已经放下了它。也许您会发现没有什么需要放下的。也许您会发现下一步是促成实际的释放。发现内心深处告诉您有些东西需要被放下的东西是什么，可能是一项巨大的任务，但它也可以是一项信息量最大的任务。

此外，我们还会说，通过注意到和理解自己在这种动态中的定位——无论是想要释放过去的创伤、想要释放失去的爱、想要释放未实现目标的期望，还是仅仅想与某个个人、某个事件或某个环境保持距离——[您可以]看到您在其中扮演了什么角色，因为您是您自己的造物主，创造着您的创造物。“我在这个允许某事感觉像是在束缚我的创造物中是如何创造的？”

我们说这一点并不是为了贬低您的经历，因为那种被这个负担、创伤、未实现的期望、爱和失去所困扰的感觉是有效的。这是真的。它有时是不舒服的，也许是痛苦的。但将自己视为您自己的造物主，作为您自己在绘制这幅您舞蹈的宏大肖像或风景画的艺术家，设定您的舞台，选择您的演员，您可能会看到整个经历是多么的神圣，并找到一种方式来注意到那些曾感觉像是锁链的东西是如何被打破的。

而这些锁链如何被打破也可能无限多变。也许宽恕是您切断那些电线的手段。例如，如果是一个个人、一段痛苦的记忆感觉像是在拖累您，那么带着极大的恩典和耐心去见证那个“他者之我”，见证那段记忆，看到自己在那个“他者之我”中得到反映，看到自己在那种情境中得到反映——理解会有许多犯错的机会，有许多学习去爱、学习更多关于自我和其他自我的机会——并允许那个空间，欣赏学习那个教训的机会，并看到隐藏在这一切之下的真相、现实，那就是只有一个，您可能会找到通往宽恕的途径，把自己放在另一个人的位置上。

我们还说，接受可能是切断那些束缚、实现释放的一种方式。感恩可能是一种形式或一种途径，我们可以说，用于接受。以未实现的期望为例，一个没有达成的目标，看到更大的现实，更大的环境：那个未达成的目标对您有什么帮助？它是否没有激励过您或教导过您？它是否没有激发您朝着新的方向走，或者为追求它而点燃了您内心的火焰？

接受这个巨大的恩赐，尽管它可能很痛苦，可以给那种情况带来光明，可以让您不是感到被它束缚，而是感到被它提升。就像您在老鹰的翅膀上一样，看到了它本来的恩赐，并且没有什么是需要从自己之外释放的。

我们还建议一个适用于所有经历的普遍选项，那就是爱。让我们说，您有过像我们之前提到的创伤、痛苦、失去的爱、未实现的期望的经历。去寻找爱。为自己找到恩典。看到美丽。正如我们的朋友 Ra 所说的，注意那些将您带到那个时刻的看似巧合。它们难道不是神圣的吗？去爱那些让您感觉被束缚的、那些让您感觉沉重的。把爱投入其中，带着爱和感激来持有它。

如果需要，字面上想象自己用爱浸润它，就像一个平衡练习一样。让它而不是充满痛苦的重量，而是被真正、无条件的接受、爱和感恩的轻盈感所提升。想象它吹进一个气球里。您将所有这些能量、欣赏、支持以及真正的——我们必须强调这一点，是真实的——对您在需要释放时所获得的一切的爱投入其中。把它推向宇宙并看着它翱翔。看着它带您飞得更高。看看它如何继续激励您，以及它是如何塑造了您在旅程中的样子。从那个高高的位置上，您可以俯瞰下去，就像一艘宇宙飞船俯瞰您的星球一样，看到您走了多远。

如果没有那些长期将您束缚在地面上的东西，您可能就没有找到能够翱翔的本领。拥有那种视角是多么大的恩赐，看到您的力量，看到您的韧性，看到您不完美的完美。以及每一个步骤是如何被设计的，每一个愚蠢的行为，每一个痛苦的时刻都是有意地放置在那里，让您处于此刻的位置，并激励您继续前行，继续寻求那光芒。

我的朋友们，您需要放下的东西将继续出现，也许以新的方式，也许作为新的催化剂。而教训永远是爱与接受、宽恕与感恩。带着极大的荣誉和谦卑去持有它，看到它的真正价值，这块宝石，这个经历的机会，这条成长的途径。当您释放它曾对您持有的那种负面力量，这种挑战——再次强调，这是一个挑战——将其视为其美丽和正确性时，所有那些锁都会打开，那些链条会掉到您的脚下，您的翅膀就会萌发。

您需要放下的所有东西最终都会服务于您，已经服务于您，并将继续服务于您。没有一步是最终不被您所留下的一切所告知的。我的朋友们，只有一种方式。您的行走将永远是向前。所以带着极大的感激，回顾您所留下的所有东西，并满怀期待地展望接下来可能会遇到的事情。

当有下一个真正放手的时刻来临时，带着感恩和信心向前走。带着极大的恩典和耐心为自己向前走。并且永远要知道，您被一个支持性的宇宙所环绕。我的朋友们，您不可能犯错。您真的不能。会有惊喜吗？当然。会有痛苦吗？绝对有，那是您在这里旅程的一部分。但您不可能不被支持。您只需要呼唤帮助，无论是我们自己，是您的更高自我，最重要的是，是您自己的自我，知道作为造物主的延伸，您内在的真正力量来创造您的下一个经历、您的下一个时刻。相信这一点，并带着完全的信心迈出您的下一步。

我的朋友们，能与您交谈，能和您在一起，分享我们对这个主题所能提供的洞察力，是多么大的荣幸。说我们感到骄傲可能会显得居高临下或轻视，所以也许我们应该说的是，我们只是非常受到启发。我们带着极大的爱拥抱着您，我们从您在这个星球上和在这次化身中开始的谦卑、积极和有动力的工作中学到了很多。我们永远感谢能成为其中的一部分并见证这一切，我们非常感谢分享这段旅程的每一步。

此时此刻，我们将结束这个媒介的发言，带着极大的感激，将我们的联系转交给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo 的一部分。

（Gary 引导）

问候，我们的朋友们，在至高造物主的爱与光中。我们再次是您所知的原则 Q’uo 的一部分，我们以“我们”的身份对您说话，从“我们”的角度对您说话，但我们是以一种坚定不移、根植于合一理解的方式来做的。我们充分地扮演着相对性和多样的游戏角色，怀着满腔的心灵，作为至高无上之物的信使，将我们谦卑的思想传递给您谦卑的耳朵，在知道这样一个背景下：事实上，我们并不分离。我们与您合一。我们与万物合一。我们与无限的造物主合一，而你们，我们的朋友们，也是合一的。

此时此刻，我们想问一下是否有任何问题可以提供我们的想法。我们是 Q’uo。

是的，有一个问题，Q’uo。这个问题是：地球是否需要实现全球和平，才能使地球过渡到第四密度？当我们处理这类问题时，涉及哪些精神原则？

感谢您振动出这个问题，我的朋友，我们停下来片刻表达我们的感激之情，能再次听到您的声音在这个神圣的寻求圈子中被说出，因为您的振动对我们来说是熟悉的。

我们很乐意谈论这个问题，探寻全球和平与新地球真正的绿色射线密度出现之间的关系，那个我们描述为爱与理解的振动的地球；那个现在等待完全诞生的地球，但却被一件事所阻碍。

那件事并非这个世界之外的东西。那件事不是从第三密度到第四密度的这种转变的一个机械特征。那件事存在于你们人民的心灵之中。是你们集体振动在那个光谱上的位置可能从一个统一的振动——在使命、在目的、在存在性上是统一的——转变为其目的、使命和自我理解上的碎片化和瓦解。

如果我们问这个圈子里的成员，他们会在这个光谱上将人民的集体振动、行星振动置于何处，我们觉得很可能大多数人在这个思想实验中会将那个振动率放在更接近“瓦解”的一侧。但[您会这样做]带着对改变的希望，带着关于变化的迹象出现，以及在试图调和[一方面]心灵所知道和想要相信的、自我感觉自己来到这里服务和支持的东西，与[另一方面]当天的头条新闻、信息洪流或海啸般的报道，以及到达您的感官器官的关于人民之间不和谐、虐待、误解等的证据时所经历的挣扎。

因此，您可能会努力调和您对世界的这些不同愿景与您有时需要或感觉需要守护的精神愿景，以免它被一个似乎致力于相互伤害、冷漠以及阻碍爱无条件流动的世界所对抗或压垮。

然而，无论那是一种为全球和平而燃烧在心中的火焰，还是一个隐藏在失望和疲惫的、有时是士气低落的自我之下的余烬，都存在着对这种和平的渴望。您想知道它与第四密度及其出现之间的联系。我们会说，我们的朋友们，和平确实是开启第四密度完全诞生的门户：和平及其许多相关的特质。

这是一个相互依存的关系，因为当集体振动开始选择和体现这种和平状态时，第四密度的门就会更开地裂开，允许新的光和爱出现和显化。随着第四密度的频率的增加到来并洗礼和祝福您的世界，那么，心灵和人民之间的内心和平也会随之[增长]。

我们借此机会指出圈子中的每个人所知道的，那就是和平从何处涌现，它从哪里开始。正如在这个聚会早些时候探讨的那句话：“海洋不就是无数滴水吗？”全球和平不就是无数个和平守护者、无数像这个圈子里的那些人一样的存在，他们在您的星球周围以开放的心灵体现、振动和典范着和平的存在状态。

因为只有当个体从恐惧转向爱时，集体振动率才会改变；治愈恐惧以允许爱；有勇气去爱，无论是否存在恐惧；有辨别力来区分恐惧和爱；有远见去看世界的提升的、上帝启示般的无条件的、普遍之爱的眼睛。

因为在恐惧中存在着好战性和报复性，以及相互猜疑和不信任的毒素。在恐惧中存在着对“他者之我”、对群体自我的本质，以及对自己自我的本质的误解。在这种目前在您的世界中盛行的环境中，人民会从社区、世界社区转向自己的；转向寻求自我的需求或部落的需求，带着排斥和驱逐的能量，并贬低和非人化他人。这在其更极端的表现形式中体现为经济不平等，以及进一步的杀戮和战争以及其他各种不和谐。

这种分裂或碎片化的集体存在状态阻碍了那个想要诞生的世界的进程。当个体将他们的频率调整到和平存在的存在时，并加入那些持有、寻求和分享这种频率的人，和平、爱和光在您的世界中就有了更大的锚点，有更大的空间来显化。

我们的朋友们，当面对您新闻周期的冲击以及下一个关于悲剧、损失和囤积权力的故事等时，我们想提醒您，您拥有巨大的，事实上是无限的力量，可以邀请和平进入这个世界，邀请那些将自然治愈这个星球、治愈受苦人民的能量。

你们每个人都希望在这个时候来到这里，以便通过第三密度的土壤成长，成为一个茎、一株嫩芽或一个容器，让至高造物主的液态爱与光可以倾注进来，让它穿过您进入土壤。让它——以其超越化身自我的智慧——传播光明和爱，在您的世界中涟漪般地扩散和层叠，诉说着地球身体中所承载的痛苦，诉说着集体心智中所承载的痛苦，诉说着那个栖息着巨大苦难、悲伤和绝望之井的阴影。

您是一个门户，而您有选择权，是打开您的门户的盖子，还是保持一种感觉渺小、感觉无力、在面对如此广泛的恐惧、不信任和社会分裂时感到无能或不足的身份。

我们请求你们，我们的朋友们，首先要记住，您不是孤单一人。不仅因为您时刻都有指引，不仅因为有无数的存在、能量和光源随时准备响应您的简单请求和表达需求，不仅因为您是这个世界上一个灵魂家庭中的一员，但最根本和最重要的，您与造物主合一，并且从未被分离过，而造物主正是您永恒的、真实的、真正的本性。

作为一个人格外壳，作为一个化身，您不必自己来构建这份和平。当然，您有巨大的责任和在每天做选择中的角色。从非常微妙到戏剧性的方式，您面临着选择，去治愈您内心的战争，从而治愈集体内部的战争，去尊重您所是这个存在，而您可能曾忽视、贬低或评判它。您拥有设定意图的可能性和力量。您有选择将焦点放在哪里力量。

今天您要关注什么？您会把注意力屈服于一个不和谐的外在世界吗？您会放弃它，让不和谐和不协和的叙事声调来定义您的身份并给予您故事吗？还是您会收回您的焦点，以便有意识地将其导向爱、允许爱、不再为自己、为他人或仅仅是感受爱而找借口或寻找理由？

然后利用这种焦点作为工具，花时间沉思爱，去除干扰，将您的注意力和关注投入到这个关于爱的探究中——什么是爱？它在我体内在哪里？将您的注意力更深、更深、再往深处深入到爱中，以便它能向您揭示越来越新的层面和深度。让它充满您的存在。让它与您自身那些被碎片化的地方产生接触，那些地方承载着痛苦和创伤。让它在您身上完成它的治愈工作。

这就是我们现在想引起您注意的，我的朋友们，那就是在您的日常循环中，您有很大的选择权，但内在和平和人民中的爱的终极来源、和谐的终极来源，在于造物主之内。这就是我们使用“容器”这样的术语的原因：提醒您，作为化身自我，您本身并不提供这种爱和和平。相反，它是通过您而来的。相反，您为它创造了空间。通过这样做，您可以从自己身上释放掉一个不必要且错位的负担，即您必须在世界上实现、那个您必须改变的世界。

做所有可用的工作。是的，要有纪律地使用您的注意力焦点，并调谐到爱与光的那些频率上，随着您前进净化这种调谐，并允许那份爱和光自行运作。您的人民将会和谐起来，不是因为一群智慧的存在聚集在一起制定了计划，尽管和谐也会以计划的形式显现。而是因为您与爱产生了共振，因为您成为了爱的容器。

爱是超越看似众多部分的作曲家，它将使您分散的、看似不同的音符汇聚成节奏和和谐，从而出现一个集体的歌曲和旋律。在造物主的手中，爱是找到这些各种音符适当的关系和位置之物，以便这个星球以赞美和感谢的集体合唱来共鸣。

从第三密度的那些陈旧而疲惫的能量中，带着对这段旅程的感激，同时也带着狂喜和一种到达的感觉，将出现一个集体的感觉——终于：我们所寻求的真相。终于，能够没有暴力恐惧地存在，没有感到邻居威胁的能力。终于，能够看着彼此的眼睛，看到你们之间、在您体内、在他人体内的那个“一”。[你们]会与穆斯林、犹太人、基督徒、佛教徒、印度教徒、原住民或无神论者，或者这个种族或那个，或者那个国籍或那个年龄的人建立社群，并尊重和庆祝这些差异，让爱成为连接您心灵的纽带。让爱成为您相互倾听和交流的通用语言。让爱成为每个人都能听到并随着其节奏律动的音乐。

我们的朋友们，我们不是想描绘一个乌托邦的图景，但我们可以理解为什么从您目前的立场来看，它可能看起来是这样。和平不是意识工作的终点，而是通往造物主和第四密度的道路。

此时此刻，带着对这个圈子的感激，我们将联系转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo 的一部分。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，再次与这个媒介在一起。我的朋友们，您的第三密度的一个障碍以及它所带来的遮蔽性，是您感知能力似乎崩溃到您所说的五种感官的能力。如果我们能与您分享我们在时间/空间之外能够感知到的东西，就像我们现在看待您一样，也像在我们与您相处期间看待您一样。

我们找到的最接近的类比是声音和音乐。我们非常享受见证和体验在你们聚会期间探索节奏、音调和振动的时刻，这就是我们看待您的方式：作为振动。当你们聚集在一起时，你们创造了一个统一的振动。先前提到的 V 称呼我们在上一次会议中的言语，说在你们相处期间，你们形成了一个特定的实体，一个思想形式。您也可以将这视为你们像合唱团一样汇聚成一首在整个创造中产生共鸣的歌曲。一首包含了你们所有声音和心灵的歌曲。

这首歌将在时间/空间中持续存在。即使你们分道扬镳，前往您星球的各个角落，并在时空中分离，但您可以通过这首歌曲在时间/空间中保持统一，当您回到世界的麻烦、无论是喜悦还是悲伤、世俗还是神圣时，继续一起歌唱。

当您感到疲惫并失去了那首歌的声音时，请知道不是您的耳朵在感知它，而是您的心。如果您能触及您的内心，回忆起其他“我”的面孔、眼睛和存在状态，旋律就会回到您的存在中。然后您可以带着它去向您的世界歌唱，与您的其他“我”分享，以便他们也能随着您在聚会期间度过的时光而永远一起歌唱的这首歌产生共振。

我们与您一起歌唱这首歌。我们热切地希望您能加入我们在第四密度中，这样您就能感知到我们所感知的：它不仅仅是一首歌。它是至高无上、无限的造物主在您的心中和在您星球的心脏中绽放和繁茂的振动，尽管它仍在经历麻烦，但它正在向爱与理解的第四密度过渡和绽放。

我们再次表达我们感到被邀请加入你们的感激和荣誉。这不仅仅是我们分享自己视角的机会，在这个邀请中，您允许我们服务并被您的存在所服务。这是我们能够聚集自己的催化剂并在与您联合的旅程中取得进展的方式。

此时此刻，我们结束这个圈子的发言，将您留在了我们发现您的状态中，在至高无上、无限的造物主的爱、光和和平之中。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

摘自 #8.1 的转述：

请考虑一下您的生命体验复合体所走过的道路。考虑事物如何一个接一个地流动的巧合和奇特的境况。请记住这一点。每个实体都会得到它所需要的机会。

这个问题是由我们的亲爱的朋友 Romi 提出的，他从大约 1992 年到 2014 年返回捷克共和国期间几乎参加了所有的引导会。在 90 年代的许多会议中，他是唯一与 Carla 和 Jim 一起出席的，以达到接收普遍接触（即来自如邦联等外层源头的引导）所需的最低三人人数。↩