主题：心智复合体与灵性复合体的区别；恐惧的本质；关于猎户座的不同观点；与有天赋的儿童共事。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸位同在。我们以一位无限造物主之爱与光芒向每一位致敬，这位造物主存在于每一个生命体之内，存在于这个圆圈内，存在于整个创造之中，等待着被发现——即每个人皆是那位被称为造物主的存在。我们很荣幸能应诸位的邀请加入今日的求索之圆圈，因为你们抽出宝贵的时间从繁忙的日程中来到这里，与心意相通的求索者们汇合，带着你们的问题、评论，敞开着心灵，怀着渴望了解自身本质和现实本质的愿望。

我们恳请诸位在聆听我们对各位提问的回应时，运用极其审慎的辨别力。如果我们的思绪没有触动到你们的真理之音，如果它们没有告诉你们内心深处早已知晓的某些事物，请将那些思绪抛诸脑后。只采纳那些提醒你们“你是谁”以及“你为何在此”的思绪。如果您能为我们做这份恩惠，我们在回应各位提问时便能更加自由地表达。

因此，在说了这些之后，我们想问一下，是否有任何一个问题可以让我们开始呢？

是的，Q’uo。我有一个问题。我不清楚心智复合体和灵性复合体的区分特质或区别在哪里。我理解我们在第三密度中获得了灵性复合体，但我们如何判断自己正在进行的内在工作是根植于心智还是灵性？

我是 Q’uo，知晓您的提问，我的姐妹。这是一个好问题，因为在您作为一个“心智/身体/灵性”复合体的整体存在中，灵性是受到的扭曲最少的那个部分。它是那被称作造物主的一簇火花，可以这么说。它激活了您的整个存在——您的心智、您的身体和您的灵性。在您当前的精神旅程阶段所能获得的范围内，它拥有对您周围和您内在的整个创造的最广阔的视野。

您的心智是一个分析性的工具，它审视着您所体验到的周围的一切事物，并评估其在您精神道路上的潜在用途。心智在其记忆中拥有大量的资源，可以无限地用于您持续的旅程，回归与那位唯一造物主的合一。因此，您的心智是您存在状态的实践层面。而您的灵性则是形而上学的层面，是能够比心智更广泛地意识到、并扩展其对您所行进的现实以及您在其中行进时的自身本质的感知特质的那个层面。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，Q’uo。这非常清晰。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在是否有其他问题呢？

你好，Q’uo。很高兴能在这里，一如既往。我有一个关于语义学的疑问，想听听您的看法。我在研究一些美洲原住民传统时，偶然发现了一本名为《造物主的宇宙与精神法则》的书。¹ 我认为它是拉科塔语的；我可能错了。但它是一套被引导出来的材料，它谈论的是“一法”（Law of One）。它非常优美，而他们所引导的那群人自称为来自猎户座（Orion）的。我不认为那是 Ra 所提及的同一个猎户座，因为我知道那是一个拥有多个恒星系统的巨大空间区域。我只是想知道您是否可以对此发表评论并给出您的看法？

我们是 Q’uo 的一部分，知晓并感谢您的提问，我的姐妹。这是一个特别有趣的提问方向，因为正如我们所知，语义学确实很重要，而且最终可能是易错的。语言可以呈现出许多不同的侧面，可以表达许多不同的思想，而在其固有的无限性中，它可以产生悖论和困惑。因此，我们理解您希望从您使用的语言、您说和写下的词语中提炼出真相的愿望——这些词语意味着什么？它们如何翻译？

我们可以说，某些实体的命名和各种信仰体系可能与他者的相似，这可能会在您的体验中引起困惑，因为有一个群体自称为来自猎户座的，而您在其他思想流派中听闻过，即“邦联”（Confederation）的那些实体也被称为猎户座。然而，我们想说明的是，这些名称不一定意味着它们具有相同的身份或属于同一个群体。相反，我们建议总是存在潜在的重叠、词语的潜在重复使用；名字的潜在误译。

我们会说，虽然我们不能具体断言它们是完全分离的，但我们可以建议的是，最终重要的是您从这些实体和这些材料中获取的信息的使用方式，以及它如何影响您的旅程，如何影响您的心灵，您的灵魂。如果，在审视这些来自这些存在的材料时，[您的心]感觉它源于爱之所在，它来源于超越您所知恐惧之物的东西，并且如果它以一种充满爱、接纳和开放心灵的方式滋养着您迈向那位唯一造物主的精神旅程，从而释放了评判，那么我们会说这是至关重要的。名称可以被搁置一旁。

如果扫描的材料产生了任何恐惧或评判的感觉，如果它没有激发灵感，如果它没有在您内心点燃美丽，如果它不能转化为接纳与爱，那么也许那个更大的信息比名字本身更为重要。因此，听到这些材料对您很重要并且引起了共鸣，我们觉得这或许是他们身份中更重要的部分——即他们的能量印记是一种能激发积极感受和感觉、激励求索者、启发心灵和灵魂的特质——这才是真正的身份，而不是您可能使用的声音振动复合体。

我们理解这可能会非常令人困惑。过去曾有许多实体使用许多不同的名称。因此，我们再次提醒大家要运用自己的辨别力来处理与材料的互动方式，并放下对名字本身的执着。

我们可以问一下是否有后续问题吗，我的姐妹？

没有，很清楚。谢谢您。

我们是 Q’uo 的一部分，感谢您，我的姐妹。我们想问一下是否还有其他可以让我们发言的问题呢？

我非常感激能在这里与您和这个群体在一起。我的问题与我们今天一直在谈论的恐惧有关，以及我们如何才能最好地服务于帮助我们所有的兄弟姐妹克服他们自己的恐惧以及我们自己的恐惧。我似乎在我的生活和这里其他人的生活中看到一些人经历着同一种恐惧，我真的很想能够帮助他们。您能对此谈谈吗？

我们是 Q’uo 的一部分，接收、欣赏并理解您的提问，我的兄弟。如前所述，恐惧是爱与理解这枚硬币的另一面，因此它们是同一动态的两个面向。我们可以理解在这个星球上的人们可能会经历这种感觉、这种情绪的特定模式或循环。

从我们普世的视角来看，俯瞰着您在这个星球上的情况，看到了您为自己选择的这个课堂，我们可以同情您体验到恐惧。您设计了这样一个舞台来跳舞，其中包含了创造恐惧的环境元素。我们并非是想通过谈论它来否定这种恐惧。我们只是想提供我们对您在经历这种恐惧时所参与的更大剧本的一个视角。我们可以理解它的不适感，以及它如何可能影响您的行为或思想；它是如何可能使人关闭心灵、向内收缩、将自我与他者自我，乃至与创造本身分离——尽管创造本身是内在且永远相连的。它可以使帷幕变暗，使其变得更厚，似乎更难以穿透。

恐惧是在幻象之中的幻象所创造出来的，这种幻象使人感到如此孤立，我们可以理解这个星球的环境是如何产生这样的体验的。您在这个化身中来到这里是为了学习爱与接纳的教训，为了超越恐惧和评判，但您是带着“这会充满挑战”的理解而来的。带着“需要做功课”的理解。带着“那份工作是积极的性质”的理解。带着“你们之间互动的方式将成为催化剂”的理解。带着“你们看待和观察环境的方式也会创造出这种催化剂”的理解。

因此，当您处于这种恐惧的体验中时，我们谦卑地建议首先要对自我施予极大的恩典。要将自己视为母亲对待孩子那样来看待自己。要有极大的耐心和同理心，要知道您只是在对这个幻象做出反应和体验。您正在试图理解它。您正在在这个经验的舞台上为自己穿上戏服。

一旦一个人能够沉浸在这种恩典中，并允许自己处于恐惧的状态，我们建议专注于这种恐惧。一个人可以进行增加恐惧的平衡练习，在一个有意识的寂静空间中将其推向极端，允许自己完全感受那种恐惧，知道自己始终是安全和被拥抱的，让所有这些感觉在冥想的循环中在自我内部涌动起来，然后看到它本来的面目：仅仅是一种感觉。在这种空间里，发出真诚的道歉和真诚的宽恕，让它成为自我，包裹自我，看到它本来的面目；接纳、原谅并最终释放。

我们理解说出这些话可能比实际练习要容易得多，但我们要向您保证，持续的练习和冥想，配合这类特定的练习，是非常有帮助的，并且可以使自己从束缚中解脱出来。

释放恐惧的另一个要素是行使信心。即知道您永远被造物主所拥抱。即万事皆是完美的不完美。即每一次体验都是有目的的。即一切都被神圣地设计来提供选择爱的催化剂。这就是终极的信心。这就是信心的实践。这就是信心的赋能。

在这些试图原谅和释放恐惧的时刻，要提醒自己，您是一个永恒的存在，只是在这个微小的体验中，就像一个在目的地之间旅行的旅人一样。您只是以这个实体在这个身体里处于此刻，但您的灵魂是永恒的。这种恐惧、这种体验将会消失，会移开空间给新的事物。而循环将一再继续下去。您会再次遇到和迎接恐惧，但每一次，通过有意识的练习，心灵都会移动、成长并更加完全地敞开。

您意志的力量和您正在建立的信心的基础变得越来越强大，越来越融入您的存在之中。尽管身体可能会改变，尽管您的身份可能会改变，您的名字可能会改变，甚至您的星球可能会改变，但这份信心的基础和您心灵的纯洁性就像是您在整个永恒体验中携带的行李一样。它们永远在那里可以被汲取。它们永远在那里可以告知您。您只需花时间来扎根、重新定位自己，并提醒自己开放的心灵和信心即可。

我们理解在这个星球上有些人创造了“假装成功直到你成功”这个术语，有时这种特定的做法也是有帮助的。如果一个人能诵读关于恐惧的肯定句和咒语，告诉自己，正如前面所说，“我很强大。”提醒自己，“我是永恒的。我是强大的。我是造物主。我是源头、爱与完美。”那么在超越这个化身之后的永恒旅程中，即万有、合一、圆满之中，就没有什么能动摇您了。

提醒自己会有这种循环。对自我拥有恩典和耐心，花时间来处理和整合恐惧——接纳它并去爱它，然后在没有评判的情况下释放它——这些都是强大的练习。

对于问题的第二部分，即如何回应和服务于那些处于恐惧中的周围的人，我们会说很多相同的事情。是带着极大的恩典去对待他人。伸出自己的手，张开双臂。将他者自我视为母亲对待孩子那样地拥抱。看到他们的恐惧并紧紧地抱着他们，知道他们也在这场我们所扮演的幻象中被蒙蔽了。知道他们也在试图理解那些看起来非常可怕或令人困惑的事情，并且知道在内心深处，这些都是课程。而在那一刻，你们两个人都在互相提供课程：信心的课程、接纳的课程、同情心的课程。这些课程永远存在且始终如一。

通过这样做，这些充满同情心、爱和恩典的行为，一个人可以向处于恐惧中的他人传授同样的价值观：他们可以对自己拥有恩典。他们可以接受恐惧。他们是强大的，比他们在地球上依附的这个身份更强大。他们是完美的，而这次体验的终极咒语是：一切都很好，一切都会非常好。

每一步旅程都是由那些走在其中的人预先设计的，目的是给予您这些体验，使您能更多地了解自己作为造物主的部分，以及更多地了解他者自我作为那位同一位造物主的部分。仅仅与那个他者自我一起走那条道路，倾听、聆听——真正地倾听、理解和接纳，并分享您自己的光芒，都是帮助自我和他者自我从这些黑暗的空间走向您可能称之为现实的更广阔的光明的途径，即创造的爱之广袤。

我们想问一下是否有关于这个问题的后续呢，我的兄弟？

这是一个美好的回答。谢谢你，我的朋友。

我们是 Q’uo 的一部分，感谢您，我的兄弟。此刻，我们将从这个媒介中解除联系，回到 Jim 这个媒介中。我们是 Q’uo 的一部分。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过此媒介与诸位同在。在解除与此媒介的联系之前，我们想确认一下是否还有其他问题呢？

Q’uo，我有一个问题。我一直在思考如何最好地支持那些可以被称为有天赋的儿童——智力超群的，他们可能在这个层面上具有我们所说的注意力缺陷障碍的一些方面，以及感官敏感性和普遍的敏感性。我知道许多求索者在童年时期或表现出天赋时可能有过这种感觉，而且似乎我们目前的结构并没有真正为这类个体做好支持。所以我想问一下，您是否能给父母、老师、照顾者一些建议，如何支持这些孩子在他们的精神成长中，并帮助他们理解在这个密度中与同龄人不同的意义？

我是 Q’uo，我们感谢您的提问，我的姐妹。您提出了当前在您的幻象中最重要的问题之一，因为有越来越多的这类有天赋的儿童诞生于第三密度，成为那些您可以称之为“恩赐之流”（way showers）的人——那些利用他们的天赋来扩展对现实本质的感知，不仅是在他们自身存在中，而且是在他们的照顾者、父母、朋友、老师之中。

我们建议，这类有天赋的孩子对进入其感知场的所有能量和信息都非常敏感，因此最好将这样的孩子视为比大多数孩子知道更多的人，需要更个性化的教学或教育。这种教育的个体化可以采取任何您直觉上认为对孩子有帮助的形式。我们建议您邀请孩子与您一起进行冥想，以便你们双方都能，可以说，达到相同的频率，并在彼此心中找到那位唯一造物主的宁静微言，来指导你们在孩子的教育过程中。

这是一个过程，必然需要在每一个努力领域中变得个性化，这样才能直觉上和智力上地看到并感受到孩子的需求，以适应当下任何性质的需求。这需要任何老师或父母付出大量的能量，以便孩子能够以其最能理解的方式被识别和满足其需求。

存在着审视孩子体验的可能性，去看到、感受和直觉地感知他们是如何对您所教导的，或者任何人所教导的努力做出反应的，以便在那些可能未达到自身期望的领域得到增强。这将使您和孩子能够更和谐地移动，这是自然学习过程为每一个在这个第三密度幻象中化身的求索灵魂提供的，目的是发现自己作为造物主的本质、周围世界的本质是那位唯一造物主，以及孩子如何能看到这位唯一的造物主在万事万物中通过孩子来表达自身的能力。

这是一个不会结束的过程，即使这个化身结束后也是如此，但对于有天赋的孩子和当前密度中的普通学生来说，在这个化身期间这个过程会被极大地增强。父母、老师、朋友或邻居的开放心灵是滋养成长的最有益的食物。接纳孩子本来的样子，以便他们能比大多数人更早地沿着他们的精神道路前进。开放的心灵、直觉、服务的愿望、冥想状态：这些是我们建议您用来对待您有幸引导到这个化身中的有天赋孩子的工具。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。我们感谢今天在这里的每一位实体，每一位真理的求索者，每一个唯一造物主的侧面，感谢你们加入我们这个寻求万有之中的圆圈。你们对我们来说是极大的灵感来源。我们看待你们在第三密度中的旅程是你们将要经历的最艰难的旅程。这是为你们未来将在接下来的密度中作为真理求索者所经历的所有体验奠定基础的旅程。而这就是你们所有人都来帮助彼此做的事情。我们对这个圆圈所形成的爱与光芒感到惊奇。它高高地伸向天堂，警醒了您存在中的天使般的临在之爱。

此刻，我们将离开这个群体，将你们留在了我们发现时的状态，在那位无限造物主之爱与光芒中。我们以 Q’uo 的一部分身份被您所知晓。Adonai vasu borragus.

完整标题：Maka Wicahpi Wicohan: Universal and Spiritual Laws of Creator; Star Law Manual of the Galactic Federation, by Standing Elk. ↩