主题：无形实体的合作；为非语言实体服务的存在；家庭单位中的混合极性；与已离体亲人的交流；身体的讯息；高潮与昆达里尼。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸位同在。我们以一位无限创造者的爱与光来问候这个圆圈中的每一个人，祂也是这个圆圈以及世间所有圆圈的一部分。这个圆圈对我们来说是特殊的，因为它意识到创造者存在于这里的每一个人和每一个地方之中。

感谢你们从繁忙的日常生活中抽出时间，加入这个寻求帮助彼此深化精神旅程、以无条件的爱敞开心扉给周围一切事物的圆圈。这是伟大的道路，伟大的工作，此刻我们很荣幸能与诸位一同走在这条道路上。

在我们前行之际，我们恳请你们非常仔细地审视自己的存在，审视自己的认知，当我们回答你们的问题时所说的话语，如果其中带有那份你们已知的真理的共鸣，那就接受它并尽力使用它。但如果任何话语或思想中没有真理，请将其抛弃。我们不希望在你们的旅途中设置绊脚石。

话虽如此，我们想问一下，是否有某个问题我们可以从这里开始？

我来问。所以，根据我参与过的几次引导来看，在内在层面存在着许多群体，可以说。有些被称为元素实体，有些可能是天使般的群体，还有一些可能与行星或恒星同行。也许它们并不都在内在层面，我不确定。但我很好奇，这些群体是否以某种方式协同工作，还是仅仅追随各种三密度实体？我对这如何运作感到好奇。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。你提出了一个拥有无数侧面的问题，一颗永恒闪耀的美丽宝石。我们将尝试对你所提及的各类群体进行一个大致的概述。在你们星球的内在层面中，存在着如此多的创造者的面向，它们可以通过各种方式的互动来帮助你、彼此以及一位无限创造者更好地认识祂自身和你自己以及对方。

有时在你们的三密度体验中，有人在梦境状态下被接触到，并接收到与接收信息实体的潜意识相一致的信息，以便该实体的精神道路能因这些信息而得以推进。你们的许多族群在冥想中被接触到，采用同样的总体形式来深化精神旅程。有些人睡着时会得到幻象，或者在寻求信息时处于清醒状态下。

有向导。有一些元素性质的实体，当你在清晨或傍晚光线昏暗、氛围神奇地穿过你的花园时，你可以遇到它们。还有一些存在于你可能称之为天使领域的实体，它们协同工作，将爱与光发送到你们的地球以及星球上那些发生战争、分裂和毁灭的各个地点，以及实体的“死亡”——当实体离开身体进入光明，以决定它是否要继续在精神旅程中迈向第四密度的爱与理解，还是返回学习更多如何用无条件的爱敞开心扉的课程。

有一些群体是许多世界各地的美洲原住民或土著文化所熟知的，它们曾出现在一些人看来是具有未识别性质的穿过天空的物体中。有些人称之为 UFO。这些实体自古以来就与你们星球的原住民保持着接触，[分享]创造者的信息——万物合一，共同努力地重新汇入创造者，以帮助祂更好地认识祂自身。这些实体是众多且多样的。

我的姐妹，还有其他问题吗？

那些实体，谢谢，那些实体会相遇吗？它们互相帮助，还是它们的使命、目标非常具体？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。许多这些群体确实存在一种可以称之为“旁支关系”的相互联系，因为它们通过心灵感应和其本质来交换信息，为任何有愿望了解他们需要分享哪些信息以推进自身道路和你们星球实体的道路的人提供帮助。

常常会有联合努力以这种方式共同工作。但大多数情况下，它们遵循着一种可以称之为“多弦乐器上的琴弦”的路径。当一两根琴弦被拨动时，会给出一些看似音乐性的信息，根据琴弦被拨动的位置和被拨动的琴弦的数量，这些信息能穿透许多层次的理解。

所以存在互动，但大多数情况下，每个群体都有其自身的目的，它们以寻求和服务的旅程前行。就像这个圆圈中的每个人都有自己提供给他人的服务类型、自己的生命模式一样，他们积累了精神层面的信息，不仅是在这次化身中，而且在许多前世中，以便你们所有人都能够像存在于你们内在层面中的这些实体一样提供同一种服务。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，谢谢。这很有帮助，我很感激。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

我有一个问题，它有点承接 P 的问题，关于如何服务和所有不同的道路。我之前谈到过播客《心灵感应录》。以防没有人知道，这是一个关于非语言人士，主要是自闭症患者的颠覆性信息，他们可以进行心灵感应交流，并且他们在我们共同走过的旅程中处于一个更高级的层面。

我的问题是，我们中的一些人能做些什么来帮助这些人，而这可能不是显而易见的？特别是那些没有能够进行心灵感应交流的支持系统的个体。在我们的日常生活中有什么可以做的吗？希望我表达得清楚。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。是的，确实，想要服务的心愿在这个世界上、在所有世界的每一个地方都很有意义。这就是我们所有人都来到这里是为了服务他人的原因。而以你提出的这种特定方式来提问，可以为那些具有心灵感应能力和被称为自闭症的人提供的服务，就是简单地向他们发送你的爱与光。在你的祈祷中守护他们，使他们的旅程能够成功。因为他们是带着一个目的来到这里的：帮助地球上的每一个人知道存在着更高层次的存在、生活和服务的模式，并帮助创造者认识祂自身。

如果你发送你的爱与光并放大他们的旅程，你就成为了他们旅程的一部分。在你的心中，你的爱、你的光以及你对统一性的感知，[可以]成为照亮周围世界和你自己的光芒，帮助每个人看到这个三密度幻象中比以往想象的更多存在着东西。这些实体可以帮助每个人穿透遗忘的面纱，看到我们都是一体的，共同努力地舞蹈着走向一位无限创造者，朝着统一、爱与光的节奏前进。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻，我们将把我们的联系转交给一个被称为 Gary 的人。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理的体现者，我们非常高兴和愉快能再次将我们的振动与这个圆圈和这场舞蹈融合；用我们谦卑的思想来回应你们的问题，我们将其呈献给你们，不是作为答案，而是作为你们自身餐食的食物和你们自身沉思的材料，你们可以根据自己的意愿使用或不使用，以启动实现自我即创造者的旅程的齿轮；并为周围的人提供服务；并不断扩展你的心胸，使无条件的爱得以闪耀，无论你心中有何种实体或身处何种境遇。

此刻，我们想问一下是否有任何问题可以回应。我们是 Q’uo 的体现者。

我有一个问题。感谢你们加入我们，Q’uo。我的问题与化身的家庭有关。服务于自我的实体会化生到与服务于他人的实体的家庭中吗？

我们是 Q’uo 的体现者，收到了并感激你的提问，我的兄弟。确实，那些服务于他人和服务于自我——也就是说，在你们的层面做出选择、无论程度如何，并追求光明或黑暗道路的实体——可能会发现自己处于共同的环境中，这可能包括家庭配置。

这对双方路径上的实体来说可能是一个强有力的催化剂，因为每种极性都为对方提供了一种催化剂的礼物，如果被使用，它可以支持该实体在其各自的道路上更充分地进行极化。这个礼物可能会激发、激励或启发接收者更加坚定、更加强烈、更加真实地做出选择。

例如，积极导向的实体——无论是兄弟还是姐妹、母亲还是父亲、监护人、表亲、亲属、邻居等等——在与他们的爱人或家庭成员（选择了不同道路的人）接触时，会获得一次又一次的机会，去再次选择服务于他人，或者以一种无力感的状态释放自己的力量，允许自己屈服于那个执着于服务于自我的实体的控制和操纵的方法和方式。或者[一个人]可能会被控制机制、为自我获取权力的机制所启发，这种方式对那些到目前为止处于积极极化状态的实体来说是诱人的，使得他们自己也涉足或试图实践那条道路，直到其自身的诱人引力将先前处于积极导向的实体卷入其漩涡中，使该实体仿佛转换了极性。

但是，从统计学上讲，一个实体在服务于他人或服务于自我的道路上越是先进，他们就越是根深蒂固和致力于自己选择的道路，因此当与相反极性的个体接触时，他们倾向于不会转换，而是进一步强化他们的极性。

我们是否可以问一下是否有关于这个问题的后续问题？我们是 Q’uo。

谢谢你，Q’uo。这是一个非常完整的回答。我对此非常满意。谢谢。

我们是 Q’uo 的体现者，很高兴能为你提供一些有用的东西，我的兄弟。

在圆圈中，还有其他我们可以分享想法的问题吗？我们是 Q’uo。

是的，Q’uo。最近有人告诉我，如果我的配偶去世了，我就不必担心。即使她的三密度存在结束了，我也可以与她建立联系。他们给我举了一个例子，一个以前在这个圆圈里并引导过你的女人。尽管她的丈夫已经去世并在精神中，她仍然能够与他交流。我的问题是，这是真的吗？如果是，我们如何才能与那些已逝者建立联系？我们应该尝试这样做吗？

我们是 Q’uo 的体现者，收到了并感激这个真诚的提问，我的兄弟。我们可以非常容易地确认，跨越面纱与最近或早已离体的实体进行交流是完全可能的，而且当存在一种纽带时，这种可能性会得到更有效的促进——那种在化身中共同经历的爱和时间的纽带。对于两个充满爱的实体的结合所锻造出来的关系，使得他们不仅彼此有相互的爱和奉献以及支持彼此的愿望，而且他们开始融合那些幻象般的个体身份的旅程；他们在一定程度上开始共享意识；他们开始或继续走上那条在幻觉的时间流逝中似乎会以与万物及创造者本身合为一体而告终的道路。

基于爱的关系，相互加强的回馈服务是通往“一”的漫长（从你的角度来看）旅程的主要机制。对彼此而言，每个人都成为了创造者的面孔。每个人都成为了创造者之爱的门户，使当你看向你所爱的人时，你感受到的不仅仅那些较低层次的爱、个人依恋和个人情感——尽管它们再美好——而是通过你对另一个自我的奉献，创造者本身在幻象中拥有了一扇窗口来分享并辐射祂对整个创造物、对所有其创造物的、对创造物中所有存在的爱。

这种伴侣关系提供了将爱提升到更高层次表达的载体，使之超越了凡人的爱，成为内在自我的神圣之爱；是那永恒面向的爱，通过催化剂的漫长处理，通过化身的磨坊，另一个自我透过其身体和人格外壳被看得更清楚。

我们花费了一些时间来阐述这种联系的程度和深度的微小部分，试图达到一个我们可以说出这个联系超越了空间和时间的幻象结构甚至死亡本身的阶段。无论在死亡时，另一个自我是移动到了内在层中的某个子层面，还是某个密度，或是某个星系，只要情况如此，那种联系就依然存在。

那种联系不会丢失，也不能丢失。唯一可能失去这种联系的方式是在意识中产生遗忘——或者在意识中出现阻碍，即不接受这种联系，或拒绝这种联系，或感到恐惧、缺乏信任，或者被悲伤和心痛所淹没（这通常伴随着所爱之人的离去）——从而使他们的耳朵，可以说，对已故的亲人想要传达的信息变得有些聋或沉默：关于爱、健康以及给仍留在化身中的人们带来的和平与保证。

化身中的自我可能会过于紧紧地抓住过去的东西；抓住那种短暂但珍贵和有意义的共享化身的状态。而在这种执着中，阻碍了连接的开放性，而这种开放性本应允许信息和灵感通过直觉能力流入自我。

你问到这是如何实现的，我们相信我们在某种程度上已经回答了这个问题，即联系可能如何被阻断，我们想补充的是，一个自我也可能没有完全感知到可能会到达的微妙的低语、能量和信息。或者[化身自我]不知道如何理解或看到那些信息——这些信息根据这对个体的独特配置，可能不会以一些人所感知的口头言语形式出现，而是可能通过看到对自我有意义的鸟类，或是某种环境，或是遇到另一个人，或是那天叶子飘落落在膝盖上的方式而到来。

所以我们现在转向如何实现这种联系的更积极的方面，首先鼓励自我，正如时间所要求的那样，以爱和鼓励来释放那个已经离去的另一个实体。当然要纪念他们的记忆，在思想、身体和精神上陪伴他们，但不再要求那个完成了其使命的已毕业的实体保留它留下的形态。而是支持他们过渡到下一个篇章，使他们能够自由地继续那条进出化身的漫长旅程，走向舞台，不可避免地跟随舞台的退场。

当你为他们的存在和他们成功完成化身而欢欣鼓舞时，你可以邀请以最让你感到舒适的方式进行交流。无论是梦境、笔记本、聆听户外风声和动物的声音、心灵印象，还是冥想中的接触。所有这些都是通过意志运用信仰和设定意图的结果。这种平衡的意图设定可以打开那些使自我敏感的内在之门。

我们还建议，寻求这种联系的自我也要对自身保持耐心。你提到了我们之前引导过的朋友。这个实体在她的能量结构上有一个特殊的礼物，可以说她能够很容易地接收到来自她[现已离体]伴侣的清晰交流形式的心灵印象，从而维持一种可以说的“通信”和持续的交流。这在你们的层面上不一定是常态，但每个实体都是独特的，每个人都以独特的方式接收、理解和解释所接收到的信息。所以我们鼓励你，我的兄弟，如果并当这样的时刻发生，并且对保持这种联系很重要时，要坚持不懈地努力。

最后，我们建议的是，不需要我们鼓励你的事情，因为无论如何，这很可能是不可避免的：继续给予爱。对实体当前和未来的旅程的爱，以及对所经历之事的爱，以及对你在化身中额外时间可以带着感激不断挖掘的许多、许多祝福的爱。

死亡不是对话的终结。

我是 Q’uo，想问一下是否有关于这个问题的后续问题？

没有，Q’uo。这比“一点点”要多得多。我很感谢这种丰富的交流。谢谢。

我们是 Q’uo 的体现者，承认我们自身的冗长以及此媒介在这方面的倾向性。

我是 Q’uo，在将联系转交给一个被称为 Jim 的人之前，想问一下是否有另一个更小的问题我们可以回应？

嗯，实际上，如果别人没有的话，我有一个小问题。我曾患有疾病和受伤，这些通常出现在我身体的一侧。从形而上学的意义上讲，这有什么意义吗？例如，因为身体的左侧与右脑相连。这是否意味着左侧的伤害是一个我们需要更直觉的讯息？或者右侧的伤害可能意味着我们需要解决某种问题或更具分析性？你能对此说些什么吗？

我们是 Q’uo 的体现者，感谢你的提问，我的兄弟。确实，你直觉到身体内部事物发生的位置，或者具体在体内显现出什么是有意义的，我们会确认这种直觉。身体确实是心灵以外在、更可感知或视觉形式表现出来的镜子，它是心灵没有完全处理或考虑的催化剂，作为一种教学机制和交流机制。

事实上，极性也可以在身体内部进行考察。我们不能为你解码这一点，但身体的右侧可能包含与服务于他人、极化工作相关的讯息，那是实体需要去解释和应用的。

我们也提醒不要总是过于字面地看待身体的讯息。因为心灵被你们社会的知识——无论是科学的还是宗教的、文化的还是迷信的等等——所充实，它应用了一个存储库或数据库和一个过滤器来处理试图理解身体在说什么的信息。而字面上的解释可能正确地把握了情况，但也可能导致误解。

我们建议将这些问题带入冥想中，让理性的分析有机会与直觉能力接触，使它们能够合作揭示正在被言说的是什么，寻求着什么样的平衡。例如，自我是否在通过耗尽和消耗自己来牺牲自己服务？或者，在光谱的另一端，自我是否在吝啬、可以说是吝啬，在需要和请求服务的场合出于以自我为中心或自私的原因？等等。

平衡是很多的。信息也是很多的。无论信息的指向多么具体或明确，它都必须与心、身、灵进行整体性的整合。

我们最后建议关注你们族群中那些对身体的能量配置及其电路进行了研究的人，以及……媒介在这个概念或词语上有些磕绊，但指穿过身体的能量流动和其与心灵和精神密不可分的联系的力线。因为我们在回应中只是勉强触及了这个主题。

感谢你，我的兄弟，提出了这个问题，也感谢这个圆圈此刻所给予的爱和耐心的存在，现在我们将联系转交给一个被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的体现者。

（Jim 引导）

此刻是否有最后一个问题？

是的，Q’uo。我们有一个读者的问题。这是关于昆达里尼和射精的。D. 问道：“为了保存性能量，并因此唤醒昆达里尼，是否必须避免高潮？还是可以通过性能量交换来唤醒昆达里尼能量？”

我是 Q’uo，我知晓这个疑问，我的兄弟。我们建议的是，这种唤醒昆达里尼的体验是当一位无限创造者的爱与光、普拉那（prana）的运动穿过每一个能量中心并以一种能激活每个能量中心的方式流经靛蓝和紫罗兰色时发生的。精液的射出是否必要，取决于经历昆达里尼唤醒的实体的特定性质。

有一种体验可以称之为整体性的，即该实体的能量中心是觉醒且完全运作的，这样靛蓝射线就允许与智能能量接触，这种能量随着精神进入所有创造物的统一的紫罗兰色光束和一位无限创造者的神圣体验而流动，这种体验可以在此刻被感受到。

有一种昆达里尼唤醒类型可以成为“高阶性魔法”的一部分，在这种情况下，存在与另一个处于与经历昆达里尼的人和谐状态的实体进行射精的体验。这对你们星球的大多数人口来说是非常不寻常的事情，更多地被东方宗教中的那些更了解以涉及性关系和打开靛蓝射线能量中心来寻求一位无限创造者个人经验的实体所利用。

此刻，我们感谢在场的每一个人为这个寻求圆圈，也为 Q’uo 的体现者们贡献他们的能量。因为当我们与你们一起在这场会议中和谐地行进和舞蹈时，我们也正在走在我们的精神旅程上，这条旅程似乎是无止境的，因为它穿过了八重密度。当创造者通过每个实体在无限宇宙中的每一次经历所知晓的一切汇聚在一起时，它又重新开始。没有终点。没有起点。只有此刻的当下。

感谢你们为这个此刻的当下贡献了你们的能量；现在我们带着对一位无限创造者的爱与光离开这个团体和这个媒介。我们将再次与你们相会。Adonai vasu borragus.