主题：平衡爱与智慧；行善积德（对等对待）；霍金辐射的精神维度；3I/Atlas及其启示；通过超自然经历和寻求者支持的奉献使命；谦卑的本质；神秘的古代石结构及其当今意义；疗愈、灵魂设计与挑战性环境；为他人服务的能量敏感性。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正借此媒介与大家同在。我们沉浸在你们通过“轮盘”所创造出的爱之感受中，并沐浴在这份情感之中，因为这份爱是造物主之爱的组成部分，正是这份爱将万有创造出来。我们感谢你们所有人敞开心扉，感谢你们抽出宝贵时间来到这里，抽离于那些关于万物统一的本质尚不清晰的繁忙日程之外。然而，当你们来到这里，或在任何这样的群体中时，你们与心意相通的人们在一起，这能够增强你们对自身与他人、与造物主合一真理的感知。因为造物主创造了世间万物，使其能通过你们得以表达，从而帮助造物主认识自身。

此时此刻是充满喜悦的时刻，因为这是你们工作周的结束，现在你们可以放松进入到自身更深层次的精神本质之中。当你们放松下来，聆听我们借此媒介对你们提问所作的回应时，我们请求你们以“一粒盐”的态度来接受我们的言语，因为我们不过是那些在同一条我们都在走的路线上比你们多迈出了一两步的兄弟姐妹，回归到与那一位造物主的合一之中。

话虽如此，我们想问一下，是否有任何问题可以让我们开始解答？

Q’uo，我有一个问题。在这些动荡不安的时代，我们如何有意识地平衡爱与智慧的扭曲，以便我们在服务他人的道路上更和谐地前进？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。你提出的这个问题，我相信这个群体中的许多人，以及世界各地许多精神寻求者也会问到。当你审视周围世界的动荡时，无论是在你的社区、你的大家庭、学校、工作、政治、军事——在任何存在的层面上，这种动荡都可以为你提供一个催化剂，这可能让你感到难以处理。但“催化剂”，正因为它难以处理，才要求你改变自身某种形态。

也许你无法接受那些造成动荡的人，然而他们本身也是造物主。他们给你一个成长的机会，而我们所说的成长，是指以造物主的爱去爱他们，超越第三密度中将他们视为与他人分离的幻象。这是你们在第三密度中所走的道路。在你的精神旅程中，总会有某种形式的动荡，而且是非常、非常频繁的，因为这是带有遗忘面纱的第三密度，你必须穿过它，并忘记万物皆为一。通过这种遗忘，你就获得了催化剂，帮助你通过平衡困难与爱、愤怒与爱、分裂与爱来成长和更多地铭记。你的爱是造物主之爱流经你的体现，当你用自由意志引导这份爱时，它就是一种强大的爱。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻是否有其他问题可以回答？

我有一个问题。您能更详细地阐述一下“行善积德”（turning the other cheek）的含义是什么，以及如何做到这一点吗？学习这种实践似乎对我们的生活如此重要，但又极其难以做到。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。再次，我们转向探讨行善积德的必要性和祝福所在，以便你能感受到周围困难的重量，从而因为这份困难而更加成长。有许多层面的困难需要你能够行善积德，敞开心扉去爱，看到更宏大的图景，在心智上超越到月亮或太阳的层面，看到微小的地球在时空中自转，并知道这颗地球、母亲地球，拥有一个所有人都面临着相同处境的生命群体。

然而，大多数人并不意识到需要行善积德。他们只是以接受或不接受的方式存在着，然后变得愤怒或感到爱意，却不清楚自己生活中究竟发生了什么。因为他们没有像你一样觉醒到这个第三密度幻象的本质，而正是这种幻象提供了催化剂，使我们能够行善积德，同时在隐喻意义上为造成动荡的一切敞开心扉去爱与光芒。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻，我们将把这次联络转交给一位名叫 Austin 的人。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，现在借此媒介与大家同在。再次，我们通过这个媒介表达我们的感激之情，感谢你们邀请我们进入你们的寻求圈子。这份邀请不仅是对我们的尊重，也使我们能够提供我们自己的视角和帮助给你们。正是在这种奉献服务和视角的过程中，我们自身也能继续我们自己的旅程。这段经历正是我们在自己道路上所寻求的，此刻能与你们、与我们自身的其他部分同在，是回归那一位无限造物主的共享旅程中的一次神圣显现。

我们希望能够让你们瞥见这个寻求圈子所产生的光芒，以及所有接触到我们的言语和能量的人们所产生的光芒。无论你们以何种方式请求，我们都愿意将自己奉献给你们。如果你在冥想中寻求帮助，或在你的艰难世界中寻求慰藉，我们期待着被邀请加入你们，向你们发送我们自己的爱与光芒，帮助你们度过这些冥想和沉思的时刻。

此刻，我们想问一下，在这个圈子里是否有其他问题可以让我们回应？我们是 Q’uo。

我有一个问题，Q’uo。我想知道黑洞在随时间衰变时发出的霍金辐射是否存在任何精神意义，以及这种霍金辐射是否与阿卡西记录的创造有关？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们可以对这个问题做出一些回应，因为在这些自然法则中嵌入了许多奥秘，这些奥秘被你们的一些科学家所发现，它们本身的存在就意图为像你这样的生命提供关于现实真实本质的线索——无论是其物理显现（如你所指出的霍金辐射），还是其形而上学的意义。我们无法对从你们所认知的黑洞中探测到的这种能量的意义做出完整的解释，但我们可以肯定地说，其中有一个方面与你所指出的阿卡西记录或创世记录有关。

我们还会提示一个线索，指向创造八度在显现和终结过程中相互滋养的本质，在这个过程中，黑洞在许多方面象征着你们时空现实中的一个终点、一种整体，或者你们这个物种所认定的事件视界。

然而，这种辐射似乎能从那个终点逃逸并反向进入正在结束的创造过程的奥秘，确实是关于这一持续演化过程本质的一个巨大线索。它并非简单地是一个单向的进化，而是存在着影响不仅是之后发生的事情，也是之前发生事情的方式。

在这个看似矛盾和神秘之处，蕴含着关于现实同时性和永恒性的提示，即那个随时可供你们获得的“永恒当下”。这种辐射以你所识别的方式，以一种看似矛盾的方式存在的能力，为这个进化过程的真正悖论提供了一个线索。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，谢谢你。

我们是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。在这个圈子里是否有其他问题可以让我们回应？

是的，Q’uo。我有一个关于地球上被称为 3I/ATLAS 的结构及其接近地球的方式的问题，这是否与我们所听到的盖亚、母亲地球正在向其迈进的第五维度相一致或有任何关联？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。当我们审视围绕你所认定的 3I/ATLAS 这个“物体”的文化讨论时，我们发现存在着许多困惑、许多推测和许多神秘之处。将如此多的关注和注意力放在这个物体上，在一定程度上限制了我们清晰地谈论它。因为我们——服务于那一位无限造物主的行星邦联——只能在不侵犯你们自身的自主自由意志的范围内进行互动并提供我们的视角。

[当] 你们作为一个行星群体对这个物体所产生的神秘和看似反常的方面进行推测和寻找意义时，以及它呈现出的新颖和不同寻常的方式——即使对于那些不关注我们星际工艺在你们天空中显现的人们来说也是如此——其意图是成为一个催化剂，旨在以某种方式推动你们行星群体的想象力和对宇宙的求知欲。

这个物体确实在一定程度上与这颗行星的轨迹和演化有关。可以说，没有错误。这个特定的物体具有一种独特的存在性和显现形式，我们很难描述它，但我们请求你们想象那一位无限造物主的智慧可以以无数种方式显现；以无限多的、寻求以独特而有趣的方式表达自身的智能层面。

当你们作为一个行星越来越多地观察这个物体时，你们可能会观察到它的行为也在发生变化。可以说，这些变化与你们作为一个行星所做的观察存在关联。因此，这个物体与你们行星演化的联系，在于这种镜像效应：该物体向你们这个行星展现自身的方式。关于这个物体与其行星演化相关的意义和重要性还有更多可以阐述的，但我们担心这是需要你们作为一个行星群体去发现的。

还有后续问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢你。

我们是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。是否有其他问题可以让我们回应？

是的。我一生中经历过许多超自然事件，并与被认为是非人类智能的实体有过接触。正如常常发生的那样，也存在挑战。我认识到并受到了这些的启发，现在我为有相似背景的寻求者建立社区并主持支持小组。我还创造并努力创造机会来激发他人的惊奇、理解和关怀。所以我想问，您能否审视这条道路，在我更大的自我、其他化身的大背景下所选择的这个使命，并给我一些有帮助、支持性的见解，以帮助我或处于类似境地的人？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们赞赏你措辞和提出这个问题时的细致考量，因为我们认为，在讨论你描述的此类经历时，重点应放在它们显现的更宏大的意义和更广阔的背景上。

我们可以为你提供一些能引起许多处于你境地的人共鸣的反思，我们将从你所经历的看似超自然方面开始，以及这些经历如何与文化对现实运作方式的理解相悖，以及这种密度是如何以集体意识的形式向你显现的。事实上，正如你可能在自己生活中经历的那样，这些经历使你与周围的人产生了巨大的冲突。这不是偶然的。

对于像你这样具有强烈寻求和精神专注特质的实体来说，在化身之前，在这些经历中存在着一种共识协议。这对许多在你们行星领域显现和化身的实体都是如此。然而，当此类经历对一个实体产生如此大的影响时，很明显这些事情是该实体为了在其内心灌输某些偏见或某些经历，甚至某些挑战而预先计划的，以便处理这些催化剂和应对这些挑战的行为成为这次化身使命的一部分。

一个实体来到这里的计划是试图克服，可以说，或者整合这些挑战。在这样做时，以许多方面来疗愈前世的经历，或者在像你所经历和描述的情况中为更大的集体提供疗愈。事实上，这些经历可以推动一个实体尝试将这些奇特的经历导向服务他人的道路——特别是[服务于]那些可能也有此类经历，但可能没有你那样充分装备去处理或整合它们的人。

对于给予像你这样的实体的这些经历，其中蕴含着意义，不仅对经历者个人有意义，也对你们行星的集体意识有意义。在许多方面，它们是象征性的，并且被设计用来向你们——作为一个更大的社会记忆复合体——传达你们行星上显现的无意识集体自我的各种方面，试图将自身推到前台并被你们行星的集体意识所认知。

这些经历者在将其带入你们更宏大的集体意识和社会的光芒中的困难，确实象征着你们作为一个行星群体在牺牲了自身存在的其他方面时所关注的事情。为了使这些事情得到接受和理解，以便它们能够服务于全人类，挑战本身是必要的。因为正如我们用其他方式所说，要实现理解，首先必须存在误解。而将光明带入阴影之处，将理解带入误解之处的行为，是献给那一位无限造物主最伟大的礼物之一。

你所跳舞的舞台是遗忘面纱投下的黑暗。你不一定需要理解你所经历的这些事情。你不必立即完全觉知并发现爱的核心。但是，通过存在于一个这些事情难以显现、不立竿见影的环境中，尝试将光带入这些经历——更进一步地，利用这些经历去追求服务他人或自我服务的选择——这正是你们八度内这种体验的真正意义所在。我们对任何能够抓住这条线索、在经历这类反常或超自然事件的同时，将服务的针指向他人的人表示赞扬和支持。

还有后续问题吗，我的兄弟？

没有了，谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻，我们将结束借用这个媒介，并将联络转交给一位名叫 Trish 的人。我们是 Q’uo。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo，此刻正借此媒介与大家同在。我们怀着极大的欣赏和感激之情能够加入这个圈子，聆听你们的疑问，分享这份能量振动，并提供帮助——不是作为一个高高在上、被抬举的“其他自我”，而是作为你们在这段寻求旅程中的伙伴。正是在这种恩典与爱中，我们想问一下是否有任何问题可以让我们发言？

你好，Q’uo。谦卑的真正本质是什么？拥抱它如何能带来更大的精神成长和与“一律法则”（Law of One）的连接？

我们是 Q’uo，我们知晓并感激你的疑问，我的姐妹。谦卑是一种美德和价值，有时看起来难以获得，可能看似遥不可及，或者在你的环境中——无论是社会环境还是你所体验的空间环境——似乎没有得到体现。然而，正如所提到的，它是一种强大的美德和价值，需要在一个内在的层面去实践，而实现这种实践的方式通常对每个人来说都是独一无二的。但是，你们都从同一个起点开始，那就是完全接纳自我和完全接纳他人。

正是在这种练习中，将自我定位在这个被爱、所有接触到它和不接触到它的一切都被爱的空间里，一个人才能发现、磨练并发掘出谦卑的真正源泉，那个说“我是我。我是造物主。并且通过这份创造性，我与周围的一切平等。”的部分。“因为周围的一切都是我的一个部分，而我也是它的一个部分。”

为了进一步磨练这种练习，我们谦虚地建议进行冥想的实践。如你们所知，我们经常谈论这项特定的实践。但是，我们要强调的是，当我们说带着寻找那个属于每一个“其他自我”的内在宁静的意图进入寂静时，坐在这份宁静中见证超越幻象、超越分离的合一，感受那份温暖的感觉，如果可以这么说，就是造物主之爱的拥抱，它看到了品质，看到了平等的场域，看到了万物的统一和圆满。真正地、真诚地沉浸在那个空间中，体验、铭记它，并留意这种感觉在冥想实践中的体现。

一旦至少开始进行冥想的练习，那么一个人就可能更容易在冥想之外的实践中感受到那种体验，看到在这个看似分离的空间中存在的联系，并拥有足够的恩典去将自己视为与那些伤害过你的“其他自我”平等；或许是与窗外的树木平等；或许是与吹过你头发的风平等；甚至可能是与身体上最痛苦、最顽固的瘀伤平等。看到自己与幻象的每一个微小粒子都完全且真实地相连——无论你是见证到它还是没有见证到它——每当你能够感受到这种平等，看到没有更伟大、没有更渺小的，而是万物都是造物主完美和不完美的显现时，你就可以开始放下自我身份，那些用来将自我与现实真理分离的言语和概念。

在那种脱落的过程中，一个人可能会发现对某种特定方式、以某种特定姿态出现的需求也随之消退了。在这种[视角]下，人们可以看到最真实的自我就是最真实、最本真的自我，那个带着缺陷的自我，那个可能带有误解的自我，那个也拥有巨大恩典的自我。每当一个人能够通过这种连接和这种合一来真实地看待自己时，你可能会发现你想开采的那颗宝石，那就是谦卑的美德和价值。

正是通过这个每个在这个圈子中以及在创造中都能发现的方面，敞开心扉才能更完全地打开，一个人束缚于自身、将自己固定在这个分离幻象中的自我强加的限制也能更完全地松开——从而做到这一点，可能会激励周围的人也更完全地放松他们的限制。

我们理解你可能会遇到那些在谦卑上深感挣扎的人。也许他们有高度的自我意识，需要以某种方式来展现或表达自己，有一种控制的需求，或者需要被看见。正是通过你自身对谦卑的表达和发展，以及你的失误，你才能激励周围的人，即使是最尖锐的人，找到通往那份光明的道路。那种激发人们放下、顺从、不加评判地见证不仅是“其他自我”，也是自我的光明。看到不完美中的美丽，真诚而深刻地理解在造物主的创造中不存在等级制度；万物不过是造物主细微的藤蔓流动的溪流，它移动得极其缓慢但温柔，流动着彼此；没有哪一个波浪更强或更弱，先于后，而是它们都在同时、平等地一起运动，手牵着手，原子依附于原子。

在那种启发中，你可能会发现自己顺应那条和平之河的流向。你可能会发现你会一路前行，并带着朋友们在这段旅程中同行。

感觉我们可能偏离了主题，我们想问一下是否有后续问题可以回答，我的姐妹？

[停顿]

我们是 Q’uo 的一部分，我们将接受这个问题已经被提出。我们想问一下是否有其他问题可以让我们发言？

Q’uo，我能问一个问题吗？

我们是 Q’uo 的一部分，我们非常乐意且谦虚地接受另一个问题，我的姐妹。

我对一些我们不了解的文明遗留下来的土方工程很感兴趣。您能否提供关于它们的起源以及建造它们的人们是什么样子的内部信息？这些土方工程对现在生活的人们有任何用途吗？

我们是 Q’uo 的一部分，怀着极大的感激之情，我们理解并感谢这次有机会回答这个问题，我的姐妹。我们很难明确地阐述，或者也许给出一个具体而深入的答案来回应你的疑问，我的姐妹。因为我们不希望侵犯每个寻求者对这些土方工程可能暗示或启发的意义所做出的自由意志判断。但是，我们可以说，它们的形成以及创造它们的人们，仅仅是你们当前文明的反映，只是你们自身存在的反映，因为他们也在寻求答案，他们也在与周围的环境建立联系，他们也在试图建立宇宙观和神性及创造性。他们正在发现与这颗行星的联系，并形成了表达对这种联系感激的仪式和符号，它们在这些人的明确意义上可能随着时间流逝而迷失了，但到目前为止我们能分享的是，它有一个超越那个文明的更宏大的目的。

我们谦虚地建议，任何发现自己与你们星球周围这些土方工程产生共鸣的寻求者，去观察它们，感受它们在你内心唤起的感受，留意涌现出来的一切。它们是否激发了你？是否激励了进一步的探寻？是否灌输了希望？是否在你的内心激起了一种质疑现实、趋向合一的火花？

我的朋友们，你们全球各地有许多这样的地方。就这颗行星将继续支持人类生命而言，你们和你们的朋友们将会建造类似的结构。你们拥有自己的符号、自己的碎片、自己的遗物，它们将超越你们的物质载体而存在，可能会激励几代之后的群体进一步寻求，进一步质疑，找到他们自己的意义。

我的朋友们，这或许是这些土方工程最伟大的礼物，它们提供了一种精神探寻的时间线。它们只是贯穿于你们所称的“时间”中一条非常长线的绳结。如果说它是一根绳子，那么寻求者可以借此攀登到新的高度，通过灵感来看到自己在一个更宏大的宇宙中，去思考每个人是如何思考的，质疑彼此是如何思考的。

正是通过这种探寻，一个人才能把自己放在另一个人的位置上，无论是当下存在的个体，还是数千年前、或多达数千年以前存在的个体，并且可以发现自己处于平等的地位——正如名叫 Carla 的人会说的那样，一个在公交车上的傻瓜，试图理解周围的幻象。

我的姐妹，我们很遗憾无法提供更明确的信息，但只是想传达的是，它们是简单的礼物，是[逝去时代]遗留下来的文物，只要你能赋予它意义，它就具有深刻的意义。请知道，我的姐妹，对于参与创造它们的人来说，它们有着深刻的意义，而这种意义可以以任何对每个寻求者来说感觉合适的方式被挖掘出来。因为意义不过是宇宙中存在的更大动态的一种表达，所有意义都是真理，所有能量都是独特的但又在某种程度上相互连接的。

我们感谢这个问题，并为此道歉，我的姐妹。但是，我们想问一下是否有后续问题可以让我们发言？

没有了，谢谢你。没有理由悲伤。我感谢你的回答，它带给我喜悦。

我们是 Q’uo 的一部分，知道我们能够对这个问题做出一些回应触动了我们的心。此刻，我们将结束借用这个媒介，并将联络转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo 的一部分。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次借此媒介与大家同在。我们想问一下此刻是否有其他问题？

是的，Quo。K 有一个问题写道：“如果一个漂泊者完成了深刻的内在疗愈，在持续面对虐待的同时找到了真正的和谐，那么灵魂设计是否可以是一种外在条件永不改变的生活，即使在经历了巨大的成长之后？如果是这样，这种选择背后的机制或目的是什么？还是说，自我疗愈最终会吸引更高的振动和更充满爱的环境？”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟和我的姐妹。我们要告诉你们的是，你在生命旅程中经历的困难是你所选择的，并且以一种可能比你预期的更为强烈的形式显现出来。但是，这种强度被你决心在生命旅程中继续前进所应对，即使这些困难给你带来了持续的困扰，似乎也未得到解决。

然而，我的姐妹，我们要说的是，这段旅程中有一些阶段为你提供了越来越多尝试和成功来成长你的精神本质，将周围的困难视为你在这条道路上走过的阶梯，不仅是在今生，而且在之前的生命中也是如此。你已经多次走过这条旅程，经历了许多个轮回。它可能看起来没有解决或结束，但我们要告诉你，姐妹，这就是通往那一位无限造物主的道路。这些步骤似乎是无限的。它们有时似乎没有得到解决，但你的意识无法察觉到它们是如何被解决的。它们正在为你带来精神层面的成长。因为这个遗忘面纱运作得太好了，而你所计划的比你能想象到的更加成功。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，K 写道：“对于那些做了大量工作来精炼和校准能量中心的人来说，身体和场域是否会变得对低频振动如此敏感，以至于普通的互动都会带来生理上的痛苦？他人的能量如何影响一个人的场域？当这种痛苦并非源于情绪失衡时，一个敏感的灵魂如何保持服务？”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。是的，你所选择的这条道路给你的物质载体带来了困难，因为它对周围的世界就像你的心、你的精神、你的头脑和你的情感一样敏感。你是一个像宝石一样拥有许多侧面的生命体。

你所设定的这些困难，是持续地为你提供更多学习方式的途径，即你的身体将能带你度过所有这些困难，即使它看起来无法做到。因为随着你的坚持不懈、你设定承担困难的意图而带来了一种持续的学习和疗愈。将它们视为你可以内在治愈的东西，因为我们都是彼此的反映。当我们看到另一个人身上不喜欢的东西时，那正是我们自己被那个其他人反射出来的东西。因此，我们有机会，你也有机会，将爱视为对你自己和对另一个人的答案。

这就是在你的第三密度幻象中发生学习的伟大方式。但对于大多数人来说，它没有像对你那样强烈，我们赞扬你的努力。你在最困难的时期和最艰难的经历中不断前进，而这正是你在此次化身前给自己设定的挑战的方式。我们感觉你在这个潜意识层面更加觉知这一点。在你的旅程中，你以前有过这类体验的下载，在那里你受到了启发。所以我们希望我们微小而谦卑地尝试为你解答这个问题，能够确认你在过去所经历的这些下载。

此刻，我们感谢这里每个人敞开心扉相互连接，创造出可能延续到谁知道多远的未来——那个实际上是永恒当下的时刻，以各种方式、时间和经历显现出来。你以你的简单存在、以你感受自身本质并与周围的人分享它的方式，给我们带来了极大的启发。

此刻，我们将结束借用这个媒介和这个群体。我们把你们都留在了那一位无限造物主的爱与光芒之中。Adonai vasu borragus.