主题：Biondha 在建立第三密度与第二密度之间沟通桥梁方面的专长；Biondha 的经验；Halos 在治愈好战性方面的专长；Halos 的经验；战争的思想形式；对战争思想形式的负面操纵；去人化作为好战性的一个方面。

（Trisha 引导）

我们是 Biondha 的那部分，我们怀着极大的喜悦迎接这个圈子。如同我们在邦联的朋友们一样，我们今天带着极大的兴奋和对被邀请来谈论我们的经验、分享我们所拥有的知识以及与你们——第三密度的兄弟姐妹们——建立联系的感激之情来到这里。

一如既往，我们感谢能以这种方式共享空间的机会，我们渴望回应你们的呼唤；在这样做的时候，我们将提出我们一贯的请求，即通过这些媒介传来的信息，如果与阅读这些文字的人不产生共鸣，[请他们]让它随风而去，继续他们在寻求之旅上前行，知道对他们最有益的将会以其自身的方式显现出来。

在得到这份恩惠后，我们将能更清晰地通过这些媒介发言，我们知道对于这个特定的圈子来说，这是一个很容易给予的恩惠，尽管我们觉得有必要用这个请求来开始与你们的任何一次会谈。在这个星球上你们特定位置的美好日子里，我们怀着兴奋和极大的感激之情加入你们，与你们一同坐着，无论是在能量层面上，都来分享这次沉思和交流的体验。

我们怀着最深切的感激请求，此刻是否有任何问题可以供我们谈论？我们是 Biondha。

是的，Biondha，感谢您在这里与我们同在。在之前的会谈中，您说过：“我们将自己视为第三密度生命与第二密度的连接桥梁。” 您能多谈谈您希望如何建立这些沟通的桥梁吗？作为我们的信道来服务将如何服务于这个意图呢？

我们是 Biondha 的那部分，感谢您的提问，我的兄弟。事实上，我们确实将自己视为一条途径，或者说是一个朋友，如果您愿意这么称呼的话，以便连接起来，希望在分享我们的经验和知识方面——关于您或这个星球上的其他人如何探索他们与第二密度生命以及与这个星球本身的关系。

出于这种愿望，我们感觉有很多途径可以探索来加强这种关系，培养这种动态，而我们是邦联众多朋友之一，可以在这次特定的探寻中为您提供支持。因为我们看到在您的体验中，那层帷幕是如此厚重，以至于很难将任何超出自我、可识别的、分离的自我之物视为内在的、作为自我的一部分。我们理解您身体复合体的构成加强了这种分离感，您与外部实体和灵魂的沟通和互动方式可能会[强化]这种幻觉；如果这种体验被不同地利用，它可以成为探索分离消融的途径，是看到幻象中包含的所有连接的方式。

我们通过实践和沉思、通过内在的寻求和外在的寻求，得以建立与我们自身密度之外实体的更深层次的联系。最终，加强这些关系的最有力的载体是敞开心扉去接纳那些希望建立更深层关系的实体；而为了服务于自己密度之外的那些实体，一个人也可以通过有意识地练习敞开心扉来找到类似的连接方式。

敞开心扉可能听起来是一个模糊的短语或想法，您星球上的人们可能对它看起来是什么有所感觉，我们会说确实有很多种方式可以进行这种练习，有很多步骤或选择可以尝试以找到敞开心扉的方法。

我们首先建议的也许是这个寻求者群体已经了解其重要性的实践——冥想：能够接纳一天的发生之事，释放它们，放下将您固定在身份上的经验的细丝，并在内心找到那片寂静的神殿，在那里休息并沐浴在神圣空间的幸福合一之中。在那个神圣的空间里，寻找更深、更深的视觉化、显现、体验拥有开放心灵的意义；研究从这种发现之外出现的事物，看看当您在清醒、脚踏实地的时段中进行这项练习时，哪些对您来说是实际有用的。然后，成长的发生，敞开心扉的扩大就可以发生了。

当这些学习被带入您的日常体验时，机会将会出现。催化剂将出现，让您加强这块肌肉，让您找到更开阔双臂的方式，让您更清晰地倾听，让您更充分地看到他者自我和幻象。这就好像每一次沉浸在这种有意识的敞开心扉的练习中，都允许自我看到更多的色彩，听到更多的音乐，体验到更多感官世界。我们将其作为现实的一种隐喻来阐述，即对自我的更深层次的理解——作为创造者，是远离那些告诉您您不是创造者的束缚。在实践这些机会和学到的教训中，人们可能会发现更强烈的愿望去体现那种内在自我所固有的开放心、无条件的爱。

我们认识到您与同为第三密度的实体的互动可能在潜力方面更为……如何说呢，更加明显。我们理解您的星球上许多人正在以某种恒定的速率与其他自我进行交互，那些教训似乎只反映了关于第三密度他者自我的自我认知，并且在一定程度上是真实的。您选择在这个时间点来到这个星球上，成为创造者认识自身的载体。而超越自我的最大教训就是与他者自我的互动。

当两个同一密度的他者自我进行交互时，您可以想象出增长的潜力是非常巨大的。因此，从一种方式来看，一个实体可以体验到同样的催化机会是，将自己在与他者自我的互动中找到的学习应用到您与第二密度他者自我的沟通方式中。想象将您的第三密度自我以某种方式与第二密度他者自我进行交流，并体现出您认为自己第三密度沟通的亮点。不仅如此，要带着极大的尊重、极大的同情心和极大的希望去凝视您的第二密度自我，希望那个第二密度自我比他们自己的第二密度自我要宏大得多。抹去“第二密度”这个标签的身份。将他们视为拥有更多潜力的他者自我。将他们视为在道路上的兄弟姐妹，允许自己去除您星球上许多人对您的第二密度朋友所设定的限制。

然后，正如我们之前提到的，您可能会看到体验中更多的色彩。您可能会感受到你们之间的能量共振，可能会更深刻地理解你们之间的爱，拥有尊重和谦逊的心态来将彼此视为这段旅程上的平等者。然后，您可以赋予这个第二密度他者自我自我意识的能力，给予这个他者自我在他们的旅途中进一步发展的所需成长和经验，这样在您未来的幻觉分离的自我中，你们就能在一个更共同的基础上相遇。

我们想补充一点，注意到您的旅程本质上是共享的，没有能力将自己与这些他者自我分离，无论它们的密度如何，因为它们都是创造者的一个方面。然后您可以形成更清晰的同情心感。然后您能够站在他们的视角，通过他们的眼睛看待世界，并对你们共同的旅程在未来可能看起来更加和平、更有相互益处——不仅对您和您的第二密度朋友有益，对整个星球和宇宙也有益——从而产生更深刻的理解。

最终，由无条件的爱所赋能的敞开心扉的运动，将告知渴望与他们的第二密度朋友建立更深层次、更治愈连接的寻求者，获得建立更真实尊重感的能力，对这个第二密度他者自我所提供的给予抱有敬畏和感激之心，看到他们完整的荣耀，见证他们独特的恩赐，并接受创造者的每一个碎片究竟是多么大的祝福。

随着更深的理解，带着真实而真诚的尊重，您可能会发现自己更加和谐地交织在一起，一个能够更清晰地感知到驱动那个实体的动力，反之亦然。您可能会看到您的连接不仅变得更深，而且变得更内在化于您的内在存在之中，您开始以更即时的方式、更深层次的方式、更能量化的方式相互感知。拥有更开阔的眼睛和更开放的心，您可以开始看到这种动态中巨大的潜力，并再次发现尊重，将他们视为这个更大马赛克——这个告知和教导整体的丰富体验和身份集合体——中本质上美丽、有意识和独特的组成部分。

当您一起走在这条共享的旅程上时，您正在疗愈。您在疗愈自己。您在疗愈您的他者自我。您在疗愈这个星球，您在疗愈宇宙。这以可见和不可见的方式发生。

也许您启发了另一位第三密度的自我变得更加专注，或者更加尊重，或者对另一个第三密度自我、对第二密度自我、对大地母亲、对情境更加充满爱意。也许您教导您的第二密度朋友如何更接纳爱。

您看，潜力、机会是无限的。可能的结果是无穷无尽的。最终，它们都是美好的，因为无论您在这条旅程上走向何方，一切都会好起来的。我们只是分享我们在旅途中所拥有的这些知识和经验。对于那些感受到这种渴望共鸣的人来说，请以一种惊奇的体验来思考您的第二密度朋友，[将他们视为]正在开始学习自我意识教训的人。

通过他们的眼睛看世界，多么广阔，多么令人兴奋，多么可怕；并看到他们如何以无条件的爱和对彼此、对星球的服务出现——也许您自己也会受到启发去披上那件斗篷、拿起那根手杖，成为那种无条件之爱的额外的牧者，成为一个指引者，帮助激励周围的人在自己的体验中更加专注；去见证这个星球的全部荣耀，宇宙也是如此，并看到幻象的美丽以及创造这一切的爱。

这就是你们共享动态的真正礼物，在您未来各种化身中将拥有的许多其他关系中也是如此。因为它们都是学习爱的教训的机会。

我们 [Biondha 的那部分] 喜欢感觉自己已经到达了一个可以进一步测试这个媒介的阶段。我们想问一下是否有关于这个问题的后续问题，或者我们是否可以在类似的主题上多谈一些？

是的。非常感谢您提供的如此美好的视角以及如何与我们的第二密度相处。在那个回答中，有几次您提到您是根据自己的经验来分享这些，并且希望利用自己的经验来提供这项服务。我想知道您是否可以谈谈那段经历，希望能让了解您的经验为我们揭示新的存在和关系方式？

我们是 Biondha 的那部分，感谢您的提问，我的兄弟。我们将尝试通过这个媒介更深入地进行，允许她连接并释放她所感受到的不安全感。

在此时感受到了一种更稳定的连接后，我们会说我们可以分享一些关于我们自己的旅程以及我们如何获得这些知识的片段，但希望它不要变成一个太长的故事，您可能会说；因为这些知识、这些经验是这个创造中所有人的共享的。我们只是找到不同的方式来汲取和解锁这种群体知识。我们属于一个灵魂流，经过了许多轮次的体验，穿越了化身，穿过了我们被赋予密度的各个层面，获得了学习尊重和爱的许多机会。我们在许多星球上度过了许多生命，见证了……

[停顿]

我们是 Biondha，再次提醒这个媒介深呼吸，因为这个媒介在某些时候说出我们的话感觉有些不舒服。

我们经历了许多化身和生命，目睹实体之间的痛苦，密度的利用和武器化，尽管在那些经历中并不清楚是否存在密度差异，只是有一种见证智慧的感觉，并认为某些他者自我因其智力能力、因其身体能力而不如人。

我们也经历了许多生命来体验连接的奇妙与美丽，体验到所有事物都是相连的这种顿悟时刻，以及我们强加于自己的这些标签仅仅是为了告知我们一个比语言所能描述的更宏大、更互联、更流动的幻象。

我们的灵魂流有许多代人经历了疗愈，正是在那份疗愈中，通过见证痛苦，通过我们自己跌跌撞撞和过失的旅程，到自我原谅和接纳，并通过对其他自我的接受、爱和理解的体验，我们才获得了这些知识。

现在我们不称之为“知识”，以避免赋予它过高的重要性。还有许多更多的途径可以探索来治愈您与您的他者自我之间的动态关系，邦联中还有更多我们的朋友可以在这个问题上分享。我们只是众多支持着您的、来自远方和内在的其中之一。

如果说有一本知识之书，它是无限的，有无数页，有些尚未翻阅，充满了这类信息。我们只是那本书中的一页，而您每天的体验都是那本书中又一天、又一页。

再次强调，我们与您分享的知识并不具有至高无上的重要性。我们作为您的同伴来分享。我们作为您旅途中的同行者、朋友来分享，而不是从某个崇高的视角或地位来分享。这仅仅是我们的经验，是我们非常珍视的经验，因为它们为我们提供了机会，我们觉得我们的服务只是分享这些，如果它们能对您有所帮助的话。

这个媒介由于一种不安全感而难以更深入地传达我们所给予的信息。我们认识到不想将过多的分量放在特定的细节上，不想迷失在情节中，仅仅是想提供帮助，分享我们拥有的更普遍的视角，因此尊重这个媒介内感受到的这种感觉，我们想问一下是否有另一个问题可以供我们谈论？

是的，谢谢。在您目前的服务中，还有其他方式希望实现帮助建立这些桥梁的目标吗？例如，除了把自己作为信道提供之外，您是否做任何其他工作，或者您是否直接与地球上的第二密度生命打交道？

我们是 Biondha 的那部分，感谢您的提问，我的兄弟。我们感觉我们的工作不是——我们纠正这个媒介——我们感觉我们希望提供的服务不仅仅是通过您的引导努力来实现的。我们感觉我们以许多其他方式尝试与他者自我建立联系，超越了被引导的体验。我们感受到与其他密度、其他经验、其他视角的实体的深刻连接。但要用语言来描述那是什么样的，是很有挑战性的。我们正试图利用这个媒介来传达这些方式，发现她正在挣扎。

最终，因为只有一个存在，那就是创造者，所以可以预料到我们的经验和在这里的连接仅仅是许多其他经验和连接的反映，而我们今天与您的服务也是对您之外那些人的服务。而且我们为能服务于那一位无限的创造者的能力是没有界限的。从更大的视角来看，不存在 Biondha。这里没有圈子。没有第二密度朋友。而是存在着这种能量之舞，它不断地自我告知，以充满爱、关怀和同情的方式自我服务。

在这种方式下，我们与许多实体进行交流，不只是今天在圈子里的那些，也不只是第三密度的导向的那些，因为创造者流经我们每一个人。随着您每一刻的流逝，随着每一次移动，我们不过是我们在共同演奏的宏大创造交响乐中的一组音符，以创造和谐与不和谐。我们是以一种共创的方式在做这件事。

感觉这个媒介随着时间的推移正在失去专注的能力，我们将告别她，让被称为 Gary 的媒介接收来自我们邦联朋友之一的内容。再次感谢您提供这次机会。我们是 Biondha。

（Gary 引导）

我们是大家所知的 Halos，我们怀着感激之情感谢 Biondha 的朋友们以及这个接受他们信息的媒介，让他们有机会阐述他们在寻求和侍奉一位创造者的独特观点。我们将通过声音传输进入这个圈子，以便以略微不同的风味来谈论同一个本质信息，这是由于我们自己旅程的独特性。不是，我们要澄清，是特别独特的，而是像所有个体和集体向创造者迈进的旅程一样独特。

我们暂停一下，让这个媒介处理你们称之为“charlie horse”的事情。

我们发现了一个努力将自己完全奉献给我们、邀请并鼓励使用其存在感来为这项服务而努力的媒介。我们也发现一个正在经历一些疲惫的媒介。随着这些媒介得到进一步训练，以及我们学习如何相互互动，我们将尽力提供最好的支持。

我们是 Halos，想问一下是否有任何问题可以供我们回应？

非常感谢您，Halos，感谢您的到来并为我们提供服务。在之前的会谈中，您说过：“我们的专长和优势之一是治愈战争。修复心灵，不断地向那些陷入报复和好战循环中的人倾洒仁慈。” 谢谢您在这个特定的时间点将自己奉献给我们的星球。

许多人的看法是，您所说的吞噬和燃烧在我们世界上的火焰最近正燃烧得非常热烈。您能更详细地解释一下，通过提供自己作为信道来如何希望服务于这个目标吗？以及引导和被引导的信息的服务如何有助于实现帮助为这些火焰浇冷水或将其熄灭的目标呢？

我们是 Halos 的那部分，感谢您的提问。我们发现在这个媒介中建立了一个引导的模板，我们正在使用它，我们将首先谈论您问题后半部分关于我们对引导服务的期望。我们不期望这些话会被广播到或被您世界的大多数人听到。我们不期望您所做的我们的引导记录会掉到战争派系的膝盖上，并为他们带来一个导致交战各方从好战走向和平的顿悟。

在引导中，我们有与我们在邦联中的同伴一样的基本希望，那就是我们可以激励那些有意识地走在精神寻求道路上的人们继续他们的旅程，也许是朝着释放斗争和寻求内在和平以及人民之间的和平的方向前进。

至于我们认为您问题前半部分的内容，存在着正式的、口头引导之外的服务，这是我们主动投射到您的世界上的，那就是以广阔的使命来侍奉您世界的灵魂，成为和平的使者，帮助促进社区和福祉，帮助邀请那些希望摆脱暴力折磨的人进入光明而不受伤害——也就是说，不打算伤害您世界上的其他生命。您可以说，我们是同情心的倡导者。

还有其他问题吗？

是的，关于那个主题的一个快速跟进。在您自己的旅程中，有什么事情促使您关注到这个特定的焦点，提及好战性和战争吗？有没有什么经历让您产生了这种意图呢？

像许多走过第三密度意识体验艰难道路的人一样，我们在过去的生命中也经历过不同层面的战争。我们为家庭之间、行星同胞之间的战斗给世界和心灵带来的巨大悲剧流下了眼泪并承受了痛苦。在过去，我们将自己推到了悬崖边上。[但是]我们强调我们的旅程不是您在这个星球上的旅程。然而，我们的处境，一方面与所有第三密度者一样，也是我们自己独特的。我们不会将我们的经验提升或展示为榜样。我们只是为了阐明什么帮助我们形成了我们对好战性这一现象的自身关系以及我们致力于和平存在的道路。

我们能够，可以说，找到更少破坏性的替代方法来解决我们的争端，直到我们可以摆脱这种体验中最糟糕的部分，让它作为过去的黑暗片段在阴影中存在，这些片段帮助我们了解一个生命在心逐渐或完全关闭时所能达到的极端状态；[以及]在这种黑暗中可以做出的选择如何会破坏灵魂的完整性，导致对其他自我和自我的暴力行为，以一种使神圣世界失去神性的态度。

正如我们之前所说，我们不会沉湎于这段经历，也不会将我们的经验嫁接到您的身上，或者暗示您的民族可以模仿我们的方式，因为您拥有独特的地球体验——特别是感谢目前与您世界的各种第三密度人口的涌入，他们有不同的群体心智，有助于加剧您好战性、沟通中断和世界碎片化的困境。这帮助建立了一种条件，使得那些在操纵性存在感上更聪明的人可以利用这一点，利用各种说服、操纵、影响、强迫和控制的杠杆来将人对立起来，这些都是公开可见的。

我们想问一下是否有另一个问题可以供我们提供想法？

是的，谢谢。谈到影响我们星球并导致我们好战性状况的因素时，我希望探讨思想形式的概念。我认为引导的一个好处是能够瞥见表面上正在发生的事情的形而上学动态。因此，从您的感知来看，在我们的星球上是否存在一个可以称之为单一、巨大的思想形式，它既由这些周期性的好战性形成，也促成了这种周期？我就说到这里。

感谢您对您星球体验的形而上学基础提出的这个深刻的问题，我们想说您的假设并非不正确。

暴力、报复和战争周期的积累在时间/空间领域中确实创造了某种精神实体。正如您推测的那样，它是被仇恨、分离和支配频率所滋养的。对于那些在意识工作或缺乏意识的情况下，变得容易调谐到这些频率的人来说，它是一个此类能量的信标，他们可能会因此得到滋养和启发，甚至成为这个从更神话角度来看存在于您世界中的战争存在的代理人或信道。人们甚至可以给这个实体赋予一个拟人化的形象，称之为战神。或者，从更心理学的角度来看，可以将其视为一个原型。

可以说，它在集体心智中是一个实质性的存在，它并非没有能动性，但它也不独立于集体心智。它不是一个带着播种和散布战争到您人民中的使命从外部或外层平面来源而来的实体。它是您自己世界的活生生的阴影，当能量想要做某事时，它也寻求自身的保存，并试图躲避光明，以便这种不和谐能够持续下去，让它通过您世界中第三密度实体的能量场和行为来生存，并像是在“喂养”一样……

我们想补充一个与引导无关的注意事项，那就是我们希望为寻求者提供的灵感是赋能寻求者成为一个有意识的生命，并将有意识觉知的光明和爱带入自己存在阴影中的那份力量。

还有其他问题可以供我们传达想法吗？

是的，一个快速的问题。秉持您刚才所说精神，而且，你知道，希望不提出、不探讨恐惧或任何类似的事情，而是更好地理解动态，以便我们可以给予它我们的爱和光，那些处于负面道路上的高密度生命是否曾有意识地试图贡献或为这个您所称的心理实体提供能量？

我们是 Halos 的那部分，感谢您引入“恐惧”这个词，因为它是理解这种集体池子——如果可以这么说的话——激发人民之间暴力和相互组织犯罪起源、存在和目的的一个基本和关键方面。

事实上，这个资源，可以说——或者我们退后一步并纠正这个媒介——这种存在对于那些致力于增加负面收成并将您第三密度地球世界从全球和谐与统一引向建立负面等级制度的更高密度的负面导向的朋友来说，是一个精致的资源，通过鼓励派系和支配来实现这一点，无论是侵略性军事力量、入侵和占领的军事力量、使您的人民受奴役的经济战争，还是试图传播寻求皈依和要求服从的宗教哲学等等。

这种生活在集体心智阴影中的战争原型能量是可以被操纵和刺激的，它为行星的免疫系统提供了一个入口，正如您在比喻中看到的。从本质上讲，它是一种能量的转移集中，它会吸引那些关于过去不当行为、关于自身过去的伤害的故事，这些故事会被激活和充能给任何——经历过痛苦或成为某种形式受害者的人，或者一般来说，体验到心灵关闭的人——被这些能量所抓住，可以说。

这些能量可以以一种侵入性的方式存在。这并非意味着从我们的角度来看，第三密度实体最终不对其振动场负责，或者其最深层、最神圣和主权的自由意志可能会随心所欲地被推翻。只是说，在[第三密度]实体的意识发展较少、形而上学荷载或力量较小时，这些能量可能会侵入思维，就像感染心灵的病毒一样，这种病毒用思想形式和意识形态来鼓励自我凌驾于他者之上的各种方式——其中最阴险的一种就是您所知的“圣战”，它有能力激发一种为那些被认为是神圣之物而伤害他人的巨大激情。

我们是 Halos 的那部分，想问一下在转移联系之前是否有最后一个问题可以供我们回应？

是的，关于您所说的战争原型能量，或者我们正在处理的战神原型思想形式，还有一个后续问题。我设想这个实体以非常明显暴力的方式显现和影响我们，比如战争的显现，但也以我们在日常互动中不那么明显、可能更难察觉的方式影响我们。我认为我可以举的一个例子是去人化以及对人群使用的去人化语言和态度。

您能稍微探讨一下这个想法，帮助我们确定这个实体是否以这些方式显现，如果是的话，我们可以留意哪些事情来判断这个实体是否在以这种方式施加影响呢？

我的兄弟，我们发现您比我们更有措辞，我们感谢这种特定的关注和探索方式，即去人化。因为这种态度是侵蚀社会结构、社区和家庭纽带的基础，以及我们作为一个群体共同成功和失败的理解；我们作为一个群体有共同的旅程和共同的艰辛；每个人在这个群体中都有自己的位置，每个人都是一个具有尊严、价值和值得性的生命。

去人化的这种态度、能量或视角是负面思维模式的基本和本质。因为一个人可以爱另一个有尊严的生命。一个人可以尊重他们的权利、他们的价值以及他们对整体的贡献。一个人可以将被视为拥有尊严的人邀请到自己的家中，进入自己的心中。一个人可能会寻求训练、合作或在某个层面上一起工作，或者寻求为这样一个人服务。

但回到我们所描述的负面思维模式的基础部分，当[尊严]从他者之眼光中被剥夺时，任何形式的虐待都成为可能，无论是父母将孩子视为有问题或在某种程度上不值得而被忽视，还是一个国家中的少数族裔被认为比本土出生的或构成多数派的人具有更低的内在价值，无论这个多数派是基于宗教信仰、种族还是出生地等等。在您的企业结构中，这可能以那些受雇者被剥削的方式发生。我们不会深入探讨，正如这个媒介所说，您商业和经济体系的“细枝末节”，但从一般意义上讲，这也可能在某种程度上体现在您体验到的财富不平等和薪酬系统中的巨大差距的显现中。我们扫描这个媒介的心智，发现电影《极乐世界》就建立在这个基本分类之上，即区分那些有价值的人和没有价值的人；在这种情况下，哪些人值得获得医疗护理，而哪些人不[值得]获得。

您问到了这种集体心智中的黑暗能量的作用或关系，我们会说形而上学现象和形而上界现象的经验不是可以轻易地分解成空间和时间术语来翻译给时空耳朵的，因为集体心智是一个巨大的广阔区域，拥有大量的能量、思想形式、经验和地形和迷宫，可以说，有层层叠叠的历史经验、故事中的故事、积累了无数化身生活信息的图书馆等等。

能量可以通过各种方式穿梭于这个集体心智中——包括通过祖先的经历，包括通过灵魂家庭的经历，包括通过自我或群体的个人、个体旅程等等——它们可能会将这种能量的某些方面带入其存在之中；并且如果他们无意识地，甚至有意识地，在怨恨、仇恨或苦涩中酝酿和煎熬，他们可能会培养这种能量，从而参与到并赋予某种黑暗能量的一个方面以生命。因此，它可能以各种方式渗透到社会中。您敏锐地指出，它不能仅仅被描述为战争本身，尽管那是分离道路或那些具有分离性的能量的最终表达和目的地。

最后，我们想补充一点，您的星球是一个混合极性的地方，在您人口的巨大中心坐着一个冷漠的陷阱。您是不断变化的积极和消极能量比例谱系中的一种混合体——其中一部分人民已经成功地、有意识地做出了选择，并在他们选择的行进方向上发展了他们的形而上学荷载或力量。我们强调这种状况是为了指出这些好战性的能量可能在您的民众中传播得非常广。这些能量可能会出现在即使是相当积极导向的灵魂身上，以某种较小或不那么极端的表现形式或其他方式出现。

但和体验的每一个方面一样，[战争性的分离能量]提供了催化剂，如果被使用，它有助于自我看到并接受自我。这些战争能量并非要在自我内部战斗的对象，而是要被接受和爱作为自我的一部分，以便光明能够进入这些能量，使它们在自我内部向和平存在的道路上转化。

我们感谢这个团体允许我们进行反思，并提醒每个人，这段旅程是您自己走，而不是我们的。我们只希望提供一些思考的食物，在我们继续迈向我们共同的目的地之际。我们是 Halos，现在将我们的联系转交给被称为 Trisha 的人。

（Trisha 引导）

我们是 Biondha 的那部分，我们再次与这个媒介和这个圈子在一起。我们对有机会连接、在服务您于这个星球上分享我们所能分享的一切，以及从您的自身经验中学习感到非常感激，因为我们从远处观察着。我们随时准备支持您的旅程，随时准备回应您的呼唤，并始终受到您爱、善良、勇气和恩典行为的启发。我们还感谢这个团体和这些媒介所表现出的耐心，因为我们理解与我们的接触过程还很新，我们仍然有时间来进一步融合我们的能量，使媒介对我们的联系更加舒适，对他们体验到的信道和我们分享的信息更加确定。

因此，我们怀着深刻的爱和光离开这个团体，永远将心向您和您的体验敞开。我们是 Biondha 的那部分，祝愿您充满爱与光明。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

摘自 2025 年 3 月 28 日的文字记录 ↩