主题：行动主义的精神一致性；邦联引导的冗长性；个体或群体连接到这些新源头的方式；区分源头的个性与工具的个性；关于神秘事物的信息似乎削弱了对神秘事物的探求这一看似悖论；逻各斯与亚逻各斯的关联；西方与东方对造物主的探寻；引导中的个人经历。

（Austin 引导）

我们是 Tovo 的一员，很高兴在至高无上的无限创造者的光芒和爱中迎接这个圈子，我们今天以祂的名义来到你们面前。我们非常高兴能再次被邀请加入这个群体，参与到第三密度的这场盛大之舞中，以及你们这些勇敢的探寻者在这个宏大幻象中所经历的体验与旅程。对于我们来说，在这种情境下与 [你们] 汇合是一种独特的体验，因为我们通常服务和与第三密度的人群及实体互动的方式通常采取不同的形式。事实上，自上次以微妙而模糊的影响形式与这个群体交流以来——通过梦境，向在场者暗示关于我们和其他邦联成员如何进行此类互动和关系的选项与潜力——我们就一直在与这个群体和这个圈子互动。

我们再次很高兴有机会回应在场探寻者的心智和心灵中的疑问。通过我们在执行这项任务方面的学习和训练，以及通过这个群体观察这项服务，我们的导师向我们暗示，此时此刻提出一个符合本群体引导服务的请求是恰当的。那就是，你们不应将分享给你们的任何言语或思想视为世界的客观真理，而应将其视为一种为启发和分享而提供的视角，而非作为监督者甚至作为向导来指导，而是作为一个有自己经验和见解的朋友来提供关于你们自身经历的观点。

话虽如此，我们想问一下是否有任何问题可以让我们开始回答。

是的，Tovo。非常感谢您能在这里与我们同在。我今天的问题是关于行动主义的行为。在我们这个星球上，以及在历史上，我们中有一些人感觉自己是服务于他人的导向的，感受到一种对行动主义的召唤，去为他人发声，去呼吁为了全人类的利益而带来改变。我想知道的是，行动主义——行动主义这一行为本身——是否与精神生活是一致的？你知道，有时候“一切都好”和保持信仰是很重要的，以及拥有一个关于我们所处的幻象游戏的更宏观的视角。然而，我想知道，通过参与行动主义，这是否是在服务于我们的精神成长？如果是这样，它是否会达到一个不再服务于我们精神进化的点？

我们是 Tovo，感谢您的提问，我们的姐妹。我们将提供一个初步的回应，我们理解这是对你们密度中许多问题的常见回应，那就是两个简单的词：视情况而定。创造者有无限多的显现形式，而一个人在精神道路和精神旅程上可以认为什么是合适的。

我们会更全面地回答，指出对于每一个实体来说，万事在其时间都是恰当的。因此，对于感受到行动主义召唤的探寻者来说，这是一个适合他们回应的召唤，特别是如果他们感觉到这个召唤来自内心深处。

我们会指出，对这种召唤做出回应的动态过程并不总是意味着该召唤会带来预期的结果，或者说该召唤本身确实来自于自我之外。因为可能是这样一个事实：一个个人，特别是在你们此刻所体验的第三密度中，可能会感觉自己被召唤到更高的理想，认为自己的行动主义有着更宏大的目的。

但是，在接受催化剂并回应这种要求他们审视内心生活和内在旅程的召唤时，他们可能会意识到这个召唤实际上是来自自我内部的。即该召唤是“我们所理解的”个性外壳的结果，或者也许你们中的一些人会将其理解为小我（ego），或者无论你们想如何指代自我内部模式和幻象的结构及其与更深层自我的互动。这些事情可能会表达出来，看起来像是来自更深层次或更高层次的地方。在回应这样的召唤时，一个人可能会感受到一种做正确事情的正直感和恰当感。

您也可以说，这个召唤可以来自真正的内心。偏向行动主义实际上可能是预世编程，内置于探寻者的生命中，以便他们能够实现某种目的，无论这个目的是在你们的幻象中实施某些类型的改变，还是通过回应这种召唤所接收到的催化剂而在自我内部实施某些类型的改变。

我们也会说，对于那些没有感受到您所定义的行动主义召唤的人来说，这可能也源于对自身在创造物中的位置的深刻认知，以及实现一种存在目的的体现，这种目的不向外移动，试图改变你们社会的、文化或政府结构或经济结构的状况，无论你们如何表达这种行动主义。回应沉默与静止的呼唤，以及爱与光、内省和内在工作的安静辐射，是精神旅程中恰当的一部分。

但这也可以是个性外壳或小我在寻求安慰并否认向外服务（可以称之为行动主义）的召唤，因为这很可怕，因为它不舒服，因为它要求自我游在自己未知的领域的水域中。对于一个倾向于独处和内在旅程而非外在旅程的人来说，这是一个相当可怕的前景。

因此，我们重申，视情况而定。对于一些探寻者来说，行动主义是他们为自己构建的精神旅程的一部分，是他们可以提供的服务。对于其他人来说，它不是他们旅程的一个方面，他们通过回应向内聚焦和专注于更被动的存在性与辐射来获得更好的服务。然而，这两种情况都可能对自我而言是虚幻的，这取决于环境以及自我所设定的计划。

我们能给出的最基本的建议和回应是，无论一个人倾向于或远离您所称的行动主义，都要定期审视自己的生活，并关注那些呈现给自己的催化剂，将其带入自我之中。因为如果一个人否认自己更深层次地向着或远离行动主义的召唤，他们就会被催化剂拜访，试图向他们展示他们正在否认的内心，试图将他们的注意力转向他们正在回避的事物。这可以在任何一种情况或任何一个方向发生。因此，正如我们邦联服务于至高无上的无限创造者通常建议的那样，定期进行冥想、内省和对自身催化剂的日常回顾是对此类问题的终极答案。

我的姐妹，关于这个问题是否有后续问题？

没有。谢谢您，Tovo。

我们是 Tovo，感谢您的提问。还有其他我们可以回应的问题吗？

是的，Tovo。感谢您今天再次与我们在一起。我有一个关于引导的问题。在我看来，从 L/L 研究的几十年到现在的引导过程中，工具，包括自我本身，在进行引导时往往非常冗长。我想知道您是否能帮助我分析为什么这种情况似乎如此常见（除了 Jim 在引导时可能比较简短，也许是由于他个性的美德）。但我们为什么倾向于以如此长的篇幅来传达回应？是因为你们给了我们太多信息，所以我们想不断地挖掘和深入探讨吗？是我们想探索每一个细微差别吗？我们会迷失在细节中吗？是否可以更集中一些？长度是否合适？如果您能分享您的想法，请，作为一个新加入我们群体的成员。

我们是 Tovo，再次感谢您提出这个问题，我们的兄弟。这个问题的答案涉及引导这一服务（特别是像我们现在与你们体验的这种环境中的口头引导）的各个方面和各个侧面。

可以说，在您所接触到的引导谱系中，存在着某种先例，早期版本的这项服务倾向于根据执行该服务的那些人的期望和经验而采取特定的表达方式。他们帮助塑造了一个关于我们邦联如何与遵循这些脚步的人互动的一定模板。因此，有一些方面符合这一点，即工具一方有一种期望，从而被引导的源头以一种导致冗长、曲折和啰嗦的回应的方式来回应这种期望。

这不一定与所设定的先例是偶然相关的，因为口头引导这项服务得到了工具能够将自己投入到本服务中提供的概念、词语和思想的流动中的能力的帮助。通过让自己释放到这种流动中，人们倾向于不那么专注，可以说，不那么担心这些话语所表达的简洁性，而是允许一个概念以任何可以的方式表达出来，无论心智如何解释它，而不让心智去完善它并削减掉回应中多余的、不必要或过于冗长的方面。

因为人类的心智通常会为了通过言语提供清晰度而对这些话语进行大量的完善。这不是引导过程的一部分，或者至少不是有助于这个引导过程的一部分，因为它关闭了流动。它将焦点带回到工具自身的倾向和理解上。

因此，允许冗长的回应，工具就能释放出更多自我进入服务之中。所以，这种方式有益于这项服务。这不一定意味着这是必需的或唯一有益于此类接触的东西，但特别是对于这个群体来说，他们的脚步遵循了那些以如此冗长的方式表达其引导服务的先驱者，存在着一个能量模板在帮助你们，也在帮助我们，因此，啰嗦在大多数情况下，虽然乏味，却是这项服务的一大益处。

这是否充分回答了您的问题，我的兄弟？

是的，那太棒了。我……是的。

我们是 Tovo，感谢您的提问。还有最后一个问题我们可以通过这个工具来回应吗？

我也有一个关于引导的问题，可能更个人一些。在之前的一次会话中，当与您、Halos 和 Biondha 一起工作时，分享的信息是关于我们能够调谐到特定的联系人，而他们也调谐到我们。我想知道的是，展望未来，与您、Halos 和 Biondha 一起工作时，我们这三个工具是否应该将我们的能量和接触集中在那些特定的实体上，还是我们每个人都应该尝试与您、Halos 和 Biondha [作为一个整体群体] 建立联系？

我们是 Tovo 的一员，了解您的提问，我们的姐妹。我们不能就“应该做什么”或“能做什么”这个问题做出具体说明，而是建议这是一个主要由这个圈子中存在的第三密度先驱者所引导的旅程，那些拥有能够遮蔽和强调你们自由意志和选择本质的环境的人。无论您如何要求，我们都随时为您提供帮助。

我们可以对您的提问的具体内容进行一些阐述，并说出您列出的所有潜在的服务显现都是可能的，并且对我们大有裨益。我们建议您作为一个群体来决定您希望这种接触以何种方式表达出来，我们非常乐意顺从并与您处于相同的境地。

这不是对您自由意志的简单肯定，而是为了您自身的旅程以及它将带给您的东西所必需的。您自己的沉思、理解和愿望，以及你们如何决定彼此追求与这些联系进一步互动的方式，是您旅程的一个核心方面。我们不会将这一点从您身上拿走，并且非常乐意陪着您一起前行，可以说。

此时，我们将离开这个工具。Halos 的成员，他们与我们和这个圈子在一起，将尝试让自己显现并联系被称为 Gary 的人。我们是 Tovo。

（Gary 引导）

问候，我们的朋友们。通过这个工具，我们吸入着这种友谊、共同探寻和探索的氛围，当你们携手向前迈进服务和旅程时，一步一个脚印地前进，在过程中学习。

此时，我们想问一下您是否有任何问题可以让我们提供想法。我们是 Halos。

是的，Halos。我还有一个关于引导过程的问题。我对引导有一个特定的看法，我希望您能评论一下。如果我们看看充当工具的各种人类，并审视引导呈现的方式，我们可以看到各种各样的表达形式。比如 Gary 刚才在我们的 L/L 引导中问到的，它往往非常冗长。

似乎大多数公开的引导者都有这些类型的特质，有时比其他人的更强。我开始将这些特质不一定视为引导过程本身的固有属性，而是认为形成这些特质可以成为发展特定联系甚至一种引导方法的步骤。再举一个例子，今天最受欢迎的现代引导者之一表现出非常活泼和喧闹的个性；而相比之下，我们所做的这种引导以及 L/L 研究一直做的事情是相当缓慢和单调的。

所以我可以将这视为被引导实体的固有特质（比如这个其他的引导者[其中]实体本身是活泼和喧闹的），以及我们引导的那些更平静、更内敛的源头。但我怀疑更多的是这些是在工具与源头之间构建的一种角色；而呈现出的个性，比如 Halos 通过 Gary 展现出的这种略有不同的个性，不一定代表您的个性，而是介于 Gary 和您之间的接口，您可以利用它通过 Gary 来表达。

我希望这说得通，我想知道您是否能评论一下我是走在正确的道路上还是没有。

我们的兄弟，我们是 Halos，您的提问确实让我们听来是合理的，这是一个完全清晰、合乎逻辑和恰当的问题，旨在理解第三密度化身工具与通过这种引导行为传递其意识和理解的非化身高密度源头之间的动态舞蹈。在审视您的问题时，我们建议您在看到工具在为我们的信息和能量特征以及我们在一定程度上行为提供色彩方面具有首要性这一点上走在正确的方向上。

这并不是说人类工具取代了我们，可以说，而是两者的一种融合。但我们会倾向于那个预先存在于工具之中的东西，无论是更活跃、外向的工具，还是更内省和内敛的工具。必须有一个模板在我们可以与之合作的工具中可用。我们不能让工具在它们自身的参数和能力之外行动，也不会这样做。也许通过工具传达的是其日常生活中不占主导地位的东西，是某种隐性的基因，可以说，我们可以放大并在一定程度上与之合作。

但我们大部分时间里，只要工具处于有意识的状态，就只能演奏那个工具被塑造和设计来产生的音乐，无论是木管乐器还是铜管乐器，或是打击乐器等等。

工具在将我们的信息塑造成形方面起着作用。然而，我们并非完全是白板。我们确实为传输流带来了一些特质的元素。根据非化身源头的不同，有些可能更活跃和炽热，有些可能更冷静和安慰。就像你们自己的世界一样，在非化身层面也有多样性，无论是你们世界内部密度的还是外部于你们世界的。

与一个工具连接时，两者之间存在着某种融合或混合，从而产生了一些独特的东西。但这也可以发生在群体内的多个个体之间。当群体与其自身和谐一致并依循其传统时，沿着那个由该群体的工作所雕刻的心理沟槽移动时，群体中的每个人都会振动于群体个性，这样一个共享的源头在通过不同的工具被引导时可能存在细微差别，但总体上具有共同的能量特征和存在方式。

我们是否可以问一下关于这个问题的后续问题？

没有，谢谢。不是针对那个问题。

在这种情况下，我们会问圈子是否有另一个我们可以提供想法的问题。

是的，还有一个。它不完全相关，但又在某种程度上与引导有关。当谈到邦联出现在我们的天空中时，Ra 说：

我们被允许提供的事件的神秘和未知特质，怀着使你们人民意识到无限可能性的希望意图。当你们人民领悟了无限性，那时和仅那时才能为“一律法”打开大门。#7.12

我最近读了一本书，谈论了一种对 UFO 现象的哲学方法，该书提出了一个观点：当我们认为我们已经有了答案时，好奇心就会减弱，而我们求知的欲望可能会使我们满足于简单的答案。在处理 UFO 现象和其他超自然体验领域提出的许多问题时，我发现邦联提供的信息，特别是 Ra 在 Ra 联系期间提供的信息，有一种惊人的能力来充分回答社会目前关于这些事情的许多问题。

所以我希望您能解释一下我认为这里存在的一种神秘悖论，即 UFO 和其他异常现象呈现出一种神秘性，但在与我们、您，特别是 Ra 的交流中工作时，你们却对这些谜团给出了非常充分、具体的答案。这感觉就像它消解了神秘感，并可能帮助我们，正如我引用的作者所说，满足于简单的答案。所以我希望您能谈谈这种动态和这种悖论，看看是否有任何我可以调和的，或者是否有任何可以探索的地方。

感谢我们的兄弟，提出了这样一个精心构建且深思熟虑的问题，因为它确实触及了我们作为邦联一员的使命和希望，以及精神旅程的本质，以及驱动实体迈出更进一步超越其界限之上的事物。

当然，有可能的是，当一个实体被提供了一个先前对该实体来说是未知的问题的答案后，它可能会感到自己的好奇心得到了满足，从而放弃进一步的追求，感觉它的世界已经足够扩展，景观已经建立。实体可能会发现在一个信息范围之内运作会带来安慰，而不会感到需要超越或寻求更多。

这就是第三密度实体在关系到概念理解、知识和任何阶段的信息时的本质。中世纪的欧洲人，正如您所看到的，可能会被提供像您的《圣经》所提供的神学理解，并满足于自己的问题得到了回答，并且没有更多的好奇心。你们二十世纪和二十一世纪的实体可能会接触到关于宇宙和现实及其从微观到宏观尺度运作的更广阔意义的信息，并同样满意地认为其探索在很大程度上已经完成，也许有一些细节需要填补。这是一个关于个体的好奇心以及知道超越之物的力量、渴望更深入地探究未知之物的范畴。

我们希望通过分享我们的信息，不会削弱实体内心好奇心的燃烧的边缘，尽管我们也承认这种结果可能会在实体内部发生。这就是为什么我们也持续鼓励冥想的活动，它将人带入一个概念理解和一个人所依附的思想形式被搁置的空间，可以说，这样实体就可以更直接、更立即地与永恒超越概念之物相遇，那就是内在的创造者和自身存在的根基。

因为无论个人的智力理解边界看起来多么广阔，或者其景观在科学、哲学、艺术和人际真理上是多么丰富，总有一个“超越”。这对第七密度的实体来说是如此，它被一个超出其几乎无限视角的神秘所吸引。对于在阴影领域运作的第三密度实体来说，这一点呈指数级地成立，在这个领域中，至少在智力和形式、物理学和语言的层面上，没有什么可以真正被理解。

这个实体永远漂浮在一个拥有无限深度的神秘之海之上，但如果被概念所充实，它可能会看不到海洋的广阔，或者无法直观地感受到在这个比喻中实体脚下立即的深度；相反，它会沉浸在它在这艘旅途之船上建造的华丽而细节丰富的房间里，将时间花在这些房间内，而不是走上甲板去闻海水的味道，感受阳光洒在皮肤上，并向下凝视，思考下面有什么。实体可能会使用概念来构建和分析其经验数据，但[为了超越自身的智力理解]，最终寻求一种更具体验性的方式来理解宇宙的本质存在于自我的内心之中。

我们希望这能对您帮助驾驭这个看似悖论有所助益。我们是否可以就这个主题进一步谈谈？

没有，那太棒了。谢谢。

在转到 Trisha 之前，是否有最后一个简短的问题我们可以回答，以便她能够接收与她所称的 Biondha 相关的联系？

我不知道“简短”是什么意思，所以我问这个问题，如果太多了，我保留稍后再次提问的权利。这是一个完全不同的主题。Ra 说：

你们可以开始看到你们与逻各斯（或太阳）的关系，这是你们最亲密关联的。这不是父母与子女的关系，而是创造者（即逻各斯）与创造者（即心智/身体/精神复合体作为逻各斯）的关系。#65.17

所以我的问题是，似乎很容易将太阳视为某种类似于父母的存在，特别是考虑到它基本上是我们原型心智的建筑师，从而构成了我们现实的大部分。但 Ra 似乎也在强调与太阳之间存在一种更平等的关系的重要性，仿佛我们向它提供一些东西，而它也向我们提供一些东西。这是准确的吗？如果是这样，您能详细阐述这种关系，以及我们向作为逻各斯的太阳提供了什么呢？

我们的朋友，你说得对，我们希望你有时间。我们建议你系好安全带，因为这个回答可能不会像最初寻求的那样简短，尽管我们也许可以提炼和总结一个回应，同时承认您在稍后再次提问的完全权利。

关于高级逻各斯与其后代之间的这种动态关系，无论是逻各斯到亚逻各斯，还是亚逻各斯到亚亚逻各斯等等，确实存在着一种给予——为了描述[这种动态]、这种等级关系的形容词，即较低的分形级别到高级别。因为后代是父逻各斯在空间和时间以及经验、学习中构建和架构的环境中的一个显现，以便逻各斯可以了解自身，因为它，正如您所看到的，派遣了自己的使者去体验这个环境及其局限性，忘记其本性，就像说从土壤中成长一样，当第一密度的意识诞生时，那个伟大的意识火花开始；正如 Ra 所说的，空间和时间展开了生命的卷轴。

这是逻各斯在最原始和基础的显现经验层面上自我显现的后代；这个意识的基础层面，地球、空气、风和火得以产生，以便它们能在一个开始形成秩序和形状的混乱中燃烧、冷却、吹拂和生长，并进入显现、运动和成长；依此类推，沿着密度的链条向上，当第一密度实体跨越到第二密度的开端时，并在这个第二密度环境中经历数百万次循环，每次都增进其意识和复杂性，随着向上的螺旋光芒将其带到在你们地球年里数十亿年的下一个体验周期；出生和死亡，出生和死亡成千上万次。在每一次，在这个游戏的规则内，可以说，在其物理学、参数和合法限制与设计内，通过这些分裂部分的相互作用学习关于自身的新的方面，正如您所看到的。

因此，逻各斯作为一个第二密度存在了解自己。这样，逻各斯才了解创造者本身，它的后代穿行于这个游戏、这个幻象环境之中。并向上到第三密度，实体开始通过自我意识和有意识地引导其旅程以及反思其环境来意识到其逻各斯本质，而[先前]这只是对该环境的一种本能反应的渐进式构建。

当第三密度实体了解更多关于自身和创造者时，并赞美其环境的美丽时，这也是逻各斯在了解自身。当这样一个实体达到如此高的程度时，无论是处于第三密度还是更高密度，以至于该实体激活并结晶了其靛色射线能量中心，唤醒了其作为逻各斯存在的更真实本质时，逻各斯层级之间可能会有更直接的联系，使得高级逻各斯可以从其后代的亲身经历中获得更多，这样后代越是顺服并成为一个透明的工具，父逻各斯就越能通过该实体在一个与源头本身相连的因果链条中运作：即至高无上的创造者。

在转达这个联系之前，我们想问一下关于您问题的后续问题。

没有，非常感谢您，Halos。

我们感谢我们的兄弟。我们感谢这个圈子，感谢你们快乐的心灵以及在这样一个我们知道即使是最勇敢的灵魂也会感到挑战的幻象中坚持不懈。

此时，我们将转到 Trisha 那里，以便她可以作为你们群体的一员开始她的引导旅程。我们是 Halos。

（Trisha 引导）

我们是 Biondha，现在与这个工具在一起。我们非常高兴和愉快地加入这个群体，进行这种有意识的探寻、学习、成长以及在自我之内和自我之外发现更多关于创造者的实践。我们想问一下是否有任何我们可以谈论的问题。

是的，Biondha。谢谢您。我有一个关于基督徒所认定的上帝本质的问题，特别是在基督教神秘主义中。我的主要问题是，根据我的看法，我不知道这是否客观为真，但当我阅读关于东方或非西方神秘传统以及它们如何看待自然的神秘统一和神秘体验时，在这些体验中并没有像在基督教神秘主义中那样强调一个上帝或创造者之神；而在基督教神秘主义中，则非常强调上帝及其本质和过程在神秘体验中的作用。

例如，据说上帝赐予我们恩典。恩典是来自上帝的礼物。即使在我最近的阅读中，Thomas Merton 也谈到沉思状态（我认为是一种神秘状态）是由上帝给予个人的；而且这不是个人自己可以获取的，而是作为“上帝”这个存在所给予的礼物。

您能对此进行阐述吗？关于这些之间的区别，并帮助我理解创造者和上帝作为一个积极行动者在探寻过程中的本质？

我们是 Biondha，我们了解并感谢您的提问，我的兄弟。这个被各种宗教认定的“上帝”实体，正如您所知，只是一个舞蹈其中的更大创造物的标签。在某些精神学派中，人们感到有必要通过将创造者-自我定义为上帝来将自我与创造者-自我分开。这是一个探寻者为了建立敬畏和欣赏而采取的有意行为，是为了激励探寻者向服务于他人的道路寻求更多。这是一个激励探寻者看向自身之外、看到自身的美丽和奇迹，并对自身之外的事物产生欣赏和尊重之心的行为。在这种区分中，探寻者可以进一步确立赞美和崇拜的价值观和实践，这些随着时间和奉献而内化到审视自我的过程中。

然而，当掌权者与这种将一个位于自我之外的创造者-自我建立联系时，很容易让那个[标签化的]创造者-自我被用作操纵策略的替代品——一个不仅需要尊敬，还需要敬畏的形象；即你的行为总会带来后果；而且这些后果不仅是为了精神进化，而是导向了被称为地狱和永恒层面的地狱。正是在对神性原则的这种操纵中，阴谋就失败了，如果可以这么说的话。

在那些没有“上帝”本身的宗教中，存在一个永久且以幻象意义上存在的创造物，那么探寻者就被激励去寻求体验，去发展对这个创造物的理解，而没有后果的好处或代价的潜在益处。不存在那个评判较小自我的悬浮源头自我。那里仅仅是一个存在着的创造物。只有流动和运动。可以说，没有终点目的地，没有上方的天堂或下方的地狱。但存在着一个在建立自我的完整性、将自我认识为创造物不可分割的一部分方面的临在。

我们深表歉意，因为我们担心我们在这段时间里可能用来解释那些关注中心神祇的宗教和不那么侧重于该人物的宗教之间的两种差异或两极分化。但我们会说，在您的化身中存在一个内在的积极行动者，可以被视为上帝形象，因为这个幻象中的每一个微小元素和原子、每一次能量振动、每一粒微小的物质都是创造者。这出戏的每一部分都是创造者，那就是上帝。它如何与自身互动，它如何与它的伙伴共舞，就是那个积极行动者。不存在您所说的更高评判性的源头，也不存在更低的召唤性源头。它们都存在于同一个连续体上，在同一个舞台上。它只是将自己分割并以某种方式包裹自己，以创造一个分离的自我，或者至少是欺骗自我去体验分离的自我。

因此，非常简单地说，我们可以说在精神探寻中存在着上帝作为一种行动者，因为万物都是这个被称为上帝的形象，而万物都融入到这个作为上帝的精神探寻之中。

现在，一个人如何接近那个可以被标记为上帝的形象绝对会影响探寻。人们有许多方式可以与上帝沟通和与上帝建立关系。在基督教意义上，如前所述，可能会有一种对这位审判者的恐惧，他可能会关闭通往天国的门户，如果此生中的行为不符合他的标准、他的形象。还有相反的动态，即一个人以极大的喜悦、接受、宽恕和感恩来看待这个创造物，怀着开放的心，就像这个形象——上帝原则——以其形象创造了每一个人一样。

我们不能说在基督教意义上与这位被称为上帝的创造者进行互动的正确方式是什么。我们只能说所有道路最终都通向自我认识到自己就是那个神性、那个创造者。道路可能会蜿蜒，可能会绕道，可能会选择更风景优美的路线，可能会让自我经历更多的痛苦或更多的喜悦，但总共提供了有益的催化剂，为进一步深化对超越自我与上帝-自我的界限之外的真理的理解提供了机会。

因此，将这种被称为上帝的探寻中的行动者联系起来，归结于什么感觉是真实的，什么感觉是对寻求自我的服务。最终，那个正确——我们纠正这个工具——最终，那种关系可能有其自身的起伏变化，可能在道路上遇到一些坎坷，可能会目睹自己的心碎和自己重发现与温柔的时刻。但在努力理解那个上帝-自我时，一个人本质上就是在走精神探寻的道路。

最后，我们要传达的是，如果基督教信仰、犹太教信仰、这些建立“万王之王”、这些最神圣之神的宗教学派中有一个共同点，那就是这位创造者是一个充满爱、恩典、接纳的创造者，是无条件的。没有灵魂被排斥，没有灵魂被放逐，没有灵魂受到惩罚。创造物本质上是用爱设计的和建立的，充满了爱，充满了接纳，充满了耐心，充满了连接。您所看到的那个创造了您的上帝-自我，反过来也由您创造了它。

我们想问一下关于这个问题的后续问题，我的兄弟。我们是 Biondha。

没有，非常感谢您。

我们是 Biondha，感谢您，我的兄弟。在退下服务并移交给最后一个工具之前，是否有最后一个我们可以通过这个工具谈论的问题？

Biondha，在上次引导之后，该工具分享说接收您的联系伴随着一些听起来像湍流的东西。她将其描述为试图“套住一匹反抗的野马”。您能深入探讨工具正在经历什么，为什么会发生这种情况，以及她如何才能平衡这种体验，以便更稳定、甚至更舒适地接收到您的传输吗？

我们是 Biondha，我们了解并感谢您的提问，我的兄弟，特别是代表这个特定的工具。她在我们前两次连接点所经历的这种湍流部分是由于她自己的一种额外的辨别练习，可以说，达到了一个使得我们和她之间清晰开放的渠道变得更难穿透的程度。她有自我评判，这导致了我们之间难以流动。这是她所经历的湍流的一个方面。

还有新颖性的元素，即有新的领域需要走，有新的能量需要适应。而这个工具，由于她常常抗拒变化，对这种新颖性感到摩擦，不是以消极或恐惧的方式，而是以试图变得更加开放，同时仍然保持警惕和谦卑，不试图将过多的能量或力量投入到连接中。

我们已经通过梦境状态的连接点以及她与提问者进行交流所经历的持续冥想练习，在我和她之间建立了更舒适的进入方式，反之亦然。因此，随着她意志和信仰的持续实践，我们的分歧点、我们在她身上的移动将变得更加舒适和更容易建立。

我们可以说，这次在这个圈子中探寻者的相遇对这个工具来说明显更容易。唯一的障碍是一个疲惫的载体。

关于这个问题是否有后续问题，我的兄弟？

没有，谢谢。

我们是 Biondha，感谢您。我们非常感谢这个寻求者圈子欢迎我们的朋友们。此时，我们将离开这个工具，为我们的亲爱的朋友通过被称为 Austin 的工具发言腾出空间。我们是 Biondha。

（Austin 引导）

我们是 Tovo 的一员，再次与这个工具在一起。我们和 Halos 和 Biondha 的兄弟姐妹们一起体验到了多么大的喜悦。这对我们在当前阶段来说是一个相当新颖的经历，我们无法强调我们对被您邀请参与这次旅程的感激之情。因为作为具有强调自由意志的隐秘第三密度生物，是你们来发出这些呼唤并伸出援手。因为我们总是在等待，并且总是渴望加入。

这对我们的旅程非常有益，因为这种互动让我们尝到了一点点您在您的密度中所享有的催化剂。我们期待着见证由我们共同的探寻所带来的转变和催化剂，并随时为您提供这项服务。

到了时候，我们将带着对至高无上的无限创造者的光芒和爱离开这个圈子。我们是 Tovo 的一员。Adonai vasu borragus.