自我疗愈的练习；阴影工作的本质；为疗愈设计空间；想象力与灵感；先知性体验作为催化剂；肾结石。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸位同在。我们以那一位无限造物主之爱与光芒问候你们每一个人，祂此刻与你们所有人同在，存在于每一个生命之中，当你们寻求认识那真理时。感谢你们来到这次聚会，感谢你们从忙碌的日常和日程中抽出时间来探寻自身存在的真理，探寻你们在第三密度幻象中所处的现实本质。我们对此深表感激，因为我们知道第三密度是多么艰难的时期。你们必须面对遗忘的面纱，忘记万物本为一的真理。

当我们试图回答你们的疑问时，请将我们今天所说的话视为一种考量，作为我们能给予的最优答案。但如果它没有在你们心中引起共鸣，没有向你们揭示出一些你们正在回忆而非首次听到的事物，那么请将其搁置一旁。只采纳那些在你们心中引起共鸣的言语，然后我们才能更自由地阐述，以尝试回答你们的疑问。

此刻，我们想问一下，是否有任何问题需要我们回应？

Q’uo，您能否提供一个任何人都可以练习的真正疗愈练习？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们审视了所有可能用来实现自我疗愈的方法，这种自我似乎与所有其他自我相分离。因此，我们选择了你可以用于冥想的那一种。

回想你今天在与他人、与自己或某个情境中遇到的任何困难。将那个人、那个自我或那个情境视为一面镜子。无论你经历了何种困难，都将其在镜中视为自身的倒影。请原谅镜中的那个自我，用流经你心间并遍及你整个存在的造物主之爱来疗愈那个自我，从而复苏那本是你的、作为造物主的生命力，使其通过你的困难、你感到需要疗愈的经历，以一种能更了解自身的途径而前行。

所有这些经历都是让你以越来越大的程度认识自我的途径，因为你们皆是万物。你们就是造物主，而你们所面临的困难要求你们改变对自己的形象，而改变是痛苦的。然而，通过越来越多地意识到你真正是谁——即造物主——每当你能做到这种层面的疗愈时，你就向前迈进了一步在你的精神旅程上。因为你在第三密度中的生命道路是一段持续不断的、一步一个脚印的疗愈之旅。

还有后续的问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你。此刻还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo，谢谢您。在这个圈子里，似乎讨论了阴影工作。我描述了我所认为的集体阴影，而其他人则提到了个人阴影工作，尤其是在当前这个时期。您能谈谈这一点吗，关于集体与个体，特别是在我所看到的社会动荡作为阴影的这个过渡时期？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。你提出了一个关于你们星球的集体意识及其人民作为一个个体和群体的最重要的问题。任何自我、个体或群体的阴影面，其起源是过去被拒绝掉的某个部分。也许是在自我的早期阶段，当一个人不确定自己正在经历什么时，这引发了恐惧、怀疑和生存的渴望。这类编程模式正以增强的方式影响着你们行星球体上许多，如果不是所有实体和群体目前所经历的，并且随着时间的推移，被吞噬你们星球的第四密度能量所放大。

你存在的这些阴影部分是宝贵的能量资源、力量资源，以及改变与它们关系的能力。它们是那些能够为你的精神旅程提供更大力量的部分，因为在你们还是孩子时，当你们为了生存而努力时，它们必须在艰难的条件下存活下来，并被塑造成一个用来放置那不被接受、不被认可、当时无法对你生命产生意识影响的一部分。

然而，无意识的影响常常可以体验为那些在你脑海中发出的声音，这些声音说出你希望它们不要说的话，给你一种冲动去对自己说：“这是错误的，不要再那样说了。”然而，如果你意识到它们是你的一部分并接受了它们，将它们拥入你的怀抱和心中，使它们成为你的一部分，那么它们的生存力量可以帮助你在精神旅程上前进，因为你邀请黑暗的部分成为你寻求那一位无限造物主之光与爱的组成部分。

这是每个人都会经历的，但大多数人不知道这一点，除非他们是觉醒了的、真理的灵性探求者。而发生的事情是出现了许多战争、分裂、压迫、愤怒、挫败感，彼此之间、群体之间、国家之间。直到那些亲身体验到这些的人能够看到这一点，任何个体群体或国家的成长都无法实现。它们是你们成长的养料，可以说是磨坊的谷物。还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻，我们将把这个联系转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，现在通过此媒介向这个圈子问好。如同我们使用此媒介的仪式一样，我们想先通过他献上一些初步的话语，让他的媒介进入我们的思维流中。我们重申我们对被邀请加入这个寻求之圈的感激与喜悦。在你们称之为“轮番分享”的心灵仪式中，我们陪伴着你们，以敬畏和钦佩的目光凝视着在场的勇敢探求者们，赞叹于分享的丰富性以及渴望聚集在一起、分享和比较他们在第三密度中的经历——正如我们所理解的，这是一个作为精神探求者参与起来非常艰难和混乱的地方。

讨论了那些在圈内感受到的困难、制度和紧张局势，这些都存在于你们星球更大的集体社区之中。此刻你体验到的独特性是无法强调的。你能带着一颗开放的心来到这里，将你自己的光芒和爱献给一个迫切需要它世界的景象，这多么令人喜悦。能够将你真实的自我带入这个圈子并伴随你的旅程，其力量远超你的想象。

当你不仅与你世界的轻盈、喜悦、美丽和幸福互动，也与困难、困惑和痛苦一起面对它们，将这一切都纳入自己并接受它时，你开始在时空之中建立你自己的某种制度。通过像今天所做的那样聚集和分享，你继续与你的同伴们共同建立这个制度，使其日益成为一种庇护所或结构本身，在那里你可以更轻松、更自然地进入与那作为造物主的自我共居。

通过持续建立这个神圣的制度，它为将来可能发现自己走在同一条道路上并自行发现它的人提供了空间。你所做的工作将可供他们使用，以便他们能与你在其中一同体验自己的平静感。我们委托你们承担这项任务，并在你们继续旅程、在你们星球上建立这个美丽的爱的圣殿时陪伴着你们。

此刻，我们想问一下，是否有其他问题需要我们回应？我们是 Q’uo。

是的，Q’uo。我们正在与一位建筑师合作，为我们的新家设计蓝图。我们想创造一个能促进疗愈和精神成长的场所。我想知道是否存在某种形状可以有助于我们想要产生的能量。例如，为了创造一个神圣的空间，尖顶的屋顶对这些事情是否重要，因为它有点像金字塔？或者房屋的物理形状完全不重要？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们认为这是一个非常有趣的问题，因为它将看似相对世俗的建造居所的任务与你自己在旅程中积累的爱与智慧结合了起来。我们钦佩你试图在创造一个空间时保持觉察和审慎的态度，这个空间不仅是为了你自己，也是为了你的同伴们，以促进个体和集体的疗愈。

我们可以用最简单的语言来说，形状以及对这些形状的深思熟虑确实可以在促进你所陈述的意图方面发挥影响。我们首先要指出的是，在这个问题中展现出的简单觉察力，表达了将你的心融入这样一个场所设计的愿望，本身就是一种祝福。如果你专注于这种渴望，冥想它并将其带入你的心中，允许它与你对话，你就可以通过灵感和想象力的能力发现那些能够促进这一渴望的方面、形状和不同的设计与建造方式。

因为你是强大的，你是造物主。你所寻求的一切都在于你自身之内，这是我们希望传授给你的一个主要方面，即寻找这些答案可以在内在进行，在你的心中。我们不希望用我们自己的指导来取代这样的活动和探寻。因此，我们强调这是我们给你的首要建议：让你的想象力在这个设计中占据主导地位，让你内心的意愿在这些蓝图中得以显现。

不过，我们可以进一步阐述，因为你的时空几何方面与如何设计各种结构和形状之间存在着有趣的关联，以及这如何影响智能能量，或者你可以称之为“prana”，甚至仅仅是施加于进入该空间的人和在该空间工作的人的心理影响。

在这个问题中，你提到了屋顶或天花板的尖锐结构。我们想提供一个简单的清晰说明：任何到达顶部或圆顶附近的尖状结构都可以充当智能能量的一种漏斗。这可以被整合到你希望有意识地强调和增强自身及他人内在已有的智能能量和生命力的各种房间或空间中。

我们建议在这样的设计上保持谨慎，并请你查阅我们联盟通过这个群体和其他群体提供的关于你所称的金字塔的具体几何方面的资料。[我们]还建议，除非你意识到自己希望致力于学习和理解金字塔设计的极其微妙和有影响力的方面，否则不要设计一种更简单的居所或结构，这种结构不会产生高度放大和高度强化的智能能量和光线的漏斗效应。漏斗作用可以在一个更简单但非常有效的方式中得到利用。

选择要纳入哪些形状以及在结构中构建何种几何形态的另一个方面，可以围绕着这些形状不仅如何影响结构内部的智能能量流动，还包括形状和环境如何对在场的人产生潜意识或无意识的影响。几何学和时空形状流动的许多方式可以使个体进入某种心境、某种接受性状态，这种状态是有效的，并允许与该空间所寻求的能量进行更开放的疗愈和更开放的共居。

在这种情况下，我们不会给出具体的指导，而是建议，结合我们之前关于在自己的想象力和灵感中寻找的建议，去熟悉你们民族中所称的“神圣几何学”、色彩理论或其他已知具有神圣特质、影响个体身心及精神的视觉美学实践。

还有后续的问题吗，我的兄弟？

嗯，谢谢您。实际上，我还有一个后续问题。我想请您更深入地探讨一下主动想象（active imagination）。圈子里有一位成员非常生动地回忆了他使用主动想象的经历，并与耶稣有了美好的体验。我并非一定是在寻找那种体验，但我对有意识地想象一些事物从而导向启示的想法很感兴趣，比如一种有利于自身成长的神圣形状。您能多谈谈我们如何以这种方式进行想象吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们感谢有机会进一步探索想象力的能力，因为它们确实是你们在第三密度中作为探求者所拥有的最强大的工具之一。你称之为想象力的心智方面，在许多方面，是你有意识的心智与无意识的心智之间非常直接的关系。

然而，我们强调的是，[利用]所谓的“主动想象”，特别是从接收灵感和指引的角度来看，需要一种非常有耐心和审慎的练习，即熟悉自我，进入你内心深处的寂静之中。[它要求]定期练习寂静，以便在你自己想要的时候、在自己的时间里，成为一种空白的画布和观察者，让你的有意识的心智得以休息，让你所称的“自我”得以放下并沉淀下来，这样你才能观察到无意识心智给予你的那些恩赐。因为有意识的心智和渴望理解、试图辨别、分析和以某种方式打包你经历的自我的干预，往往会关闭你所描述的主动想象的能力。

因此，发展这种先决的寂静、接受性和观察状态对于以这种方式利用想象力至关重要。一旦这个先决条件建立起来，并且你能够根据自己的意愿进入这种状态，那么在耐心和接受性方面还有更多的工作要做。因为与无意识心智的关系，如果要在其最充分的潜力中实现，不是一种直接接触和即时答案的关系，而是一个漫长的、充满来回拉锯战的求爱过程，发展对你无意识心智自身的语言和象征以及它所持有的渴望的了解。这本身就是一个漫长而审慎的过程，发生在一个人能够达到某种内在寂静状态之后。一旦一个人能够慢慢发展这种关系，那么主动想象就非常接近于你可以称之为“清醒的视觉”了。

你在想象状态中体验到的现实在许多方面可能比你在正常意识状态下体验到的现实更真实。通过这种方式获得的真理，不仅关于你和你的个人旅程以及你的渴望，还关于你与集体和造物主的关系，可以以无法用言语捕捉的方式绽放。

这是一个极其有帮助但又需要纪律的过程，我们鼓励任何被这些话语和解释所激发兴趣的探求者开始培养内在寂静、发展与自身无意识心智之间缓慢、耐心、稳定而充满爱的关系的过程。

还有后续的问题吗，我的兄弟？

不，那太迷人了。谢谢您，Q’uo。

我们是 Q’uo，感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题需要我们回应吗？

我有一个问题，Q’uo。我从小就经历着先知性（precognition）。那就是预见、听到或知道未来事件的能力。我甚至试图利用这些知识来改变结果，但没有成功，所以我似乎无法用这种知识来改变任何结果。我的问题是，这种遗传的先知能力催化剂是否可以用于积极的极化，如果是，该如何做？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。事实上，关于个人先知性体验的这样的疑问是有层次的，我们很高兴能与你探讨一些基本层面。但[我们]要强调的是，这种个人的恩赐和个人经历确实是在前世就被设计好的，你是带着这个计划来到这个生命的，就是为了拥有这份恩赐并接收这些经历，而那个原因仅属于你自己去发现。

然而，我们可以肯定地回答说，这样的经历确实可以被用于积极的极化。我们将从一个最基本的理解开始，即你所获得的这些经历在情感上、精神上甚至身体上都具有某种影响。这可能是通过对未来事件本身的感知，也可能是通过你作为一个共同造物主如何试图与这些幻象和关于未来事件的知识建立联系。

所有这些都在你体内产生了一种特定的催化剂，一种实际上是你旅程中期望的一个方面。为了接收这个催化剂并利用它所包含的转化力量，我们再次强调耐心以及一个审慎的过程，即在一段时间内去理解这个催化剂。因为这样一个有计划的催化剂，带来如此独特而有趣的经历，不会立即给予它的恩赐，而是会在整个生命过程中发挥作用。你寻求关于这份恩赐可以用于何处以及你应该如何与之相处的答案需要时间才能到来，只要你持续表达利用这个催化剂的愿望，将其带入心中，并发现它如何能被爱来关联，以及它试图向你提供什么样的爱。

还有后续的问题吗，我的姐妹？

非常感谢您，Q’uo。我有一个简短的后续问题。在某些情况下，这种先知能力的目的似乎只是简单地知道或接收到一个不可改变的事件的知识，即没有任何行动可以改变结果。我想请您多谈谈这一点以及它所提供的催化剂。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们可以从几个方面来谈谈给予你这种先知知识背后的动态。其中一个观点是，从我们的角度和理解来看，这种先知性依赖于可能性/概率涡流的概念。这个概念意味着你接收到的并非每一个幻象都必然有 100% 的展开保证。然而，存在着那些如此强大、在你的时空内具有如此重力重量的概率/可能性涡流，以至于它们在某种程度上几乎是不可避免的。探索感知到这些最强大的涡流的能力，可以是你自身试图理解你用这种先知性所感知和体验到的事物的尝试的一部分。

另一个方面是，仅仅观察这样一个先知事件本身就可能有助于那个概率/可能性涡流，而且你的知识实际上会使其更有可能展开，尽管你试图改变它。从我们的角度来看，在你的案例中，这是这个催化剂的一个核心方面。而想要可能改变那些被预言的事情的愿望，是一个你可以带入心中的问题，我们相信可以在其中发现一些指引。

还有其他后续的问题吗，我的姐妹？

非常感谢您，Q’uo。我非常感激您的回应。一个非常简短的后续问题：这种知识是来自另一个实体、还是来自智能无限，或者来自集体无意识，或者说它的来源是什么？

我是 Q’uo，我知晓这个疑问，我的姐妹。我们不能在所有情况下都给出答案，因为创造是无限的，而这样的经历可能涉及你问题中列出的所有方面以及更多方面。我们可以说，通常来说，像你所称呼的这类未来事件的感知，是个体访问时空的能力的一个方面，正如我们所描述的那样，并在其中目睹可能性/概率涡流。因此，在大多数情况下，它是有些个人的。

然而，通过这种方式访问时空，对于那些关注进入时空的这些开口的实体来说，会产生一种信号。这可以是积极的，或者你可以称之为消极的，或者中性的，我们建议任何发现自己走在类似旅程上的探求者都进行辨别和试图保护这些经历的练习。

此刻，我们将离开这个媒介，并将联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过此媒介与诸位同在。我们想问一下，是否有最后一个问题？

我可以问一个吗？我把它写下来了，这样听起来会比较聪明一些。好吧，我过去有过几次肾结石。说实话，疼痛是使人衰弱的，几乎足以把我逼疯。我一直活在恐惧之中，几乎痴迷于喝水来防止它发生。根据“一律法则”（Law of One）的教导，这是一个我选择去体验的催化剂。我很难从中看到任何积极的东西。我认为它让我更坚强了，当没有肾结石时，我觉得自己更能欣赏生活，但我仍然很难看出如此剧烈的疼痛是如何真正帮助我的。您能给我一些指引吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。肾结石位于你身体中与橙色射线中心相关的部分。这个中心处理的是你在最基本层面上接纳自己的能力，也是利用这种自我接纳来与另一个人或另一个个体建立关系的能力。即你生命体验中的一对一的关系。

在你的生命体验中，我们建议你去看看在你的一对一关系中，有哪些实体导致了你所称的肾结石。关于这些痛苦关系的关注，我们不能告诉你它们是什么关系。这是由你自己去发现的。如果你以这种方式看待你经历的肾结石——知道存在某种不和谐，要么是你自己与自身的不和谐，要么是与另一个自我的不和谐——并冥想你通过寻找这些不和谐可能发现的东西，那么你为什么会从肾结石中感受到如此剧烈疼痛的答案可能会变得更清楚地向你揭示。

还有后续的问题吗，我的兄弟？

没有，我会进入我的内心去尝试寻找。

我是 Q’uo，我们感谢你的提问以及你想要进入内心的愿望，因为你所有的答案都存在于那里。

此刻，我们再次感谢在场的每一个人来到这里与我们同在，并邀请我们加入你们的寻求之圈，参与到你们所产生的爱与光芒之中。不仅通过你们的问题，还通过你们的轮番分享，以及你们自身本源与造物主合一的存在。每个人都将那一位造物主的如此多的爱与光芒分享给了这个圈子，这是一种向创造的无限性移动的金字塔之光。天使们欢欣鼓舞，父、母、上帝、万物的造物主唱着天堂的歌：“哈利路亚，哈利路亚，哈利路亚。”

此刻，我们将离开这个媒介和这个群体，以我们发现你的样子留下你们，在那一位无限造物主之爱与光芒之中。Adonai, adonai vasu borragus.