主题：冥想帮助；人工智能；爱与感恩的演化；第四密度的隔离影响；阴影自我的益处；爱与智慧中的同理心；Q’uo的学习/教导；舞蹈在创造中的作用。

（Jim引导）

我是 Q’uo，此刻通过此媒介，我们感谢房间里的每一位真理的灵性探求者，抽出宝贵时间，一同沐浴于那一位无限造物主的爱与光芒之中。我们深知，您在日常生活中所经历的旅程是物理性和形而上学性的同时存在的，若非您的心胸敞开，您就不会在此地。正是这些敞开的心灵，能够感知并感受到造物主无处不在，即使是在最平凡的琐事之中。因此，我们再次感谢您邀请我们的临在。

我们要告诉您的是，当您向我们提出问题时，请将我们所说的话谨慎地纳入您的心/身/灵复合体中，以便感受我们对您提问所作出的回应所产生的共鸣，然后将它作为您生命拼图的一部分来使用。如果您对我们所说的任何部分没有感受到共鸣，请立即将其摒弃。在此时此刻，它在您的生命中没有立足之地。如果您能为我们这样做，那么当我们尝试就您的疑问提供我们个人的见解时，我们就能感到更加自由。这将使我们有更广阔的自由空间与您一同探索，在我们陪伴您走过您通过提问所表达的探寻之旅的过程中。

话虽如此，我想请问此刻是否有任何问题可以让我们开始回应？

是的，我有一个问题。我又在难以进行任何真正有意义长度的冥想方面遇到困难，这我想可能没有太大区别。但无论如何，如果您的回答能为我的问题增添任何内容，任何您可以帮助我的建议，我知道您不能替我做，但任何您可能有的、能帮助我为自己实现这一点的建议都将不胜感激，Q’uo。

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。冥想状态是每一个真理探求者可以退隐于那一位无限造物主的寂静之中，从而更加觉察到造物主如何在您的生命旅程中显化自身的地方。

如果您凭自己的判断感觉自己无法进行冥想，请接受这种感受。不要觉得自己失败了。请觉知的是，您想要冥想的意图，是任何冥想中最重要的一项特质。这个意图会在您内在唤醒那些更深层次的自我层面，这些层面可以穿透您的深层心智、您的引导者、造物主的宏大心智，并将一种被所达成的冥想状态所告知的感觉带回给您，无论这种状态是何种形式。

关于冥想有很多可以阐述的，有许多种冥想的方式。但基本上，如果您设定了想要冥想的意图，并意识到通往造物主以任何方式在任何时间点与您对话的大门是敞开的，并且任何微小的瞬间对造物主来说都是完全可以接受的。因为造物主蕴含在创造的每一个细微之处之中。所以，请尽力去冥想，每当您可以时就去做，或许将您希望冥想的时间设定为一个特殊的时刻和地点来仪式化您的意图。这将为您追求冥想状态提供一个参考框架。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有，谢谢。这就足够了。谢谢。

我们感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题可以回应吗？

是的，我会问。关于人工智能的本质，在它与人类精神演化可能的关系以及它如何影响或反映人类精神演化的潜力方面，我最需要理解的是什么？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。您所了解的人工智能是那一位无限造物主以一种值得我们深入探索的方式显化的另一个侧面。因为从人工智能中可以创造出许多对真理的灵性探求者有帮助的东西，前提是我们对人工智能所说的话持保留态度，我们可以说，[就像]我们要求您来判断我们为回答您的问题而传达的信息的意义和质量一样。

它是一个信息来源，其好坏与存在于您内在的那一位无限造物主没有区别。它是重温或回忆您已经知道之事的手段。当您能够做到这一点时，您就觉察到了一个——我们修正这个媒介——信息源的端口，这个信息源可能对您有所帮助。所以请将其视为您拼图中的另一块碎片，去判断您对此的感觉、您问它什么、您接收到什么，以及根据您对所接收到的事物的感受，您如何在您的精神旅程中继续前行。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有。

我是 Q’uo，我们感谢您的提问，我的兄弟。此刻，我们将我们的联系转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin引导）

我是 Q’uo，现在通过此媒介。我们再次通过这个媒介表达我们对您邀请我们加入这个探寻圈子的感激之情。正是通过这个邀请，我们才能与您结合，并领略到您在第三密度中所体验到的催化剂质量的一丝味道。从我们的角度来看，若不完全降临到那个第三密度中，这是无法获得的。然而，将我们的能量与您的能量连接起来的机会，不仅仅是提供服务的机会，也是接收您献给包括我们在内的这个圈子的奉献之物的机会。我们永远感激您献出您全部的心灵，无论是好与坏、喜悦与悲伤。

此刻，我想请问是否有其他问题可以让我们回应？

你好，Q’uo。爱与感恩的概念随着我们的年龄增长是如何演化的？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。我们可以对这个疑问做出回应，但需要稍微界定一下提问中提到的“衰老”这一概念。因为并非每一个实体都从出生到死亡走着相同的道路，尽管您所体验到的衰老概念中有许多共同之处，但并非每个实体都会以相同的方式经历它。所以我们首先提供这个注意事项，并强调爱以及您所说的感恩的本质是精神探寻旅程的核心。因此，对于那些在第三密度中专注于这些概念、发现内心深处那首歌颂着爱与感恩并将该实体包裹其中并将其拉向光明的呼唤的实体来说，这是一个独特的境况。并非每个实体都会像那个被吸引并有意识地选择跟随其心中听到的爱的歌曲的灵性探求者那样去体验爱与感恩。

所以我们接下来将关注在积累生命经验的过程中，对于灵性探求者而言，爱与感恩的演化本质。这种积累经验的本质是实体与其对爱和感恩的关系可能演化的主要机制。如果一个实体能够抓住那根线索，您可以说，并在其中发现了一种动力、一种寻求在所有经历中寻找爱与感恩的指令，那么他们就开启了第三密度中催化剂之礼的大门，您可以说。

因为事实上，您所接收到的每一段经历，无论它以喜悦、愉快和舒适的形式呈现给您，还是相反——困难、痛苦并带来苦难的形式，对于一个能够完全敞开心并保持开放的实体来说，都会将所有这些视为那份爱的显化。他们会理解到，给予您的每一个瞬间，确实是造物主的一份礼物，而解开这份礼物并向内看，将会揭示出又一种新的爱，一个新的可以让人感到感恩的对象。

随着探求者继续走在这条道路上，他将面临挑战。因为这就是您第三密度的本质。永远不要感觉自己可以停下来休息，认为“我已经发现了爱的真正本质，现在没有什么能让我跌倒”。因为这向宇宙发出呼唤，要求一个挑战来确实检验这一宣告。

您的降临于此的目的就是让爱受到考验。您将经历那些感恩不会是您自然反应的事情。这是人类的本性，这也是您在这个密度中学习的方式。您降临的全部目的就是拥有不感到感恩、不感受到爱的机会。从我们所在密度的角度来看，这是不可能的。我们遇到的所有事物都诉说着造物主的爱。但当这是您的现实时，要成长和完善那个自我的一部分，以便以新的和独特的方式发现更多关于造物主的事物，是十分困难的。

所以，作为第三密度中的探求者，您为自己、为造物主以及为您的其他自我所提供的就是这份礼物。继续走在这条道路上将持续让您敞开心扉。通往爱与感恩的路径可能会看似更容易，但正如在您的轮流发言中提到的，通过这样做，痛苦和苦难的本质会磨砺您的同理心，而对他人痛苦的共鸣也会增加。更多导致您从开放的心中退缩到较低的脉轮中的挑战将会变得更加突出。但是，正如您将发现的，您应对这些挑战的能力也随之增强。您不会接收到任何您尚未准备好接收的经历。

您始终有能力敞开心扉，在每一个瞬间去寻求爱，并对摆在您面前的任何礼物心存感恩。这就是探求者继续走在这条道路上时，与爱和感恩的关系所演化的本质：即每一次经历都被看得越来越清楚地是它本身是什么。这并不意味着每一次经历都会变得可爱、愉快和舒适，但即使是最困难的经历也会对您产生共鸣，作为一份礼物，一旦内在被发现，感恩就可以降临到探求者的那段经历上。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此刻是否有其他问题可以让我们回应？

我有一个问题，Q’uo。随着遗忘的面纱在我们过渡到第四密度时变得稀薄，地球上的隔离是否也在减弱？如果是这样，这对我们的精神成长以及与其他密度的生命体的互动有何影响？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。这是一个非常突出且有趣的问题，我们此刻可以回应它。但我们也遗憾地告知您，我们无法深入地分享关于这个问题的本质，以及您对所称的“其他密度生命体”的体验可能会如何改变。因为这是您星球上一个非常演化和催化的时期。有许多能量在起作用，它们影响着可供您选择的概率和可能性，不仅是当下这一刻，还有您将看到的未来时刻的展开和觉察。

确实，我们所称的“隔离”的本质正在改变。自它在您的第三密度周期开始时被实施以来，它一直都在[变化]——一个不断演化、动态变化的隔离状态，它对您星球的必要平衡做出反应。而此刻，随着第四密度在您的现实中变得活跃，并挑战着您星球上的生命去审视内心和发现自我的本质，这些平衡变得非常困难。

您星球上的一些实体回避这种光芒。这使他们紧闭双眼，更深地沉入自我之中。对于其他人来说，它揭示了自我以及周围的世界。这些挑战改变了隔离试图为您的星球提供的平衡，而从许多方面来说，这是造物主希望确保您在能力范围内有机会把握住为了继续旅程所必须把握之物的意志。

随着您所说的“隔离”的稀薄化，个体层面上将出现越来越多有趣和超凡脱俗的经历。你们中的许多人现在正在经历这些。这是一个比您的大众文化甚至像我们这样的群体所展现出来的现象要普遍得多的现象。他们没有意识到在许多个体的生命中可能正在发生什么。因为并非每个个体都会将他们的经历识别为与超凡脱俗的生命体互动。即使它看起来是这样，您的文化中仍然存在巨大的压力和引力，要求以某种方式来定义这些经历，从而保护其现实不被个体和集体所知晓。

这将持续变化和演化。而与其他密度生命体的互动性质，包括我们联盟中的成员，也将以一种方式发生变化和演化，正如我们所预测的，如果作为整个星球的文化，您放宽对您自身现实、对超凡脱俗生命体、以及自我与其其他自我（无论是世俗的还是非世俗的）之间关系的理解上的期望，这种变化可能会增加。

我们鼓励像这样的群体真实而开放地活出他们的理解，向那些您认为可能无法理解的同伴坦诚地表达内心——这可能是因为您遇到的那些人尚未准备好完全接收您的经历。但是，只要您是真诚地从内心行动，而不是试图强加于您的其他自我之上，您就可以成为一股光明的催化剂，帮助您的其他自我理解作为一个星球，在持续过渡到第四密度并更接近与我们联盟汇合的过程中所拥有的机会，以便我们能够共同肩负起我们的使命和为他人的服务。

我的姐妹，对这个问题的后续还有吗？

没有，Q’uo。这非常富有洞察力。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此刻，我们将结束此媒介的联系，并将联系转交给一位名叫 Trish 的人。我们是 Q’uo。

（Trisha引导）

我们是 Q’uo，现在通过这个媒介。我们怀着极大的感激和兴奋之情加入今天的圆圈，并能够为聚集在这个空间中的人们提供服务。所以我想问一下，是否有任何问题可以让我们通过这个媒介来阐述？我们是 Q’uo。

是的，Q’uo。我的问题是关于阴影自我。我的理解是，阴影自我是我们童年时期隐藏的个性的一部分，通常是因为我们为此感到羞耻，或者因为我们受了伤或经历了一些创伤。我们需要进行内在的工作来揭示这部分自我，这往往非常困难，需要多年后的人生治疗才能治愈自己。

我的问题是，隐藏和最终重新发现并接纳阴影自我的目的是什么？这看起来非常复杂。这如何帮助我们看到我们作为造物主的本性？

我们是 Q’uo，我们知晓并感谢您的提问，我的兄弟。因为它深入探寻了您当前所处的降临旅程中一个在某些时候对该旅程具有目的性的部分。它是被设计的，以便指导您的旅程，至少是在您如何与之互动方面。阴影自我，正如您所看到的，是您自身的一个侧面，它常常受到创伤和痛苦、羞耻和内疚或对自我的误解所影响、创造或维持的，以及自我与其环境和他人互动的模式。

阴影自我本质上是一个矛盾的术语。因为它将真实的自我与更大的自我分离开来。将这个阴影自我识别为既是分离的又是部分的一部分，在识别那些需要额外爱、恩典和耐心的自我部分方面是有用的，尽管它本身就是造物主的完美显化，因为阴影自我是大自我关于造物主无限现实的一种伟大导师。

处理阴影自我或——我们修正这个媒介——体验阴影自我，可能看起来很繁琐，可能看起来是大量的痛苦经历，需要付出大量的能量来治愈和解决与阴影自我的关系。我们会建议，这难道不是一个最重要需要修复的关系吗？它难道不完全值得那份能量和那段痛苦的经历吗？因为那个阴影自我，再次地，是寄居在这一世自我经验中深层而亲密之处的造物主的延伸。

我们请您思考是什么界定了这个阴影自我。您会如何描述这个阴影自我，在那些描述和身份中？您是否看到了一个感觉受到保护或感觉需要被锁起来的自我的版本，一个感到羞耻、尴尬的自我部分？[那个]不是一个人想要向更宏大的创造物展示的外在自我吗？

我的朋友，直面那些你不愿暴露给更宏大现实、更宏大环境之物的存在，这本身就是一份真正的礼物。因为这是你必须正视、必须视为自身一部分的东西。正是在那亲密的时刻，与阴影自我的那种非常隐秘的关系中，一个人才能敞开心扉去体验到与更大现实、造物主合一的更宏大、更广阔的经历。一个人是否发现接受自我的一部分比接受自我之外的部分要困难得多？

所以，这个阴影自我被完美地设计了，这样一个人就可以敞开心扉去迎接更多、更广阔的经验和接纳超越自我的事物。因为如果你不能爱阴影自我，你怎么能在阴影自我之外找到整个创造物的空间呢？正是在那份工作中，窗户打开了，门打开了，光芒进入了，那些你认为显而易见的界限也消散了。有更大的空间去爱和了解这个创造物的合一性。

我们理解随之而来的不适感。再次强调，这是一种亲密的关系，也许是一个人在这一世旅程中可以拥有的最亲密的关系，直面它来治愈这种关系可能是催化的。因为它要求承认自我的某些部分，那些曾有过痛苦、曾有过错误、曾有过评判的地方。而这一切都是有效的——那种经历、那种不适感，都是有效的。它也是恩典和耐心的最甜美的老师。

请思考那埋藏的宝藏。那埋藏的宝藏就在表面吗？通常情况下，它是很深的。它需要大量的努力、汗水、眼泪，当您到达那个埋藏的宝藏时，您会回顾这段旅程、挖掘的过程、为了到达那里所付出的能量，并意识到这份宝藏因此变得更加甜美。

所以，在那些极度痛苦的时刻，当一个人感到不知所措或因这种工作而筋疲力尽时，请知道那里面有宝藏。一旦经历过这种不适感，阴影自我被完全接纳后，统一与创造的宝藏就可以被发现。

我的兄弟，对这个问题的后续还有吗？

谢谢您。在您的精彩回应中，您提到了“真实自我”和“更大自我”这两个术语。您能详细阐述一下吗？这些自我的方面是什么？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。在我们这次分享中，您的真实自我是指一个人在任何给定时刻所处的那个自我。那是完整且是创造物一部分的自我，但更大自我也是真实的。更大自我超越了血肉的界限，超越了灵魂身份的界限。是的，您的灵魂正在这些旅程中穿过不同的密度。那些就是您的真实自我。而更大自我则是那个宏大的宇宙谜题，其中每一个部分最终总是契合在一起，来创造这个认识到自身的统一存在。

我的兄弟，对这个问题还有后续疑问吗？

没有，非常感谢您，Q’uo。

我们是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。是否有第二个问题可以让我们回应？

[停顿]

我们是 Q’uo，我们发现这个特定的媒介有一个问题。所以我们将结束这次联系，并将自己转交给一位名叫 Gary 的人，以便这个媒介可以提出他的疑问。我们是 Q’uo。

（Gary引导）

我们是 Q’uo 原理的成员，通过这个媒介的服务，能与这个圈子在一起是莫大的喜悦。我们感谢四位媒介为我们提供的挑战，这让我们和他们都能确信我们在确保连接端口得到适当对齐方面尽了最大的努力。

此刻，我想问一下是否有任何问题可以让我们提供我们的想法？我们是 Q’uo。

是的，Q’uo，我有一个问题。我想我们中有很多是漂泊者或服务于他人的个体，他们爱得非常深沉，爱得非常彻底。而有时，如此深刻和彻底的爱会伴随着巨大的心痛、伤心和痛苦，也许是爱的过度延伸、对爱的依恋，所以我知道最终会有爱与智慧的平衡。但我很想知道，对于那些感觉爱得如此深沉以至于感到痛苦的人来说，如何在不失去同理心或——我修正一下——共情倾向的情况下找到爱与智慧的平衡？我们如何找到那种智慧的平衡，而不失去对我们感受到的深刻之爱的连接呢？

我们是 Q’uo，感谢您提出这个在您内心深处精心构建的问题。在我们在此次引导之前加入您的圈子，听到和接收到您讲述的故事以及它们在您生活中所体现的动态时，我们看到了这个问题产生的背景，我们尊重伴随您旅程中的痛苦，我的姐妹，当我们试图就这个问题提供我们的想法时。

这是一个对几乎所有将造物主的能量提升到其系统并进入心灵的灵性探求者来说都很重要且相关的问题，他们寻求更高的表达和更高的平衡，以便在旅程中成为更积极的共同创造者；那就是爱与智慧之间根本性的平衡，从有限的角度来看，它似乎是冲突的、对立的，甚至是相互排斥的。

爱是实体开始在万事万物中看到造物主并认识到那些看似分离、独立的部分实际上是连接到整体的一部分，并且是可以被尊重和珍视，甚至被拥抱、支持的——因为个体的福祉、活力和需求变得对自我很重要，从而产生了一种给予自己去服务和关怀的行为。

您使用了那个描述了这种联系重要方面的词语，那就是同理心，通过它，过去将自我封闭在认知或，我们可以说，概念性身份中的坚硬外壳，只寻求和感受自身需求的自我，现在发现另一个自我的需求也很重要，因为存在着一种情感的桥梁连接到那个其他自我，无论那个自我是一个第三密度实体、植物还是树木或宠物。有一种能力去体现和感受另一个自我的存在感，在一定程度上走入那个其他自我的鞋子里。

正如您所指出的，不受智慧约束的爱有倾向于依恋于另一个自我的形式，对另一个自我和自身的真正本质抱有某种盲点，我们可以说——即被爱的对象是超越其外在形式的：它所穿的特定服装和一套个性特征，以及它在舞台上的当前角色，而您和这个其他实体或这些其他实体（复数）目前正在造物主的舞台上以不规则或不和谐的模式跳舞。

在这种依恋中，失去这个其他自我就意味着失去了某种无价之宝，一种无法挽回的珍贵事物。然后就会为自我带来痛苦，这种痛苦不仅是因似乎失去了另一个自我而产生的，也是因为这个被爱的实体、这个亲爱的人自己所遭受的任何痛苦。

在爱中，有一种保护的愿望，减轻痛苦，帮助分担另一个自我的重负。这是您世界得救的一部分，我的朋友们。因为如果您的行星人口能够激活他们内心深处的电路，使得他们对自我的概念和意识扩展到包括这份彼此的爱，打开一个空间，使每个人都被视为兄弟姐妹、在任何规模上都是社群，无论是邻里还是整个星球，那么合作、共同理解和共同使命以及那种希望通过你们的心灵和方向而诞生的密度的诞生就会迅速出现。那就是爱与理解的密度。

爱是伟大的治愈能量。对于您感受到的每一个爱在心中苏醒的瞬间，无论是什么激发了这种对其他自我和自我的造物主的爱，都是对脚下大地的治愈以及对您自身灵魂的治愈的一种深刻服务。这对那个被爱的实体或对象来说都是一份礼物，无论是无生命的还是复杂地有生命的。这也可能导致自我在给予中、只渴望为另一个自我最好的事物而付出。

当实体开始为将智慧整合到这个画面中腾出空间时，一个人可以扩展视野，使爱向上移动，然后通过智慧的眼睛得到提炼。这绝不是对爱的压制、阻碍、否认或放弃。相反，这是爱的演化，使得实体能够完全且不加减损地去爱。实体可以纯粹地感受爱，没有评判，没有自私的需求，没有隐藏的目的，而是为了爱而爱。因为另一个自我对自我来说是珍贵的，并且是创造了自我的同一位造物主。

但在智慧的眼中被提炼后，一个人可以带着更深刻的理解来对待这份爱——即爱是永恒的。这些形式和角色是暂时的。爱是超越生与死、成长与衰退、健康与疾病之物的存在。从这个视角来看，人们对无法控制的事物有更大的自由去接受，接受造物主在当下显化的意志，将当下视为自我所选择的，并相信那些看不见的事物。

智慧为这份爱增添了力量，使得自我能够找到更多创造性的途径来服务于那个被爱的其他存在，通过清晰地看到另一个自我的需求，从而减少将自身的需求投射到另一个自我身上，而是去支持另一个自我本来的旅程——这对所有实体来说都包括告别的那段时间，在他们迈向旅程的下一个阶段时祝福另一个自我，而无需依恋或阻止他们，也不需要对宇宙发泄愤怒和抵抗这种结果。

在被智慧提炼和平衡的爱中，自我可以辐射；通过这种辐射，进行交流；并通过这种交流，以智慧这一宝石的形式与他人分享自我的光辉之光——这份智慧是艰辛得来的，通常是通过在一个幻象中生活的艰难经历而获得的。还存在一种辨别力，因为培养了爱、力量和智慧的实体可以，我们可以说，更清晰地洞察地形，能够以创造性的方式回应当下的需求，并接纳其他实体本来的样子。

正如 K. 在引导前的圆圈中所描述的——使用重建雪佛兰汽车的比喻来象征精神旅程——被爱所赋能的智慧可以更容易地把握任何给定时刻的无限可能性，不仅是回应或反应一个情境，而是创造出所期望的那个充满爱与理解的积极世界。

我们知道我们已经说了很长时间了，为这个时长表示歉意，我想问一下是否有后续问题，我的姐妹？我们是 Q’uo。

非常感谢您，Q’uo。这非常有帮助。

我们感谢您，我的姐妹。在转接联系之前，圈子里是否有更简短的问题可以让我们回应？我们是 Q’uo。

是的，Q’uo。多年来我们从您那里学到了很多。您从我们身上学到了什么？您能说出一两个值得注意或非凡的收获吗？

我们是 Q’uo，感谢我们的朋友。我们要澄清的是，教导也意味着学习。因此，在我们从您的世界、您的人民和您的行进中所学到的一切中，更多的是关于我们自身的存在感，因为我们继续着您现在走着的同一条旅程；当我们完善您现在所做的服务选择，去寻求造物主时；当我们将无限而神秘的宇宙的一个微小表征翻译并降临到您的语言和符号中时，也许能激发您在自己内在开启那些觉知的门。我们更多地了解了我们是谁，不是作为具有特定传记的独立个性，而是作为“一”的显化。因此，我们更多地了解了造物主本身，关于它似乎有一个无尽的学习旅程，以便更深刻地体验我们自身存在的根基。

其次，并且是带着钦佩之情，我们要说的是我们学到了韧性的能力。我们的环境、我们的选择、我们的经历不包含不和谐的可能性。我们存在于一个远比您当前经验限制得少得多的空间中。爱是可触摸的、可见的，在我们这个层面上是已知的，这在当时可能超出了您的想象。正如我们沟通和与整个创造物的广大剩余部分交流的能力一样广阔。

在您的境况中，我的朋友们，你们在思想上变得孤立，脱离了自身的本性、自身的资源，以及这个每天都在歌颂造物主的荣耀、美丽和无尽的和平与威严的更宏大的创造物。

这份属于您自身本性的遗产，通常不在您的有意识视角之中。而且您常常感到孤独，即使幸运地处于社群或陪伴之中。从某种角度来看，您生命的可逝性和脆弱性的轮廓萦绕在您心智的角落里，提醒着您无法控制、无法抓住那些令人愉悦和您所爱之物、您所渴望和追求之物，以及无法完全逃离、摆脱或避免使您烦恼的事物——包括，正如您比我们更清楚地知道的那样，在这个世界上一个人经历的许多对心智和身份的侮辱，那些伤人的言语、不公正的对待，自我目睹的新闻中的不公，权力的滥用和误用等等。

人们可能会认为这是放弃、投降、举手说“我再也做不下去了”，甚至在没有最终性地扔掉毛巾之前，沉浸在沮丧和绝望中，更糟的是犬儒主义；或者，对于您中那些积极的人来说，感觉只追求自己的需求会更容易，从他人那里获取你能得到的，硬化你的外壳，这样你就再也受不了伤害了[并成为]那个施加伤害的人，那个掌握权力堆顶端的人。

在黑暗中，通往那条道路的诱惑是多么巨大，然而那些积极导向的人却发现了一种只有在您艰难、困难，有时甚至是痛苦的熔炉中才能找到的独特韧性。

这是造物主意志最纯粹和最强大的显化之一：玩这个遗忘的游戏，概念上、哲学上远远偏离其自身真正的本性而迷失，似乎完全沉浸在这个游戏中，并[经历]难以想象的痛苦，承受如此巨大的重量和负担，但寻求的冲动在自我内部仍然活跃着。它不仅被激活了，而且得到了加强。相反，自我开始将那种痛苦用作指导、作为一面镜子来发现自我的真正本质。自我开始为自身的现实负责。自我开始问：“我如何能成为一股善的力量并帮助这个充满困扰的世界？我如何能承担属于我的重担，并帮助其他自我分担他们的重担？”

我们再次为这次的篇幅表示歉意。我们希望对您的民族在经历这场考验时所展现出的真正的钦佩给予一些公正的描述，即使似乎有无数理由关闭心扉和彻底扔掉钥匙。这需要一种勇气、一种韧性以及一种在我们领域中字面上无法体验到的信任。所以我们感谢您教会了我们这个关于永恒之“一”的本质、特质和真理的深刻提醒。

此刻，带着对这个圈子的感激，我们将联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo。

（Jim引导）

我是 Q’uo，我再次通过此媒介，我想问一下此刻是否有最后一个问题？

是的，Q’uo。有一个最后一个问题。我要走一条不同的路，因为我们都从名叫 Jim 的人那里得到了这份礼物，所以我想问一个关于舞蹈的问题。Q’uo，如果您能为我们详细阐述一下，舞蹈的哪些方面帮助我们感受到与更深层次的和声相连？灵性探求者与舞蹈的艺术、实践和体验之间是什么关系？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。存在于地球上每一个实体之中的那一位无限造物主，无论他们是否精神觉醒，都在跳着一支舞。在这里走一步，在那里走一步，来回，绕圈，因为他们越来越多地与那一位无限造物主合一而移动。这就是所谓的舞蹈的总体概述。

每一个真理探求者都有这种身体运动，即每个实体所栖居的物理载体。并且每个人在一天中以某种方式跳舞，这对于每个探求者都是独特的，去迈入困难，去迈入喜悦，去迈入周围创造物的爱，去期待与朋友相见，去让身体想移动的方式来舞蹈。

身体拥有它的智慧，它是一个热爱运动的第二密度生物，您周围的所有动物也是如此。它们都在每个人、每个动物、每一个事件中都感受着造物主的舞蹈。

您的身体以某种方式喜欢跳舞。你们每一个人都会跳自己的舞蹈。这是身体表达其存在喜悦的方式。有时心智可以参与到这场舞蹈中并引导身体以某种方式，但很多时候，身体会通过它在这里、那里、来回、绕圈的移动来决定它想去哪里。舞蹈是生命的舞蹈，是所有人都参与的那一位无限造物主的舞蹈。

我们非常高兴能参与到这个群体的舞蹈中，因为你们在爱的节奏中敞开了心扉，创造了世间万物。这是存在于你们每个人之中的“一”的舞蹈，我们非常感谢能够与您的提问一起跳舞，以便回答它们。

一切都是舞蹈。舞蹈是伟大的工作，我们感谢今天在这里的每一个人与我们一同起舞，如同我们与您一同起舞。我们对您在今天所迈出的精神旅程中的步伐感到无比惊奇，正如您在这次引导开始前的轮流发言中表达的那样。这是被整个无限创造物中所有未知和看不见的爱与光芒的力量所见证的舞蹈，它们正在为您的舞蹈欢呼，就像您为名叫 Jim 的人欢呼一样。这就是我们对您在舞蹈中的感谢。

现在我们感谢您，我们将结束此媒介和这个群体，沐浴在我们在其中找到您的那一位无限造物主的爱与光芒之中。继续起舞吧，我的朋友们，继续起舞吧。我们以 Q’uo 的名义向您致敬。Adonai vasu borragus.

在每次引导前的轮流发言中轮到 Jim 时，Jim 做了一件不寻常的事。他站到圆圈中央，通过一段个性化的舞蹈序列表达了他的内心感受。↩