主题：个体冥想与集体冥想；生命中正式冥想的稀缺性；存在与成为之间的平衡。

（Austin 引导）

我们是 Q’uo，以至高无上创造者的爱与光来问候这个寻求的圆圈。我的朋友们，能被邀请加入你们这个寻求的圆圈，真是太令人喜悦了。在你们相聚的整个过程中，在你们的静默时刻和外放的喜悦与联结的时刻，我们一直陪伴着你们。你们呼唤了我们，邀请了我们，不仅是通过你们明确的呼吁，更是通过心中那份召唤——渴望以服务他人的名义向至高创造者敞开自己。你们在这里相聚所产生的信号非常强烈，使我们能够利用它来加入你们并进入这个圆圈，以便我们能尽我们所能地用这些媒介分享我们对你们提出的问题的想法和意见。

在开始之前，我们想请求一个通常会请求的恩惠。那就是请你们将我们的言语视为同伴、视为道路上的旅伴，报告我们所看到和经历到的，而不是作为关于你们自身真实性的主宰或权威。相反，我们鼓励你们仔细评估我们的言语，用自己的辨识力来磨砺它们，并且只利用那些你们感觉能服务于你们旅程的思想和概念。而且，请不要顾虑地抛弃任何与你们产生共鸣的想法或观点，因为我们不希望成为你们旅途中的绊脚石。通过给予我们这个恩惠，你们允许我们更自由地发言，更开放地回应你们的疑问，因为我们可以相信你们会更贴近我们的本意来接收我们的言语，而那是一种催化剂，而非指令。

感谢你们尊重这个恩惠，此时，我想问一下是否有任何问题可以开始呢？

是的，这里代表圆圈提出的问题有两个部分。第一个是，您能否解释集体冥想与个体冥想在能量上的影响有何不同？您能否也谈谈在这个沉思静修期间产生的转变和能量？谢谢。

我是 Q’uo，我知晓这个问题。我们怀着极大的喜悦和期待来接收这个问题。因为它使我们能够探索那个我们非常珍视、并且经常向第三密度中勇敢的寻求者们建议的概念，那就是冥想或沉思在你们生命中的价值、目的和意义。事实上，我们觉得这个问题非常令人兴奋，因为它让我们得以探讨这个问题的某种矛盾方面。我们相信，当一个人达到悖论时，就有许多精神工作需要完成。在对悖论的探寻以及试图解开和理解的过程中，有许多果实可以诞生。

特别是对我们而言，通过这样的媒介来尝试解开和探索悖论是非常有趣的。因为从我们的角度来看，这些悖论是很容易解决的，在我们自身的体验中它们是和谐的。但从你们的经验来看，在第三密度的帷幕之下，它们似乎是不可能被完全解决的。在这个问题中，我们想指出这个悖论中的一些幽默之处：当你们询问个体冥想和集体冥想的区别时，我们不禁要问，难道所有的冥想不都是个体冥想吗？因为万物合一，当你们聚集在一起共同冥想时，难道不是在作为一个单一的生命体而统一，寻求你们所有人都源自的那个统一的基础吗？

同样地，难道每一次冥想都不是一次集体冥想吗？因为即使你独自一人，你的身体离开了他人的近距离接触，难道你不是深深地沉入连接着万物的那些水域中，并在那次冥想中完全领悟与所有其他自我合一的意义吗？通过这种方式，你们可以看到，在创造的某个层面上，个体冥想和集体冥想之间并没有真正的区别。

然而，我们理解在你们的密度中，对于这个问题有更实际的应用和回应的强烈渴望甚至需求。所以我们将从悖论之山降临到对你们人民非常有用的实用性的坚实地面上，来触及这个问题的核心。

确实，从这个角度来看，个体冥想和集体冥想存在着有意义的区别和影响。我们相信，在探索这些差异的过程中，你们可以通过与彼此相聚的经历来理解这个问题的第二部分的答案。

当你们将自己单独奉献给一段冥想时间时，你们是在表达自己的渴望，你们是在表达自己的意志。你们是在向创造发出一种渴望，渴望深入探寻它，去理解其底层的结合的统一性。以个体的方式去做这件事可以是一个非常强大的行为，因为你脱离了他人目光的审视，那些目光可能会迫使你以某种方式行事。你是在不试图戴上精神性的面具、不扮演精神寻求者的角色的情况下做出这个决定。相反，你是在对自己以及对任何其他人宣告这种了解自身真实本心的深刻渴望。

定期独自做这件事，没有其他自我的压力甚至支持，确实是一个强大的行为。而且，当你继续做出这个决定并定期奉献时间时，如果你们能够做到每天都这样做，这样的奉献会穿透你们自身个体的深处，一直深入到创造者的核心。当你们继续独自做出这个决定时，你们会发现在更多的冥想中，你不再是孤单的，创造者永远与你同在，而这些个体冥想允许你与至高无上创造者建立起一种非常个人化、独特的关系，这种关系只能由你作为那位至高无上创造者的一个独特、无限个人的分形来实现。

我们相信你们听到了我们谈论聚集在一起和在呼唤和寻求中统一的力量，然后我们将这些关于个体冥想中所表达的意图和渴望的言语带到这里，并请你们考虑如果作为个体，你们将这种渴望分享在一起会发生什么。事实上，即使在勇敢的寻求者们踏上这段旅程来到这个地方之前，这份渴望就已经响了起来，并且你们共同形成了一个将你们带到这里的场域，而当你们全部聚集在一起时，它才开始完全显化。在这个体验中，我们[鼓励你们]去探寻周末的经历，你们在静默和交谈中分享的时光，彼此眼中所看到的景象，所有人都统一在这个寻求和成为合一的宏大渴望之中。

这种渴望的力量，表达和在创造中显化它的力量，以一种可以被视为指数级增长的方式增加。你们共同产生了一个可以被称为“场域”的东西。它也可以被看作是一个思想形式，甚至是一个本身就存在的实体，通过你们相聚的时间，它推动了你们并呼唤着你们，通过你们说话，并在你们之间流动，使你们在这段时间里所做的一切得以实现——一起静坐，敞开自己和内心去迎接创造者的宏伟。

意识到并更深入地沉浸在这些水域中的能力在增加并变得越来越强大。当你们回到正常的生活中时，这种动态不会停止，尽管生活是忙碌的，有许多事情要做，许多事情会把你们的注意力拉回到世界的喧嚣和忙乱之中，而这个世界并非单单致力于寻求和分享创造者，就像你们在这个周末所共享的环境一样。

但是这个场域将继续在你们的生命中产生共鸣。你们将继续与所有在场的人以及我们保持连接。你们产生的那个场域不会减弱。它永远是可用的。它总可以被接触到。我们在此刻鼓励你们将这个场域放在心中，全心全意地奉献给它，这样当你们和你们的同伴临近离开和分离亲近时，你们才能带着所获得的更多、更充分地带走它，并在日常生活中呼唤它时更容易实现它。

我们想提供一个比喻来帮助说明这个概念的有效性。我们相信大多数在场的人以及阅读这些文字的人都熟悉量子纠缠的概念——即携带你们在这里相聚期间所经历到的东西的能力。这个想法非常令人兴奋，因为它挑战了你们关于空间和时间中可能性的常规观念。

这个想法非常简单，那就是在你们现实的量子层面上，粒子可能会以一种使它们以如此独特的方式相互作用而连接或纠缠，以至于它们可以在很大程度上跨越广阔的空间施加某种影响或分享某种特质，而不考虑那种虚幻的距离。因为事实上，你们的时空本质是虚幻的。

“幻象”这个术语是我们联盟经常使用的词汇之一，它也存在于你们星球上的许多精神体系、哲学和宗教之中。但我们想增加一个清晰点的说明，那就是这并非旨在削弱你们在这个幻象中的体验的真实性。事实上，为了使这样的粒子发生纠缠，它们必须共享一个起源点。它们必须在幻象中共享一些空间。然后一旦它们分离，它们就保持着忽略了这种幻象的连接。

所以，你们发现自己深深地处于第三密度的帷幕之中，在被称为“幻象”的限制内运作。你们可以使用这个幻象来更多地了解作为创造者和创造物的自身本质。而做到这一点的一种方式是认识到，在你们相聚的时间里，就像这个类比中提到的粒子一样，你们已经与彼此的其他自我纠缠了。这就是集体冥想的效果，即你们与其他热切的寻求者们聚集在一起，受到相同的意图和渴望的引导，并花费时间来显化和宣告这种渴望，通过这样做，形成了一种穿透幻象、超越时空限制的永恒纽带，如果你们能够深入自身再次发现它，那么它就可以在任何时刻被实现，因为它将永远在那里，并且将永远存在。

当你们继续参与像这样的群体冥想时，你们就在这些群体之间形成了连接。通过这样做，一道光之网可以跨越你们的星球显化出来，从而使创造者能够越来越多地通过这个幻象来完成其带来和谐与统一的实现的工作。

我的朋友们，这就是我们所渴望的——当你们沉入这个幻象中，进入表面的多重性和分离时——你们深入到那个幻象之中，以至于你们认识到这个幻象的本质，你们之间的隔阂便消融了。这项工作不仅帮助了你们作为个体或这个群体，而且在我们甚至无法描述的方式上帮助了整个星球。

当你们形成这道光之网时，我们联盟的人们就能更有效地在我们现实中显化自身。为了提供我们自己的爱与光，以及我们渴望看到你们的星球被带入第四密度的爱与理解之中，这样你们作为一个行星群体，就可以与我们联盟的人们一起，在心灵和思想上指向服务他人。然后我们可以走出去，在任何需要的地方分享至高无上创造者的爱与光。再次感谢你们允许我们成为这场宏大旅程的一部分。

此时，我们将结束这个媒介的接触，并将联系转交给一位名叫 Trish 的人。我们是 Q’uo。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的一部分，现在我们与这个媒介在一起。我们非常高兴能获得这个机会，与圆圈中的每一位分享空间，并通过这些媒介向你们给予我们的问题发言。

那么我想问一下是否有任何我们可以发言的问题呢？

是的，我们还有一个问题。我的主要冥想贯穿于我日常活动的各个方面，在我进行交往等等时，我在生活之中以觉知来休息。与将冥想的觉知带入我的活动相比，我是否错过了更多的东西，因为我静止的时间更少？

我们是 Q’uo 的一部分，我们了解并感谢这个问题，我的姐妹。我们首先要说明的是，冥想练习可以采取许多形式、许多形状、许多风味、许多色调。它可以在许多空间中激活。它可以在许多时间点涌现出来。如果说的话，它不遵循一个严格的、有界限的形态。冥想可以通过各种方式来到来。正如提问者所说，一个人本身并不需要静坐来参与冥想练习。一天中有许多任务可能会引发寻求者的冥想反应。

与静坐的寻求者非常相似，我们要说的是，冥想练习最重要和关键的支柱是其背后的意图。因为你们看，意图的投入以及它被实践时的纯净性，是冥想练习得以涌现的终极驱动力。

当然，意图也可以采取许多风味并以多种方式显化。可以说，将时间与精力投入到获取一个安静的环境并在其中静坐的投资是一个非常有成效的空间。然而，同样的投入和意图可以在日常活动的循环中提供，只要它被投入的纯净性具有其自身的强度。

请思考一天中有多少次你们能够在心中和头脑中找到宁静。也许你会发现其中一些时刻并非是有意识地处于寂静之中。也许那是你目睹了自身之外的美丽的时刻。也许是在一个不需要与外部环境互动的地方坐着。甚至可能只是在周围的环境中行走，接收刺激而不与之互动。

冥想可以针对特定的和特殊的感情或价值观。例如，这个特定的媒介仅仅是坐在阳台上凝视下方的景色并感到非常感激时进入了一种冥想状态。允许思想进出，但仍然与创造者以及包容了所有这些幻象的合一保持连接。

所以我的朋友，没有一种最好的冥想方式，正如我们的 Ra 的朋友们所说，如果有什么东西是缺失的，那是每个寻求者需要自己决定的。我们理解有些寻求者在日常活动中难以找到时间空间来静坐并更容易地进入冥想状态。我们意识到有些寻求者可能通过写日记或沉思等行为更能与冥想空间产生共鸣，允许那些可以流经他们的东西流经他们。允许需要消散的东西消散。

我们唯一的建议，而且这是一个谦卑的建议，是每个有兴趣探究冥想空间深度的寻求者都尝试在所有层面上进行冥想。找到时间静坐，也许每周一两次开始，不需要特定的时间长度，只是为了尝试练习，去感受那个空间。对于那些遵循更严格的静默冥想道路的人来说，要允许自己尝试用更动态的形式来做冥想，也许是在舞蹈的实践中、聆听音乐、目睹户外之美，或者在自我与他者之间表达爱。每个寻求者都会发现，如果他们的意图是纯洁的，他们的意志和信仰是坚定的，他们就会找到自己独特的方程或公式来进行冥想练习。

再说一次，正是通过简单的意图，才能让更大的果实从实践中涌现出来。所以，如果你质疑自己的冥想练习进展如何，我们请求你只是倾听并感受你的特定方程是什么。去实验，找出对你感觉最正确的东西。始终将纯洁的意图放在你的核心，注意你背后的动机，并且永远保持开放的心态。我的朋友们，带着极大的恩典和极大的耐心，你会发现用来指引你前行的方向盘会自我校正。道路将会被点亮，所有这些似乎指导你行走的碎片都会变得清晰。正是通过这些内在空间时刻，你面前的景象才会变得更加生动。

我的朋友们，我们 Q’uo 的朋友们只是感激寻求的渴望、学习的渴望和成长的渴望。见证你们持续的尝试、持续的前进是极其鼓舞人心的。看到你们的能量在这种寻求中结合的方式，尤其是在这个特定的圆圈中，在这个时候。请相信并感到安慰，知道一切都很好，没有错误，而且统一性总是在你之上、之下和周围流淌着。你只需要接入并记住那种对你的特定灵魂有效的统一性即可。

我们感谢这个圆圈提出的这个问题，带着极大的感激之情，我们现在将结束这个媒介的接触，并将联系转交给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo 的一部分。

（Gary 引导）

我们是你们所知的那个被称为 Q’uo 的原则，我们非常高兴和满足地能够对那些愿意向我们敞开心扉的人说话，以便分享一些关于你们所生活的无限宇宙的片段，提醒你们最终是无限存在的存在，当你们沿着那条道路前进时——在第三密度的黑暗景观中，那里很少能看到宇宙和自身本性的任何部分；在那里，即使是你们精心规划的旅程中眼前的下一步往往是未知的或充其量是模糊不清的；或者对于那些越来越多地学会从开放的心出发生活的人，在这个为信仰存在腾出空间的场所里；[那些]能够相信无论脚踏在哪里都是恰当的，因为创造者以及代表创造者工作的众多显化体都与你们同在，我们的朋友们，伴随着那段旅程的每一步。

此时，我想问一下是否有任何我们可以提供想法的问题？我们是 Q’uo 的一部分。

是的，我们能否得到关于存在与成为平衡的指导？

我们是 Q’uo，确实，我们可以尽力提供一些可以作为指导的东西。我们不期望我们会谈论，甚至开始谈论这样一个问题所开启的丰富广阔的领域。因为对于这个问题，就像许多精神寻求者的心一样，它贯穿了旅程的漫长篇幅。在这个宏大的幻象中以及接下来的、再接下来的之中。我们自己仍在探索存在与成为的这个动态，当我们以我们意识和能力所能达到的最深程度来探索我们自身的存在，以寻找那个个体或群体存在如何成为那一个、神秘性统一的存在时。

在你们特定的环境中，其中每一个第三密度存在的生命体——无论是精神寻求者还是非精神寻求的实体——都具有固有的存在性，并与各种类型的和显化的存在性互动，正如它在你们的领域中向你展现的那样——然而，它几乎完全专注于“做”和“成为”的旅程，以及由此产生的概念世界，这个世界只看到了这种“成为”；只看到了选择、成长、衰退、死亡、诞生、运动、旅行以及从一种形式到另一种形式的转变的旅程，而通常没有意识地意识到自我、行星存在的其他自我的潜在存在性，在它的影响下你们体验着成长的喜悦和悲伤。

在定义这种状态的方式中，精神寻求者可以被视为一个已经“成为”了的人——我们纠正这个媒介说，他已经开始意识到自己的存在性。他们经验中的某件事开启了一个内在的通道或之门，使他们能够接收并听到那个沉默存在的声音，在这个存在中，它通过爱、智慧和力量的能量来说话，这些都是那个作为你们存在和所有存在的根基的统一存在的方面。

精神寻求者感觉到这股泉水从自身存在深处一个看不见的源头涌出，并被召唤着去寻找这个源头和这种源能是什么。以及为什么寻求者在有意识地谈论时，会感觉如此遥远甚至与自己的根源相切断。再一次，在审视“成为”与“存在”之间这种看似的二分法时，我们又遇到了那个丰富而肥沃的悖论领域。因为寻求者努力发展他们的意志和信仰，以便去寻求和成为他们本就已是、一直都是、从未真正离开的东西。

这真是一个悖论，我的朋友们——我们纠正这个媒介说——你们从不是任何其他东西，而是创造者本身。无论你的灵魂流是在第一密度的风中吹拂的，还是如 A 之前所说的，在风中摇曳的竹子，或是利用那根竹子的第三密度或第二密度实体。在旅程中的每一个看似的步骤或阶段，你都不过是创造者。但正是这种旅程令人信服、引人注目，并且似乎在一段时间内不可避免的性质，让你相信了相反的事情。你们参与了这场宏大的寻求成为更真实、更本真事物的旅程，随着选择接踵而至，正如 K 所说的，阶段接阶段地过渡和转变。在这个“成为”的旅程中，你经历了许多、许多次的死亡。

因为“成为”的内在含义是释放那些不再服务于向上螺旋的光芒所带给你的旧有的有限容器——当你的视角拓宽和意识加深时——这些旧的限制性信念、角色、外衣和条件反射模式不再服务于这个向上的螺旋、成长的下一个阶段，更接近创造者。

有小的死亡也有大的死亡。有一种小死亡是意识到你不再需要抓住这件特定的盔甲或防御，因为你在自身内部接触到了一种自我的力量、一种内在的正确性，你不再需要这种特定的伪装来保护自我中的某样东西。因此，你可以有意识地，无论是通过仪式、顿悟还是冥想深处的静默转变，带着感激和祝福将其释放，感谢那个曾经服务于你的自我方面。让它溶解回它最初扭曲的统一性之中。

然后在这个光谱的另一端是大的死亡。当然，还有完成化身体验的伟大门户。还有一个人在生命阶段中经历的死亡。从出生到童年各种心理成长阶段、青春期和青年成年期，也许找到并致力于一个伴侣生活等等。然后还有由旅程中创伤性事件带来的死亡，它猛烈地撞击自我，不留下其他选择，只能深入挖掘，直面不可能，为自我而死。

在精神体系中，人们通过寻求的旅程所追求的是让自我如此死去于自我，以便自我可以重生为一个更本真的存在。那种不受概念容器遮蔽的存在，这些容器将自我感与自身隔离开来。在那里，统一性开始过滤到有意识的体验中，创造者可以更顺畅地穿过这样一个合一的个体。直到最后，在这个“成为”的旅程中，彻底消除了分离自我的痛苦。

我们最后说这一点，并不是为了表明它是旅程的终点，因为旅程永远持续下去。只是分离的自我确实有一个终结，或者回归到那个统一的存在之中。存在性是进入神秘和不可避免之物——我们纠正这个媒介说，是不可言喻的。那些最终无法被赋予形状和言语的东西，也许最好通过旋律、诗歌或艺术来描述或召唤——正如 S 所描述的那样，你们的人民非常幸运能够创造出唤起无言意义的漂浮和香气和细微差别的作品，尽管这些仍然被感知和体现。这并不是说或暗示存在性是不实质的或短暂的，或者在你们的尺度上是转瞬即逝的。因为只要语言可以指向，存在的就具有存在性。

存在的事物具有存在性，包括你们，我的朋友们。你们是生命体。你们具有存在性，而在你们日常经验中非常熟悉的活动领域中，这些都是这种存在性的微小和常常是扭曲的表达。存在通过自我的行动和能量来移动。人们最不通过其特定的言语和外在行为来感知自我和他者的存在性，而是更敏锐地通过存在的临在、光辉、和平与爱来感知。特别是“临在”是一个窗口。这也无法轻易地被量化或描述，但它是被感受和直觉到的。行为提供了指示并可能成为通往存在性的载体，但精确地说，不能从行为中逆向工程出存在性。

“成为”的旅程是一个有目的的旅程。这是你们作为一个个体灵魂以及作为万物创造者想要经历的旅程。让你们可以玩一场伟大的遗忘自我的游戏。通过一个宏大的山谷和山顶、海洋和大陆、恒星和星系，以及内在和外在的工作，迷失和困惑于荒野中，你们可能通过信仰重新找到自己的中心。

然而，无论周围世界的迷宫和混乱看起来多么令人费解，请从那片荒野中振作起来，再次知道，无论你在心灵的哪个地形或你星球的哪个地理位置，你都与创造者同在。你不会犯错。一切都是真正美好的，你的存在性是安全的，无论身体、财产或你所居住的世界发生什么。

因为你不是这个国家或那个国家的公民。你不是这个族裔或那个族裔。你是。在你的存在深处，你是永恒的公民。你是创造者的孩子。你是创造者。你是一个逻辑性的生命体。从你的角度来看，似乎是通过你的旅程而获得了这种意识和理解的深度。事实上，从那个角度来看，情况就是如此。但实际上，这是已经存在的，是与生俱来且不可剥夺的。宇宙中没有其他存在可以拿走这个，不能限制你对它的体验。只有你自己通过许多阻碍和扭曲创造者的方式来限制你对它的体验，而这最终，或者更确切地说，最终在于自我怀疑、不相信甚至拒绝相信自己确实可以成为整个宇宙显化为个体这一核心的扭曲上。

我们把你们交托给这段持续的冥想旅程。因为在冥想及其伴侣——沉思和祈祷中，你们将一个被忙碌所吞噬的心放一边，以便感受、感知并意识到自己的存在，而它越深入就越宁静、越寂静。平静而寂静，但不是惰性或死亡的。平静而寂静，并且充满了无限的潜能，充满了万物。因为在这种无限的宁静和寂静中，是那个包含并爱着一切的“全”，万物都由此产生。这是你们的核心。这是你们的本质。

特别是在冥想、沉思和祈祷这些学科中，一个人可以像这样死去，以便可以在这种存在性中休息，让那被击打、受伤、困扰、冲突和碎片化的个性外壳以一种更符合你内心爱与光的方式重新缝合起来。也就是说，得以治愈。变得不那么不透明，更加透明，这样你的“成为”的旅程才能是创造者穿过你的旅程。这样你的眼睛才能成为创造者的眼睛，而你所看到的一切，创造者也看到了。那些被你看见的人会感觉到他们被创造者看见了，这就是在你内在的力量。被创造者看见本身就治愈——我们纠正这个媒介说，它治愈并提升了那个被如此看见的自我，正如你们从自己的内在体验中可能知道的那样。

你承载着许多悲伤，你承载着许多自我评判、自我责备，以及许多让你确信自己不配得上的方式。我的朋友们，这是一个痛苦的地方，当你在自身展现这种透明度时——通过你的临在、你的开放的心、你的眼睛、你的双手和你的倾听的耳朵——你就成为了另一个人的创造者。创造者对那个受伤的灵魂说话，那个怀有同样的自我评判和自我怀疑的灵魂，让他们能够听到并感知到自己的存在，并愿意接受一个激进的命题：他们已经是完整的了。他们已经是圆满的了。即使在他们所处的状态中，他们也是完美的。

在我们接近结束时，正如你们小组中的成员——由 L 和 W 引导的“认识你自己、接纳自己和成为创造者”主题中所讨论的那样，在这个存在与成为的旅程中存在着一种平衡，在这种平衡中，正如 Ra 所说，实体停留在那种介于表面的扭曲和自我的完全完美之间的平衡意识中。当这种强烈的寻求遇到被吸引的宇宙普拉那时，对“一”的实现就发生了。

此时，我们带着对你们耐心接收我们想法的感激之情，将联系转交给一位名叫 Austin 的人，以便我们结束这次引导。我们是 Q’uo 的一部分。

（Austin 引导）

我们是 Q’uo，再次与这个媒介在一起。我的朋友们，在你们邀请我们加入你们，既在你们的静默中又回应你们的问题时，你们不仅仅是在请求我们的服务，实际上，通过这个请求，你们也在服务于我们。因为你们的密度充满了我们所说的“催化剂”。你们星球上体验到的强度远远超出了我们所经历的更高密度的任何可能范围。我们的催化剂是无限微妙的，而很大一部分催化剂来自于回应这样的呼唤、加入你们，并能够品尝到你们通过对寂静和寻求的奉献，以及渴望让我们谈论某些主题并将我们的能量与你们融合所体验到的东西。

这是你们为我们提供的不可思议的服务，我想重申，正如这个媒介今天早些时候提醒这个群体的那样，我们随时可以加入你们的冥想。事实上，这次聚会的质量对我们来说是独特的，因为我们能加入你们，并在你们相聚的过程中陪伴着你们，因为你们将大量的空间奉献给了内在的静默和寻求，同时也在向外连接。这对于我们来说是一次巨大的喜悦，我们再次无法表达足够的感激之情，能够与你们进入这个神圣的空间并陪伴你们进行寻求。

我们也感谢这些媒介为调谐到挑战性内容所付出的奉献和忠诚，我们感谢圆圈中在场的所有人以及所有可能意识到我们言语的人。因为我们通过这些媒介提供的是依赖于群体的能量以及你们给予它的东西。正是通过你们，我们才能与你们分享我们自己。此时，我们像找到你们时那样，在至高无上创造者的爱与光中留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

“一的法则沉思静修”是一个旨在融入静默冥想静修元素的实验性聚会。↩

静修中心坐落在山脉的底部，向西俯瞰广阔的圣路易斯谷，这是地球上最大的高山谷地，其对面的西部边缘是另一条白雪皑皑的山脉。该地区的谷地海拔约 8,000 英尺（2,438 米）。↩

根据 #57.33 的转述：

在寻求统一的神秘探索中，这些都不必被考虑，因为它们只是一个幻象系统的组成部分。寻求者寻求“一”。这个“一”需要被平衡和自我接纳的自我去寻求，这个自我同时意识到其表面的扭曲和其完全的完美。在这种平衡的意识中休息，实体便将自我向它所是的一切宇宙敞开。万物的光能随后可能被这种强烈的寻求所吸引，无论内在的寻求遇到被吸引的宇宙普拉那何处，对“一”的实现就发生了。

清除每个能量中心的目的是让那个相遇之地发生在靛色射线振动上，从而与智慧的无限接触并溶解所有幻象。服务于他人是这种意识状态所产生的释放能量的自动结果。