主题：在幻象的表层消极中看见光明；处理平衡中的深刻扭曲；疗愈缺乏自尊；平衡追求智慧无限的渴望与要求苛刻生活的责任。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们很荣幸能在这个下午的圆圈中迎接每一位真理的寻求者。这个圆圈内充满了巨大的喜悦。造物主的爱在每个心中循环流动，并通过你们的精神旅程来认识祂自身。我们帮助你们更多地了解自己精神旅程的一种方式，就是回答那些触及了你们旅程某一侧面、是独属于你们的宝石的问题。

此刻，你们是否想问一个问题？

是的，Q’uo，有一个问题。人们很容易相信，尽管我们在时空中的第三密度幻象看起来是如此消极和绝望，但在时空中它也同样是积极和充满希望的。您能告诉我们这其中是否有任何真理，还是仅仅是一种一厢情愿的想法？您能评论一下可能涉及这些精神原则吗？

我是 Q’uo，我了解你们的疑问，我的兄弟。我们可以告诉你们以及所有怀有这种困惑、怀疑和困难感受的人，这些都是在第三密度幻象中每一个人所经历的精神旅程的一部分。这是每位你们自己选择要走的一段旅程。此刻以及任何时候你们所经历的困难，都是使你们能够在精神旅程上前进的途径。所有这些困难都要求你们以某种方式改变看待世界的方式、看待自己的方式以及看待自己精神旅程的方式。

变化是艰难的，我的朋友们。这是每个人为了成为一个新的存在、一个无限造物主的新面向所必须经历的。所以，如果你们审视自己所拥有的那些困难，无论它们是心智上的、身体上的还是精神上的，在你们自身之内、在朋友之间、在你们的社区中、在你们的国家政体中，你们会看到造物主如何在你们的时空幻象中认识祂自己的方式。

我们称之为幻象，因为它无法向你们展示万物统一的真理，因为你们存在于遗忘的面纱之中。而这层遗忘的面纱可以被视为对你们有害的东西，因为它阻碍了你们看到真理。但事实上，它却是对你们最有帮助的，因为当你们穿过这种遗忘的面纱时，你们正在精神道路上向前迈进。当你们遇到困难时，也许你们会后退一步，直到你们利用那份困难并从中成长为止。

这是每一位真理寻求者的道路。从你们地球的时空领域来看，这就是每一个人成长的方式。这被视为造物主认识祂自己、通过你们所经历的每一个困难来了解更多关于祂自己的方式。祂拥有整个创造物的概览，因为祂是凭自身创造了这一切。你们是造物主宝石的一部分，一个面向。当你们处理这些困难时，你们将能够更有效地在精神旅程上前进。没有这些困难，就不会有任何进展。

所以，请对困难表达赞美和感谢。它们是你们的朋友，而不是敌人。你们没有敌人。你们只在其他自我中拥有造物主。这是我们从你们每一个人身上看到的真理，我们很感激能够谈论它。

此刻，我们将这个联系转交给一位名叫 Austin 的人。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，我现在与这个媒介在一起。我们会首先帮助这个媒介抖落尘埃，正如你们所说，因为自他接收到我们的联系以来已经有一段时间了。我们只是告诉这个群体，我们希望能够从我们的角度向你们展示我们凝视着你们在时空中的群体的景象。

从我们的角度来看，我们看到的一切都可以被视为节奏和运动，也就是你们所说的振动。正如你们在这个时间段内共同经历的时光一样，你们经历了一场盛大的舞蹈。这场舞蹈是光芒和节奏的美丽展示。从我们的角度来看，一切都是一场舞蹈，但你们在相聚期间所体验到的，与你们星球的核心以及创造物的核心产生了共鸣，而创造物本身也随着这场舞蹈以节奏歌唱着。

当你们离开这个时间和这个空间，进入你们的世界时，你们会在心中感受到这种节奏。其他人可能会听到这首歌，尽管他们可能无法识别它。但是，当你们持续带着这种振动、这种节奏或这首歌时，它将越来越多地对你们星球上的其他人变得可及。我们鼓励你们抓住这种节奏，定期与之连接。你们的星球渴望着如此深刻的爱的节奏。

此刻，我们想问一下是否还有另一个问题可以开始回答？我们是 Q’uo。

是的，有一个问题。考虑到一个有能力的或相对平衡的自我会从其他自我（无论是伴侣、老板还是孩子）那里接收到催化剂，这会打开意想不到的旧伤口，引起内在的、认知上的、情感上的动荡。恢复的推荐方法是什么，同时又不造成言语、身体或精神上的伤害？

我是 Q’uo，我了解你们的疑问，我的姐妹。我们感谢这个问题的精心构建，因为它将寻求者描绘成一个已经走在尝试利用自己的催化剂和平衡能量中心之道的人，甚至可能已经接触到我们所称的“门徒身份”的伟大工作。事实上，一个人必须被唤醒并踏上一个有意识地收集关于自己这些经历、发现那些触动自己的事物——无论它们看起来是愉快的还是不愉快的——并理解它们是造物主给予的礼物以帮助自己了解自己的意愿之旅。

正如我们所理解的，许多人在这里已经体验到，最初的觉醒和意图的设定会带来许多经历和大量的催化剂供一个人利用。事实上，如果一个人在冥想、平衡以及将自己奉献给将创造物视为一份礼物时保持规律，那么他一生中积累的事物可能会开始消退：那些扭曲、创伤和困难。有些可能只是表面上的模式，是人们学会的，只需意识到它们，在这种意识中，它们就会溶解于你带给它们的接纳的存在和光芒之中。但其中一些事情存在于自我的更深处。可以说，它们存在于一个人的能量系统中的结。

也许这些结或这些扭曲是在你们当前化身时作为孩子获得的。或者，也许你们带着它们进入了这个化身，意图是体验一个允许你们以不同的方式探索这些扭曲的一生，并真诚地希望，当你们认识到自己旅程的本质并觉醒到自己的真实存在时，你们可以处理这些深刻的催化剂、这些深刻的扭曲，并与它们共舞，尽管在任何给定时刻这场舞蹈看起来都很艰难。

我们理解这个问题试图触及那些深刻的催化剂和那些深刻的扭曲。我们将强调，正如我们通常所做的那样，最初的一步，这个步骤在这个问题中被假定已经采取了，那就是规律的冥想练习。这对于了解自己的本性、了解催化剂作为造物主恩赐的本质是至关重要的。以及这些恩赐如何使一个人能够平衡自己的存在、自己的能量，从而使爱的流动通过存在变得更加规律和结晶化。

当一个人让那些更表面或肤浅的催化剂溶解于那份爱中，并发现更深层次的催化剂时，这种冥想练习的性质必然会改变。你需要更多地关注你内在那个看到“人格外壳”——我们所称的容纳这些扭曲的躯壳——的见证者；那个观察着这个人格外壳的东西。你可以随时栖居于这个见证者之中，当你的“人格外壳”对任何特定情况做出反应时，不要让它驱动身体、产生言语中的热度、进行攻击，而是让那个见证者只是允许这股强度的波浪、这股热度的波浪流过自己。

重要的是，当你培养这个见证者，并经历那些触发这些深刻扭曲的困难时，不要仅仅忽略所发生的事情。尽管你的身体和言语在目睹它们时保持了平静和静止，但你仍然要继续进行规律的冥想练习并将那个催化剂带入其中。即使你没有攻击或伤害任何人，你的存在中仍然有一个反应，而这个反应本身就是造物主给予的礼物，是试图向你自己展示、向你展示你作为无限造物主的真实本性的反射，以便让你去寻求在难以找到爱的地方寻找爱。

当你继续这样做时，你需要耐心来解开这些深刻的扭曲。它们之所以深刻，是因为它们复杂，因为它们在你的存在中缠绕了某些深层的东西，因为它们导致了一些巨大的痛苦或困难。

我们还将谈到一旦达到这个阶段，但仍然发现自己会攻击他人并可能造成伤害的本质。这是这个过程的一个重要方面。你来到这个星球并接受了遗忘的面纱，是为了体验分离。这样你就可以用幻象欺骗自己，有机会做诸如攻击、造成痛苦的事情。如果潜在地伤害他人的可能性不存在，那么这种密度的恩赐就不会如此明显，不会如此有力。

因此，即使是那些致力于爱的人，那些全心全意希望只散发无限造物主的爱和光芒的人，也会跌倒；会，正如你们所说，犯错。但我们不将这些视为错误。尽管在你的反应中，你可能造成了一些痛苦或制造了一些扭曲，但这提供了一个机会。不仅是一个利用这次经历作为反射、了解更多关于自己的心灵和心智的机会，而且是为受伤害的事物带来修复的机会。

这不是一个你独自跳的舞蹈。如果造成了扭曲和痛苦，那么有能力的——正如问题中所引用的——那个平衡的寻求者也会认识到需要通过自己的行为来完成治愈，需要对那种扭曲做出补偿。一个人不能仅仅造成痛苦然后退缩，试图在自身内部找到自我宽恕和自我平衡，尽管这些是这个动态的重要方面。自我宽恕是必要的，但如果只原谅自己而不试图恢复被失衡的事物的平衡，不试图修复那些被打破的东西，这就只完成了过程的一半。治愈将是不完整的。一个有能力的寻求者会认识到，一旦造成了痛苦，就必须用全部的生命去尝试治愈，直到再次找到那个平衡。

我们鼓励对这个动态进行冥想，因为了解你行为责任的本质将帮助你在当前化身中平衡这些事情。对于那些已经做了，可以说，最低限度的必要平衡的人来说，他们将与持续多世的扭曲打交道。请冥想不只是利用这些催化剂作为反射，而是将它们用作服务的机会，为那些受到伤害的人提供服务。那么治愈就可以在一个化身中发生；也许跨越了许多个世代的循环，如果治愈在自己的存在中被尝试并与他人分享，可以在一个瞬间得到治愈。

我们认为强调这一点很重要，因为我们分享了很多看似非常内向的内容。因为事实是，你们周围看到的一切都是你们自身存在的反映。但这对你们伤害过的人也是如此，对于那些可能被你们的言语和行为所伤害的人来说，[因为这样做]你们伤害了自己，你们伤害了自己的存在，因此去治愈他人就是去治愈自己。这是你在这种情况下会发现的最重要的动态方面。

在这个问题中请求的方法是注意并确保你利用这些时刻不仅来反思自我，而且来提供你的服务和你的治愈，并一次又一次地尝试实现你爱的意图。你可能会一次又一次地失败，但每一次尝试，造物主都会与你同在。而每一次你尝试，你所携带的治愈潜力就会增长，你所寻求的治愈就越来越接近。这就是第三密度的伟大工作。

我们再次对这个精心构建的问题表示感谢，此刻，我们将离开这个媒介，并将联系转交给一位名叫 Trisha 的人。我们是 Q’uo。

（Trish 引导）

我们是 Q’uo 的一部分，现在与这个媒介在一起。我们认为能加入你们的圆圈是一种巨大的荣幸，正如之前通过其他这些媒介所说的那样。我们感觉自己是这次聚会的积极参与者。仿佛我们正牵着你的手，在你在这片领域中嬉戏。当我们与你互动和连接周围的其他自我时，我们就在你身边。我们在你的餐桌上用餐，在你睡觉时躺在你的身旁。我们如此喜悦地体验这种神圣的连接、这美丽的爱与支持、无评判、脆弱和深刻寻求的景象。我们深受感动和启发。

此刻，我们想问一下是否有我们可以谈论的问题？

是的，Q’uo，有一个问题。如果一个实体感到缺乏自尊，接受和治愈这种扭曲的最佳策略是什么？

我们是 Q’uo 的一部分，我们了解并感谢这个疑问，我的兄弟。我的朋友们，辨别和发现自己巨大财富和深刻真理的挣扎，似乎是你们星球历史上许多人面临的挑战。我们看到了眼泪，感受到了颤抖，感知到有时从你们自身向自身发出的仇恨。这为我们看到我们亲爱的、甜美的朋友以这种方式挣扎提供了很多催化剂，因为我们用纯粹的爱之眼来看待你们。我们透过所有你感知的不完美看到了你的完美。我们看到了你的圆满，而不是那些你认为错误或不足的零碎部分。

因此，在制定如何治愈这部分不完全接纳自己的你时，我们将从我们经常给出的经典建议开始，那就是将自己带入冥想。然而，这样做需要一个意图，一个揭示内心那个痛点的意图。

“我在对自己说什么贬低和贬低我存在的言语？是什么让我绊倒自己，无法完全爱和接纳自己？”当你能够找到这个来源时，也许是直接或间接地，也许它甚至是一个在深度冥想状态之外出现的念头，请注意这一点。抓住它，然后透过那些爱你的人的眼睛来看待自己。

他们看到了这些伤口吗？他们看到了这些不完美吗？他们的言语对你是否像你自己对自己选择的那么严厉？你是否遇到过一个没有完全接纳你的其他自我？但当然了。但是那些爱你、在支持你上扎根的人，是用仇恨的眼光看你的吗？他们是用评判的眼光看你的吗？

我确信你们中的许多人会发现，在你们的圈子里有其他人以纯粹的美丽来看待你，没有瑕疵，灿烂而充满活力。顺应这些感觉。允许自己放下那些关于自己的想法、那些你对自己说的短语，允许自己将整个存在沉浸在那片爱的池塘中，那种父母对孩子所有的爱；那个带着极大的耐心、恩典和宽恕来看待这个小婴儿的爱。那个看着这个小孩子在每一步、在每一次学习、在每一天中发现自己的爱。

透过惊奇的眼光，透过欣赏的眼光来看待自己。将自己视为强大而有韧性、聪明、美丽、重要的人。当你能够，而且这需要时间，涉足那片水域时，你可能会开始感觉到那些束缚你于这个伤害性的叙事中的限制变得不那么强烈，不再那么依附于你正在创造的现实。相反，你可能会感觉自己漂浮到水面上来，感觉不再被这种负面的言语所压垮。你可能会看到自己是无重量的，是没有障碍的。

我们理解，也许自尊可以体现在你对自身身体的感觉上，但我的朋友，你的身体难道没有给你如此多的东西来体验痛苦、快乐、喜悦和兴奋吗？也许你认为缺乏的是你的智力能力。我的朋友，你的思想或你的大脑难道没有为你提供了关于除自身价值之外的许多深刻见解吗？它难道没有指导你在做出的决定中吗？它难道没有提供帮助你更全面了解自己的问题吗？至少，我的朋友们，它持续帮助你呼吸。它持续告诉你需要进食。它与你的身体以一种美丽的方式协同作用，确保你在这里的化身能够维持所需的时间。

也许自尊的问题根植于你的心灵之中。最终，所有自尊问题的根源都在那里。也许你觉得你不值得被爱，你是个有缺陷的货品，你过去做错了事因此注定受罚，你无趣。我的朋友们，这些都不是真的。你是故意的。你存在的每一个原子都是故意的，每一步向上、向下、跌倒、颠簸、攀登的顶峰。所有这些都告知你的存在是完美的，其中许多是预先计划好的，而每一步，即使在痛苦和挣扎中也是如此美丽，因为它们将你引导到“一”的旅程上，因为那是你的灵魂最终只能去的唯一方向。

拥抱自己，要知道造物主不会犯错。你会把自己看作是一个错误吗？你会把这个场所里美丽的树木看作是错误吗？你会把在这里发现的神圣连接看作是错误吗？你是其中一部分，你固有于其中，因为你是那个，你是造物主，而造物主知道自己的价值，它是无限的。

我的朋友们，请在你们的一天中花时间去尊崇和珍视这一点，不是以自我为中心的态度，而是以一种真诚的接纳——即你本是神圣的。凭你的本性，你是作为造物主的权利，体验祂自身并安息在那个空间里，知道一切都好。开始感受你的心向这个幻象的现实敞开，它就是如此。那些贬低你、告诉你你不值得的东西，都是我们为了完全了解自己是超越这个身体、这个心智和这个心灵的某种存在而玩的游戏的一部分。相信这个过程，我的朋友们。相信你的纯洁，相信你的意图性。

在向前走的过程中，你会开始看到光明占据主导地位，阴影会退去。你开始沿着这条变得越来越清晰、越来越光芒四射的道路行走。你在自己身上、在自己的决定中、在自己的直觉中、在自己的价值感中感觉更加稳健。

我们理解这是一个最具挑战性的使命。我们有如此巨大的灵感涌动在我们心中，知道你们正在承担这个任务。这不是为鲁莽的人准备的，但我的朋友们，你足够强大来承担它。我们相信你们，我们也希望你们相信自己，因为我们爱你们。造物主爱你。你是爱。

难道爱有什么不对的地方吗？当然没有；它是完美。将自己视为那种完美，要知道，当然会有时候你不是完美的自己。这就是旅程的美丽所在。这是宽恕的行为、学习和发现、带着开放的心、开放的头脑、开放的耳朵和开放的双臂不断成长和前进的行为。

我们再次感谢你们，我的朋友们，因为我们知道你们在这个圆圈中感到相当疲倦和可能很热。再次，我们非常感谢本周末能与你们相聚，此刻，我们将离开这个媒介，并将联系转交给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo 的一部分。

（Gary 引导）

我们是大家所知的 Q’uo 原理的一部分。正如你们可以想象的，我们非常高兴能通过这个仪器的特定棱镜与你们在一起，这个仪器像任何仪器一样，允许我们提供一种略有不同的风味和角度的方法来回应你们的疑问，同时承认的是，那是你们要走的路。我们在能力范围内努力在任何方面都尽力服务。我们随时准备着，等待你们的询问，以便我们可以加入你们的冥想，当你们发现自己处于黑暗和痛苦的阴影之地并呼求帮助时，我们可以向你们倾泻爱、慰藉和启迪。我们的朋友们，我们永远都在那里。我们永远与你们同在，你只需要问。你不必如此敏感以至于察觉到我们的帮助；如果你只是相信它在那里，它就在那里。

我们也再次希望用我们的形而上学的双臂拥抱你在本周末共同寻求的统一神圣圆圈的体验。你们有能力在任何地方创造这种魔力，在某些限制内，在这个星球上一起寻求。但你选择这个地球上的地方具有增强和深化的性质。因为这些山丘、这些草叶、这些树木以及脚下的泥土和砾石，甚至建筑本身都在你的临在中欢欣鼓舞。因为这是一个被赋予了许多年仪式、节日、爱的地方，它像地球上这类地方一样，吸引了许多光之存在与你一起舞蹈，也吸引了自然神灵和精灵，正如这个媒介通过他正在阅读的书中所知道的那样，充满了喜悦、歌唱和社群。我们看到在这些共同的周期中，你们不仅沐浴在太阳之身的光芒中，还沐浴在陪伴的光芒中。

此刻，我们想问一下是否有我们可以回答的问题？我们是 Q’uo 的一部分。

是的，有一个问题。非常感谢 Q’uo 在这里与我们同在。一个人如何最好地管理追求智慧无限的自我实现的意愿与日常地球生活的需求和责任之间的关系，特别是考虑到这种寻求的意愿激活了释放依恋的需求？

我们是 Q’uo 的一部分，我们收到了并感谢这个疑问，我们的姐妹。我们表达赞赏、同理心和支持，因为你们这些觉醒了内心火焰来寻求真理的第三密度存在，必然要应对你们所看到的时空环境和化身的限制。

你描述的这种动态在精神寻求者中并不罕见。当他们感到内在有召唤呼唤着更高的理解、更深的实现、更广阔的意识以及更有力的服务，与被支付账单的必要性；去上班；照顾家庭和修理电器；感觉自己同时被拉向多个方向的麻烦；试图跟上日常需求的努力使能量耗尽；各种社交承诺和照料者的承诺以及对社区等的承诺时，就会产生一种摩擦。

当一个人希望花更多时间投入到精神旅程的齿轮中——这可能表现为冥想、阅读、在自然中存在、通过相互支持和讨论穿透幻象的蓝光协作练习，以及任何召唤自己的其他精神纪律——它可能会感觉责任（正如你所称的）在更高召唤和更高追求的道路上是某种阻碍。仿佛一个人被锁住了。这可能令人沮丧。这可能让人感觉自己无法像期望的那样进步。

虽然关于优先考虑责任、关于运用辨别力来选择将能量给予哪项责任以及从哪项责任中撤回能量等方面可以有所阐述，但我们首先建议提问者和任何可能思考这种动态的人去考虑“感知”的功能。因为在这个问题中包含了一种对看似相互对立的欲望的感知：一方面是寻求“一”，另一方面是满足承诺的愿望、需求甚至更贬义的义务。

这是一个感知，就像所有感知一样，它具有主观性。和所有主观感知一样，它可以被改变，可以演变，可以被治愈，可以被扩展。它可以通过任何召唤寻求者的手段得到澄清，其根本是冥想和沉思的练习，如写日记、调查自己对与责任关系的感知。一个人可能会发现，通过修改这种感知，他可以与自己的责任建立一种更清晰、更和谐、更有目的的关系。

你可以考虑采纳的一个改变认知的关键术语是我们联盟所应用的，即我们称之为“荣誉/职责，职责/荣誉”。我们将荣誉与职责以某种方式融合起来，因为拥有任何既定的责任都是你的荣幸。这不是一个人为了应对机制而想象的“荣誉”，而是客观上、主观上感知的荣誉。

作为无差别的智慧无限，没有手段可以服务于他人。没有手段可以发誓，不能在言语和行动上承诺给某个理想、某种服务行为、某种大大小小的为整体、社区、邻居、父母、配偶、路人等服务的职能。

我们试图传达这种内在的荣誉，这种荣誉只在这种显现的体验中才可能存在。我们理解这很消耗、令人筋疲力尽，有时是压倒性的，你们中的许多人都在与职业倦怠打交道。一个人当然必须保护自己的身心健康。但你可以将每项责任视为“一”赐予你的荣誉。不是因为你的工作本身，也不是因为你的伴侣本身，也不是因为任何看似要求你承担这项责任的表面幻象或实体。

相反，你可以看到它源自于和来自造物主自身。你没有办法脱离这个造物主。你没有办法与除了造物主之外的任何事物互动。这对于你的责任也是如此。这些是宏伟的机会，它们不必阻碍你对造物主的寻求。

我们理解，当心智的所有活塞都在努力周旋于这些责任和满足任何给定责任的具体需求时，似乎很难找到心灵空间去寻求“一”。但是，我的朋友们，你们不是来度假世界或水疗星球的。你们来到——尽管这个比喻是有限的——一个训练营，可以说。你们来到了那个熔炉，在某种意义上，或者是一个拥有最重负重的健身房，在那里你可以锻炼你的肌肉，从比喻的角度来说，并加强灵魂和存在中固有的意志和信仰。在更高层次的和声、无尽的爱和无限的光芒中，增强意志和信仰的能力是显著减弱的。

但在艰难的环境中，在将你推到能力极限的事情中，你可以加强你的意志和信仰，以便你能服务他人，以便你能寻求“一”。这种意志和信仰比任何个体责任以及所有责任的总和都要伟大。它先于时空。意志和信仰这两个双重动态协同运作是通往造物主的渠道。[同样的]意志和信仰可以应用于你看似平凡的生活中。

在你的每周、每日和季节性日程安排中，没有阻碍去寻求“一”的造物主。当然有更容易和更困难的情况。当然有更有支持性和鼓励性的情况，但你的意志和信仰超越了幻象中的所有显现。

你可以将你的职责视为一种荣誉。你可以练习将它们视为一种荣誉。试一试，我的朋友们。去实验。你一开始甚至不需要完全相信。就好像[你的责任]是一种荣誉一样行动，看看在你内心发生了什么变化。

你可以把这些荣誉看作不仅是能让你更接近“一”的造物主的方式，也是寻求那个“一”的造物主的手段或载体。将每项任务、每一件待办事项、每一个人、每件事物或机构视为造物主的面孔，带有不同程度的扭曲。但要穿透那种扭曲看到其真实本质，那就是造物主，就是自我，就是你自己的存在本身。

更简短地谈到这个问题的第二部分关于依恋的问题，确实是这样，一个人越能有意识地、带着爱的接纳和宽恕——我们还要加上轻柔的触碰——释放对幻象转瞬即逝形式的习惯性、甚至是狂热和强迫性的依恋以及厌恶，那么在永恒的当下时刻就能更充分地感受到“一”造物主的生命临在。

这并不意味着拒绝、最小化、否定等等。这意味着不要试图抓住那些无法被抓取的东西；不要使永远是无常之物变得永久；不要在转瞬即逝的戏中寻找你的意义和真理和完整性；不要试图以某种方式提高你的地位，去堵住你存在的漏洞，通过抓住某个期望的配置、逃避或避免某些不期望的配置来弥补根深蒂固的自我怀疑和缺乏价值感。

再次，一个人可能需要说“不”，一个人可能需要做出选择去追求某事，不去追求某事，设置一个界限等等。但是当一个人能够越来越多地释放对无常之物的抓取时，他就能越来越多地安息于永恒不变的、永久的事物中，那就是意识本身——无限的、无条件的、无尽的意识。那个没有开始也没有结束的东西。那个是你的存在的根基。那个此刻透过你的眼睛看出去，但由于对幻象的依恋和厌恶这种功能而未被有意识的心智所察觉的东西。

所以，是的，随着实体进化并加速其旅程，他们将越来越多地为恩典进入他们的存在腾出空间，让他们能够放松抓取，释放依恋，让世界如它本来的样子，爱着正在存在的事物，接纳正在存在的事物。

在这个过程中，某些荣誉/职责确实可能会消退。但这再次不是为了让自己解放出来，然后把脚放在身后交叉双手点燃雪茄或选择性地分心并宣布“工作做完了”。相反，如果真的有某种荣誉/职责、职责/荣誉消退了，那是因为一个更符合你在特定层级、在这一特定交汇点上的真实自我的东西可能会进入你的生活，它可以同时为你提供更大的、更深层次的或更真实的服务的机会，它可以进一步开启你，它可以让你以更高的程度被激活。

正如这个媒介在此次聚会早期分享的引文所指出的那样，每个实体都会获得其需要的机会。正如 Ra 的一部分人所劝告的，请考虑这一点。现在在你身上的责任是这一宇宙中不可避免的功能的一部分。此刻，你正在接收你需要的机会。当你以意识进行你的工作、提高你的振动、敞开心扉、整合并成为一个更完整的存在时，通过这个过程，你将获得新的机会。这就是宇宙运作的方式。没有其他办法。

而那个机会很可能涉及一些职责的消退和新的荣誉/职责的进入。正如你所学到的那样，你可以带着一颗充满爱的心去追求这些新的荣誉和职责，带着一种有纪律的关注，这种关注学会了减少对被赐予之物的执着，而是倾向于表达赞美和感谢，即使在困难的时候，也要感谢“一”造物主——也就是说你最深层、最真实的自我——所赐予你的机会。

此刻，怀着感激之情向这个圆圈致谢，并且可能让圆圈中的一些人感到宽慰，我们将联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo 的一部分。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们再次通过这个媒介向你们问好。我们要感谢所有这些媒介允许我们回答所提出的疑问。那些问题非常令人印象深刻和鼓舞人心，因为它们给了这个群体一种统一感，一种可以走出去、与周围的人分享更多信息的感觉，将他们在这里收集到的信息作为种子，让每个人都能看到它在周围人身上成长为对存在于万物之中的“一”造物主的更深层次的理解。

你们是今晚点燃了造物主的爱和光芒的人，它正在高高的天堂中回响，与天使、更高密度的存在以及“一”造物主本身一同欢庆。感谢你们成为“一”造物主。感谢你们相互凝视彼此的眼睛，在那里看到那位造物主；感谢你们看向四方，在那里看到那位造物主。

此刻，我们留给你们的是无限造物主的爱与光芒。Adonai vasu borragus.