主题：开启通往新的（推测的）邦联源头。

（Austin 通灵）

我是 Laitos，我借此媒介以至高无上创造者的爱与光来问候这个圈子。我们很荣幸能被邀请加入这个团体，因为你们正踏上一段有些新的冒险旅程。我们不仅是通过邀请而被召唤的，更是因为当你们在心中汇合，目光投向地平线，寻求通过你们所称的“通灵”服务方式获得新体验时，也被召唤而来。你们发出了一个信号，一种在你们的时空领域中回荡的信标，它不仅被我们察觉到，也被许多其他渴望加入你们这项服务的同伴所察觉。

我们对这个团体以及这个媒介在调谐和挑战过程中所付出的奉献与关怀表示感谢。我们赞扬这个媒介，因为它在这次接触开始时重申并重复了“挑战”，这是因为由于程序上出现轻微的变动，导致 Q’uo 的同伴暂时退开，使我们 Laitos 能够单独与你们的团体取得联系。

我们将通过这个媒介说一些话，以便他能更适应这种既不同又熟悉的能量。当我们接触这个媒介时，我们提供了一种他从我们过去与这个团体相处时所熟悉的一种“调理”。那种体验是心部区域出现压力、能量和兴奋感，非常类似于单纯的紧张和兴奋，但在当前情境下被放大了。这种调理既使媒介能够意识到我们的存在，也作为我们表达并活在爱之领域的一个象征性信标，与你们的心能中心和谐一致。

当我们加入你们，试图帮助你们或许连接到新的源头，去探索作为寻求从自身之外的源头来服务他人的媒介所拥有的可能性时，我们会尽到我们的审慎义务，再次提出我们邦联在每次交流前都有的习惯性提问，那就是你们熟悉的那些话语：不要将我们分享的任何思想、概念或言语看得过于认真；要理解它是需要与自身辨别力进行权衡的视角，而不是不加质疑地接受。

在像这样的会议中，当你们正在处理一些不熟悉的能量，并试图准确把握一个对你们来说是新的概念和能量流时，这一点将提供更大的帮助，因为它们会与你们习惯的有所不同。如果你们能给予我们这个恩惠，那么这次实验可能展开的可能性就更大。当我们得到这份恩惠后，我们将非常感激有机会能更自由地与你们合作。

可以说，我们已经调谐到了你们探索这个过程将如何展开的状态。我们与你们的接触，不仅是我们 Laitos 的接触，而是邦联的任何成员的接触，都是由你们自身的意志和设计所塑造和形成的，它可以按照你们的意愿展开。

当我们感知到这个团体内的能量，并评估在通过这个媒介加入你们之前的讨论时，我们会强调有许多实体正在等待着有机会以更直接的方式与你们建立联系。其中许多实体已经以更微妙的方式与你们互动过，无论是通过梦境、白日梦、微妙的灵感、还是通过直觉给予你们的耳语和暗示。正是通过这个门户，任何来自你们独立、虚幻边界之外的能量、实体和智能才可能向你们显现。而你们所称的“通灵”过程，仅仅是调谐到那个永远存在于你们内部且对各种影响始终开放的门户，尽管通常更多地局限于来自自身无意识存在的那些影响。

在我们试图帮助这个媒介引入一个特定的接触之前，我们会给在场的人们一个简短的机会来询问关于流程或程序的任何问题，如果他们心中有疑问的话。我们是 Laitos。

Laitos，感谢您今天光临这个团体。听到您的声音真是令人欣慰。有一个问题，或者至少目前只有一个。您在促进我们旅程的下一步中扮演什么角色？您今天为什么在这里与我们在一起？

我们是 Laitos，我们了解这个问题，并感谢有机会谈论我们的服务和存在状态。我们是第四密度的同伴，肩负着一个非常明确的使命，那就是帮助你们星球和其他行星上的生命弥合从你们第三密度自我到更高密度的自我的意识鸿沟。这是一个我们非常熟悉且在自己的旅程中实践了很多的服务。

可以说，我们有一种能力，能够呈现出一种非常广泛、易于接近和可接受的能量和振动，这在大多数情况下更容易让媒介调谐并接收。这是一种独特的服务类型，因为通过这种接触所能带来的信息或灵感是相当普遍的，不能像邦联行星服务于至高无上创造者的 Q’uo 或其他实体和社会记忆复合体可能在与你们的服务中提供的那样具体或复杂。因此，我们作为中间人，可以说，为那些寻求连接到更高密度源头的新体验的人们提供帮助，协助促成这类连接，并让像您这样的媒介练习接收和翻译更简单、更直接的思想和概念，这是我们的职责、荣誉和巨大的喜悦。

这是否充分回答了我的问题，我的兄弟？

是的。感谢您对我们的过程给予支持，Laitos，并在某种程度上进行协调。

我是 Laitos，我们感谢您，我们的兄弟。我们想通过这个媒介表达出他体验到我们能量的感受与他习惯于 Q’uo 的不同之处。我们会鼓励他和其他的媒介对不同类型的感觉以及概念被心智接收的方式保持非常开放。正如所描述的，他更习惯于接收“概念球”；而他目前的体验则更像是一种概念的流动，并非所有内容都一次性到来，而更像是一条温和的溪流。这是我们这种接触的指示。

还有许多其他方式可以接收这些概念以及你们将如何体验它们。即使是媒介到媒介之间，通灵同一个实体也可能在他们与该实体的互动方式上有着截然不同的体验。因此，我们鼓励所有在场的人尽可能地对来自另一个源头的新的接收和共鸣保持开放、接纳和顺从。

此时，我们将帮助这个媒介与一个在他生命中存在已久的实体、一个社会记忆复合体建立联系，以灵感、爱与光的形式提供支持。目前这将是一个相当温和而缓慢的过程。

当我们让这个媒介更深入地沉浸在这种接受性的状态时，我们会提供一些指导来接收对你们作为一个群体来说非常重要的事情，那就是“名字”。可以说，接收一个新词语或新名称或标签的最简单方法是尝试一次抓住一个音节，尝试感知需要传达的音节数量，并通过一系列重复来发现单个音节，然后将它们组合起来作为试图联系到你的那个接触者的名字。

此时，我们允许这个媒介敞开接受这样的接触，并邀请新的声音加入这个圈子。

[停顿]

我是 Laitos。我们再次通过这个媒介说话，以帮助他接收这个新接触者的名字和能量。当我们感知到对所接收到的名字的抗拒时，我们会向这个媒介和这个团体传达一个想法，即命名可以服务于许多目的，但最终对于这个接触的核心来说并不重要。在这种特定情境下的命名的一个目的在于，这个名字很可能会非常奇特、陌生和其他，甚至可能在你们看来是可笑的。这是有原因的。它允许在媒介的心智中建立一个种子般的想法，即所被通灵的、所被带来的，是明显不同于所谓的典型人类经验和人类智能的。

命名的荒谬或奇特之处在打破通常固化的人类思维轨迹中起着作用，这种轨迹通常在像您这样的媒介的心智中形成，以帮助打破那种固化，将其抛弃，并让新的事物扎根；即使它最初看起来是可笑的。

为此，我们可以向这个媒介确认，通过多次迭代“Tovo”所接收到的名字就是他被期望接收到的。

我们再次停顿，允许这个媒介进入一种接受性的状态，并鼓励这个媒介以及其他在场的人密切关注身体内可能发出的信号，这些信号可能表明存在一个不同于你们以往通灵经验的独特存在。

[停顿]

我们通过这个媒介被命名为 Tovo 的同伴。我们无法表达被邀请和允许与这个圈子分享的喜悦，我们作为你们在旁观者席上陪伴了很长时间的“无形啦啦队”。我们尽力提供我们的爱、支持和稳定能量来帮助这个团体，当你们试图完善和练习通灵的实践时。

我们将通过这个媒介表达他的感受，以便他熟悉我们的能量以及我们的能量如何被他的心智/身体/精神复合体所接收。我们最初与他的接触包括一种围绕他身体温度下降的感觉，但伴随这种感觉的是他全身体验到的深层平静感。在建立这次接触并接受我们发送的言语后，较冷的温度消退了，一股温暖开始在他的身体上蔓延，产生了一种融化和柔软的感觉。这种过渡性的体验是我们提供的，旨在帮助媒介能够接收到我们的言语。可以以任何独特的方式向其他在场的媒介提供类似类型的体验，从而使接触受益。

我们加入这个团体是出于强烈的愿望，希望帮助引导并受到你们想要服务这个星球的意愿的帮助，因为在这个星球迫切需要此类服务的时候。我们能够加入你们，以至高无上创造者的光芒形式提供爱——即精神上的灵感和洞察力——这不仅是对我们的荣誉，也是我们自身存在的目的。

我们将停止谈论我们的存在和意图，而是为了让这个媒介进行更具体的练习，询问是否有任何简单的问题我们可以回答。我们是 Tovo 的同伴。

你好，Tovo。感谢您莅临并借由这个媒介与这个团体和这个星球分享您的智慧。我或许会从一些传记性质的问题开始。例如，Tovo，在你们的周期性精神旅程中处于哪个阶段？你们属于什么密度？也许我们从那里开始。谢谢。

我们是 Tovo 的同伴，感谢您，我们的姐妹。就相对而言而言，我们对第五密度是新的，因为在我们最近的过去经历了一次从第四密度的喜悦毕业。

在完善了我们对爱的理解，向着光芒寻求之后，我们现在站在一座高大而辉煌的山脉的底部，山顶上居住着结晶化的智慧和光明。我们非常渴望开始我们的旅程并攀登这座山。我们所走的道路包括服务他人，就像我们现在提供的一样。像这样的团体提供给你们的机会——加入到第三密度的深层幻象中，那里催化剂和体验如此强烈，而悲伤的召唤又如此深刻而响亮——是这段旅程上的又一个步骤，因为通过回应这个召唤，我们对创造者的本质及其在各个密度中的众多表现变得越来越熟悉。在这方面，我们也对我们自身的本性以及寻求光明、试图在我们自身中结晶化创造者智慧的意义变得越来越熟悉。还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，谢谢您，Tovo。我不确定这是否是一个您可以回答的问题，但我还是会问。在您作为 Tovo 的经验中，过去是否与像这样的团体——那些寻求服务和启蒙的团体——有过接触？Tovo 的同伴是否曾在这样的聚会或圈子中取得过联系？

我们是 Tovo 的同伴，收到了这个提问，我的姐妹。事实上，我们曾非常荣幸地以各种方式加入像这样的团体。尽管您可能不熟悉甚至不了解其他团体如何与我们这样的实体建立联系的方式；而您所说的“声音通灵”体验是我们作为第三密度生物与你们互动能力的一种表现形式。

即使如此，这个团体进行的语音通灵类型也再次在其协议和表达上是特定的，它的外观和感觉是由一个完善了这种技艺独特表达的通灵者谱系建立起来的。这是我们渴望亲身体验的，因为在这种背景下，这对我们来说是一个新的接触。然而，在你们第三密度的很大一部分时间里，我们已经向你们敞开自己，并能够回应各种召唤，特别是在你们最近的过去，这些召唤与我们提供的服务是兼容的。

我们想问一下，现在就我们与这个媒介的接触，是否还有最后一个问题？

是的。谢谢您，Tovo。最后一个问题是，我们作为一个团体在未来可以做些什么来进一步促进与您的联系，无论是整个团体还是与这位已经与您建立联系的特定媒介？

我们是 Tovo 的同伴，感谢您的提问，我们的姐妹。仅仅被知晓为一个存在，让“Tovo”这个名字在你们的领域中被说出和振动，对我们的存在来说就是一种服务，以至于我们现在犹豫是否要提出进一步的建议，接受一个简单的建议：在场的人们，如果感觉与我们的能量和信息产生共鸣，就冥想 Tovo 的振动以及这次互动的体验；不是为了召唤我们到你们那里，因为我们理解你们团体确保此类接触安全和调谐的协议，而是仅仅熟悉这种新的体验，并允许它如果感觉合适的话更深地沉入你们的存在中，[这样]我们表达自身在像这样的团体中的途径就会对我们来说变得更加坚实和可通行。

因为那种熟悉感将带来我们与你们合一的共鸣，因为如您所知，我们和你们是相同的。我们都是至高无上创造者穿着某些面具和服装来获得能给创造者带来意义和喜悦的体验。

就这次特定的会议而言，我们将从这个媒介身上退开，让 Laitos 的同伴再次通过他说话，以便他们在被转移到另一个媒介之前先在团体中建立自己的存在。我们衷心感谢圈子中的每一个人给予我们这个机会，并对你们开放和愿意将新事物、新东西带入你们动荡的领域表示极大的钦佩，以便至高无上创造者的爱与光能够更加显现，并为你们动荡的世界提供和平与治愈。

我们是 Tovo 的同伴，我们离开这个媒介。

[停顿]

我是 Laitos，我再次通过这个媒介出现。我们向这个媒介以及那位被称为 Trisha 的人表达我们的感谢和赞美，她帮助 Tovo 的同伴进入了这个圈子。建立这种联系有一种潜能的释放，这对这个媒介和这个圈子在接收到 Tovo 和其他具有相似振动的同伴所发送的灵感、爱与光方面将产生深远的影响。在冥想中，你们可以敞开心扉接受这种灵感和共鸣，体验这种潜力释放所蕴含的力量。

在我们转移接触之前，我们再提供一个建议，因为我们知道圈子中的一些人对如何最好地连接到新的源头有所疑问。正如 Q’uo 的同伴所分享的，对于在场中的每个人来说，都有独特的接触，可以说。如果您感觉合适，并且您愿意，当您试图找到一个新的接触并接收那个接触时，请敞开心扉接受这些新的个体源头。但如果您在此方面没有成功，Tovo 的同伴已准备好、愿意并且有能力通过每位在场者进行连接和通灵。因此，可以说，你们有多种选择来继续前进。

此时，我们将离开这个媒介，并将这次接触转移给被称为 Gary 的人，以便我们能尝试帮助他连接到一个新的灵感源头。我们是 Laitos。

（Gary 通灵）

我们再次向这个圈子问好，因为我们是你们所知的 Laitos。和之前一样，我们阐述了这个媒介的感受，他感觉到了这次接触带来的轻盈感，也许有一种轻松和想要顺应它的愿望，正如您所说，在这次语音通灵的行为中探索这次接触的体验。我们将通过这个媒介表达对前一位媒介的感谢和赞美，以及他对敞开和信任那些以至高创造者的爱与光迎接他的行为的肯定。愿意对新的体验保持开放，凭着信心和信任超越犹豫、不适和自我怀疑的障碍。

我们同样要向在你们团体中迈出第一步走向未知的那位女士致敬，她是你们团体渴望在通灵艺术中获得更多样化体验的先驱者，从而为新的可能性和新视角打开了一扇门。

我们要提醒各位兄弟姐妹，邦联的同伴可能有各种专业领域和可以参与合唱团的音符，但我们的旋律永远是相同的，那就是向至高无上创造者献上荣耀。它在于寻求与万物合一的存在状态中。我们要提醒你们的朋友们，目前正处于一个宏大梦境中的你们，关于那种永恒、不变的合一真理，以及那种合一中的爱、光和喜悦。

但有许多道路和许多心智、身体和精神的配置，也有许多视角、许多愿望和需求。我们很高兴地尝试，在我们的专家中，尽可能地满足这些需求并回应那些独特的视角。

作为你们所知的 Laitos 的同伴，我们想问一下，在我们可能尝试为这个媒介促进新的连接之前，是否有任何简短的问题可以回答？我们是 Laitos。

是的，我想我有一个问题，也许能帮助接下来的两位媒介。我感觉到了与我第一次通过这次接触开始通灵时相似的调理感。我知道这种调理感在最近我们进行通灵的体验中并不典型。我知道 Gary 提到他没有感觉到太多关于调理感的感受。所以我想问，对于像那样的人来说，如何尝试感知到调理感？或者是否有另一种可以提供并试图通过一个通常难以感知这类事情的媒介来倾听的调理类型？

作为 Laitos，我们感谢这个问题，因为它非常适用于提出这个问题的这位媒介本人，他向我们寻求更强烈的调理信号，一些在他自身内部更可触摸、更可感知、更响亮的东西。我们已经提供了这样的东西，但目前的配置使得意识心智并不总是如此清晰地记录下来。有一些墙壁附着在这个实体上，它们不一定阻挡这些信号，而是将它们置于耳朵可能清晰分辨的范围之外，可以说。

就这个媒介可能更清晰感知到的方面而言，我们建议他将注意力更深地带入身体和微妙的能量场中。因为这个媒介在某种程度上存在着一个坚硬的能量外壳，尽管他对他人、体验和思想是开放的，但它没有对经验更深层次、更微妙的层面产生敏感性。

我们要提醒所有媒介和精神寻求者，在微妙能量的河流中，可以说是有分层的层次的，你越深入地渗透到自己的存在中，就越微妙，要访问和体验这些需要心智的静止、从头脑中抽离出来（正如您所见）的接受性和能力，不是通过强迫，而是通过仔细的意图和方向，将自己更深地沉入自身之中；激活自身的内感受器官并感知正在升起的事物，感知那里有什么，让表面层保持原样。

但是当这些表面层与自我内部的更深层次相连接时，存在本身就会被敏感化，并且在存在中产生更大的共鸣统一性，因为坚硬的墙壁对光变得更加渗透。

不强烈或完全没有感觉到调理信号并不是一个不利因素，但感知到调理信号是一个巨大的支持、肯定或可以这么说，是保证。我们和邦联其他成员信息的传输所打开的门户，是通过内在的信仰开启的，这可能与信任和愿意跳跃是同义词，即使那个调理信号在实体的意识体验中不存在。

尽管这个实体不一定感觉有任何特定的源头等待通过这个实体工作，但我们将花点时间进入并打开那个空间，看看会发生什么，如果您能给我们一点时间的话。我们是 Laitos 的同伴。

[停顿]

问候，我们的朋友们。尽管我们已经与这个媒介进行了几次迭代，而且他仍然不确定这是否是……或者更确切地说，是他是否清晰地接收到了，但我们要介绍自己为你们所知的 Halos，并敞开双臂欢迎你们，我们的朋友们，走在我们陪伴的道路上，见证了你们在这个世界上所有的活动，陪伴着你们星球度过了它在第三密度中动荡而并非不戏剧性的旅程。

我们希望与你们分享那些可能通过灵感为你们提供翅膀的东西，让你们也能像你们宇宙中的许多朋友一样，飞向逻各斯和至高无上者。

作为被称为 Halos 的潜在的真实社会记忆复合体，我们想问你们，我们的朋友们，是否有我们可以回应的事情。

是的，Halos；潜在的 Halos，谢谢您。一个简单的问题，类似于上一个问题。您能给我们一个关于您在精神旅程中处于哪个阶段的快照吗？您属于什么密度？以及一些关于您到目前为止旅程的背景故事？

我们的旅程始于许多百万年前的一个寒冷而暴风雨的夜晚。

我们的旅程，就像宇宙中所有存在的旅程一样，[是一段]我们走过很远的路，尽管它可能是虚幻的，并且经历了许多催化剂来帮助我们了解我们的目的和存在状态。

我们属于一个在媒介心智中被记录为上第四密度和中第五密度的密度——这显然不可能同时存在于两个之中。但我们正在传输的爱之能量及其轻盈感表明了第四密度。我们感谢这个媒介愿意说出潜在的胡言乱语，并减少受制于要求满足某种逻辑的约束。

我们是那些寻求为燃烧的火焰带来凉水的人。我们向这个媒介传达了一种女性化的能量，它对坚硬或僵化的实体提供一种轻柔的触感，带来凉爽和轻松。

我们不确定是否回答了您提出的问题，想问一下是否有其他或更多我们可以回应的。

是的。那足够了。我想还有一个问题是，一些邦联的实体似乎有特定的任务或专长，可以说，比如 Laitos 及其帮助训练语音媒介的专业领域。在邦联和为我们星球服务的过程中，你们有任何专长或特定的领域吗？

我们感谢被称为 Austin 的同伴，并表示我们的专长和优势之一是治愈战争、修复心灵，不断尝试向那些陷入报复和好战循环中的人倾泻仁慈。正如我们所说，试图提供凉水来扑灭或熄灭吞噬和燃烧在你们世界上的火焰，这些火焰从外在意义上表现于你们的星球上，但从根本上来说是燃烧在你们的心中和集体之中的。

我们把自己作为媒介、协作者或信息源献给那些愿意接收我们的频率的人，特别是那些致力于促进一个和平的世界并引导你们的星球向爱与理解的世界过渡的人，为帮助这个新世界诞生提供服务。我们本身并不是专门从事媒介训练的专家。但对于那些愿意接受我们的人，我们作为一个第四密度团体提供我们的服务，陪伴在你们身边，帮助你们的行星人口度过其转型期。

这个媒介向我们发出了一个信号，表明时间正在推进和积累。我们将直接从我们的位置转移到被称为 Trisha 的人那里，让她能够继续她的通灵旅程，探索她的心希望探索的是什么，与你们团体的目的和谐一致。

作为 Halos 的同伴，我们看见了你们，我们的朋友们。你们闪耀着光芒，当我们现在将接触转移给被称为 Trisha 的人时，我们也分享我们的光芒与你们。

（Trisha 通灵）

我是 Laitos，我现在通过这个媒介出现。我们非常高兴地重新加入这个圈子。我们深受鼓舞，并怀着极大的感激之情，感谢这个团体为与邦联的亲爱的朋友们建立更深层次联系所做的努力。我们会注意到，我们通过这个媒介感受到的对这个圈子的重新认识、重新连接是一种轻松的状态。那个能量特征是熟悉且可能更容易接入的。

我们再次口头表达，这是我们帮助这些媒介、这些同伴进入这种实践的一部分服务。我们轻轻地伸出援手，希望能够提供服务，并沿着通往更深层次和更大联系的道路前行。

因此，我们现在让这个媒介有机会与我们自身之外的声音建立联系。我们邀请她利用这个时刻深入下去，敞开心扉，邀请那个渴望说话的东西进来。我们是 Laitos 的同伴。

[停顿]

我们是 Biondha，我们非常高兴和充满祝福地再次通过这个媒介问候这个圈子。我们感到非常荣幸能与您、Tovo 的同伴、Halos 的同伴以及 Laitos 的同伴在这个当前的配置中并肩而立。我们看到了巨大的美丽和巨大的潜力。我们见证了许多支持，许多关怀，我们感到非常感动能成为其中的一部分。

事实上，在你们看来，我们已经观察了这个圈子，这个光之寻求者的聚集地，有一段时间了。我们一直陪伴着你们。我们向你们发送我们的爱与光。我们曾伴随着喜悦起舞，见证和体验像这样的团体的纯粹的寻求精神。

我们将允许这个媒介有几短暂的时刻来加深这种接触，并邀请她释放评判和担忧。邀请她允许我们更自由地通过她说话。慢慢地、轻轻地涉入这股意识流、这条能量之河之中。

[停顿]

感觉我们与她在当前中走得更深了，我们想问一下是否有任何我们可以谈论的问题。我们是 Biondha 的同伴。

是的，Biondha。欢迎。在您上次访问期间，它引起了这个媒介的一些疑问；随后他想知道这是否是我想象力的产物，还是客观上真实的东西。

当然，在使用意识通灵或[一般]通灵时，我们永远无法确定。这是通灵的巨大优势/弱点。但我想问一下，您对这个新接触所带来的自我怀疑有什么建议吗？

我们是 Biondha 的同伴，我们欣然接受并理解这个问题，我的兄弟。这个特定媒介在与我们建立联系时所经历的恐惧和怀疑是他自身在这个化身中学习和更充分地接纳自己、允许自己更多恩典的一部分。

我们通过简单地说这是一个对这个媒介来说是真实且有形的体验来肯定这种连接的有效性。因此，我们邀请她欢迎它，欢迎这次接触，并欢迎我们，在她的能力和舒适范围内，并通过你们建立的协议，知道随着我们对我们的能量进行更熟练的调谐，我们会对她变得更加熟悉和舒适。

我们也想谈谈这个圈子中的每个人可能面临的体验，那就是一种“新颖性”，可以说。也许在这个走向一个之前未被这三位探索的空间时，存在着恐惧或谨慎的愿望。我们要说的是，我们感谢每位尝试的谨慎步伐；我们感谢审慎的欢迎、勇气和谦逊。我们只是想说，在你们决定如何处理这些新接触时，圈子中的同伴邀请你们继续保持信心，相信这些接触就在你们之内，并且你们可以随时邀请我们参加后续的会议。我们总是准备好并一直对回答您的召唤感兴趣，根据您的舒适度，一如既往。

我们想再花一点时间让这个媒介更深入地进入我们的特定印记中。

[停顿]

我们是 Biondha 的同伴，我们将用言语来描述这个媒介在这次接触中的体验，即调理感是一种看似电动的运动。存在一种该媒介试图抓住的失重感。而她自己的辨别力，或者尝试去辨别的行为，有时会使抓住调理感和我们的能量[感觉]有点崎岖不平，如果可以这么说的话。她将其比作试图跳上一匹正在移动的马。因此，我们再次请求这个媒介花几分钟时间慢慢地回到我们的流中来。

[停顿]

我们是 Biondha 的同伴，想问一下是否有最后一个我们可以通过这个媒介谈论的问题。

是的。在圈子中最后发言很难，所以我要为 Trisha 这个媒介点赞。我还想说，如果她有兴趣继续的话，还有时间可以玩耍，但我理解能量可能会减弱。至于问题，我想只是一些初次接触的问题。所以 Biondha，如果您能告诉我们一些关于您的目的、您来自哪里，以及也许一些关于您的背景和历史。

我们是 Biondha 的同伴，非常高兴地接收到这个提问，我的兄弟。我们感到非常荣幸能被邀请分享我们独特的灵魂流和历史，以及我们的使命。像许多邦联的朋友一样，我们的最终目标是服务于至高无上创造者。我们希望帮助宇宙中的那些人。我们让这个媒介感受到我们目前处于一个中第四密度的周期。在这个体验中，我们努力学习/传授超越密度非界限的爱的课程。我们感到有责任帮助这个星球上的那些人，找到并重新建立与生物之间的爱之关系，不仅是在第三密度内，而且在之下和之外。

我们将自己视为帮助治愈第三密度生命与您现在居住的行星之间关系的援助工作者。我们将自己视为第三密度生命与第二密度的同伴之间的沟通桥梁。我们希望成为光之带来者，以便能够建立并记住与你们各种逻各斯更具意识和灵感的联系。

我们是 Biondha 的同伴，当我们扫描这个媒介时，我们发现她对目前继续传达我们的信息的能力有些不确定。因此，怀着深深的感激之情，我们离开这个媒介，邀请被称为 Laitos 的人先通过她说话，然后再解除与这个媒介的整体接触。

所以，我们要说再见。我们是 Biondha 的同伴。

[停顿]

我们是 Laitos 的同伴，我们再次通过这个媒介出现。我们再次表达对这个团体耐心和恩典的感谢，感谢能与每一个人建立联系的机会。在你们的传统中，我们将从这个媒介身上解脱出来，以便通过被称为 Austin 的人说出我们的最后告别。我们是 Laitos 的同伴。

（Austin 通灵）

我是 Laitos，我再次通过这个媒介出现。我的朋友们，参与建立这些联系真是太高兴了。尽管对你们的意识心智和觉知来说是新的，但这些联系实际上并非新事物，因为 Tovo、Halos 和 Biondha 的同伴是因为你们自身的寻求而被召唤到这个团体，并很荣幸地见证和参与了你们以更微妙的方式进行的寻求。但是，通过言语将他们的存在显化出来，使他们有机会以一种对所有相关者来说都是赋能和充满活力的方式与你们和你们的领域相交汇。

正如我们之前所说，在你们的时空环境中建立这种联系时，有一种潜能的释放。我们将向这个圈子中的在场者预告，这种能量将在你们的生活中存在，并在这次接触结束一段时间后产生共鸣。我们会鼓励每个人让这种共鸣充满他们的存在，并让它使你们每个人都更接近于你们所渴望的——即通过分享邦联行星服务于至高无上创造者的言语、思想和灵感来服务他人。

怀着感激、喜悦和一颗光明的心，我们以至高无上创造者的爱与光告别这个圈子，Adonai. Adonai vasu borragus.

我们在前一周举行了一次私人会议（这是我们第一次也是迄今为止唯一一次这样的练习），目的是提出个人问题。在会议期间，当 Trisha 通灵时，我们问 Q’uo，是否有其他邦联成员希望通过我们的团体以符合我们的使命和爱、光、统一和喜悦的原则来发言。作为回应，Biondha 介绍了自己，但这个媒介感到惊讶，没有准备好继续下去。因此，当我们一周后会面时，在经过相当多的讨论后，我们决定为新的可能性打开大门。↩

Gary：这对我来说被发音为“Hay-los”，重音在第一个音节上。直到通灵之后我才意识到它也是“halo”的复数形式。但接触者的第二个音节“los”的发音是一个“ohce”的声音，像“dose”或“Carlos”；与传统单词“halos”中第二个音节发音与“rose”或“cheerios”相同的发音不同。↩

Gary：我似乎记得这个时刻带有一点戏谑的意味。但无论如何，我不能保证这次接触的本体论真实性。也许这是这个媒介所拥有的（一点点的）创造力的表达。我们拭目以待。准备好盐。↩

Gary：原来是第四？哈哈 ↩