主题：思想的外部影响；在当下寻求爱；与最高目的和为他人服务的契合；等离子云；邦联互动；下一步的指引；生命中目的和意义的重要性；可视化；是否应该多冥想；一般性劝诫。

（Austin 引导）

我是 Q’uo。我们以一位无限造物主的爱与光来问候这个圈子。今天，我们怀着喜悦和感恩的心情加入你们，感谢被邀请到这个寻求的圈子中，并与你们一同尝试驾驭第三密度的激动、喜悦与悲伤——正如许多人在调谐过程（即轮流发言）中所指出的那样，这变得越来越复杂和困难。我们对这个圈子里那些有意识且愿意提出 G1 所指出的不愉快经历和困难的人表示钦佩。通过将各种经验带出来，并将它们置于心中以及你们共同的心中与这个圈子分享，你们为我们提供了一个调色板，使我们能够与你们一同描绘出这个寻求的图景，并根据你们的要求向你们表达我们的思想和观点。

带着这个想法，我们想请求你们一个通常的恩惠。那就是不要将我们的言语视为权威性的，即我们不是在规定任何特定的信念或行为，而只是将其视为我们的意见和我们所看到的感知。我们也走过了一条与你们相似的旅程，也许走了更远一些，但你们在自身旅程中获得的视角是你们推进精神探索最重要的工具。因此，我们不希望制造任何扭曲或设置任何绊脚石给你们，并请求你们在驾驭这个充满挑战又喜悦的第三密度体验时保持自身的自主权。

如果您能给予我们这个恩惠，这将使我们能够更自由地谈论我们自己的观点，并通过这一系列问答与你们以更亲密的方式结合在一起。感谢您考虑这个恩惠，此时，我想问是否有任何问题我们可以回答？

是的，我有一个。我正试图弄清楚我的想法是从哪里来的——是来自我的脑海中，还是来自黑暗面，或者这只是我做的一个愚蠢的、在思想中打转的事情。您能评论一下两者之间是否存在区别吗？如果存在，您能做些什么来识别、阅读和理解两者的区别：是我自己的，还是来自黑暗面？[我]是这样说的。

我是 Q’uo，我意识到了这个问题，我的兄弟。我们将从一个我们认为对你们和这个群体来说非常熟悉的概念开始回应，那就是这些思想和内在感受的起源来自于一个源头。那个源头就是一位无限造物主，万物的源泉。因此，从最宏大的视角来看，无论您的想法似乎来自哪里，它都来源于同一个源头。而那个源头充满了爱与光，无论它以何种方式呈现给您。它在不同时间可能会披上某些面具和伪装来隐藏那份爱与光，但它们带着这份爱与光来到您身边，渴望在其中被认可。

为了回应您问题的更集中的方面，作为第三密度中的一个存在，您确实拥有一个极其复杂的、您可以称之为内在生活，这对您以及所有在第三密度中的寻求者来说都难以清晰地驾驭。因此，我们理解这个问题和想要弄清楚自我内部到底发生了什么的愿望，特别是当您被祝福，正如一些人所认为的那样，被诅咒于知道这是一个拥挤的宇宙时；并且有许多存在、力量和能量在任何给定时刻来到您身边，试图进入您的思想和感受，并以某种方式通过您来表达自己。

其中一些外部来源确实可能有您在问题中指出的黑暗动机。尽管我们自己会将其框架为一种试图为您提供特定服务的尝试，而他们认为这是适合他们的服务。这确实是第三密度寻求者旅程的一个方面，即他们将与那些看不见、无法实体化、无法被清晰定义为对自我产生影响的外部力量作斗争，而且这些力量确实以您自己的思想和感受的形式呈现给您。

我们注意到，正如您在本次会议开始前所说，从某个特定角度来辨别这一点并不重要，因为无论来源是自我还是来自自我之外，回应在很多方面都是相同的。积极寻求者的冲动最终将是祝福来到您身边的事物，接受它所提供的，并允许它存在于自我和心中，让您内在的爱帮助融化它的伪装；打破那外部的困难和黑暗的外壳，使其向您显现为一位无限造物主的爱与光。无论这些思想和感受是完全由自我内部产生的还是来自自我之外，这个过程都会非常相似地展开。

我们想就能够澄清这种区别提供进一步的评论，因为这对您的问题很重要。那就是，作为一个积极的寻求者，有工具可供您使用来帮助澄清这个内在世界，以便来到您身边的事物可以更明显地显现其来源。一个致力于非常规律和自律冥想的积极寻求者有可能对自己的思维运作、自己的身体，甚至自己的精神之轮变得非常熟悉，这样当出现您所说的外部影响时，它就会被识别出来，从而可以在自我内部的这个背景下被接受。

对于您作为第三密度中的一个寻求者来说，就像在一个黑暗房间里只点燃了一盏蜡烛；而对那个内在的黑暗房间越来越熟悉，将使您能够更大程度地利用那盏蜡烛，以便在黑暗和必须操作的摇曳的烛光中辨别出真理。

我们还为任何试图理解这些外部影响性质的寻求者提供另一个建议，即所谓的“忠诚的对立面”，那就是在各种宗教或精神体系中存在围绕保护概念的仪式和实践，您可以在其中进行此类仪式，以表达和放大您自己希望在一个被光祝福、接受积极影响并识别和仁慈地排斥负面影响的环境中运作的个人愿望。

在这种情况下，我们不会推荐任何特定的保护系统，只是建议如果任何寻求者真的在为这个问题而挣扎，那么这样的仪式是可获得的。在进行这些仪式时，您不仅在自我内部和自我外部创造了一个被光祝福的真实环境，使外部力量难以对您施加影响，而且您还通过这个仪式向自我和造物主表达了您的愿望，即利用来到您身边的任何催化剂以积极的方式，让它在您的心中转变，并让您无论遇到什么、无论哪个实体试图影响您、无论内在的困难试图从内部抓住您的注意力，都能表达出无限造物主的爱与光。

所有这些事情都可以被祝福。所有这些事情都可以是礼物。我们鼓励每一个试图辨别这些事情的寻求者致力于规律的冥想和仪式，以表达这种为他人服务的内在愿望。

我的兄弟，这个问题还有后续吗？

没有，谢谢您。它非常全面。谢谢。

我们是 Q’uo，感谢您，我的兄弟。是否有另一个问题我们可以回答？

是的，您谈到的最美好的事情之一是在当下找到爱。有些时间段很容易拥有这种心态，而另一些时间段则容易被情绪淹没或只是陷入日常惯例。您对如何保持对这种心态的更多觉知、寻求当下的爱有什么指导吗？

我是 Q’uo，我意识到了这个问题，我的兄弟。我们会指出，在这个问题中包含了第三密度的永恒动态。因为如果在当下持有爱和发现爱是容易的，即使对于走过许多化身的寻求者来说也是如此，那么第三密度的恩赐就不会对寻求者开放。因为正是在困难、在对比和摩擦中，可以找到造物主所寻求的体验的本质特质。因为造物主将它的创造物投射出来，试图躲避它自身及其真实本性——您可以在第三密度中识别为爱的那部分。如果爱已经显现，造物主就无法与自身玩这场生命的游戏了。它必须保护这个知识不让其自身知晓，在这样做的时候，它显化了您目前在这个时刻所体验到的所有创造物作为第三密度。

但我们也理解，作为一个第三密度的寻求者，有一种强烈的愿望，希望在每一个时刻都越来越多地持有造物主和爱之真实本性的这种视角。正是这种愿望构成了您提出的问题，我们认为这是要在自我内部培养、识别、集中、冥想和祈祷的最基本和最重要的特质。因为正如您所经历的，您会在寻找您所寻求的东西时失败很多次。您会绊倒。您会感到被误导或感觉自己走错了方向。但您可以找到的最一致的指引之星就在自我内部和心中，您可以将其识别为那种寻找爱的愿望。

因此，我们鼓励任何在解决这个问题中指出的困难的寻求者，[要记住]爱往往是隐藏的，而寻求者有模式和困难阻碍他们持有这种视角。

当这种情况发生时，我们建议寻求者向内转向内心深处，进入心中，而不是试图强行感知到爱，而是再次触及那种寻找爱的愿望，并认识到这是造物主的愿望。并且通过触及它，您可以在那个瞬间找到爱，因为您渴望去寻找它。

正是这种动态使寻求者能够在第三密度中继续存在并保持极性，尽管拥有如此混乱、黑暗和模糊的体验。这个内在的火焰之所以只能通过定期向内探索才能被发现，这是故意的。正如我们通常在试图解决第三密度的寻求者的此类担忧时所建议的，寻求者应该养成规律冥想的习惯，以便他们能更容易地在那些时刻找到这种愿望，以便他们能更容易地触及那个心灵深处。通过这样做，您可能会惊讶于自己在任何时刻在哪里找到了爱；它如何向您呈现，以及如何发现，您可以说，穿过第三密度的迷宫到达爱的交付点。

我的兄弟，这个问题还有后续吗？

没有，我感谢您的回答。谢谢。

我们是 Q’uo，感谢您，我的兄弟。此时，我们将联系转交给被称为 Gary 的人。我们是 Q’uo。

（Gary 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的体现者。我们很荣幸通过这个媒介来回应他强烈的挑战，并将我们的能量与您的能量在形而上学层面以及在问答之舞的层面上融合。我们希望我们分享的回应不会被不加批判地采纳到您自己的思维模式中，仅仅因为 Q’uo 说了它或者因为它来自某个被感知的更高权威；而是[让它成为]您仔细咀嚼、考虑和沉思，为您提炼其意义、为其价值，以及在您的心中何处、如何以及是否安放它的东西。

此时，我想问是否有任何问题我们可以回答？

你好 Q’uo，您能提供什么指导来帮助我们与我们的更高目的保持一致并为他人做出最大的服务吗？

我们是 Q’uo 的体现者。感谢您提出的这个普遍性的问题，我的姐妹。我们首先注意到旅程中的许多步骤、经历的艰辛、产生的痛苦以及这段旅程的长度，这些都引导了任何寻求者去向内看或向上看并问自己这样一个问题：“我的最高目的是什么？我如何与这个目的保持一致，当我在周围感知到苦难和需求时，我如何能为他人提供最大的服务？”

这些问题既是实现这些问题的基石也是指南针的设置，有助于发现它们的答案。因为旅程本身就是一个人最高和最好的实现的体现。旅程本身就是对别人的服务。不存在一个适用于所有人的自我配置，一旦采纳，就会将人锁定在静态不变的最大服务或最高命运中。相反，这是一个逐渐的过程——有时会伴随着剧烈的变化——随着自我发现自己越来越深层次的层面而发生。[一个人]学会了抛弃关于自我曾相信的是谁的那些幻觉和概念，那些限制性的个性、防御、阻塞、失衡，这些都使自我的意识被局限于有限、有形的存在形式。

这种通过有纪律的意识来接触心灵、在看似缺乏的地方寻找爱、治愈自我内部已经或被感知到受伤的部分、原谅那些似乎对自我造成伤害的人，或者原谅自我或被感知的错误——这项工作逐渐剥去了自我在与自我和其他自我互动时无意中穿上的那些外衣。随着这段旅程的进行，自我发现了在伪装之下自己真正的另一个层面。而在那个更真实的自我中蕴含着如此多想要分享的东西，如此多想要给予的东西，无论是个人的特定天赋和才能——无论这个人是唱歌、咨询、组织、连接还是建造或倾听——还是更深层次上，存在于每个灵魂之中的爱与光之源泉。[这是]造物主想要通过您的心、您清明平衡的能量中心来显现，以便造物主能透过您闪耀，在幻象中提升和尊贵您为一个辐射的光源，就像夜空中自发光的恒星一样。

坚持这个问题，让它引导您去任何地方，信任造物主，信任当下，并接受旅程中发生的一切，是一门伟大的艺术。像任何艺术或纪律一样，它是可以随着时间的推移而学习、精炼、强化和深化的。它是带给您您所寻求的东西：在任何给定时刻您能够为他人提供的最大的服务以及您最深层目的的最高实现。

简而言之，我们可以说，每一个精神寻求者都在进行着一场伟大的旅程，目的是将意识从一个看似由恐惧和怀疑构成的个体身份的分离系统中解放出来；从那种看似的位置移动出来，以便意识能够再次与自我的心灵融合，与那个似乎只分离出来的造物主合一。尽管那段旅程的变体是无限独特的，但它们的源头和目的地，我们可以说，是同一个：一位无限造物主。

在发现那个就是您的自我——不只是某个宏大模糊的自我的抽象概念，而是每天生活在您鞋子里、每天照镜子、开车、感到压力、感受到某种紧张感的来源或感受某种不完美节点的那一个“你”——去发现这个自我正是那位造物主。这种发现，这种自我实现是所有存在的最高目的。它是所有存在的最高服务。它必然会根据个体的独特配置而以不同的方式显现。但它是最明亮的光芒，最强大的爱的频率。它是本身就毫不费力地具有服务的特质。它是那种不把个性放在基座上，而是提醒其他自我在其自身深处隐藏着什么的那个存在。

我们是 Q’uo，想问是否有后续问题？

没有，非常感谢您，Q’uo。

我们也感谢您，我的姐妹。圈子里还有其他问题可以回答吗？

Q’uo，Robert Temple 写了一本书叫《天堂的新科学》，他在书中谈到了等离子体和“科德尔维斯基云”；他谈到这些比地球大九倍的等离子云，其中有两个位于我们这里和月球之间。它们已经存在了数十亿年，他计算出与此相关的智能已经进化出了巨大的智慧。我们能否连接到这些云、它们的智能？它们能启迪我们吗？我们应该追求这个吗？

我们是 Q’uo 的体现者，感知到了您的问题，我的兄弟，我们想先说的是，您可能不会对通过这个特定媒介所寻求的特异性感到满意。但我们可以就造物主在您的时空和时间/空间体验中存在的许多显现和现象进行一般性的阐述。确实存在着，无论是等离子体类型的还是其他类型的，许多远超你们人民理解、知识和经验视界中的现象。

连接到宇宙中其他此类智能形式是否有帮助，取决于自我的辨别力。但是要寻求这种连接，我们通常建议平静心神，安住在寂静和空无之处，并带着邀请的姿态，伴随着心灵的敞开，让存在于无限智能形式、在显化创造物中的事物能够接收到邀请并相应地回应。并且任何可获得的连接和对话的层次都将为自我展开。

这个问题有后续吗？

不直接相关，但早在 1957 年就有报道说一架不明飞行物降落了，Valiant Thor 下了机去了华盛顿特区，并在那里与总统互动了三年。有一本书是关于这件事的。我最近在 Alina Damon 的一本书中读到，她在外星时验证了这些信息是真实的。所以如果您有这种倾向，如果您能确认或评论一下那会很感激。

我们是 Q’uo，感知到了这个问题，我的兄弟。我们不能准确地说这些著作有多准确或不准确，但我们可以证实它们指向了在我们自身社会成员和你们的成员之间发生的事件。

此时，我们将联系转回被称为 Austin 的人，以便我们能回答更多问题。我们是您所知的 Q’uo。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，我再次使用这个媒介。我想借此机会再次表达我们对圈内所有在场者以及所有以某种方式了解我们言论的人的深深的感激之情。感谢他们从你们的星球向我们发出他们的召唤。与第三密度的互动，特别是像您这样强大的星球的互动，是我们自身的成长催化剂。以这种方式与您互动，并就造物主的本质提供我们自己的思想、意见和观点，使我们能够继续推进我们的旅程。我们与您携手同行，在您的旅程中。我们一起走在通往一位无限造物主的爱铺成的道路上。

此时，我们离开这个媒介和这个圈子。我们在一位无限造物主的爱与光中将你们留下。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.