主题：疗愈与内疚；实现自身潜能；美国当前的政治环境。

（Austin 引导）

我是 Q’uo。我们以一位无限创造者的爱与光来问候这个圈子。我们被邀请加入这个团体，不仅是因为你们的邀请和请求，希望我们能分享我们在第三密度旅程中收集到的疑问的观点和想法，更是因为开放的心灵汇聚在一起，与“他者自我”进行交流，发现每个实体之间共享的爱，并发现你心中的那个心就是你的“他者自我”中的同一个心，也是我们心中的同一个心。

我们钦佩这些开放心灵结合所产生的脆弱性，并想就您今天发现和分享的爱的本质发表一些看法。爱并不总是需要感觉愉悦和舒适。为了在第三密度中真正去爱，一个人必须敞开心扉，接纳在处理第三密度的本质时，你们在这里建立的联结所带来的困难和失去的痛苦；爱可以如此强烈而有力地将你带到高处，但也可能让你跌落下来，帮助你意识到这一切都是爱，不只是愉悦感，而是你内心感受到的痛苦源于你敞开的心。在第三密度的旅程中，尊重爱在其存在中展开的过程，在你穿行幻象的过程中，是你的一个部分。

我们无法表达我们多么钦佩你们在这个时期的星球上选择走这条道路，因为我们理解这既强烈又艰难；在这种环境中打开心扉，会让你接触到各种各样的体验，这些都是以爱的名义必须去面对的。但是，我们在这里的求道者以及您星球上的所有人都发现，这份爱也提供了无限的力量，如果得以实现，它可以转化所有的经历，使创造者的面容能在整个创造中被看见。

在我们将圈子开放给提问之前，我们想提出一个通常的请求。那就是当我们与你们分享我们的观点时，请将它们仅仅视为：我们在旅程中所获得的视角。诚然，在序列、开始和结束方面，我们可能走得比你们更远，但我们的视角并不比你们的更真实，也不应该比你们的更受青睐。如果我们在分享的任何内容会成为阻碍你发现自身真理的绊脚石，那么我们请求你请忽略这些话语。我们不希望强加于你的旅程，只愿尊重你为自己所发现的旅程。

如果你能给予我们这个恩惠，这将使我们能够更自由地发言，更深入地分享我们自己的观点，因为我们知道我们是与你们共同创造者和平等者一起分享，而我们只是提供催化剂，而不是要求你们不加质疑地接受指导。

此时此刻，我们想问一下是否有任何问题可以供我们回应？

你好，Q’uo。我有一个关于疗愈的问题。在“一律法”（Law of One）中提到了疗愈和身体上的疗愈，我发现自己内心有一种基于当前情况形成的内疚感，仿佛只要我花更多时间研究疗愈，也许就能为他人提供更多的帮助。我只是想知道您是否可以谈谈我感受到的这种关于疗愈与内疚的动态——因为没有花更多时间去学习。

我是 Q’uo，我了解这个问题，我的兄弟。一如既往，我们感谢有机会来谈论这个动态，因为我们发现这是你们星球上许多精神求道者非常普遍的一种情况。我们在这个载体中发现了“内疚对潜能”这一动态是极其鲜活的，因此我们有一些深刻的概念可以利用在这个载体中来谈论这个动态。

我们将像通常做的那样，首先提供最宏观的视角，那就是无论环境如何，一切都很好。无论你是在关注另一个自我的健康，还是在关注自己内疚、不足或未实现潜能的感觉，所有这些都是恰当的。它们存在于一个完美的创造之中。在创造者的眼中，没有任何事情是不恰当的。

提供这个视角对于求道者来说至关重要，因为在第三密度中，很容易迷失在幻象中，走入歧途，失去与内心发现的完美的那根丝线的感觉。这种完美的背景信息指导着所有的服务行为，尤其是疗愈的行为；因为疗愈——无论属于哪种类型的疗愈，无论是身体上、情感上、精神上还是心智上的——都是通过对自身完美性和与万物合一的自我实现来实现的。一旦实体在内心深处达到这种认识，有时是有意识地，有时是无意识地，或者两者兼而有之，疗愈就变得可以被获取了。

我们将反映出你所表达的内疚感这一动态，以及看到另一个自我的疗愈需求，并指出你感受到的内疚本身也是一种需要被治愈的伤口。当你向外寻求以出色方式服务他人时，你的内心世界也在呼唤着疗愈，而这种情况并非偶然发生。当你感知到一个让你感到有责任去为他人服务的环境，而这种召唤在你内心产生了某种焦虑、内疚感或自卑感或自我价值感的缺失时，[请记住]这都是一种神圣的催化剂创造。你的感知之所以为你提供了这个催化剂是有原因的，而且向外提供疗愈的能力是建立在能够实现内在的疗愈能力之上的。如果这种疗愈的实现没有以某种方式存在于自我之中，那么就无法与他人分享这份实现。

因此，我们将这个动态框定为一个需要内外兼修来寻求疗愈的情况。这可以通过各种方式来实现。一种有助于向内探索并理解“内疚和不足”这一伤口的视角是给予自己耐心。[就像]你将你对有需要被治愈的另一个自我的爱给予他们一样，[这种爱]也可以指向内心，以便用同样的耐心、关怀和渴望疗愈来对待你自己。

当你与这份内疚共处时，请允许它作为它本来的样子存在于你心中，作为一个被提供的催化剂，以允许你经历某些类型的转变，允许你进行内在的旅程，而这个旅程将使你能够调整你的思想、行动和行为，这些行为随后可以成为你“他者自我”在疗愈方面的催化剂。我们强调这是首要的方法——耐心，因为正如我们所说，在这个幻象中，一个像你这样的求道者常常只看到自己缺乏的东西，应该做的事情，感觉自己没有完成或无法胜任的任务。因此，[你们]常常忘记了已经取得的成就，以及迄今为止展开的旅程将你带到了现在提出这个问题的这一站台。

我们将向你反映出，一个在第三密度中的实体如此强烈地渴望通过疗愈来服务他人，以至于这会在他们内心产生内疚感，是多么有意义的一件事。这本身就表明了一个渴望在被设计成使发现这份爱与光成为挑战、困难的环境中分享创造者之爱和光的求道者的心性，但你就在这里。这种渴望本身就是爱的表达。你意识到自己感到内疚，正是因为你敞开了你的心。

我们建议，无论是在疗愈方面还是在任何希望在外在世界中完成的功德或服务方面去处理这个动态时，都要以谦卑的态度来对待内在世界，同时也认识到你已经到达了一个神圣的爱的站台，而这些问题仅从那个站台上才相关，而你被那份爱所环绕，它随时都可以给予你。

我们再提供一个更实际的思考：当你试图处理这份内疚时，要确保在自己内心有一个圣所，允许这份内疚发声，表达出来。因为我们发现，在你的第三密度中，实体们通常且可以理解地会试图逃避这种感觉带来的不适，试图将它们埋藏起来，推开它们，寻找一种绕过它们的方式来运作。但是像内疚这样的朋友不会被抛在身后。无论是被看见还是未被看见，被感受到还是未被感受到，它们都与你在一起。

因此，致力于定期的沉默练习，并培养一个内在的空间，让像内疚这样的朋友可以自由地存在于其中，向你说话，告诉你他们想要表达的确切内容，这样你就可以倾听、听到和接受，从而发现那份内疚背后更深层次的真理。这可以引发你内在配置的转变，使自己努力去理解如何发现自己的疗愈能力并服务他人变得更加自然流畅。

在需要的时候，如果你们定期致力于发现这个内在圣所，允许催化剂和情绪——无论是困难的还是其他的——发声并与你一起完成它们的工作，那么灵感和动力就会更容易到来，这样你们就可以共同发现创造者的爱与光，并以更真实、更本质的方式将其辐射出去。我的兄弟，关于这个问题还有后续吗？

我的心充满了对您的话语的感激。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此时是否有其他问题可以供我们谈论？

谢谢。感谢您接纳我的问题，那就是：我如何才能提高我在能量和精神成长方面的潜能，以便更好地服务？

我是 Q’uo，我了解这个问题，我的姐妹。我们将再次像通常做的那样，从我们最喜欢阐述的主题之一开始，那就是指出任何此类问题的先决条件。[即]建立一种冥想练习，正如我们在上一个问题中所说，这种练习能让你建立一个内在圣所，让这些潜能可以自由存在于其中，并且你可以定期、更可靠、更一致地去拜访和与之互动。

我们发现你们星球上的许多拥有巨大潜能的求道者，就像你在问题中描述的那样，并不经常有意识、有觉知地、带着关怀和温柔来对待这种潜能。通常是强行挖掘出来，是在极度需要的时候。这当然对于处于他们进化阶段的实体来说是恰当的。但我们建议的是，将这种潜能以一种可以更定期地通过对沉默和发现内在自我的奉献来获取的方式放置在自我之中。

我们理解你在自己的旅程中走得很远，这不一定是你新的信息，所以我们将反映出一种更深入的方法来理解你自己的潜能以及如何与之互动。在建立了这个可以容纳这些潜能的内在圣所之后，[你可以]完善对外部环境反射性质的理解，明白当作为第三密度中的求道者遇到各种情况时，它们都有一个目的，一个神圣的目的，但这个目的常常是隐藏的，因为作为一个被遮蔽的求道者，你无法目睹这些情况显现背后的动态。它们常常看起来是随机的。然而，一旦求道者达到一定程度的内在清晰度，外部环境向你传达的信息就可以越来越多地以原型意义或象征意义来被实现。

当你发现自己处于某些境遇时，你可以发现存在着一些指引性的标志，也许不明显，但它们嵌入在你周围的现实之中。这是一个缓慢而艰巨的任务，对于精神求道者来说有些超前，但我们发现一旦求道者开始澄清自己的内在世界，并发现其内在世界与外部世界的共振时，从你所说的“灵性”传来的沟通途径就会大大拓宽。

创造者的之手可以引导求道者进入他们的潜能中，通过他们的情况、通过这些微小的信号和同步性，通过存在于你的清醒世界和梦境世界中的象征意义来引导他们。所有这些都在向你反映，不只是你当前的情况和当前的内在世界，还有摆在你面前的潜能以及如何迈出下一步并利用这种潜能。

与上一个问题一样，这是一个缓慢的过程，需要耐心，但我们赞扬你承担这项任务，并建议任何发现自己处于这种情况的求道者都以极大的爱和耐心来对待自己。因为第三密度，正如你所体验到的，并非旨在成为一个清晰的环境。它是旨在为你提供挑战和困难，而且很多时候当你感到迷失和不确定时，这是对你和前方旅程的一部分课程。这就是创造过程在起作用。我们建议通过尊重这个过程并在其中安歇来应对它，知道它正在发挥它的作用，而那是一位无限创造者通过你和关于你的工作。

我的姐妹，关于这个问题还有后续吗？

不。感谢您的时间和回应。

我们是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此时，我们将联系转交给一个被称为 Trisha 的人。我是 Q’uo。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的一部分，现在我们与这个载体在一起。请问是否有任何问题可以供我们谈论？

Q’uo，我想问一下我们美国当前的政治环境。我们知道它影响着地球上的所有居民。我们如何才能接受这一切，以及如何将爱带给所有的变化？我们如何为摆在我们面前的所有变化带来勇气？

我们是 Q’uo 的一部分，我们了解这个问题，姐妹。我们感谢这个特定的提问方向，因为我们知道这触动了房间里许多人以及你们星球上许多人的心和思想。事实上，从我们高处的视角来看，似乎这个国家的民众正面临着快速的变革。然而，我们也想说明的是，变化有时可能带有负面含义，这些含义可能不能完全代表实际情况。我们提醒你，这幻象中的每一部分，无论是坐在椅子上的人体，还是地板上的地毯，还是你们彼此之间的互动，还是你们会面的建筑——这个创造的每一个部分都是神圣且有目的的，而且每一种情况也是神圣且有目的的。

所以人们可能会看到这些变化并感到不适。人们也可能看到这些变化并感到极大的骄傲。你所走的这两条道路，这两种体验都是有效的，因为两者都是有目的的。要驾驭这些变化，无论是你期待的变化还是你恐惧的变化，指南针可以调向爱，因为那将引导你走向接受的方向。

怀着开放的心、开放的手、开放的头脑，一个人可以走在这条道路上，将每一个参与这场特定“游戏”的实体都视为神圣的、有目的的；将其视为创造的每一部分，将其视为受伤的孩子，将其视为获利者，将其视为有需要的人，将其视为控制者，将其视为中立者。它们包含了万物，它们的行动源于包含万物的内在地方。

怀着同情和理解的愿望，一个人可以以宽广的心态看待社会上这些看似剧烈的变动，并将其调和为这场“游戏”的一部分，是这些选择、这些行动、这些旨在为最终目标——无条件的爱——提供课程的有目的的部分。

因此，虽然在某些人看来这段时期可能非常艰难——而且我们绝对不希望否定这种困难的有效性——但它们却是沉甸甸的、充满潜力的机会，让你安歇在自己的心中，不仅是实践爱，更是磨练你的意志和信仰。正如我们所说，“一切都很好”这句咒语是真实的。万物的底层水流是一个井，一个万物的井，而那些海洋是平静的。那份爱永远是平静的，永远是温暖的，并且永远存在。

在我们决定在这个舞台上穿上的服装中，我们提供了电流、白浪、汹涌、波涛、干扰，正如它们看起来的那样。正是在我们反思这些波涛汹涌的水域时，人们才能找到宽恕和理解的空间，去审视那些波涛汹涌的水域，并知道水面之下永远是宁静的，充满了生命，充满了光芒。我们理解，在任何一个可能挑战你习惯或制造出危险或毁灭感的环境或时刻中，保持平静和信仰是极其具有挑战性的。

而且再次强调，这些都是有效的体验。我们看到了绝望，我们看到了恐惧。我们也看到了爱。我们看到了兴奋。请将这一点铭记在你的心中、你的中心：你真正从这个幻象中渴望的是爱，你希望学到的教训是关于爱的，是那种无条件的爱，而这就是你将会显化出来的。因为万物都是那份爱，即使是那些试图挑战你的痛苦时刻，甚至是那些让你流泪的喜悦时刻。

正是在有意识的反思和沉默的练习中，一个人才能脱下在这个幻象中穿上的外衣，并触及统一性的终极现实。剥离你依附于自己的身份、你依附于他人或情况的身份，并将每一个瞬间、每一个碎片都视为万物本身，视为包含万物的某物。

我们再次知道，这可能极其困难，但这是在你的能力范围之内的。因为你具备一切的能力。你是创造者最完美的一部分，正如你的邻居一样，正如你看似的敌人一样，正如你看似的朋友一样，都是这个神圣奥秘中平等的组成部分。请带着极大的感激去看待他们所提供的服务、他们所给予的一切，然后带着同等的感激去看待自己选择在这个时间点化身的决定，承担这些挑战，迎接这些非凡的时刻，进步和学习。

当你目睹他人中的挑战时，无论他们如何自我认同，都要将他们视为他们本来的样子——被爱所启发和创造的真实存在。将他们放在你的心中。以他们固有的不完美的那种完美来见证他们。当你看到他人中的挑战时，伸出爱的之手，而不是审判的手。让那个自我中心的部分、你赋予他们的标签消散，只是将他们视为正在试图驾驭这个喧嚣幻象的同伴自我。并知道一切终将继续很好。

道路上可能会有坎坷；可能会出现引发恐惧的时刻，也可能会出现引发巨大骄傲的时刻。但请知道，当心是开放的时候，方向永远是向前，永远是向上的，敞开心扉迎接这种前行的运动，相信、实践“一切都很好”这句咒语。

我的姐妹，我们是否可以问一下关于这个问题的后续吗？

只是非常感谢您带来的灵感和关于如何服务的提醒。谢谢您。

我们是 Q’uo 的一部分，我们感谢你，我的姐妹。请问是否有其他问题可以供我们谈论？

[停顿]

我们是 Q’uo 的一部分，感觉到我们已经对这些问题有了结论，我们将把联系从这个载体转移到被称为 Austin 的人那里，以便在这个特定的会议上向你们告别。我们是 Q’uo 的一部分。

我是 Q’uo，我再次与这个载体在一起。我们再次感谢所有为调谐和挑战过程做出奉献的载体们，这个过程为我们进入这个圈子奠定了基础；我们也感谢这个圈子接纳了我们，允许我们回应你们的问题并与你们互动，并通过这个过程，获得我们自己对你们所体验到的第三密度的潜能的一丝品味。

我们感谢所有意识到我们的言语和能量，并向我们敞开心扉，以便与你们的族群和你们的星球建立更深层次的关系的人们。正是在这种关系、服务和召唤的过程中，我们自己才能发现更多关于自己的事情；推进我们自己的旅程。并且获得一种牵引力，如果可以这么说的话，使我们能够继续走回创造者的回家之路，在那里我们将再次相聚，所有分离和分裂都被认识到是它们本来的样子，那就是幻象；但这些幻象在允许一位无限创造者拥有一次体验、理解其自身本质、爱与智慧和光之本质的过程中扮演着角色。我们很荣幸能参与到这个创造过程之中。

此时此刻，我们以我们发现你的状态离开你，在一位无限创造者的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.