主题：合一与爱的振动之间的区别；大爆炸与大引力子；“光会流向需要的地方”；自我价值与他人的看法；放下执着；能量中心；练习心灵感应的价值；3I/ATLAS。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与大家同在，我们正在这个圈子里感受一位造物主之爱的临在，存在于每一个心中。感谢你们来到这里，抽出时间来寻求更多精神旅程的体验，当你们聚集在一起，与拥有与您心意相通的人们相聚时，这种体验便得以实现。

我们也想建议，当我们试图用我们的意见来回答你们的疑问时，请你们意识到这些是我们的观点，并以老话说的“撒盐”的态度去接受它们。我们不是在告诉你们必须做什么，而是告诉你们可以做什么，什么对你们的精神旅程可能有帮助。

此刻，我想问一下是否有任何问题需要我们回应？

是的，我有一个问题。如果万物皆是振动，我想了解合一的振动和爱的振动，它们是相同的还是不同的？而且是否必须先有其中一个才能有另一个？我只是想在这里获得一些清晰的认识。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。统一、爱与光这三种振动是极其相似的。然而，为了让合一存在，它们必须以特定的顺序出现。当造物主开始认识自身并决定创造这个无限的整体时，就产生了这种合一的振动，而聚集于此的众生便是通过你们的体验来认识它的媒介。因此，那种合一的振动，类似于你们所知道的爱的振动，即造物主的爱。它有能力从自身中创造出整个宇宙，因为这份爱以光的形式显化在整个创造之中。

以不同速度和旋转角度移动的光子，创造了所有存在的事物。任何看起来不是光的，都是一个幻象。因为你们生活在第三密度的幻象之中，这个幻象是由遗忘的面纱所创造的，当你们投生到这个第三密度幻象中时，是为了更了解自己；为了显化你们在投生前的选择，这些是你们与更高的自我和向导共同创造的媒介，目的是去发现构成你们精神旅程基础的那些原则。这就是合一、爱与光这三种振动如何在你们每个人、每一物、每一个生命、每一颗恒星、每一片星系、每一只蚊子、每一片草叶中显化的方式。因为万物皆由一位无限造物主的爱和光所构成。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，目前还没有。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻是否有其他疑问需要回应？

是的。如果大爆炸被认为是开始，而 Derry Lewis 的大引力子被认为是终结，那么宇宙是否正朝着大引力子移动，如同无限回归到无限造物主的源头？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们感觉我们需要使用一种术语的翻译方式，才能验证所谓的“大爆炸理论”的基本本质和正确性。“爆炸”这个词在理论中指的是那个无限整体创造的开端。造物主意识到了自身，并围绕自身创造了宇宙来更好地认识自己，这始于你们可能称之为混沌的状态，从而使大地、风、火和水的那些原则得以产生，形成了你们可能称之为第一密度存在性的形态，这是造物主以一种被组织化的方式表达的第一次显化，以便造物主能更了解自身。

随后，大爆炸在第二密度的简单意识中变得更加有条理，这种意识体现在你们可能视为第二密度生命的生物和植物之中。它们具有一个基本特征，即与周围的一切都有一种合一的感觉，并且在许多情况下能够以你们所说的心灵感应的统一性进行交流。在某个时刻，其中一些生命也能够自然地唤醒其精神复合体，从而形成了您今天在这个圈子里看到的、处于第三密度幻象中的心智/身体/精神复合体。

对你们每一个人来说，都超越了第三密度的存在。你们比自己感觉到的要多得多。你们正在进入第四密度的爱与理解之中。因此，这个大爆炸的过程持续地在爱的和理解的第四密度中回响，然后进入智慧或光的第五密度。这继续延伸到永恒性的第七密度。再次地，所有实体、生命乃至物质本身开始在第八密度的永恒性中凝聚于一位无限造物主，或者说是在这个密度八度中的最终“爆炸”——黑洞。然后整个过程又重新开始，永远持续下去，正如它一直以来所做的那样。爆炸开始了，爆炸继续着，爆炸完成了，这一切都在存在于每个生命体、在寻求的圈子之内的那位无限造物主的合一的奥秘之中。

还有其他问题吗？

没有。谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你。此刻，我们将把这次联系转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin 引导）

我是 Q’uo。我们再次通过这个媒介向这个圈子致意，并对被邀请加入你们的寻求之圈表示我们的感激。这种相聚对我们来说意义非凡，以至于我们无法用这些媒介中的言语来充分表达。邀请我们加入你们，并就你们的疑问提供我们的想法，从我们的角度来看，不仅仅是一份单向的奉献，而是一种交流。因为正是我们的相聚——以及你们的提问、好奇心，将你们第三密度的视角呈现在圈子中，允许我们随后回应并参与这场好奇与寻求的舞蹈——[这]使我们自己也能获得独特的体验和催化剂，从而在自己的道路上取得进一步的进展。我们非常感谢有这个机会与你们相伴。我们可以说，我们与你们在这个圈子里进行的这场寻求之舞对我们来说是一段有趣而喜悦的经历，我们希望通过这场舞蹈，我们所有人都能更接近那位无限造物主在和平与荣耀中的喜悦。

此刻是否有其他问题需要我们回应？我们是 Q’uo。

是的，Q’uo。今天早些时候和媒介交谈时，他说了一句话给我：“光会流向需要的地方。” 我觉得我非常需要听到这句话如此优美而简洁地被说出来。我想知道您能否详细阐述一下“光会流向需要的地方”这个理念？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们再次感谢有机会谈论这个概念。这是一个重要且深刻的概念，我们鼓励所有寻求者在冥想中去沉思它。它对你们目前旅程来说具有极高的相关性。因为在你们的投生中，你们承担了第三密度的面纱，这阻碍了你们感知到整个创造之真理的能力。它阻碍了你们清晰地感知到将万物联系在一起的合一与完美，证明万事皆在其位是恰当的，并且那位无限造物主在所有情境中显化着，是所有运动、所有节奏的指导者和指挥家，光会精确地流向那个时刻需要和意图的地方。

然而，从你们的角度来看，情况并不总是如此。事实上，第三密度的面纱以极大的效果让你们感知到自己与周围的创造以及与你们的其他自我是分离的。它让你们产生一种错觉，即你们可以对创造施加直接的影响，并且必须自己为创造带来治愈和完美。因为你们通过自身的扭曲来感知某些事物，所以你们认为自己有责任去引导光流向应该去的地方。

这种幻象随后使你们犯下错误，你们可能会说，经历困难和催化剂，在某个时刻，你们可能认为需要以某种方式行动，或者承担了本不属于自己的某些责任。在试图用自己的想法来奉献光、奉献爱，并试图以一种您认为更合适、更完美的方式去修复、矫正或重新排列创造时，您反而造成了进一步的扭曲，也许它反弹回到了您身上，作为催化剂呈现在您面前。

从你们被面纱遮蔽的视角来看，这些情况可能看起来像是一个错误。然而，我们重申了陈述中、在疑问中所表达的主题：光会流向需要的地方。这是一个关于完美的陈述。即光没有其他可以流动的途径，除了它所需要的去处。您产生了一个走偏的想法并采取了行动，这可能造成了比您预期的更大的伤害，或者没有达到您期望的效果，这是光本身试图向您展示它在哪里被需要，试图将自己作为一种课程、一个催化剂、一份来自造物主的礼物给予您，正如您所需要的。

一旦你们能够释放自己的期望、自己的扭曲以及对这种光必须如何显现、周围的创造应该以何种方式排列的执着（按照您认为最完美的方式），[它就允许你们]去接受这份催化剂的礼物。你们会意识到，事实上，爱一直都在需要的地方存在。您的行为包含了将催化剂带给您的所需之爱，而这个催化剂本身也包含了让您释放这些扭曲并允许自己放松到相信那位无限造物主在创造的每一个微小之处都显化的必要之爱。即不存在任何情况是那位无限造物主的爱与光不曾存在、不曾履行其使创造得以在其完美中展开所必需的工作的情况。

“光流向需要的地方”这一陈述有许多层次，我们鼓励你们去沉思它。我们鼓励你们反思那些您可能通过一些努力，能够释放执着和扭曲的时刻，这些扭曲认为您作为在第三密度中投生的个体人格复合体，正在引导光流向应该去的地方。但是当您释放这些扭曲时，您会意识到一些意想不到的事情显化出来，允许您不执着于那束光将流向何处的结果。这使得光能够真正流向它被召唤的地方，并能够在其他情境中存在。

当您体验到那些您可能能够放手的时刻时，您将会得到加强，并允许自己越来越多地顺从造物主的指引，越来越多地倾听您在自己心中找到的声音。那个似乎来自内心深处，或者来自遥远地方的声音，以及放下那些基于您人格的幻象和通过您的经历（无论是在今生还是前世）发展起来的心智复合体模式而听到的声音。允许自己顺从于信仰，让造物主的爱与光流经您。当您被需要去倾听这个召唤、去以某种方式行动、去以某种方式奉献您的爱与光时，您将会被感动。[这]确实是第三密度的伟大功课。放下扭曲，治愈那些描绘您的感知并扭曲您清晰看到创造完美能力的伤口。清晰地看到每一个瞬间中的爱，确实是这个幻象的目的。

因此，我们再次重申，当您试图分享造物主的爱与光时，以及当您从这种分享中体验到催化剂时，这就是光流向需要的地方。因此，随着您继续进步并允许自己越来越多地顺从，那束光便开始流向您被指引去分享它的地方。这确实是我们最想传达给你们的：您内在所拥有的能力，无限的能力去敞开心扉，让造物主的爱与光无条件地流动，不试图说它必须以任何特定的方式显现，不试图去某个特定的地方。它已经在需要的地方流淌着，而您的任务只是作为一个结晶化的生命体，允许它越来越多地通过您流动，而那流动的光便变得更加清晰，并能被看到它正流向需要的地方。

我的兄弟，对这个疑问还有后续吗？

没有，我感谢您的言语。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻是否有其他问题需要回应？

是的，Q’uo。我的问题是关于自我价值的。有些人，尤其是在他们还是孩子的时候，梦想着变得出名或在生活中做一些非凡的事情。如果这些没有发生，他们就会觉得自己失败了。他们会想：我余生该怎么办？我的问题是，一个人的自我价值取决于他在生活中取得了什么成就，取决于他的存在感，还是[取决于]他散发出的特质，还是[取决于]其他什么？您能对此发表一些看法吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们再次深深地感谢有机会谈论这个疑问。因为我们发现，自我价值确实是像这样的圈子中的寻求者最困难和最令人困惑的概念之一。事实上，我们发现在这个问题中蕴含了许多真理，即你们的社会有一种独特的能力，能够向其中的人，特别是年幼的人们灌输一种观念，让他们根据他人的看法来肯定自己的价值。

我们发现，您所提出的想要出名或做伟大的事情、被视为社会中的伟大人物的愿望，与拥有高自我价值是相等的。其思想是：如果别人能将我视为有效、有价值和值得的，那么这可能就是真的。

这种动态将自我价值的重担放在了“他者”身上。在将这个重担放在“他者”身上时，也给那个需要缺乏对自己自我价值认可的自我带来了负担。它要求一个人将自己的价值交付给他人，这就造成了一个相当扭曲的局面。我们发现你们的社会就是以这种方式独特地导向的。您在疑问中指出的那些欲望是值得沉思和作为催化剂的：让人们理解他们如何通过使用他者的映照来评估自己的自我价值。

我们同意您问题的后半部分，即这种自我价值更多是通过一个人变得更像自己、散发出更多自我来实现的。然而，我们要指出的是，这在某种程度上仍然是你们第三密度理解的一种扭曲。因为遗忘的面纱，正如我们早些时候所说，使你们缺乏理解每一个瞬间完美的这种能力。

事实上，您不需要成为或做任何特定的事情。您不需要被您的“他者”以任何特定的方式看待。您无法通过做任何事来增加或减少自己的自我价值。在一位无限造物主的眼中，无论您在第三密度中如何显化，无论您的处境如何，无论您的存在状态如何，无论您的感知或扭曲如何，您都是完美的，是完整的——尽管您的感知可能有所不同。

但是，我们鼓励沿着您在疑问中提出的思路思考：通往理解和接受并体现这一真理的道路，将是从找回那种依赖他人映照来确认的自我价值，转而根据您自己的旅程和自身的存在状态，在自身内部找到它，并评估自己如何能变得越来越像自己，越来越与您的心和灵魂保持一致。

但这条道路仍在继续，这也是我们 Q’uo 和服务于一位无限造物主的邦联成员们仍在走着的一条路：理解创造中每一个瞬间的绝对完美性，以及自我价值的问题是无关紧要的。因为当万物皆为无限时，就不可能有不同的价值。在一个无限的创造中，不可能对价值高低进行评估。因为万物都是无限值得的——包括您，因为您就是那位无限造物主。

我的兄弟，对这个疑问还有后续吗？

难道您的陈述中不包含一个悖论吗？我因为遗忘的面纱，无法感知到我的真正价值和我的渴望去了解吗？在我看不清自己的价值、不知道我的心是怎样的、不知道我真正的我是谁、无法与我的心保持一致之间，是否存在着一个悖论？如果我因为面纱而看不清楚，我又如何知道该怎么做呢？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。事实上，我们发现，特别是在第三密度的视角下，在我们分享的这些话语中存在着一个悖论。这是第三密度的一种优势，它允许你们遭遇这样的悖论。因为如果试图用逻辑或线性的方式去理解我们的言辞，它们在某种程度上会显得毫无意义。这几乎就像我们鼓励您去做“靠自己的力气把自己拉起来”一样。

然而，通过这个悖论以及对这个悖论的沉思，您可以更接近地理解您的经历作为一位被面纱遮蔽的第三密度实体的背后有一个目的。即尽管旅程的每一步都充满了那位无限造物主的无限完美性，但旅程本身也充满了这位无限造物主。每一一步都可以同时肯定每一个瞬间和它之前每一步的绝对完美性，同时也让您更接近那位无限造物主。

因为从我们的角度来看，那种完美已经存在了，这也是造物主在显化其创造时所期望的体验。而在发展遗忘的面纱的过程中，它允许造物主欺骗自己：产生一种错觉，即它可以是不完美的，需要付出某种努力才能找到那种完美。通过这个“戏法”，造物主能够体验到巨大的痛苦和爱，经历巨大的悲伤，并拥有一个充满经验和催化剂的旅程。如果没有这种幻象，这种体验就不会发生，那位无限造物主就会以一种非常苍白或肤浅的存在状态继续下去，可以说。但是通过采纳这个面纱，并通过试图驾驭您所识别出的这个悖论，那位无限造物主通过您而活了起来，能够在它自身的创造中更深地舞蹈，而没有意识到它正在其自身的合一之中起舞。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有，Q’uo。非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻，我们将这次联系转回给名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介与大家同在。我想问一下，此刻是否有最后一个问题？

我确实有一个问题。Q’uo，感谢您今天陪伴我们并分享你们集体带来的智慧。我很想知道，在我们接近被称为 3I/ATLAS 的星际天体时，你们是否有什么可以分享的沉思或理解是宝贵的？如果您能谈论或传递任何我们应该设定意图或在它存在时需要注意的事情。

我是 Q’uo，我们想问一下您能否定义一下您所使用的关于 ATLAS 的术语？

3I/ATLAS 是一个星际天体。这是近几年进入我们太阳系的第三个，它的行为与我们在第三密度中以前见过的任何事物都大不相同。我不知道你们的集体是否有关于它出现在我们太阳系中的任何联系或智慧，或者从它靠近地球这一点上能否获得什么启示。

我们感觉我们更清楚地理解了您的疑问，我的姐妹。回应可能会有些令人困惑，不是因为我们希望如此，而是因为可能没有语言能够精确定义 3I/ATLAS 可能是什么。因为在造物主的无限创造中，存在着不同性质的生命体，它们有探索的目的，即去发现更多关于自身本质的东西。它们在进化过程中比这个星球上的任何实体都走得更远一些，并且好奇地球上这些实体的存在本质是怎样的。因为在整个创造中，存在着各种逻各斯（Logoi），它们创造了造物主的各种显化形式，即星系。在我们的银河系中，还有许多其他类型的生物，它们拥有智慧，渴望了解更多关于自己——作为造物主在地球上以及其太阳系中任何有生命形式的部分所显化的自身。这为它们提供了更多关于造物主的资讯，然后它们可以将这些信息应用于自己的精神旅程。

这是一个粗略的比喻，就像是宇宙生命学校中的学生们，他们已经能够显化出很大一部分造物主的本质，但他们知道这是一个无限的创造，所以他们穿越整个宇宙，穿过各种太阳系，比如您所在的这个，以便去了解更多关于造物主和自己。因为他们也知道自己就是那位造物主。

我的姐妹，还有其他问题吗？

我不熟悉“Logoi”这个术语，有没有办法描述一下呢？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。这个无限创造的原始逻各斯也可以被视为造物主，而这个原始逻各斯又细分为一个逻各斯，或者说是一个星系，比如您的银河系。存在着无数的星系，它们包含各种次级逻各斯，比如您的太阳体，因此每一个是太阳的实体都是像银河系逻各斯这样的逻各斯的次级逻各斯，而银河系逻各斯拥有 2500 亿个像您太阳一样的太阳体。在其中，存在着无限数量的这些逻各斯实体处于无限创造之中。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，谢谢。我感谢您的智慧。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻，我们也想感谢这里出现的每一个实体，每一位造物主，每一位共同造物主，感谢你们创造了我们有幸就其发表意见的各种疑问。我们认为，在每个心中显现出的这份爱的光芒，正在向无限创造宣告它的存在，以便整个创造都知道从每一个个体的心灵和灵魂中都有光芒闪耀。因此，我们再次感谢您以“撒盐”的态度接受我们的回应。能够尝试给予你们我们的意见是一种荣幸。

所以此刻，我们请求今晚聚集于此的光芒回归到造物主那里，并让所有需要治愈的人都沐浴在这光芒之中。

[与 Q’uo 的连接似乎在他们能提供传统的结束语之前就结束了，在此之后媒介进行了圈子的结束仪式。]