我们想了解一下忧虑和恐惧与信仰之间的关系。一个人可以创造信仰，还是必须等待一种恩典般的信仰之赐？忧虑或恐惧是否能通过激励我们保护自己免受伤害而有所帮助？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员。以一位无限的造物主的爱与光问候您。我们庆幸此刻能与您同在，能与您分享我们的想法，并能将我们的振动与您的振动融合在一起。您今天提出的问题是一个非常实质性的问题，因为在学习爱的教训中，信仰能力的培养起着核心作用。那些寻求者意识中流动的忧虑和恐惧，与其说是错误或偏差，不如说是一种反应而非回应；而在发展被称为“信仰”的能力时，“回应而非反应”的所学经验是关键。

您还问到忧虑是否有任何积极的方面，我们说，当然，那些被松散地称为“忧虑”的东西可能是愚蠢的，毫无意义，但它也可能是智慧或直觉，感知到需要关切的需求。那个担心离开前房子没有锁好的实体会关灯、检查锁具、以所有必要的方式保护住所。忧虑之所以得名不佳，是因为实体们并不总是关注一个核心问题：在这份关切中是否存在任何属于关切者管辖范围或控制之内的领域或部分。当没有任何可以解决关切的行动途径时，这种忧虑在物质幻象中就没有功能。它在内在生命中的功能是使实体偏离中心，消除内心清明者的平静，并设置一个催化剂。这个功能是有用的。这是心灵将自己聚焦于那个内在痛苦点的途径。在这个内在宇宙中，与外在显现不同，寻求者确实拥有可以依靠的资源。

这个问题是在您的学习期间提出的——这个工具需要片刻时间来加深调谐，我们暂停以完成此事。

[停顿]

我们再次使用这个工具。先前提出的问题是除了忧虑之外可以选择做什么，我们建议您将忧虑视为一种无组织的、随机的祈祷。最深刻的内在对话是与那个超越并支撑着一切的伟大“自我”进行的。忧虑和恐惧不仅在心灵中翻腾和沸腾，它们也作为痛苦的呼喊被无限的“一”所记录。然而，用于忧虑的能量是纠结和迷乱的，造物主虽然总是努力内在地给予安慰，但它无法穿透那个阻碍了内心聆听、内心洞察、内心感应到那份和平、创造性和智慧自我的纠缠。

因此，当寻求者发现自己处于混乱、忧虑和烦恼之中时，我们建议一种可能有所帮助的资源是记忆，是记住这样一个事实：一个忧虑的人也可能是祈祷并与无限造物主进行对话的人，那个每个个体都是不可言喻且独特一部分的更宏大的“自我”。

现在，每个人都知道在心中，无论担忧是有根据还是没有根据，只有当存在一个选择时，即可以调整或控制某事时，它才有效。寻求者持续控制的唯一事情是意志，而意志的功能是帮助建立一种信仰的生活，因为忧虑可能会收缩信仰。所以我们来到了如何增加信仰的问题。

现在，当寻求者抓住信仰时，它在所有情况中——在这个幻象中，事实上在我们所知道的任何幻象中——创造了一个控制的领域。如何把握住这种自然的功能？如何鼓励它？我们经常说，当信仰首先被选择为一种生活方式时，它不过是向空间的一次飞跃。当寻求者的意志被奉献时，信仰在半空中自我创造出来。那第一次所谓的“信心的飞跃”是一个开始。它可能仅仅是一个有意识的决定，一个对自我的承诺：“我将凭着信仰生活。”这是一个好的开始。

这种肯定会唤起意志。每当寻求者随后发现自己陷入无用和循环的忧虑中时，都可以重复这个肯定：“我将凭着信仰生活。”早晚会出现一个时刻，重复培养了一种新的积极心智习惯，在那个时刻，寻求者发现自己跳过了通常的忧虑习惯，并自发地被激励去肯定：“我将凭着信仰生活。”那一刻的平静如同您的稀有金属一样珍贵，应该被小心地储存在记忆的一个特殊部分中，那个位于事物表象之下的记忆。

现在，被称为“信仰”的能力源于一种无限的确定性，一种深植于心智根基中的自我认知。寻求者在调用信仰时所做的所有事情，都是去触及心智的根部，那里等待着被鼓励成长的那个能力所在。最终，信仰确实会成为一种习惯，在生命体验中，当一个实体经历那些被感知为愉悦的事物时，她可能会休息并体验到超越理解的平静。然而，在你们幻象中的光明与黑暗的自然周期中，也会有没有安慰的时刻。不会有自发的信仰感。那时，明智的寻求者会满足于依靠对那些精神高昂、信仰如水般流淌的愉悦时光的纯粹记忆。这些记忆是真实的，它们如同护身符一样保护着在变化和转变中受苦的实体，即使没有丝毫的信仰感残留。

信仰确实是一种恩赐，因为有些实体与自己的无意识心灵有着更清晰的联系或连接。信仰也是深层心智中内置的、固有的和天生的部分，因此它可以被致力于形成转向信仰的习惯的人发展起来并提升到有意识的存在中，而信仰的能力则为一个人提供了创造那个改变日常忧虑的烦恼和焦虑的控制领域的机会。一旦体验到信仰所给予的支持感，那么从小范围的忧虑转向祈祷、代求、赞美和感恩的向上延伸就变得越来越自然了。

有助于将深层内的信仰连接到有意识心智的事物包括首先是定期的冥想，因为在冥想的寂静中，来自深层心智的连接正在建立，信息正在流动。我们还建议在自我内部鼓励赞美和感恩一切事物，无论大小，或那些可能触及感官的短暂世界。祈祷、赞美和感恩是增加和加强与信仰连接的三个资源。

我们觉得这是关于这个有趣主题的一个好的开端，并在此时间询问您是否有任何问题。现在有什么疑问吗？

这个工具有一个新电脑。有没有什么事情让工具可以做来确保电脑能持续工作，或者它对电脑有我们应该知道的影响吗？

我们是 Q’uo 的成员。我们觉得工具和仪器是兼容的。产生声音干扰的能量不会在电脑上产生同样的失真。事实上，这个工具对电脑有着，可以说，一种有益的影响。

还有其他问题吗？

那么，可以确定地说，从使用手部的角度来看，电脑不会对工具产生任何有害影响，对吗？

我们是 Q’uo 的成员，如果我们正确理解了您的问题，那么在处理任何需要精细运动的设备之前，工具选择自我牺牲的程度是先于此的。

我可以进一步回答吗，我的兄弟？

重申一下：由于她很敏感，电脑是否会发出任何有害的能量场对工具造成影响？

我们是 Q’uo 的成员，我们现在理解了您的问题。我们没有看到来自电脑电磁场对工具产生有害的影响。

还有其他问题吗？

二。首先是一个个人问题。我正在怀孕，我想知道这个孩子的成长如何影响母亲的能量中心？

我们是 Q’uo 的成员。当一个女性在身体内接纳新的物理实体时，她会发现自我内部的能量正与胎儿体内新生的和正在发展的能量和谐共振。这最初会在母亲的能量中心造成一种暗淡或减弱，因为系统正在适应并平衡传入实体的能量。由于受孕和妊娠的基本性质，母亲通常会发现红色或根射线能量中心变得更强。在这个加强的过程中，由于这个过程对孩子和母亲的影响相对迅速，很容易在该中心体验到失衡。

因此，参与生活、呼吸、进食、睡眠、那些舒适的物质享受、那些自然的性功能所涉及的能量，可能看起来非常强烈但混乱或模糊。同样，绿色射线能量中心往往会变得非常热，可以说，因为孕育和创造生命以及那份伟大机会带来的所有事物，母亲体内的自然机能像花朵一样向太阳敞开。其余的能量中心由于母亲在红色射线和绿色射线层面上投入了巨大的能量而倾向于暗淡且不太平衡。

因此，为了尝试平衡能量中心，使用可视化这种更平衡、均匀的能量流动是有帮助的，想象它，甚至大声对自我说出肯定句都可以极大地平衡这些能量，并为母亲创造更多的活力和舒适感。

我们可以进一步回答您吗？

孩子的能量中心什么时候发展起来的？

孩子的能量中心已经发展了。物理载体的能量中心处于一个未成形的阶段，直到实体决定进入这个物理载体。当精神与肉体融合时，身体便采纳了该实体的基本能量平衡，从而利用了化身的机会。随着实体安顿在物理载体中，物理能量中心被赋予了实体的能量，这些能量是一个表达自我及其个性的振动复合体。精神和物理载体产生的和谐创造了孩子开始化身时的能量中心的配置。

我们也可以说，一个母亲有意识地寻求她自身能量与传入精神能量之间合作和平衡的孩子，为孩子创造了更好的环境。思考或沉思即将到来的孩子的功能是，它在孩子被接纳进入物理存在时，为其创造了一条越来越舒适的道路。

我们可以再回答吗？

您提到了精神与身体的融合。有一个特定的时间点吗？

传入的精神选择其独特的时刻进入。它可能在怀孕的非常早期。它可能几乎与分娩的时刻相同。有些生命轨迹需要在子宫内以催化剂开始，因此它们选择居住在该环境中并经历痛苦。其他人可能因为母子之间存在巨大的吸引力而选择早生。这样的孩子在这个时期会体验到巨大的交融和无条件的爱，因此一个实体可能带着悲伤或不合理的乐观与喜悦开始生命。这些都是非常个人的选择，没有为所有人选定的时刻，而是每个人都为自己选择。

还有其他问题吗？

有没有迹象或指示表明母亲何时知道精神开始互动了？

我是 Q’uo。确实有那种认知的时刻，那个母亲知道体内孩子的时刻。母亲对自我及其真实感受的调谐程度越高，她就越敏感和更容易受到这种接触的影响。我们建议，当母亲与那个实体交流时，这对孩子总是会产生积极影响；无论是大声对它说话还是只是在心中想着它，这些分享和交流的努力通常都会得到回报。

还有其他问题吗？

您能为母亲推荐任何有益于孩子的冥想方法吗？思考和交谈是好的。她应该避免某些可能对孩子有害的活动吗？

我们是 Q’uo 的成员。对于即将化身的实体来说，世界最初是一个令人迷失方向的地方。它会接收并采纳母亲的任何强烈的情绪或状态。如果母亲的生活是造成深刻不幸福的，这对体内的孩子有巨大的影响。同样，孩子也会将喜悦、平静和爱完全吸收进来，发现这份礼物如同流经其血管的母血一样自然。随着物理胎儿的发展，孩子开始产生独立的感觉，但这在出生后才会被标记出来。

我们可以再回答您吗？

不，谢谢。

我的姐妹，我们也感谢您。我们发现这个工具很疲惫，所以我们在此留下我们的祝福、我们的爱和我们的信仰给您，并告别这个工具和这个团体。我们在“万有之主”的爱与光中离开您。我们是你们所知的原则 Q’uo 的成员。带着喜悦前行吧。Adonai. Adonai.