我们想知道人类的学习究竟是如何发生的，特别是对于真理的探求者而言，它如何能以一种积极的方式发生。这是否可以通过关注它来辅助？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原则中的一员。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您。一如既往，能够被召唤到您的团体中是我们的巨大恩典，我们感谢您的这份善意以及您寻求真理的愿望，因为在回应这一召唤时，您给了我们一种服务的方式和一种学习的方式，我们感谢这两点，也感谢将我们的振动与您的振动融合所带来的简单喜悦，以及通过您的感官去享受那如此美丽而珍贵的物质幻象。

您今天的问题是一个宏大的问题，为了说出有意义的话语，我们发现需要先建立一个概念。这个概念是关于您存在的本质，因为学习的生命体，其本性上就需要某种类型的学习。现在，您所处的这个生命体就像一座拥有许多地基的两层楼房，可以说。顶层是我们称之为意识的东西。一楼是我们称之为心智或大脑的东西。地下室，而且有好几个，有些属于大脑，有些属于意识，所有这些都属于意识与活生生的、具有生命的的大脑的融合，以便在利用该大脑的那个意识的化身经验中，可以出现不仅对大脑或心智有用，对统摄、支撑和渗透您尘世心智的意识也很有用的物质。

意识的学习方式与人类的心智不同。让我们首先看看心智是如何学习的。我们请您记住，这些是我们的观点，并选择那些对您来说看起来好的思想，而将其余的抛在身后。当一个精神或意识碎片选择化身时，它所选择的事情之一就是物理心智的敏锐度和能力。对于处于这个圈子中的那些人来说，这个选择是使用一个非常聪明的头脑，并允许那个头脑享受其环境的特权。所以我们将关注那些通常具有正常或高于常人的、更具能力的头脑的人。

这些选择总是出于好的原因。然而，每个实体都无法知道这些原因是什么。对一些人来说，功课在于将心智作为一个熟练而精确的工具来使用。对另一些人来说，功课恰恰相反，那就是体验到其心智优秀、决策合乎逻辑，但生活却不断被那些不合逻辑的事情所淹没的实体。对于前者而言，强有力的心智运用为具有强烈直觉的实体带来了更多的平衡。对于其他人来说，功课在于拥有一个优秀的头脑，但将这个头脑顺从于一种日益增长的意识——即生命中需要学习的东西不是通过大脑来学习的。因此，每个实体必须自行决定化身中的功课。

现在，心智的工作方式是通过细节的累积。当该实体第一次接触到热炉子时，它在反作用力结束之前就学会了不要触摸热的炉子。心智是通过重复来学习的。同一个事实一遍又一遍地讲述，最终会成为一种肌肉记忆，可以说。心智是通过序列来学习的。先一，然后二，然后三，依此类推。这些是心智累积和优先排序所遵循的逻辑、结构化的方式。

随着这些逻辑过程的进行，心智内部还会发生另一种类型的学习，这种学习不特别合乎逻辑，而是与心智的情感和情感相关部分有关。在了解任何主题的过程中所经历的情感会影响这种学习在心智中是如何固定的。此外，由此产生的偏见预先设定了心智将该主题赋予先前分配给它的相同优先级的倾向。因此，如果一个人有偏见，他就倾向于增强这种偏见的强度。就这样，心智建立了优先级。

它回避痛苦并寻求舒适。它试图从随机性或无序中创造意义或秩序，并且它试图为它所学到的每件事赋予重要性或价值。这个过程在化身开始时立即开始，婴儿带着在子宫内获得的偏见而从母亲的子宫中哭着出来。就这样，那个在化身中第一次呼吸空气的无辜的孩子，甚至在第一次呼吸之前就已经脱离了它的天堂。

因此，化身中的整个学习过程是严重带有偏见的，并且是高度主观的。现在，我们谈论的不是记忆和死记硬背的学习，而是心智在事件发生时配置和赋予经验意义的能力。心智是被创造出来并经过磨练来做出选择的。因此，心智倾向于以一种可以做出选择、可以感受到运动的方式来构建事物。当没有好的选择时，当没有足够了解来为传入的数据赋予意义或优先级时，心智就会反抗，就像计算机在接收到完全无法计算的东西时会停止所有操作一样。而从物理大脑的角度来看，许多发生在意识阈值之下的事情与对确定选择的渴望受挫所产生的**情感反应**有关。

这会在潜意识和意识之间产生一种“喋喋不休”，而在梦境中没有用的很大一部分就是物理载体的心智就自己进行的关于那些不合逻辑的事情、那些无法形成清晰选择的事情、那些违背逻辑的事情的对话。现在，当所有这些活动都在进行时，同时也在使用同一个物理载体上，存在着一个意识，这个意识并没有被分配做出选择的任务，而是被分配了“存在”的任务。这个意识是一个绝对的存在。它是永恒的。它是无限的。它就是一切。它栖居于并安息于万物之中。您的意识是创造的一个微观宇宙。而在爱的关系中，它是一个宏观宇宙，那个超越所有情感、而万事万物都渴望进入的终极点。

这个意识在化身中通过收获心智所经历的过程的最终结果来进行学习。在意识中存在着可以被称为意义的原型。每个人都熟悉原型心智的概念。这个原型心智为了本次讨论的利益，有两个层面：一个层面是记忆进入的物理心智部分，另一个层面是更大的、具有普遍价值的记忆进入的无意识部分，因此存在着那个持有种族记忆的心智深层资源，以及可以通过考虑原型来模糊地接近的意识深层资源。

这个意识的部分是通过收获那些被经验之火净化或提炼出的情感和洞察力来进行学习的。通常需要大量的经验才能影响意识。有一些可以被采纳的考量，可以改善心智对意识资源的运用。这些技术涉及意识到意识具有一个结构；也就是说，当意识在种族记忆中互动时，它创造了原型程序，可以说，将物理心智视为一台计算机。它创建了当应用于有意识经验时会产生新连接并促进扭曲平衡和治愈的程序。这些程序是原型的。这些原型系统的阴影可以在某些宗教、某些神话、某些哲学中找到。

每个实体的经历和先前的选择都创造了一个独特的情况。心智运作的方式没有唯一的方法。然而，意识本身仍然是一个恒定的价值。但是，每个实体将根据该实体自己习惯于做到的方式来接触到意识的宏大程序，或者我们应该说，元程序。因此，学习如何使邀请这些元程序及其智慧成为可能，对于每一个寻求者来说都是有所不同的，尽管真理、意识的奥秘是单一的。人们可能会把意识本身看作是一头大象，许多人触摸到但看不见。对触摸鼻子的那个人来说，它是一根长而蜿蜒的东西。对触摸耳朵的那个人来说，它是一个巨大的扇动的东西。对触摸脚的那个人来说，它是一棵树干，依此类推。只有一个大象，但有许多地方可以触摸这头大象。这些元程序也是如此。

现在，我们总是推荐冥想。我们推荐这种做法的原因之一是，当渴望保持沉默的愿望通过行动得到增强，并且身体上努力在内心变得寂静时，一个元程序会立即自动启动。与超越心智能力的源头建立了一种连接。与那些原型元程序建立了联系。这个工具最近体验了计算机的电子邮件和互联网，我们可以说这就像能够从自己的电脑访问互联网，从而即时接触到全球资源一样。这就是意识对于化身中那个意识火花所拥有的力量和潜力。心智是局部的。意识是普遍的。

就这样，每当一个人进入冥想、祈祷或仅仅坐着让寂静存在时，他就自动接触到了宇宙心智、种族记忆、原型结构。突然间，可用的资源没有尽头。我们建议每天进行冥想，我们认为每个实体都会——尽管总是感觉自己的冥想毫无用处——仍然会体验到当一个人拥有普遍视角而非局部视角时所发生的视角的平衡和延展。

这个实体之前一直在思考 N 所问的关于被动学习的问题。冥想就是被动学习。与一位无限造物主同住是被动学习。它是从倾听那个你听不见的声音中学习，那个声音回答了你无法提出的问题。这个过程无法被知晓，也无法在局部意义上进入意识，但学习是存在的。而这种学习带来的精神和意志的力量是有帮助的。

我们觉得我们已经提供了足够的信息来做一个讲座，可以说，现在我们将会议开放给进一步的问题。然而，我们想将这次接触从这个工具转移到被称为 Jim 的那一位，以便我们也能够使用这个工具。因此，我们现在转交给被称为 Jim 的那位，带着爱与光。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以一位无限造物主的爱与光向大家问好。我们想问一下是否可以回答任何进一步提出的疑问？

我对您所描述的种族记忆部分属于心智、部分属于意识的画面感到有些困惑。您能多谈谈这一点吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。心智是实体复杂体中影响其演化并通过学习和记忆过程对其进行补充的那一部分；也就是说，是从先前经历的记忆中重建出来的。一个种族意识在其内部也包含着从逻各斯那里获得的、可以说的是“既定之物”，这使得一个生命种族得以开始这个第三密度体验。对于大多数第三密度的生命体来说，这是从第二密度的实体群体中进化的结果，该群体已经学会了在足够大的程度上给予和接受爱，以至于心智复杂体能够承担起指导这个将成为居住在第三密度体验中的种族或生命形式的群体的持续演化的很大一部分责任。因此，每个种族的头脑在其内部都包含着从逻各斯那里获得的其自身类型的意识，并继续发展为一个有意识和智能的方式影响演化的群体部分的个体化部分。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，我正在努力理解整个概念。当我们祈祷时，不是要求任何东西，只是祈祷，我们是在学习吗？我们是否在接触关于意识的某些东西？我们是否正在进入一个原型结构？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。当实体参与到被称为“祈祷”的请求过程时，就是将自我及其欲望交托给比自我更宏大的存在，而这个存在能够根据与之相关的行为的重复性来增加对自我的知识——即开始和结果。

请原谅我片刻。这个工具有些困难。我们想ขอ一个时刻来处理这个工具。

我们是 Q’uo 的一员。感谢您的努力。这个工具在集中注意力方面遇到了困难。

我是 Q’uo，我又与这个工具在一起了。还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，当元程序启动时，它是让你更聪明、增强你的智力，还是它提供了替代的优先事项，或者它提供了不同的逻辑结构，还是这三者都是？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹，并建议每一种都是情况的一种可能性，而且更多。

还有其他问题吗，我的姐妹？

那么这是一个我们可以学习如何熟练使用这个资源的领域吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。你们每个人在有意识地寻求时都在做这件事。根据寻求的强度，可用的元程序有不同的层次。[这些]将以一种可以说“缓释胶囊”的方式释放出来，但更多的是以期望的释放性质。

还有其他问题吗，我的姐妹？

现在没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

没有问题，但我得到了一个空白纸张的图像，我将开始在上面描绘，这代表着生命中的学习。

我是 Q’uo，我们建议，当您继续自己的寻求时，您对自身旅程、自身和您所处的环境的画面将继续以色彩、情感广度、潜能、灵感以及与其他画面的结合而变得更加清晰。这样整个体验就会成为一个更丰富的体验，信息和灵感更多，但同时也包含了一个人在心中为寻求和成为过程所感受到的情感和激情，认识到自我与所有创造物的统一性。色彩会变得更充满生命力而不是像生活一样，并在其中拥有一种随着探求者不断增长的光芒和深度。

现在还有最后一个问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们也非常感谢这个寻求圈子中的每一个人。现在我们将离开这个工具和这个团体。我们以 Q’uo 的一员身份向您问好，并带着一位无限造物主的爱与光离开您。Adonai. Adonai，我的朋友们。