我们想知道痛苦为何是必要的，鉴于世界上有如此多的人遭受着巨大的苦难，痛苦是如何成为一种服务——无论是对受苦者本人，还是对将痛苦视为自身一部分的造物主呢？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的一员。以一位无限造物主的爱与光问候你们。我们感谢你们召唤我们。一如既往，我们作为通往此道的兄弟姐妹来回应这个召唤。我们是会犯错的，会出错的。因此，我们请求每个人倾听，并选择那些能引起共鸣的思想，而将其余的抛诸脑后。我们总是恳请那些欣赏我们建议的人去运用和珍视内在的个人辨别力。当探寻的是一个看似需要外部帮助才能企及的奥秘与纯洁时，做到这一点并不容易。然而，过去和未来都在你们之内，任何从外部或自我之外的努力都无法等同于通过发现过程在内心实现的那些真理。

我们认为自己有幸能够充当提醒你们已经知道的真理的人。我们不带来新闻。也就是说，我们没有什么新奇的事物能让你们感到震惊。我们是简单的，我们的信息也是简单的。要达到我们现在所拥有的自然的简单性，需要付出巨大的努力、痛苦或经验，无论你们想称之为什么名字。我们所看到的真理是，精神进化的过程比你们最狂野的想象还要缓慢。然而，这项工作仍然引人入胜。我们不后悔为到达这个境界所花费的一丝一毫的时间和精力。我们也毫不畏惧我们现在面临的挑战，因为我们渴望学习，并渴求那个是我们与你们共同的万物的源头。

当我们与你们谈论痛苦时，我们会从我们刚才说的话开始。我们需要很长很长的时间，以及大量的仔细工作——心智的工作、心灵的工作和直觉的工作——才能获得我们现在所享受的这种意识。我们一块块地移除了我们 Q’uo 人之间的墙壁。我们还一块块地移除了我们自己内心阻碍我们允许自己摆脱那种我们如此需要经历的痛苦的墙壁。痛苦是一个在很大程度上带有负面倾向的词汇。当一个人遭受痛苦时，他被认为是在承受疼痛、困难和麻烦。然而，受苦实际上是允许，而在痛苦中被允许的是恐惧。任何经验都可以被忍受或被允许发生，但正是没有抵抗的经验才带来缺乏痛苦。

当我们说痛苦是一种选择时，我们并非指饥饿、赤身裸体和监禁的痛苦。在那些情况下，痛苦确实也是一种选择，但此刻我们要处理的是日常的、逐日发生的正常痛苦，它冲击着大多数生命实体的生活体验的核心：一个抵制眼前发生之事的自我的痛苦，人与人之间的痛苦，工作中的痛苦，因为没有了某些东西而产生的痛苦，以及因为拥有了却无法摆脱某些东西而产生的痛苦。这些是探寻者通常在潜意识中对那条永远摆在面前的命运流向所产生的抵抗程度的衡量，这条命运就像蜘蛛从记录经验的中心点纺出它的网一样展开着。

让我们看看岩石的痛苦。首先，它被抛出在其行星球体下方的炽热熔融核心，被抛入太空，被其故乡抛弃。现在它正穿过一层空气的大气层向上推进。一切都不复如初，在你们的时间里，这块岩石被缓慢而稳定地磨损、侵蚀、布满凹坑、变得粗糙和开裂，直到只有微小的泥土附着在其表面上，然后它逐渐被泥土覆盖，这些泥土生长出植物，它们的根深入岩石中，将其分解，进一步磨损它，直到这块岩石可能被另一次熔融能量的爆发抬升起来，变得破碎，碎裂成碎片和瓦砾，也许滚入某条溪流的河床中，经年累月地冲刷，直到它变成了一百万个小卵石，数十亿粒沙子。岩石有着漫长的一生；从它作为岩石的最初形态到最后的消融，它不断地被磨损、破碎和重新破碎，以便泥土能够到达它那里，使其能够支持生长和繁荣，并最终溶解。

因为岩石没有自我意识，所以它不痛苦。它是经历的。并非是岩石接受了最终将其溶解的侵蚀。而是它的本性就是如此，所发生的就是所发生的。

对于动物来说，生命就是“存在”本身，因为除了被其人类照料者植入的之外，不存在自我意识。如果它有受伤或跛脚的爪子，它就只是拥有了这一点。它在不痛苦的情况下忍受着。它体验到疼痛、不适，但它不痛苦，因为它不会在自身内部反思，而是寻求睡眠，从而得以梦见追逐猎物和作为幼年时本来的自己的日子。

然而，在第三密度中存在着自我意识的巨大恩赐和巨大的重负。你们，如同岩石一样，如同动物一样，从被抛入大气层的最初时刻到呼吸停止的最后一刻，都经历了并遭受了每一次变化、每一次新发现、每一个物理的、精神的、情感的和灵性的发展阶段的痛苦，只要这种经验没有被抵抗并被忠实地接受，就不会有痛苦。在你们的人民中，很少有人达到了足以不从火焰、酷刑、突然死亡或百万种微小环境意外中承受任何痛苦的程度。对于绝大多数人来说，痛苦是一个事实。对不适和疼痛的抵抗是本能的。生物会寻求舒适。这是一个本能。

当我们谈到那些选择不减少痛苦，而是增加痛苦来向一位无限造物主致敬和崇拜的人时，这个仪器今天早上阅读了相关内容；对于这些被称为你们人民中的圣人的苦行者来说，他们对那位无限造物主的爱是如此之深，以至于他们渴望忽略身体中所有阻止灵魂思考这位无限造物主的冲动。我们不认为这些圣人在接受痛苦的程度上是正确的。这是他们的道路。它对他们有效。我们不建议任何人这样做，除非这对他们是有益的。

然而，我们鼓励每位探寻者无畏地审视日常的困扰。当感受到抵抗时，当痛苦发生时，这是一个留待以后沉思的谜题，不是为了阻止痛苦的流逝，而是为了让一部分自我去观察它，以便能够被准确地铭记。当存在明显的缺乏痛苦时，也很好地留意构成所体验到的享受的是什么，因为从自我对各种刺激做出的简单反应或回应中可以学到很多关于自我的东西。通往自我知识的道路是需要反思和沉思自身内在运作的部分的。

为什么痛苦是必要的？我们将这个问题改为“经验为何是必要的？”因为正如我们所说，痛苦不是必要的，即使对于那些挨饿、赤身裸体的人来说也是如此。经验，无论疼痛多么深重，不一定带来痛苦。实体要转向并拥抱它们的困扰，需要大量的学习，需要对经验的真实本质有深刻的领悟。经历是必要的，因为你们选择了显现，而显现就必须在一个通过时间或空间创造过程的结构中接受时间和空间，在这个时间和空间的进程中，显现的原因本身就会发展出来，也就是说，随着每一次经验在选择中被处理，都会做出推进该实体身份独特性选择的决定。这些经验就像你们课堂上的教科书一样必要。必须有一种方式来学习生命学校所给予的课程，因为你们的化身确实是一所学校，而你们在每一次化身中都怀着巨大的成就希望进入这所学校。然而，当学期开始时，工作是艰苦、痛苦和不便的，学生抗议这种一个接一个的不可避免的磨砺是自然而然的。学习没有尽头吗？不，确实没有。

这个化身之校在提供你们想接受的尽可能多的经验以及探寻者能够进行的对它的本质的尽可能深入的探究方面是最慷慨的。造物主希望体验自身。就你们中的每一个人遭受痛苦而言，造物主就以痛苦的方式来体验。造物主非常感谢这些经历，并且不会因为一个实体在某个主题上遇到困难而评判或谴责它。它欣赏这种努力。它欣赏这种经验。

事实上，我们可以说，受苦的探寻者的目标不是结束痛苦，而是对这些学习、改变、通过经验演化的过程的神圣性、神圣本质的一种增强或提升的感觉。每个探寻者选择自己将承受多大的程度，这取决于它抵抗自身命运召唤的程度或不抵抗的程度。每个人都是该命运的共同创造者。每个人都选择了在这个化身之校中学习的课程。因此，从形而上学的角度来看，一切都是好的，无论痛苦看起来是什么样子，因为它仅仅是允许通过学习所产生的变化带来的抵抗和恐惧而被体验到的经验的一部分。

当一个人退后一步再次思考岩石时，他会看到，如果这块岩石具有自我意识，它就会痛苦，因为它是被抛入显现的，然后被侵蚀，也许又被吹成越来越小的碎片，直到它完全磨碎并消散成沙子、泥土和元素。

生命的本质是其在生命最初瞬间最为充实，然后持续地被侵蚀直到死亡的终结。它出现。它衰落。这就是化身的本质。从这个角度来看，为什么痛苦是共同的命运可能会更清晰一些。每个人都带着一种生命出现在地球的场景中，而这种生命显现的本质是时间的硬币，注意力的宝藏被花掉，最终个性完全破产、时间耗尽、学问枯竭和学校结束。化身就此结束。一次又一次的损失，一次又一次的限制，直到最后一口呼吸的排出以及在第三密度中存在的终止。

造物主不需要你们的痛苦。造物主需要的是你们的经验，如果涉及痛苦，造物主也乐意接受它，因为那是你们的真理。它被接纳而不加评判。它被爱着。它是受祝福的。它不是被渴望的。所渴望的只是那个独一无二的火花——也就是你自己——能按照自己的意愿探究到最深层次上什么是自我的本质。发现之旅在于内在，这是一段漫长的航程。

此时，我们将这个联系转交给一位名叫 Jim 的实体，因为该实体的能量正在下降。我们带着感谢，以及爱与光离开这个仪器。我们是 Q’uo 的一员。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。我们对你们人民中那些必须穿过充满如此多导致痛苦的第三密度幻象的人深感同情，因为我们从自己的经验中知道你们幻象中固有的困难。没有一个明显的统一性将所有实体聚集在一个支持性的社区中，供大多数你们人民呼唤依靠。相反，是所有被统一起来的事物在创造物的众多性中表现出的看似分裂，而这种创造物在大多数时候似乎与自身相矛盾。我们对那些身处饥荒、疾病、孤独以及那种使精神变得苦涩的干涸状态中的人深感同情。然而，当我们感受到同情时，我们又因知道这些经历将会在每一个实体身上留下印记而感到安慰，就像艺术家画笔在永恒和谐画布上的一笔触一样。

由于幻象的本质，每个实体的奉献都呈现在造物主脚下，即开始和结束、你们所称的生命和死亡之物，并且每个实体都将每一次化身的收获交付给造物主，这使得造物主能够体验到该实体所经历的一切，从而因所做的选择以及所知道的喜悦和悲伤而丰富了造物主。

此时，我们愿意回答在场者可能提出的进一步问题。现在有什么疑问吗？

关于真理，绝对真理与相对真理。大多数时候我们所体验到的似乎是相对真理。相对真理与绝对真理的关系是什么？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的姐妹。在我们所有人都共享的这个宏大的经验八度中，存在着可以被视为终极或绝对真理之物和相对真理之物，我们将利用深层心智中被称为原型心智的部分来阐述对于这个八度来说是绝对真理之物，因为它就是进化过程的架构。这是我们每个人都在移动的旅程。是我们所有人都将要实现的，以各自的方式，而这就是我们所称的相对真理。

当我们通过这位无限造物主的表达模式前进时，我们是以一种取决于我们独特选择的方式进行的，这是一种取决于记忆和经验的方式。原型心智不会受到任何实体在其模式和机会中移动的记忆或经验的任何影响或改变。因此，每个实体都提供了一种——我们在寻找正确的词汇——对这段旅程的诠释，这种诠释是相对于所有其他实体的选择而言的。然而，逻各斯（Logos）的架构，即爱的源头，是绝对的。事实上，在我们所知范围内，存在着一个伟大的绝对者，那就是万物和所有实体的统一性，因为即使是原型心智也是在整个创造中被无限多的逻各斯所表达出来的。

还有其他疑问吗？

我们作为个体似乎是原型心智的构建者，那么我们不就是绝对真理的构建者吗？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的姐妹。从最深层的意义上说，承认每个实体都是造物主，这是事实。但在实体作为造物主一部分穿过幻象的意义上来说，情况并非如此，因为你作为一个个体实体无法做出任何改变原型心智任何部分的选择。这是由逻各斯所赋予的。你可以选择无数种方式来穿过这个心智，但它永远和始终是相同的。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有了，谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我很好奇。为什么你们有时会在最后开个小玩笑呢？是我们在那一刻共同投入的能量造成的吗？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的兄弟。我们是那些融合了 Ra 和 Latwii 的振动的存在。这些社会记忆复合体都对你所说的幽默有欣赏力。这个群体非常了解 Latwii 的幽默感。正如我们所能看到的，幽默是对一个情境以恰当比例看待的方式。当人们审视一个从某个角度来看可能显得困难和痛苦的整个情境时，当它从整体上被看，或者当体验它的实体被更全面地看到时，通常就有机会通过看到另一个特征来平衡这种情况，这个特征在比较中加入了一种喜剧性的缓解感，可以说。困难被更大的视角所缓解，我们觉得幽默是帮助那些可能因为画面中的某一部分而感到有点过度紧张的实体恢复更大视角的绝佳方式。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有了，谢谢。我很欣赏这一点。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，由于我们观察到此时提问有所减弱，我们将假设我们暂时已经谈到了那些关注的领域，并感谢每一个实体给我们提供了这些机会来与你们分享我们的经验和意见。我们非常高兴这样做，并且总是可以依靠这个群体以深思熟虑和深刻的方式提问。

现在我们将离开这个仪器和这个群体，一如既往地将每个人都置于一位无限造物主的爱与光之中。我们被称为 Q’uo 的一员。Adonai，我的朋友们。Adonai。