本周的问题与我们所持有的理想和我们实际的体验之间的差异有关。我们想知道观察这种差异最有效的方式是什么，这对我们的成长最有帮助，以及 Q’uo 对这种差异有何看法？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的信徒。在一位无限造物主的爱与光中致问候。对于延误发言，我们深表歉意。我们的工具感到困惑，因为被称为 Oxal 和我们自己都回答了从邦联到这个团体应该由谁来引导的问题。因此，该工具不得不分别挑战每一个实体。被称为 Oxal 的人同意最后发言。

我们感谢在这个寻求的圈子中的每一个人，愿意转向对智慧、真理和意义的探寻的慰藉。这个团体的信仰和坚韧值得称赞。你们不懈的关怀和奉献精神使我们能够非常轻松地履行我们的服务。

困扰所有渴望卓越的实体的都是这样一个问题：人类的缺陷是灵魂不必继承的。肉体载具是一个奇特的存在，它是虚无与无限之间的中转站，是限制和数量的阴影世界。这个阴影世界与你们密度的需求、需要感到困惑的需求、需要奋斗的需求以及在直觉和梦境的遥远领域每天发现新的思想、结构和想象力星系的需求，是精妙而优雅地对齐的。

承载这种意识的肉体载具在一个决定接一个地移动。在大多数人类功能似乎发生的那个灰色区域中，日常循环的大部分极性对于肉眼来说并不明显。寻求的灵魂因此在每一天中前行，却感觉不到其最根本的特质，那种你们或许会称之为理想的特质，但我们更愿意称之为形而上学的特质，因为它就是心灵中提供试金石、那种想象中的完美的相同特质。然而，这种完美与日常生活有什么关系呢？

心是一个奇特的工具，一个巨大的资源。其辨别能力在人类中通常是得到充分发展的，这是理应如此的，因为在所有传入的感觉数据中，受过训练的心会根据已经艰辛获得的优先事项和判断进行选择。自然而然地会出现针对自我的评判，出现理想与实际之间的距离感。然而，真相既不在评判者身上，也不在不作评判者身上，而是真理无言地存在于当下这一刻。

用言语来表达这个概念是困难的，但如果你能将那个当下时刻想象成充满了万物的光芒，充满了过去或将要发生的一切。这个高潮的瞬间，这个喜悦的瞬间，这是我们最接近了解实相的时刻——没有时间，没有空间，没有评判，只有纯白的光芒，是爱的赤裸显现。这是一个可供每个寻求实体获得的真理，然而通往这个当下时刻的门对那些以伤害或损害的方式评判自己或他人的人来说是紧锁的，因为在许多情况下，评判本身就是一种伤害，无论这种伤害是施加于自我还是施加于他人。这并不是说评判和表达评判不是完全正常的活动，在世俗的范畴内，评判是预期且必要的。但是，如果你想以最高纯度的程度来修养自己，那么就是眼睛从那个悬浮在永恒与永恒之间的自我身上移开，那个存在于幻象中的显现的括号。你作为化身时的处境是一个必须暂时离开房间的灵魂。你在化身中拥有如此短暂的一瞬间。这就是更高的真理。

现在，我们不会剥夺任何人的辨别能力，因为洞察力的能力是一种宝贵的、需要努力学习的能力。然而，我们鼓励每个人首先以仁慈和同情心来审视评判，然后谨慎而准确地运用这种判断，因为在化身中的每一个人都是一根受伤的芦苇，一个受创且脆弱的生命体，将不懈的评判负担放在这样一个岌岌可危的生命体身上是一种残忍。

我们要求每个人学习怜悯、同情、心之柔软和精神谦卑的价值，因为评判者是一个骄傲的实体，然而智慧在于接受一个谦卑甚至令人羞愧的自我和自我的重要性的估计。放弃准确评判自我的努力是最有益健康的。或者，如果不能放弃，就适度地、淡化它，因为你们正在寻求变得更轻盈、更空虚。你们正穿过一种浓厚的以太介质，呼吸着生命之气。从形而上学的角度来说，与形而上学体验相比，那种呼吸是费力且沉重的。要从评判转向，避开对所期望和已发生之间比较的目光，这绝非易事。然而，我们相信智慧不在于审视这种距离，而在于转向光芒，放弃评判来赞美那位无限造物主，因为无论你达到了理想还是完全未能达到理想，你都同样值得赞美。

比感觉数据及其衍生的一切更基本、更宏大的，是那半只眼睛注视着化身，另一半眼睛注视着造物主的意识。能够定位自我另一半的那个人的精神会获得巨大的平静——那个确实存在于永恒中的一半，那个超越评判而更多地以目光转向观察可以做什么来服务而非回顾自我以寻找分数、达到百分比成就的那一半。

我们知道在你们第三密度的经历中，许多价值被赋予了成就，赋予了那些似乎实现了理想的远见卓识者和女性的成就，赋予了体验和表达卓越的价值。我们也承认用世俗的眼光看待是有价值的，但我们要求你们考虑这种价值是否像转向当下时刻、转向那位无限造物主、转向爱一样根本，因为爱是至高无上的真理。如果情感的自我能够转向那种爱并沉浸其中一刻，那一刻的真理将对那个想要跑好比赛的人的自我评判喊出：“平安，平安。”

这个工具知道一首诗：“以神的恩典奔跑正直的赛道。抬起你的眼睛去寻求祂的面容。抓住生命它必是你的喜乐和永恒的冠冕。”我的朋友们，我们觉得这些诗句中蕴含着智慧。抬起你们的眼睛去寻求祂的面容。那面容就是爱。在这个工具的宗教体系中，它被人格化为被称为 Jesus 的那位。这个实体知道自己的生命是象征性的，并顺应了那种象征意义。爱还有许多其他的面貌。我们鼓励每个人去寻求那个最能象征当下之爱的面容、那种至高无上的同情心、那种响彻宇宙的“是”的肯定。

肉体载具、物理大脑以及你们在化身中拥有的所有身体的大部分表面，都是被调谐成以某种方式提供给你们的数据，使得你们不可避免地无法做那些你们认为完美的事情。你们整个物理环境的结构的一个特征就是必然倾向于证明试图保持逻辑性、合理性、理性性和可塑性的徒劳无功。尽管人类自然会试图控制环境、个人行为等等，但第三密度中固有的能量不可避免地将寻求的精神引导到一个没有轨迹、没有方向和完全令人困惑的参考框架中，因为骄傲的东西必须被推倒，而内在谦卑和低微的东西必须被提升起来。

精神旅程是一件简单的事情，但它使智力上的审视感到困惑，因为它在许多其他事情中，是放弃那种表现为优秀工作者、勤奋灵魂的自我骄傲。每一个期望的理想都会必然地衰落，所有这些精神和情感的痛苦其最终目的是将能量拉向心灵，以便心灵能够敞开。敞开迎接当下时刻以及那一切存在的爱。

珍视你的理想。在你继续努力尽可能接近为自己设定的那些价值观时，珍视你自己。然而，要知道并允许自己真正地知道，真正的美德在于做造物主呼唤你去做的事情，就是摆在你面前的，带着喜悦、一心一意和一颗轻盈的心去做的。那种心灵的轻盈是一种极其宝贵的宝石。当你感觉到阳光倾泻到心中时，当你感觉到心变得挺直了，不再被沉重的负担弯曲时，你就感受到了并知道了真理。你人性中最深层的真理是爱。

我的朋友们，参与这场伟大的竞赛。尽力而为，即使失败也要感到快乐，因为从头脑到心灵迈出又一步旅程的喜悦是存在的。敞开你的同情之手。释放那只寻求那位无限造物主的光明和爱的飞鸟，那只在心中、你们的诗人 Emily Dickinson 视为希望的飞鸟。去希望，去信任，去信守信仰与和平；这些是看透了评判和骄傲，并将自我释放到那个当下时刻的人的特质。愿你一次又一次地打开通往当下的那扇门。

此时，我们将这个联系转交给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的信徒，以爱与光将这个工具留下。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次在一位无限造物主的爱与光中向大家致问候。现在我想问一下是否还有其他问题可以供我们回答。

我想问我是否收到了关于 Oxal 和 Q’uo 的准确信息？

我是 Q’uo，知晓你的疑问，我的姐妹。答案是肯定的。我们很高兴履行我们定期对所提出的问题的发言任务，并以某种方式，正如你可以说的，用最后的提问来做个了结。然后我们将让 Oxal 的人接手，让他们通过被称为 S 的人来为这个圈子作结，如果这符合被称为 S 的人的意愿的话。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。我只是担心我收到的信息是否准确。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

如果没有其他问题，我们将离开这个工具，让 Oxal 的人通过被称为 S 的人做一个简短的结束语。我们以一位无限造物主的爱与光将每个人都留下。我们被你们称为 Q’uo 的信徒。

（S 引导）

我是 Oxal，我们很高兴有机会在这个团体中建立一种关系，这种关系我们已经和 Ra 的信徒以及我们的 Latwii 兄弟姐妹们维持了一段时间。我们有一段时间一直在向 Ra 询问一个问题或一系列类似今天这个团体提出的问题，因为我们是那些在智慧的道路上走过很远的人，并使用评判作为工具来为自己记录那些允许以知情方式采取行动的区别和辨别力。

我们是那些经过漫长的时间学习了精炼的艺术，最终发现我们所遵循的道路已经完整地回到了原点，留给我们一种不是成就感，而是悖论的感觉。正是同情心使我们获得了探索并随后通过我们习以为常的许多智慧来阐述这个世界的途径。只有当我们作为一个社会记忆复合体看到这些智慧是如此多尘土和稻草时，我们才转而需要那些像 Ra 一样找到了一条超越智慧、通往治愈性同情的道路和方法的的人。我们自己此刻也在寻求这种治愈，并非常深刻地体会到那些感到有必要行动、感到有必要精炼和习惯化行动以向自身提供一个稳定的自我反映的人所面临的困境。

当这个反映回来时是破碎和不完整的时候，我们最深切地感受到了混乱感，以至于连寻求这种反映本身都必须受到质疑。我们开始学习释放的艺术，释放对他人的评判，我们发现它根植于对自我的评判。我们开始学习如何在不努力的情况下努力。我们会告诉那些同样寻求更高同情心的人，那个真理是我们认为可以添加到 Ra 的话语中的，这些话语也曾激励着我们——提问本身既是一种接收，又同时是给予一份礼物。这就是允许一个人看待那个在所有方面和衡量标准上都一再未能达到标准的自我，并在这个自我中找到一个神圣而精神的内核，那个无论在任何情况下都不可能达不到标准的内核，因为它总是就是它本来的样子：完整而完美。

此时，我们请求将冥想的结束交还给被称为 Carla 的人以及 Q’uo 的信徒们来促成这一神奇的事件。我们是 Oxal 的信徒。

（Carla 引导）

我们再次在无限一位的爱与光中向你们致问候。如同海中的沙子，如同天空中的星星一样，在这个创造物中体现出来的闪耀的精神也是如此的无限，它们将发光的面容转向造物主以赞美和感谢。此时此刻，许多没有化身于物理载具的人涌入你们地球的内在层面。对于那些寻求帮助的人来说，他们成百万地聚集起来，提供他们的烛光力量来增强有需要者的内在之光。这是你们第三密度。请求帮助，帮助就会被给予你。伸出你的手，它将充满看不见但真实之爱。你被爱着，不是因为你取得了成就，而是因为你存在，你是无限造物主的孩子。你被无形的滋养之臂拥抱着、依偎着。你身体的每一个细胞都是完美的。你的真理是万事皆完美。不需要奋斗，因为一切都很好。

我们是在阳光中跳舞的微粒，但我们用全部的心爱你。请求帮助。互相服务。那么产生的光芒将是多么美丽啊。当你受苦时，当你经历失去和限制时，一切都很好。经常转向当下时刻内赞美和感谢的完美、完整和治愈的健康，因为你所看到、知道和做的一切都是在神圣的土地上完成的。那就是风景之下的地板。

我们以那片存在之土将你们留下，在一位无限造物主的爱与光中。我们是被称为 Q’uo 的原则的信徒。Adonai. Adonai.