当与那些观点受限的人交谈时，如何诚实地沟通并忠于自我？例如，Q’uo是如何与我们做到这一点的？那“善意的谎言”又该如何呢？绝对的真相可能会伤害到人的感情。

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的一员。以一位无限造物主的爱与光问候你们。我们非常感谢今天邀请我们来到您的团体。在您春日花朵和叶子的盛开之时，我们被透过您的感官所带来的美丽所震撼。诚然，你们地球上的世界是如此美好而可爱。

您今天的议题为我们提供了许多丰富的评论素材，我们将分享我们的想法，同时理解于各位都应选择那些对您而言感觉良好的想法，而将其余的抛诸脑后。我们非常感谢您在阅读或聆听我们的意见时运用您的辨别力，因为我们和您一样，都是寻求者，但尚未找到所有答案。

当一个人试图传达真相时，可以确定的是，如果此事具有实质内容，那么完整的真相就不会被揭示出来。这个被称为“真理”的无形之物的任意性和矛盾性在于，虽然人们可以从许多角度渐近地接近真理，但在时间和空间中是无法抵达它的。因此，我们所知道的所有试图定义、捕捉或传达纯粹真理的努力，都是这个工具会称之为异想天开的尝试，是注定以高尚而有价值的尝试和失败告终的灵魂的奔波。正是在这样的背景下，寻求者才开始着手处理向他人传达真相的问题。

那位被称为耶稣基督的实体，这个工具对基督教宗教的实践相当熟悉其生平，他倾向于通过提供一些带有谜语或难题特性的简短故事来处理真理，而不是直白地说话，而这些故事无疑包含了自相矛盾的概念。因此，人们可以推断出，这个富有同情心的实体希望传达比用直白言辞所能达到的更准确的真相。人们可以推断，这个实体认为一个寓言或故事背后的感受是比具体的词语本身更能承载真实沟通的媒介。

可以说，这在向大量寻求者传播精神原则方面是一次成功的努力。它的成功是因为演讲者的力量，还是因为寓言的巧妙性？这次努力之所以成功，是因为这两方面因素以及被称为耶稣与它所呈现的材料之间的关系。被称为耶稣的实体对这些原则本身感到拥有和慷慨。这是一个确实了解自己、能够在自己的思想和心灵中准确地谈论关于自身的实体，包括它认为自己是谁、它认为它的使命是什么等等。

当一个实体对自己是谁、基本上相信什么以及认为自己的使命将引导到何处等基本问题感到自在时，这个人就会带着一种自信的感觉去承担沟通的任务。这种潜在的感觉是应该被珍视的，也是值得努力的，因为纯粹的真理总是存在于任何两个实体之间的区域，而不是在其中一个或另一个之中。即使他们达成了一致，但真相本身仍然无法被捕捉。

因此，当实体们试图彼此传达真相时，它们实际上是在通过关注点或问题的领域来关联彼此。这些实体所传达的实际真相部分是关于自身的真相，而只有部分是关于言语所谈论之事的真相。这就是个性与关系在寻求表达真理这一事业中扮演的核心角色。在开口进行第一次表达之前，沟通者的存在就已经批准或否决了将要发生的大部分内容。因此，您的团体中提出通过倾听来阐述沟通智慧的成员值得称赞。这确实是沟通的一个强大资源，而且其实践从未得到你们人民足够的赞扬和珍视。

你们人民使用的词语很多时候会产生表面的清晰度。然而，每个实体都意识到，当词语被要求承载实质性的思想时，它们似乎所呈现出的那种滑溜和常常是虚假的本质。在你们这个领域的大多数实体都没有耐心、没有个性，也没有精确或准确语言的内在天赋，这部分是由于口头语言的性质决定的。你们学者、人文主义者和各类作家的巨大努力，已经在你们的文化中产生了作品，这些作品持续地传达出看似深刻洞察力或充满真理的内容。书面语言就像是可以被固定下来、放在架子上，并反复引用的东西。口头言语没有这种奢侈。在日常对话中是无法进行回顾的。

由于语言是由需要作为一个社会来相互交往的人创造出来的，当处理人与人之间的日常事务时，语言最不容易产生混淆。给服务员点的食物的选择是清晰的。关于必须处理的特定主题的谈话通常是非常清晰的。只要沟通实体的敏感、情感和精神本质没有被触动和唤醒，语言就足够强大来承载那个层面的真理。可以制定计划。可以进行旅程。可以跑腿办事。可以保持日程表。这就是语言被发展出来的目的，它也实现了这一点。

然而，当实体们觉醒并开始渴望那种感觉上存在于某个“非此地”的家园时，随着这些实体的觉醒、苏醒和伸展，它们开始渴望一些不属于生活面包和黄油的东西，一些不实际的东西，但正因为其不实际而显得更加甜美，那就是更深层的真理、更广阔的视角、存在的根基。

当这种关注或一连串的关注在寻求者的心智和心灵中成熟和酝酿时，内在的景观变得越来越清晰和充满明晰，当寻求者一次又一次地犯错但仍不气馁时，困惑的层次似乎在寻求者内部消散，而真实的东西被模糊地感知到。然而，就在这种最微弱的感知中蕴含着巨大的信心和对真理概念现实性的高度觉知。因此，随着每个人精神和情感上的成熟，他们就越来越成为包含真理之物，成为在物理生命这个泥土容器中承载珍贵宝石之物。这个过程有其某种特质，使得那些初次相遇的陌生人，如同已经开始栖居于真理中的同伴一样，会发现自己认出了彼此是同行者，无论他们的背景如何，无论他们故事的多样性如何。

因此，在你们现在所享受的幻象中，最真实的沟通往往是两个认识到彼此是道路上战友的寻求者之间分享的，然后他们能够以一颗光明而自由的心去倾听和回应，不要求言语承载太多，而是让言语拂过并触及那个被感受到的、当下的真理。最大的困惑不在于两个觉醒者之间，也不在于两个沉睡者在快乐地无知中共同享受幻象；而是在一个已觉醒者和一个仍处于睡眠中的人之间的沟通中，而在那睡眠的梦境中，生命存在着。

我们认为我们是与那些已经觉醒的人交谈。我们感觉我们的交流对你们来说是一种特权，我们假设聆听我们的人将我们的言语更多地视为我们试图表达之物的“风味”，而不是字面上的、绝对的真理。我们很自在地在为引导者提供图像时摸索词汇，让引导者自己去诠释这些图像。我们在某个点之后不再关注寻找正确的词或表达观点的正确方式。我们将此事留给引导者。我们将此事——更准确地说——留给引导者传达所接收到的内容的那个过程。我们认为这些交流是特权的。我们不进入市场、商业、学校、教会。我们不寻求人们来交谈。我们等待那些希望与我们沟通的人。这是我们对如何为你们人民服务而提供我们真理的解决方案。我们不希望改变人们。我们希望作为资源存在于那些已经在经历改变的人身边，他们因此正在寻找可以帮助他们在对真理的饥渴和渴望中的工具、资源和朋友。

现在，当一个人试图向尚未觉醒于精神旅程或感觉自己已经知道所有需要知道的事情的人传达信息时，必然会出现大量的摩擦和误解，因为在这种情况下，无论语气多么愉快，无论观点表达的方式多么温和，情况都是一个实体试图改善或帮助另一个实体的觉醒。现在，这是所有拥有自由意志者的特权，他们有完全的权利和理由去尝试说服地寻求真理并分享它。然而，就真理本身而言，当两个实体没有实际的共同愿望时，就会出现一种“合同无效”的情况。

在这样一个实体意识到比另一个更宏大的视角的情况下，如果后者没有请求就该点进行沟通，那么必然会出现源于试图说服而产生的摩擦。无论这种尝试被粉饰得多么甜美，它仍会被那个被如此热切地提供理解之恩的人以一种具有摩擦性的方式来解读。因此，清晰纯粹的沟通之道是表达人们所询问的内容之道。

现在，如果一个实体看到了必然会出现的摩擦，但仍然希望传达观点，那么最好的盟友可能是轻柔的触碰。如果这种沟通可以用幽默或轻松愉快的方式进行，从而迷住并解除听者的戒备，那么就可以在听者完全没有意识到自己接收到了更宏大真理之恩的情况下，取得进展。因此，当有机会与一个可能不情愿的人分享真理时，最好是玩闹一些，在创造力上稍微有点傻气，以便找到能够迷人和愉悦的方式，然后留下那个可以被重温和思考的念头的余味。

一个实体所做的最伟大的单一沟通是眼神、姿态、存在感，是寻求者本身的样子。是通过身体、眼睛、双手、通过表情来表达的方式。你们的身体，你们的存在，这些你们穿戴、清洗、喂养和照料的，就是你们的智慧。你们固有的振动表达比你们能知道的更深远、更探寻，比你们能意识到的更深远，因为真理，当它变得更加纯粹时，就是我们本身。而那远远超出了言语的范畴。

这是一个引人入胜的主题，但我们觉得对于一次会谈来说已经讲得够多了，所以此时我们将转交给被称为 Jim 的实体，以便我们能收集其他疑问。我们带着感谢、爱与光将这个工具交出。我们是 Q’uo 的一员。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次向大家致以爱与光的问候。此时，我们愿意为在场的任何人提供进一步的疑问解答。

我有一个观察想请您评论一下。当我聆听引导的言语时，我发现自己常常会走神。我感觉我接收到的沟通是在超越词语层面的一个层次。

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的兄弟。因为您处于寻求的圈子中，将您的愿望和好奇心添加到该信息召唤的圈子里，您在某种基本意义上参与了服务，就像那个固定信号的接地装置一样。作为这个信号锚定的一部分，您确实对接收我们信息的总体感觉或本质持开放态度，在一个您可以称之为潜意识的层面上，在那里信息的吸收更像是一种整体感（gestalt），可以说。我们用言语和语调所提供的全部画面都可供您的潜意识心智获取，这种方式不易表达，但它包含了我们带来的信息的基础特质。

如果您担心在有意识的层面没有充分意识到所提供的信息，我们可以建议您在工作的一部分时间里睁开眼睛，以正常的清醒状态去聆听。这将为您有意识的心智带来更容易被记住的信息，然后可以在有意识和潜意识两个层面上进行处理。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有了，Q’uo。感谢您的建议，并想表达我对您愿意沟通的个人谢意。

我是 Q’uo，我们也非常感谢您的愿意沟通，我的兄弟。

此时还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Q’uo，看来我们今天轻松地结束了。然而，我们非常感谢所提出的问题，我们希望每个人都能领会……

[录音侧一结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次使用这个工具。我们提供意见，不希望任何实体将我们的言语看得过于严肃，而是要采纳那些感觉熟悉和恰当的，并按您自己的意愿使用它们，我的朋友们。

此时我们将告辞，像往常一样，留给每个人无限造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 的一员。Adonai，我的朋友们。Adonai。