今天我们将回答来自我们团体的一般性问题，这些问题来自地球的各个角落。

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员。以一位无限造物主的爱与光问候大家。能加入这个圆圈是我们的特权和恩典，我们感谢每一位寻求内在真理并聚集在一起以推进这种神圣好奇心的人。因为事实上，每个人心中都有智慧，然而当那些有求知之心的人共同沉思、共同讨论每个人内心所蕴含的那个真理时，它往往会更容易地从一个人传递到另一个人，就像那些看似完全不相关的人也能从你所说和所想的事情中提炼出真理一样。诚然，在旅途中拥有朋友是一种帮助，我们很荣幸能成为这些朋友之一。

我们相信您希望这次会议是问答形式的，因此我们不会给您讲一篇布道文，正如这个媒介会称呼它，而是像往常一样提醒大家，我们并非无所不知。我们有我们的局限性，我们的意见也只是如此。我们非常感谢每一位寻求者将我们的想法以及所有其他想法都置于自己个人的辨别力之下。我们感谢您这份极大的礼貌。我们可以从第一个问题开始。

关于基督教和其他团体所称的“上帝的心智”，我想知道什么是上帝的心智？它存在吗？

我们是 Q’uo 的成员。对于您的提问，可能的回答有不同的层次。首先，在字面意义上的现实层面，许多人称之为“神性”的上帝的心智，与其说是一个事物，不如说是一种人类心智的构建，这种心智试图将无限和永恒之物的考量注入时空的概念中。

也许一个更实质性的回答是提出，可以说，所有存在于上帝心智中的事物——也就是说，你所能命名的、你可能忘记命名的以及一切事物——都保持为一，而这“一”就是存在的全部。

因此，提问者本身就是上帝的心智。这个引导我们提供印象的媒介也是上帝的心智，而那里的一切物质都是造物主的心智，因为我们的印象是创造物即是造物主。

这位造物主并非被限制或保留在一个形象或形式之内，而是无限的智慧，许多你们民族称之为“Logos”，而我们常称之为“爱”。这个伟大的原始思想或 Logos 即是爱，或许是我们最接近于您所提出的上帝心智概念的建议，因为它在其概念中包含了所有未显现和已显现的创造。然而，值得注意的是，在你们称为“密度”的幻象之中，你们每个人都是具有潜能的上帝心智，而在密度中所做的工作很大程度上是为每一位寻求者清除各种层面的混乱，而在第三密度中，这种清除就是清除每位寻求者的自我定义，以便每个人都能在自身内部发现越来越多承担起那个爱、那个原始思想 Logos 角色的意愿和本能，认识到在幻象之中，这个 Logos 的唯一显现将来自于你们的言语和双手。

我能更充分地回答您吗，我的兄弟？

上帝的心智是您所说的“智能的无限”吗？

我们是 Q’uo 的成员。这是事实，尽管反过来则不是。我能否以另一种方式回答您，我的兄弟？

我现在想不到一个追究这个问题的办法。我有一些与基督教相关的历史性问题。你能为我回答这些问题吗？

我们是 Q’uo 的成员。可以说，我们的专长是回答有关对寻求者在形而上学意义上可能有帮助的工具和资源的疑问，那些希望加速自身精神演化变化速度的人。当我们收到要求特定信息的提问时，有时我们无法回答，因为我们不知道；有时我们无法回答，因为这侵犯了自由意志；有时我们选择不回答或以有限的方式回答，因为追究某个观点将导致圆圈和媒介的调谐受到损害。在理解了这些局限性之后，我们很高兴能讨论您想讨论的任何事情，我的兄弟。

我感谢您的说法，基于此，我将提出这些问题，并将答案留给您自行判断。

您能否描述一下耶稣离开坟墓后所出现的复活之身的性质？

我们是 Q’uo 的成员，相信我们理解了您的提问。我们在这个媒介的词汇中寻找可以使用的技术术语，但我们发现“电能之身”、“星体”和“佛陀之身”等术语被如此频繁且以各种方式使用，以至于我们不能用您所称的复活之身的任何一个术语来指代它而不引起混淆。然而，让我们说，那个从洞穴中升起并行走的身躯是这个实体以及所有实体在尚未化身、仍处于内在层面时所居住的身体。我们能给出的最接近的一般性描述可能是电能之身或形而上学之身。这是一个比第三密度幻象更密集地充满光明的身体，因此能够与第三密度幻象共存。

这类身体的大多数在第三密度化身的个体看来是不可见的，主要是因为这些实体不知道如何用第三密度的物质来包裹自己以便变得可见。在这个时间里被称为耶稣的那个身躯是他的尘世之身所形成的那个身体，即模式塑造之身。而这个模式塑造或电能之身只是被拾起并穿上的，可以说，但带着一种创造了显现的信念程度。

您可以将这类身体与——我们搜索这个媒介的知识以找到最接近的体现，发现该实体见过所谓的“心灵手术”，也见过这种电能或形体形成现象的显现。它们与正常的、物理的、幻象性的身体是无法区分的。然而，它们实际的生活和工作领域是在我们所说的形而上学宇宙之中。

我能再回答一些吗，我的兄弟？

您是否说加利利的耶稣从未化身，只是为了他的工作承担了一个第三密度的身体？另外，这与转山事件发生的事情有何关联？

我们是 Q’uo 的成员。不，我的兄弟，我们没有暗示被称为耶稣的那个在非通常的方式下出生了。我们所说的更多是，这个实体以比那些因死亡而离开第三密度化身的人更快速、更果断的参考框架拾取并穿上了模式塑造或电能之身。这是因为被称为耶稣的那个意识到自己正在经历死亡的过程，并且提前把握了可以说自己的部分，因此，该实体所获得的信念和确定性使其能够按照历史[为]你们民族所记载的方式度过这个过程。

您还想问剩下的问题吗？

我想问。

所谓的转山是一个对目睹它的人来说重要的事件，而不是对被称为耶稣的那个来说。对于被称为耶稣的那个来说，那只是沐浴在光芒之中。对于当时凝视着他的人来说，是早期先知和教师相当清晰的显现，每一个都围绕着一个仪式结构被创造出来。这是由那些目睹此景的门徒们强烈的愿望所创造出来的，他们希望更清楚地了解被称为耶稣的那个在他们民族长期以来受尊敬的教义中处于何种位置。

我能再回答一些吗，我的兄弟？

那片发光云中有没有UFO，还是有其他含义？

我们是 Q’uo 的成员，我们发现这个媒介意识到了好几片发光云。您指的是一个特定的实例吗，我的兄弟？

是的，圣经提到了转山时耶稣上方的发光云，云中传出了一个声音，我想知道这是否是一个UFO，还是一个心灵投射的声音，或者根本没有发生？

我们是 Q’uo 的成员。我的兄弟，这确实是一个心灵投射的显现和声音，但它发生了，同时它在作为思想形式而非血肉之物的意义上却没有发生。在那个特定的实例中，没有UFO。

还有其他问题吗？

旧约中有两个耶和华吗？还是只有一个？

我们是 Q’uo 的成员。您所称的“Yahweh”，在其文化框架内，按照当时所理解的方式，就是上帝本身。然而，那个经常被称为 Jehovah 或 Yahweh 的人格，也许可以被您称为一个天使实体。这个实体与其他实体一起负责照看你们星球上自我意识的发展，为了协助这种发展，该实体选择介入第三密度之人的事务中。

随着岁月的流逝，这个非常智慧的实体在了解如何服务的过程中学习了更多知识，它选择重新发明自己，并以创造出所谓的弥赛亚到来的可能性的方式来实现这一点。许多人崇拜的“Yahweh”是造物主，而不是这个人格。然而，在大部分早期，可以说，或旧约《托拉》中，“Jehovah”这一角色是一个人格。

我能再回答一些吗，我的兄弟？

那么您是在说只有一个实体选择重新发明自己，而不是有两个实体，一个负面的和一个正面的吗？

我们是 Q’uo 的成员。这是正确的，我的兄弟。

谢谢。您能再次谈谈我们如何都是一体这个主题吗？您能否不使用比喻来谈论问题的核心——我们是如何都是一体的？

我们是 Q’uo 的成员，我们非常乐意尝试谈论这个对我们如此珍贵的主题。

让我们从这个媒介在学校时期所了解的事情开始。幻象是对于你们球体上的人来说是真实的，而这个幻象是由你们所称的原子构成的。这些原子被当作是小粒子，组合起来就成了事物。然而，没有任何科学家能够在凝视原子或其粒子时看到任何质量或物质。科学所发现的只是各种能量场，因此被称为 Carla 的那个是一个特定类型的能量场。被称为 K 的那个也是如此，依此类推。

这些不同的场似乎非常真实，但科学家可以解释说其中不涉及质量，只是能量的排列。那么，每一个有自我意识的人都是一个能量场，它以一种特征性的方式在一定复杂层次上振动。每个人的形而上学身份就是这个振动的复合体，它是每个演化中的有自我意识实体的签名。因此，在你们的密度中，不可能看到衣物和身体、身体和座位、座位和椅子、椅子和地板等等之间没有分离。所有这些事物看起来是分开的。然而，在任何超越能量场意义上，都没有分离。

现在，在心智之中，在思考和感受之中，当心智凝视着创造时，它认为自己看到了许多不同的事物，但有些实体由于它们与您有巨大的相似性，能够超越它们与您的表面上的分离。而这些实体就是支持和加强了你们的人。那么，看似将人彼此分开的能量是由你们物理载具所感知的感官决定的。然而，正如我们指出的那样，这些感官感知的是幻象，一个被你们科学家穿透的幻象。

我能再回答一些吗，我的兄弟？

由您自行决定，Q’uo。

此时我们将把这个联系转交给被称为 Jim 的人，感谢这个媒介和这个团体，并短暂地离开。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次向大家致以爱与光问候。我们想询问此刻是否还有任何人在寻求的圆圈中提出进一步的问题。

我能做些什么来帮助提升我的精神、情感和灵性能量？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。我们建议，首先您回顾一下过去那些对振兴这些能量有帮助的经历。对于许多实体来说，找到那些可以提醒人的灵感文字是有帮助的，而在被提醒的过程中，这可能会帮助一个人采取一个更宏大的视角，使所有创造物的统一和和谐在当下的体验中更加清晰地聚焦。灵感的歌曲在同一方面也有帮助。[随着]春季季节的运动开始在您的幻象中感受到，从您的第二密度中可以获得大量的灵感和复苏。许多具有启发性质的实体隐藏在每个实体的日常活动之中，可以说。保持内在之眼对这些实体在其自身道路上移动的预期总是很有帮助的，因为那些以看不见的方式陪伴着每个实体的引导之手，通常会抓住机会通过使一个人以看似偶然的方式跨越这些实体的路径来重新唤醒对存在的激情和生活的意愿。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。

还有其他问题吗？

您能评论一下时空与时间空间之间的关系吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。我们希望您明白，这是可以写成册子的主题，我的姐妹，因为它涵盖了所有存在之物。您目前所处的幻象是一个由爱之能量构成的现实，其中有许多形式或人格在造物主的互动和相互作用中移动。在这个体验或课堂中，可以说，造物主强调的是从那些暂时创造出忘记存在的基本真理并为自己设定了在遗忘的帷幕中重新发现这些真理的任务的人所能获得的经验，从而给这些发现增添了巨大的意义重量。

因此，在时空之中，在时间空间的领域内，在化身之前创造的计划被启动，以便有大量的自我意识和对通过用微小的意识之烛去探索伟大的黑暗或看似如此之物的认识。在时空中的经验的重量更多地落在“空间”的肩上，因此那里的运动比在更不灵活的时间中更有可能发生，或者可以说，在它以线性方式被感知时。

在时间空间的领域内，重量更多地落在“时间”的肩上，在那里可以欣赏到更多的灵活性，时间的运动就像在物理时空幻象中的空间运动一样容易实现。因此，时间空间的自由和更广阔的视角提供了对那位无限造物主更充分的体验到的临在，但可以说，它在沿着一个明显更统一的道路前进的能力上要少一些，而这种道路在时空幻象中看起来不那么统一。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我是否正确地认为我们的意识心智处于时空中，而潜意识处于时间空间中？遗忘的帷幕是分隔两者的东西吗？

我是 Q’uo 的成员，我了解您的提问，我的姐妹。遗忘的帷幕是一个正在发生并仅在第三密度中使用的现象，以便在这个演化路径的节点上做出选择。因此，分裂的心智——有意识的和低于或潜意识的——的存在只有在遗忘的帷幕存在时才可能，正如我们所提到的，这种帷幕只发生在第三密度中。

还有其他问题吗，我的姐妹？

您仍然没有回答意识记忆是在时空中还是潜意识存在于时间空间中。

我是 Q’uo 的成员，相信我们理解了您的提问，我的姐妹。虽然用具体的方式回答有些困难，但我们建议您的假设在很大程度上是正确的。尽管对于那些受过训练可以在时间空间中旅行的人来说，以有意识的方式做到这一点也是可能的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

再问两个问题。在潜意识中进行有意识的工作被称为“巫师的传统”。第三密度的人有必要能够做这项工作吗？

我是 Q’uo 的成员，相信我们理解了您的提问，我的姐妹。第三密度的实体不一定需要在其自身心智的潜意识领域或其局部创造的时间空间领域内有意识地移动，才能从这个第三密度幻象晋升到第四密度。实现这种晋升所必需的是该实体渴望以爱和同情心来服务他人，可以说是在百分比上，而不是渴望为自己服务。

还有其他问题吗，我的姐妹？

当我们从第三密度过渡到第四密度时，我们是从现在的时空进入时间空间连续体吗？

我是 Q’uo 的成员，我了解您的提问，我的姐妹。我们建议从第三密度到第六密度的后半部分来沉思包含时空和时间空间的密度，以便在这些密度中都可以看到可以被视为化身性体验的经历以及可以被视为化身前和化身后的经历。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢您。

我是 Q’uo 的成员，我们再次感谢您。现在还有其他问题吗？

有时我与您分享一个灵感性的图像，我想知道您是否真的能够分享它，还是这只是我编造的某种心智构造？

我是 Q’uo 的成员，我了解您的提问，我的兄弟。当一份礼物被奉献给我们时，它是一种召唤，我们在那里并感谢您如此慷慨地分享，并且[通过]将它奉献给我们，让我们尝到了您的体验，这是没有您的奉献就无法获得的。

还有其他问题吗？

没有，谢谢您。

我是 Q’uo。感谢您的礼物，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

有时我们接收到声音、灵感等，但有时它们是来自自我（ego）的而不是真实的。我们如何判断造物主真正的声音？

我是 Q’uo 的成员，我了解您的提问，我的姐妹。我们建议您在内心找到那份平静，无论您使用冥想、祈祷还是沉思，进入那个神圣的房间并在那里等待答案出现。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢您。

我是 Q’uo 的成员，再次感谢您。现在有最后一个问题吗？

我似乎被赋予了比我能做到的多得多的愿望。您对这种情况有什么评论吗？

我是 Q’uo 的成员，我了解您的提问，我的姐妹。当我们观察到众所周知的、陈述明确的化身前的活动倾向，并观察为了处理这个问题的而做出的化身选择时，我们现在看到这些选择已经有意识地做出，您面前有许多在这次化身之前就拥有的东西。因此，您处于一个完全自由意志的状态，您想要做的所有事情都像花园里的花朵一样摆在您面前，可以被采摘或闻香而留下原样。

再次强调，那种冥想状态是实现每位寻求者最大清晰度的场所，我们建议您为这种思考安排时间，使其与当前您当地环境中正在发生的类似春季季节的重生仪式相吻合。在这个沉思、祈祷性思考和获得重生自我感知的过程中，我们建议这是潜意识心智被警觉到了解关于在幻象中进行这次体验的适当事物的渴望的一种方式。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢您。

我是 Q’uo 的成员，再次感谢您，我的姐妹。

我们借此机会向这个寻求圆圈中的每一位表达我们巨大的喜悦和感激之情，感谢您今天邀请我们，并给予我们您的疑问、您的担忧以及您渴望了解对您的寻求旅程有帮助的愿望。我们与您一起走在这段旅程中，并赞赏驱动着在场每一个人（即这种渴望）的意愿，并将其视为每个寻求者旅程中最重要的动力力量，不是每一个经历或思想，而是将寻求过程视为一个模式、一个目的、一个方向的过程。

我们是 Q’uo 的成员，此时我们将告别这个媒介和这个团体，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai。