（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们。愿我们感谢并祝福在此时此刻邀请我们分享你们汇聚的生命流的每一位同伴。被如此邀请来分享我们的思想是一种非常大的殊荣，因为正是通过试图为你们服务，我们才能在极性上有所增长，并在我们自己的道路上前进。我们请求你们像往常一样记住，当听到任何观点时，真理早已栖居在你们自己的精神之中；如果你们在我们的言语中没有识别出它，那么让它从你们的意识中释放掉是好的，因为我们不希望成为阻碍你们精神成长的绊脚石。事实上，这与我们的目的相去甚远。

我们发现今晚在场的意识对你们所庆祝的、称之为国家独立和个人自由诞生的日子有着深刻的觉知。我们发现“人人生而平等”这句话在你们的心中和自尊中被宏大地铭刻着。因此，我们要谈论的是爱以及智慧（在较小程度上）如何通过幻象来促进和提供工具以便利个体的精神成长。

每个人都知道，“人人生而平等”——这里的“人”，当然指的是人类，男女皆同——不仅是一个理想，也是一个真理，因为所有人都拥有相同的出生权利，拥有相同的潜能的上帝本性，并且内在都拥有一切。我们绝不会反驳这个不言自明的真理，事实上，我们希望强调它的准确性，即你们每一个人都是造物主。因此，你们每个人都充当着彼此的催化剂，因为你们每个人都是一个镜子，是相似而非相同的，这样你们的另一个自我就可以在你们的镜中凝视并看到自己需要看到的。事实上，往往是在你们的人群中，你们看到了别人的事物，却没有意识到那正是你们自身的倒影。

然而，今晚我们要强调的是，在幻象中，即你们所谓的第三密度现实中，所有人都明显地被创造得不平等。在人格的幻象中，每一个实体都是独特的。这个幻象是一个深刻的幻象，它将在多个存在密度和你们数百万年的时间里持续主导，并远远延伸到你们的精神发展和回归那个最初思想的旅程中。这是一个重要的幻象。为什么呢？在这个人格的幻象中，每个人都是独特且明显不同的，因此彼此不平等，这看起来如此清晰？

让我们考虑一个个体精神。有两个基本的影响力将支配这个个体的生命体验中所发生的事情，第一个，我们可以说，是“已完成开端的法则”。这不是一条法则，而是一种影响。我们谨慎地使用“法则”一词，请求你们将其理解为一种普遍存在的影响力，而不是一条不可动摇的法则。你们的词汇中没有这样一个美好的词语，所以我们必须使用最接近的含义。这种普遍存在的影响力是指那些表明一个实体在其他生命中的经验中先前未完成的事情，将再次被带到该实体的关注之中，以便该实体可以就这些熟悉的普遍影响进行工作、思考、冥想以及做任何看似明智的事情。

许多困难的关系是先前未完成开端的结果，而关系的困难就像一个人接收了从杂货店买来的新鲜事物，但当它被带回家后，尽管对所有感官来说都是甜美和新鲜的，却似乎仍然在某种程度上老化和腐烂一样。有一种古老的东西，一种无法用手指指出的东西，有时让人联想到似曾相识的感觉。这就是你们在这个生命体验中以充满爱心、同情心，可以说是不带偏见地处理的事情，以便完成那些已经开始的事情，使与该特定关系或关于那个特定点相关的任何事情都达到平衡，即该实体一直试图学习但尚未完全掌握的东西。

由于每个人都熟悉所谓的业力影响，我们不必纠缠于这种影响，只是指出将这些影响认真对待是好的，因为每个实体都应该对这些挑战给予仔细而持续的考虑；但也应让实体运用轻柔的触碰、欢笑、寻求喜悦、在每一种困难和每一个挑战中发现爱。

另一个影响，尽管同样普遍存在，但却不是一个被过多注意的影响力，然而它对你们的发展和对发展过程的理解同样重要。你们已经明白，所寻求的将会来到你们身边。这遵循了完成开端的基本法则。

然而，有一种平衡性的影响，那就是发现那些最少被寻求之物的这种影响。在你们的化身过程中，每个人都会反复经历一种新的体验，[一种] 就像一个处女第一次见到她的挚爱一样去面对的体验。在化身中或在你们的记忆中，你们不会有任何先前的经验来指导你们，因为正在发生的是一个平衡过程。如果你不断地、又不断地寻求美好和完美的事物，那么就会出现一种恰当的平衡，而且造物主会慷慨地允许痛苦降临到你身上，不是因为你应得它，而是因为通往转化的道路就是平衡的道路。对于每一个你们为精神进步而努力处理的熟悉的思维线索，都会有一个全新的情况是未被要求的，也会发生在你身上，并且你没有事先塑造好的个人工具来应对它。这为你提供了吸收新催化剂的机会，而不会招致你所说的业力责任或债务。

如果你的生活中存在非常困难的教训，一件接一件都是一个半记起的噩梦，你疲惫但坚定不移地前进，以永远停止所谓的业力的轮子，或者用我们的话来说，完成那些已经开始的事情，那么将会发生一些完全、出乎意料的奇妙和美妙的事情。不是因为你应得它，而是因为需要达成一种平衡。因此，造物主为你准备了礼物来帮助转化，来让你感到惊讶，并给你提供一个机会来教导自己那些你已经开始学习但尚未完成的东西，以及那个平衡法则所提供的、却很少被提及甚至更少被理解的不可估量的东西，那就是存在着恩典。当干旱时有雨落下，当内部黯淡的景观需要照亮时它会闪耀。有一种与生俱来的龙骨会在你的生命体验中显现——不是在你期望的时候，而是永远作为一份礼物。无论这些事件是快乐还是不快乐，你都可以在自己内心发现一种祝福，即那些因为你一直在学习其对立面而变得更简单易懂的教训。

当你在一个情境或关系中没有识别出任何过去关联的半个记忆时，当你对一个挑战没有任何个人依恋感时，那么或许值得考虑这是否可能是造物主的一份礼物，是你已经拥有理解工具的东西，如果我们能使用在你们密度中是不准确的术语的话。此刻，你们每个人都拥有这种平衡性的影响，我们鼓励你们带着感恩之心看待这些教训，感谢那偶尔提供轻松教训的恩典，并保持决心，因为即使这些教训是容易的，因为它们是作为礼物而来的，但很容易浪费它们。

因此，要一丝不苟地承认每一份礼物，去看到存在于你自身发展之内的平衡，而不是别人的。这样你就使用了使你看起来彼此不平等的幻象。我们鼓励你们为这种看似的不平等而欢欣鼓舞，因为造物主也为此感到喜悦。你是造物主只能通过反射才能实现的荣耀，你是那存在且将永远存在的未显现之物的显化。在你显现的时候，你不仅是造物主和共同创造者，也是创造本身，而造物主觉得你很可爱。

我们请求我的朋友们，允许你们可能正在学习的所有概念通过定期冥想的过程和纪律来栖居在你们的意识中。我们鼓励每日冥想，因为在无言中向内寻求，类似于再次回归到“人人生而平等”这个真理，因为你进入了那个与你的兄弟姐妹以及与造物主同等的部分。正是在这部分存在中，学习才会栖居或将会丢失。漂浮在水面上的东西不会影响深处。让你们所学到的沉下去，就像石头停止沿着波顶的狂奔一样会沉下去。

我是 Q’uo。我们想尝试引导这个频道，以便我们可以回答一些问题，如果今晚有的话。因此，我们现在将转移这个联系，再次感谢你们请求这种特定的振动，并感谢这个工具的服务。我们将转移。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次以爱与光问候你们。我们很高兴能够与这个工具取得联系，此时我们想问是否可以为今晚的这个团体提供进一步的服务，通过尝试回答在场者可能觉得有价值的问题。我们可以从一个问题开始吗？

Q’uo，你感觉像是一个第五密度的接触体。是这样吗？

我是 Q’uo，是的，我的姐妹。我们能再回答一些吗？

除非你有任何想对你自己——或你们自己说的话。

我是 Q’uo，对于你们所说的传记信息，我们没有什么可以提供的，因为我们和你们一样，存在着并寻求那个唯一的造物主。

我们可以回答另一个问题吗？

你能告诉我关于一个被称为法国大革命的我们历史事件的什么吗？

我是 Q’uo，我们需要与这个工具一起进入其意识的更深层次才能详细地谈论你所称的法国大革命这一事件，因为我们不是历史学家，也不研究你们所称的这颗星球历史的这一方面，为了超越我们的能力和在我们可以提供的那些方式中提供服务的愿望，我们需要能够传输完全不熟悉这个工具的信息。

可以说，哲学上的扭曲是我们最能提供的，因为一个人的存在哲学以及对生命模式和生命整体意义的态度是所有寻求你们所称的真理的人所共同的因素。因此，我们可以在这个主题上谈论得比如果我们超越这些限制要容易得多。

关于你所称的法国大革命的这个事件中，是否有某个特定的方面我们可以谈谈呢？因为如你所知，这是一个拥有许多、许多方面的事件，即使是泛泛地谈论也会对任何一个方面造成巨大的扭曲。

我想此时我宁愿撤回这个问题。非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢我的兄弟，感谢你的理解和接受我们明显的局限性。

我们可以尝试回答其他问题吗？

我想接起 L 的问题并稍微处理一下，因为我认为你可能可以回答一些实质性的内容。所以我会猜测他所指的方向，为你提供一些背景信息，然后问一个哲学性的问题，如果这对你来说是可以接受的的话？

我是 Q’uo。我们非常乐意以这种方式提供我们的服务。

在十八世纪中叶左右，欧洲爆发了与自由有关的革命。中欧国家——我想英国实际上是从 1660 年到 1680 年的一次没有成功的内战开始的，但它开启了一切。在 1700 年代后期，美国宣布独立和其自由，自由和解放的思想真正进入了人们的心中。当这来到法国时，是在 1790 年代，那是一场相当血腥的叛乱，正如我猜想革命往往是那样，但这次有一个特别恶劣的色彩——人们被处决而不是仅仅需要回到老家。尽管如此，目标是自由、平等、博爱，而且一些邦联成员经常推测并陈述说，美国革命运动中的一些人是非常非常明智的灵魂，他们与地球没有故乡联系。这不是他们的家园行星，他们是作为流浪者来到这里的。

例如，Jefferson 就是一个流浪者，他来到这里是为了帮助这颗星球特定部分的实体实现思想的转化。同样的情况也可以对法国大革命运动中的一些实体说——目标无疑是值得称赞的。哲学问题是：似乎有来自这颗星球之外的灵魂交织在一起，他们来与那些可能仍在沉睡、将觉醒到更明亮灯塔的人分享更高的精神光辉。我感觉流浪者与他们所采用的行星有着比通常认为的更有机联系，换句话说，这些来到地球的流浪者既从它那里获取也给予它。我想知道你是否愿意评论一下流浪者和那些是土著或至少在这个我们称之为地球的星球上度过了许多、许多化身的个体的能量交织问题。

我是 Q’uo，感谢你给我这个机会来谈论这个话题，因为这是每个实体在你们星球表面上化身学习和提供其教训和目的的核心。这个行星影响的人口是一个第三密度人口，他们试图学习一些可以普遍称为爱的教训。在你们的语言中没有更好的词语，但它是不够的。这个教训，当它向那些试图学习它的人显现时，以不同的程度和各种阶段表现出来，这些阶段可以比作结出果实的树的生长，也可以被类比为在心/身/灵复合体内部光线向更高能量中心移动的过程。

因此，有一个季节园丁——我们可以说——可以做他的工作，也有一个季节让树的自然演化进程发展。那么，你们所称的流浪者，是在你们星球历史过去的各个时期化身的，目的是帮助心之树或你们星球人口的整体成长，使其在那些先于以自由、解放和平等这些理想形式显现的爱方面的发展阶段中前进。

我们必须停顿一下。

我们将继续。这个工具担心它与被称为 Carla 的那个的接触是不完整的。继续。随着构成你们人口的实体们经历了种族……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们将继续。

因此，当你们的行星人口通过与群体认同以及群体之间能量的给予和接受而发展，并在个体意义上进化，也体现在表达自己思想和行动不受限制的能力的欣赏上时，这成为一个信号，告诉那些你们所称的流浪者，存在着需要和呼唤来帮助那些已经开始欣赏个人表达，并且现在需要在自身中找到允许这种表达在他人身上的能力的人。

当光能穿过较低的三个能量中心并开始接近心轮或心脏能量中心时，当爱或同情心被激活在个体和群体意识中时，自由和平等的理想就变得至关重要，其形式开始以一种扭曲的方式出现，因为那些长期遭受某种形式奴役束缚的人，或者发现自己为他人服务[但]并非是选择的而是，我们可以说，是被强加给他们的，对自由和平等的渴望以一种最初非常粗糙和未经精炼的性质爆发出来，因此，报复形式的各种革命倾向开始发展起来，在这个具有某种混乱性质的转化性变化的框架内，那些你们所称的园丁或牧羊人就会行动起来，以便以不侵犯他们前来服务的自由意志的方式提供帮助。

因此，进入你们幻象的化身入口是经过选择的，目的是只记住服务的天性，从而将服务作为对呼唤者平等的给予。因此，自由和平等的概念诞生在一个由你们星球人民个体和集体意识的漫长经验所产生的季节中。

我的姐妹，我们还能以任何其他方式回答吗？

不，谢谢你。

我是 Q’uo，感谢我的姐妹。还有其他问题吗？

我再问一个，然后就闭嘴了。迷恋与爱相比的本质是什么？它的功能是什么？

我是 Q’uo。我们发现你们所称的这种“迷恋”概念是生物性别的相反极化自然吸引力的精神和情感类比。这可以被比作磁铁和铁屑。不需要思考就能将两者结合起来，因此当一个实体注意到对另一种相反生物性别的吸引力时，该实体可能会寻求进一步的接触，以便探索这种吸引力。当进一步的接触加强了最初的吸引力时，心智和情感就开始处理这个催化剂，并且开始发展成你们后来所认识到的爱。

所以，所谓的“迷恋期”起着将具有相似振动复合体的实体聚集在一起的目的，以便他们能够以对每个人都有效和适当的方式沿着进化道路前进，也就是说，通过利用日常的活动作为催化剂，当充分思考后允许经验在自我的重要部分中诞生和记录。因此，迷恋推动或更准确地说，是为这些实体提供了自我进一步沿着他们在化身前选择的道路推进的潜力。

我的姐妹，我们能再回答一些吗？

问题中未被回答的部分，也许是故意的，是“它在情感上与我们所称的爱的人类情感有何关系？”尽管我理解创造性原则——爱——并不是我们指人们在五十周年纪念日时眼中的那种爱的类型——我说的是那种情感。

我是 Q’uo，我们在这里看到了一个悖论，我的姐妹，因为从一种角度来看，迷恋是一种纯粹的爱，因为它无条件地完全接受另一个个体。在关系这个阶段，对方是如此令人向往，以至于感受到迷恋的那个人会尽一切努力取悦那个被迷恋的人。整个自我和自我的注意力都毫无保留地给予，以便迷恋的感觉能够持续下去。因此，从这个意义上说，迷恋期是一种纯粹的爱，但这种纯粹是因为它尚未受到考验。它还缺乏经验的深度。

当陷入迷恋的两个人继续这段关系并开始处理任何生命模式中不可避免的催化剂时，机会就出现了，让爱获得力量、深度、丰富性和纯洁性，因为在处理催化剂的过程中，很多很多次，其中一个或两个实体会感到对另一个的不完全接受，并且需要在自身中找到接纳先前不被接受之物的能力；原谅自我和对方身上那些不可饶恕的事情；对那些兴趣不大甚至可能带有厌恶感的事物抱有同情心。

因此，爱与接纳的教训在源于迷恋的关系中显现出来，并且带着信念——即这段关系会持续下去，并且双方都能从中找到意义以及坚持寻找这种意义和成长的意愿。这样每个实体都在接受和爱中成长，关系也随之如此，因此，通过每个人为这段关系带来的催化剂的考验而加强了爱。因此，由此产生的爱是一种具有更大力量、更深层次和更多经验多样性的爱，可以说。

我的姐妹，我们能再回答一些吗？

不，非常感谢你。

我是 Q’uo，感谢我的姐妹。还有其他问题吗？

是的。你基本上已经涵盖了这一点，所以请简短地回答，但你似乎更重视爱的更广泛的定义，即同情心，我理解为接纳人、情况和自我本来的样子，允许他们以自己的方式成长。那么对于一个试图发展我们所知的爱的人来说，最快捷的方式可能就是让他们致力于接受他人和自己，这是——我知道这是我认为我了解的事情，但一个简单的是或否就足够了。

我是 Q’uo。我的兄弟，这基本上是正确的，因为在你们看似分离和有限的幻象中，有许多挑战需要被接纳，许多看起来是创伤性的、悲剧性的和充满悲伤、厌恶、恐惧、愤怒、嫉妒等等。然而，每个实体和事件都是造物主，以一种对大多数人来说神秘的方式认识自己。然而，在经验的任何部分中，每个人都可以通过在那个人的身上、那个时刻、那个事件、那个思想中找到造物主的喜悦、爱和光来增加其进化进程。当这在一个关系中能够实现时，那么这段关系就充当了扩展观点范围以及对落入视野之物的接纳、爱和同情心的持续能力的方式，从而使实体沿着其选择的进化道路更进一步。

我的兄弟，我们能再回答一些吗？

不，谢谢你。这就足够了。谢谢你。

我是 Q’uo，感谢我的兄弟。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们发现我们已经用完了今晚提出的那些问题，对于每一个问题我们都非常感激，因为在我们试图回答你们发自内心的疑问的过程中，我们发现了更多了解和在所有方面服务造物主的方式。我们谦卑地感谢这个机会，并提醒在场中的每一个人，我们是像你们一样寻求的，在许多方面都是有缺陷的。请采纳那些对你有意义的言语和思想，而留下那些没有意义的。这就是我们向你们提供我们在寻求中发现有帮助的东西的方式。我们现在将离开这个团体，再次感谢每个人允许我们的存在。我们以造物主的爱与光来告别你们。我们被称为 Q’uo。Adonai. Adonai.

（Carla 引导）

我是 Nona。感谢您请求治愈，我以无限的造物主的爱与光问候您。

[Carla 从 Nona 引导了优美的声音疗愈旋律。]