我们如何识别我们应该从我们的催化剂中学到什么？您能推荐任何我们可以用来从我们的催化剂中学习的技术或程序吗？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的同胞。以一位无限造物主的爱与光问候你们。我们非常感谢你们的召唤，事实上，我们希望能够以一种有益的方式与你们分享我们的想法。如果我们提供的任何想法不令人满意，我们鼓励你们将这些想法放在一边，因为我们并非以终极权威发言，而是作为你们在广阔存在的美丽道路中的兄弟姐妹，这条道路向每一个在每个瞬间、每个刹那的生命中寻求精神、在当下之中寻求永恒的人敞开。

谈到催化剂，首先审视个人与他人或与自身之间的身体、心理和情感关系是如何设计的是明智的，因为命运的驱动力存在着一种逻辑，这种逻辑远低于将问题提炼成答案证明的字面逻辑。求索者的真理通常并不清晰，因为所有系统的基础之谜必然会成为任何在特定时间和空间中深入观察所发生之事的面前的景象。这种逻辑选择的排列无法被固定下来，因为每一次化身都有一个关于学习去爱或学习接受爱的领域的基本计划，而这些目标对于坚持进行内在工作任意长时间的求索者来说是相当清晰的。

然而，追求这些目标的手段通常是一个自由意志的选择，因此对传入的催化剂没有一个唯一正确或正确的反应。在这种智慧中，求索者的态度或许是明智地在观察存在催化剂的情境时选择远见卓识的目光，不凭冲动行动，不快速下结论，而是保持宁静，确信您的命运将提供持续的机会来贯彻您为自己所识别的教训。

那么，什么是催化剂呢？求索者应该从何种特征来识别它呢？我们可以建议，无论它是身体上、情感上、心理上还是精神上的不适体验，都是催化剂的一个标志，因为根据定义，催化剂会造成变化，尽管它本身没有改变。因此，当求索者发现自己对某个问题感到烦恼、担忧和犹豫时，学生只需退后一步，注意到存在这种不适。因此，这就是催化剂。

求索者心中的下一个问题是：“我该如何回应这种不适？我是否应该试图减轻我的痛苦？我是否应该保持耐心并看看会发生什么？”同样，没有一个答案，因为吹拂着内在心灵、净化精神氛围的生命之风与由催化剂引起的痛苦有着一种受祝福且亲密的联系。内心深处有一种本能，以优雅和充满恩典的方式连接到不适是催化剂最初提供的转变症状的情境中。

存在一个看待世界并将其视为整齐隔间的问答模式。这种世界观在您的文化中运作良好。然而，当求索者正在追求发现自我的核心，因此也是催化剂的核心时，它完全不起作用。

也许表达或暗示处理催化剂的一种方式最短的说法是说每一次体验都是新的。随着求索者以精神健康的标志——顽固的耐心——继续下去，催化剂的类型变得越来越容易识别。最终，内在的精神——这个工具经常称之为恩典——与不适的核心之间的联系开始被感知得越来越流畅、越来越不僵硬，直到幸福的状态成为可能，在这种状态下，求索者仅仅通过跳着生命的舞蹈而得到支撑，然后以信任和开朗的目光看待所有移动他或她之物。

对于痛苦和疼痛，虽然它们是学习爱的教训的必要伴随物，但不必被抓住或保留在思想、情感、身体或精神中。一个在海边玩耍的孩子会经历许多暂时的不适。太阳太热了。水桶被冲到海里去了。铲子坏了。孩子吞下了咸水。对这个孩子来说，这些事件意义不大，因为这个年轻的灵魂仍在被生命本身所惊奇。这种新颖的精神，那种允许催化剂像第一次体验一样推动你的精神，是找到自己在变化和转变过程中的平衡的关键。

使用催化剂是求索者无法避免的。您的这种错觉是为了使逃避催化剂变得不可能，并使充分利用催化剂变得不太可能。这种错觉依赖于不完美，迫使思想和情感去关注那些在外观上并不完美的事物。这种错误的世俗观被设计成一个背景，在这个背景下，带有痛苦的普通生活可以成为一种因求索者的喜悦接纳和追求变化过程的热切而发光的生命。

因此，我们建议你们对这些变化过程保持渴望和饥渴。将不适视为内在工作正在进行的标志，并时刻记住这项工作不是精神上的。您可能会无休止地思考和沉思催化剂，但催化剂在求索者经验中所处的方式，大部分是在您没有意识到的深层心智中运作的。因此，在这方面关键在于让时间流逝，直到心灵感受到并感知到真理。它不能被催促。它不能被弄明白。尽管这些过程有助于对您所拥有的化身模式有更深入的理解，但它们无法将那个本质——即您自身——带到一个更真实或更本真的自我表达。您不是在这里为了在某个点之外去理解和认识自我。您不是在这里为了变得完美。您是在一个错觉中，这个错觉迫使您超越可见或可知的界限而去寻求。

饥饿的人胃会痛，当求索者意识到走朝圣之路的召唤时，那种压倒性的饥渴和精神上的食欲是强烈的。珍视这种不适。让它持续下去。允许自我以一点距离来看待自我，并让那个审稿人或批评家提醒日常的心态，当一个人遵循精神时，经常会发生惊喜，唯一需要关注的是注意力放在哪里，因为在里面有一个地方，一个内在的神圣殿堂，那里安放着神圣之物。进入这个空间是所有资源中最明智的选择，因为最终催化剂所能做的只是为您提供学习自身本性的机会，并开始，仅仅开始，领悟无限的爱、永恒的生命、永远的存在。

我们鼓励每个人去寻找那轻柔的触碰，分享这种理想主义和精神目标的欢笑与傻气。在您密度的每一个纤维中都有丰富的幽默感。您眨眼越少，被情境的严肃性淹没得就越少，您找到的幽默感就越多，因为造物主是最爱玩闹的。所以让内在的精神尽情奔跑和玩耍，最重要的是，去伸出援手帮助他人，正如他们所请求的那样，正如您所能做到的那样服务。你们彼此怀有的爱是对方无法创造的果实，而爱是所有存在和所有关系的伟大礼物，是内在和更深层次的真理。

此时，我们将这个联系转交给一位被称为 Jim 的人。我们带着爱与光离开这个工具。我们是 Q’uo 的同胞。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光问候大家。我们很荣幸能在这个时候将自己献给那些可能对我们有进一步疑问的人，我想请问现在是否有任何进一步的疑问？

我想您能谈谈接受自我的黑暗部分吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。您是许多您没有意识到的事物，因为您确实是万物。这是创造的伟大奥秘。我们与您一起崇拜这个奥秘，我的兄弟，并且只能对这个主题投射出有限的光芒，因为那位将所有能量启动并因赐予被称为实体（entities）的能量场自由意志来选择其存在方式以及表达这种存在的方式的造物主是如此深远。

我们知道每个求索者都对非自我或看似非自我的实体有一种亲近感，特别是对那些受苦的实体有亲近感。每个求索者也希望接受那些正在受苦的、可能隐藏在其起源中的自我部分。我们只能告诉您，我的兄弟，当您在生命模式中的各种影响中前行时，您会发现一种看待自己的新方式是通过处理催化剂而发展的。当一个人发现自己处于新的环境时，就会产生一些发现。可能会被唤醒的能力，也许是第一次，或者以更强烈的显现形式，一个新的刺激集会要求或引发。

当您继续处理构成生命中各种模式的催化剂时，您会发现自己比最初想象的拥有更多的自我。通过这种方式，您可以开始看到您的存在的圆圈，可以说，您有意识地知道的以及在更深层心智中模糊知晓的那个圆圈。这个圆圈由您的意识和对它的关注来照亮。随着新经验的增加，它的周长也在增加。您无法想象沉浸在可怕的黑暗和错觉中会是何种感觉，像杀人犯、小偷等等那样，这仅仅证明了您当前存在的圆圈包含了某些经历而似乎不包含其他经历。

然而，我们可以向您保证，当您在一次又一次的化身和密度中探索这个存在——那位造物主的本性——时，您所涵盖的总存在将比您现在意识到的要多得多。您将在您的各种化身及其部分中为自己设定各种参数、能量的表现、实体的交汇点，并将沉浸在您种族历史的流动潮流中。

在这位“一”走向“一”的无限行进中，通过“一”的许多部分，造物主提供了无限的机会。在不同的时间，您将选择此去彼往，并会选择截然不同的机会组合，这些机会将以各种方式教导您所寻求的真理。因此，尽管您目前的经历可能看起来很小，但我们向您保证这是为了让您可以更清晰、更锐利地将注意力集中在当前摆在您面前的那些教训上，而不是将宝贵的意识工作焦点分散到许多不同的问题上。

因此，如果您专注得很好，当前化身的体验也处于一个清晰的焦点或区分中，这允许高效的工作。其他化身将在其他领域聚焦，我的兄弟。

还有其他疑问吗？

您所说的意思是，我应该通过我的心去感受，专注于摆在我面前的事情，并努力去做这件事，同时让所有我无法把握的其他奥秘按其方式运作吗？您能对此发表评论吗？

我是 Q’uo，我们觉得您对我们试图分享的有所基本了解，尽管我们想稍微加强一下，建议通过您的心去感受接受“是”的事物，这是另一种表达“信仰”这个概念的方式，而信仰是一个巨大的促成者……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次使用这个工具。我的兄弟，您必须相信，您在一位造物主之内处于恰当的位置，在中心，因为没有其他存在或地方可以去，如果您完全按照您的同伴求索者的脚步行走，您会像他们一样行走，原因好坏不一，结果多或少有帮助，从相对意义上来看，所有思想和行动的原因和最终结果都植根于那个伟大的奥秘——那位造物主。而且当您确实走在您所认识和不认识的每一位兄弟姐妹的每一步中时，您确实是在那唯一造物主行走的地方。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有了，谢谢你，Q’uo。这让我从不同的角度思考了很多。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。还有其他疑问吗？

我想问一下，除了造物主认识自身之外，是否存在其他的存在理由？

我是 Q’uo，尽管我们了解您提出的问题，但我们没有意识到造物主可能拥有这种我们所有人都共享的经历的其他任何原因或迹象，尽管我们不说这样的原因不存在。就我们深入探究这个伟大而无限的奥秘而言，我们发现的唯一原因是这是我们属于那位造物主存在模式的一部分，也就是说，我们应该成为“是”之物，并找到一种越来越大的表达方式来成为与造物主自身相同的存在。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

是的，您能澄清一下时间的观念吗？当您谈到“成为”的概念时，它暗示着一个朝向时间前进的方向。另一方面，我们被告知万事同时存在。您能评论一下创造的这个方面吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们在您的错觉中使用了最容易理解的术语——如果我们能使用这个不恰当的称呼的话——因为说出终极真理不仅在言语上是不可能的，而且在实践中也会令人困惑，因为正如您正确推断的那样，所有事物在时间上都是同时存在的。然而，在您的错觉中，意识的焦点被构建得如此精确，以至于您所经历的错觉在其看似线性的时间和经验的进展中发挥作用。然而，这不仅仅存在于这个错觉之中，也是更大体验的一部分，即所有那些已经被分割或聚焦的方式——使得您的生命模式似乎一个接一个地按顺序移动——而事实上，存在着那个更高的自我，它在此时以您所是、您将成为、您曾经是以及其他自我表达的完整表达而存在。这些就是您。您正朝着这些前进。这些是创造的伟大悖论和奥秘的一部分。

现在还有最后一个疑问吗？

在我们目前第三密度的经验中，拥有我们的五感，时间如何能够同时存在……我们如何在生活中体验到，我们处于所有时间之中？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。每一个进入这个错觉的人都会经历一个伟大的遗忘之幕，这确保了这种认识到所有时间都是同时存在的远见能力，只有在那些恩典的时刻——可以说，这些时刻以一种暗示的方式出现在您化身的不同点上——才等待被发现，它们是沿途的一个指南针或标志。许多这样的经历是在冥想状态、禁食、祈祷、梦境中实现的，在梦境中未来或过去或两者都与现在融合在一起。因此，通往更大体验的大门在您的错觉中只被稍微打开了一点，以便您的焦点能够仔细地放在您为每个化身选择的那些教训上。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有了，谢谢你。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。我们感谢在场的每一个人允许我们再次与您分享我们的看法。今天能加入您的圈子是我们的巨大荣幸，我们总是希望我们能够与您分享一些微小的想法，这些想法可能对您在彼此之间以及与那位造物主的旅程中有用。我们与您同行，并为每一步献上赞美和感谢。

此时，我们将离开这个团体，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。我们是 Q’uo 的同胞。阿多奈。