[本场会前有一个调频和冥想的阶段。]

大家晚上好，我爱你们所有人。我是 Aaron。我怀着极大的喜悦重新加入这个光之圆圈。我们一直在谈论奉献生活的不同方面。我们来到了一个宏大的方面，那就是自我（ego）想要归咎于他人的欲望。不知何故，那个将自身识别为实体的存在可能经历过痛苦，或感受到羞辱感，或体验到强烈的情绪。这些任何一种升起都是令人不适的，会使自我感到不安。

如果存在被感知到的威胁，就会产生指认该威胁根源的欲望，以便感到安全。如果有归咎于他人的想法，就会有解释自我的欲望并将责任推给别处。如果通过他人的言语或行为对自我造成了伤害，就会有竖起愤怒屏障的欲望。这些都是人类的自然反应。它们并非像皮肤被刺穿时身体流血那样的必要反应，但它们仍然是情绪之身的自然伴随物。

感受到愤怒与执着于这份愤怒是不同的。想要辩护与以这种辩护为表现形式攻击他人是不同的。将另一个人排除在你的心之外，确保了围绕该议题的业力得以持续。活在奉献之中，就是愿意反思你的恐惧、你的愤怒、你的痛苦，以及执着于这些感受是如何巩固自我并使其感到安全的方式。

反思对维持愤怒的依恋，是开始考虑愤怒或归咎可以被释放的开端。释放那种归咎和愤怒，就是原谅。活出奉献的生活就是学习如何原谅。原谅能切断业力，将其彻底消融。

在那个业力形成的地点，我们总能找到一种能量的收缩。业力并非关于“A对我做了什么”，而是关于自我围绕着“A对我做了什么”所固化的方式。它是关于“我必须愤怒地对抗 A，否则就成为 A 的垫脚石”这种误解。1

G. 之前谈到了对她丈夫产生的同情心。她谈到深入洞察他的恐惧以及驱使他暴怒的内在驱动力。她提到，尽管她理解他暴怒的根源并感到同情，但她仍然感到痛苦。当我们感到痛苦时，自然会有一种想要通过进入控制该痛苦催化剂的幻觉来回归安全的欲望。原谅就是愿意承受那份伤害，承认“我是一个人。我会感到受伤，但我不必因为这份伤害而将自己隔离开来。”

然后你改变了与整个催化剂的关系。同情心在那里；有能力巧妙地拒绝虐待的能力也存在。而这种同情心触及了你自己的境况、你自己的痛苦，同时也触及了包围着该催化剂的痛苦和恐惧。这不是你对他痛苦的同情，也不是你对自己痛苦的同情。你的痛苦是彼此的一部分，而同情心只是同情心本身。它打开了你的心，并允许原谅的可能性存在。

最终，随着同情心的加深，就不再需要原谅了，因为已经没有什么可以被原谅的了。但在那之前，原谅是一种非常强大的修行。正如我所说，它通过彻底改变你与催化剂的关系来切断业力。

原谅是一个过程，而不是一个事件。你轻盈地进入原谅之中。把它比作在初春炎热的一天走进冰冷的湖中。空气是温暖的，引发了游泳的欲望；但当脚趾触碰到水时，它仍然带着冬日冰雪的寒意。就如同这样，心灵可能仍带着冬日的冰霜而感到寒冷。仁慈不会要求你走到码头尽头跳进去。慢慢地涉水。如果感觉良好或即使是可能的，就进去。在脚趾麻木并感到不适的那一点上，就是该出来等待水温变暖的时候了。明天心灵可能已经融化了一点点。所以，原谅是一个过程。

考虑原谅的可能性，就是用一种承认想要以痛苦来回报痛苦的诚实，去触及自我中最深处的伤痛；承认渴望安全和舒适的巨大愿望。仅仅承认这些力量是不够的，而必须在不加评判的情况下做到这一点。因此，原谅的过程始于自我。

恐惧是一种幻觉。这是小我执着于的一种幻觉。它是一种习惯。活出奉献的生活就是爱神圣之物到足以接受所伸出的那只手，将 Q’uo 谈到的那些棕色石头奉献出来，让神圣之物将它们变成闪耀的宝石；是释放恐惧，观察并放下对恐惧的执着。它是深入审视恐惧的幻觉是如何被用作保护的。

然后你到达了你存在的真相：即神圣的自我不需要任何保护。你可以从这种恐惧的幻觉中解脱出来，拥有爱和信心回到那个无畏的、神圣的本真之真理中。这不是对恐惧的谴责性陈述。它仅仅是一个更高真理的陈述。

当你修行原谅时，它必须源于一颗渴望更接近那份真理的心灵敞开之地，而不是源于一个说“我不应该害怕。我不应该归咎”的评判之地。做到这一点需要大量的练习，练习观察评判的产生，练习以无数种宇宙邀请你敞开心扉的小方式来简单地打开心。

此时，我想将本场会交给我的挚友 Q’uo。今晚晚些时候，我想带领大家进行我所称的“原谅冥想”。感谢大家的关注。就这些。

我们是 Q’uo 的一员。再次以爱和无限创造者的光芒向你们致敬。

也许你们已经注意到，我们没有给你们一套具体的指示，一套关于如何过上精神导向生活的教义。这是因为我们认为，过上精神导向生活的方式与希望如此的人数一样多。我们不能告诉你们要在冥想中花多少小时或在祈祷中花多少小时，因为对于一个求道者来说，两分钟可能是维持所需态度的保守估计，而对另一个人来说，时间可能是二十分钟、三十分钟或六十分钟。事实上，我们提供我们的看法是，那些做得过头的人存在着非常真实的危险，正如这个工具所说的，在精神修养上过度用力。

创造者不是温顺的。点燃创世之爱的力量也是毁灭的力量。与神性的亲密接触可能是致命的。而在你们的历史中，有许多神话的，也有非常物理和真实的存在，它们的困境和死亡讲述着它们自己的故事。聚集在一起崇拜和专注于神性的习俗是一个非常实际的保护措施；因为神秘与群体之间的对话动态是普遍的，温和地触及每一个独特的心灵，接触的能量被一群志同道合的求道者所缓冲。我们不希望吓到你们，只是想表达我们的倾向，即在精神修养上保持适度是好的，要慢而快。因为你有无限的时间去进步，而你只有几分钟、几小时、仅仅几百万天，然后你就结束了这次体验。我们纠正这个工具。一个拥有数百万天的长寿实体！我们的意图在于，这种生命体验是宝贵的，任何实体的意图都不是进入这种幻觉来忽略它或保护自己免受社会接触的。

在意识中工作是精神求道者倾向于认为是在与更高能量打交道的，这当然可能是真的。然而，精神求道者最常见的错误是，在急切中，他们冲向更高的能量中心去完成他们所感知的任务，而没有维持至关重要的较低能量的健康和平衡。

当面对自我处理自身和他人时涉及的能量中的虚弱、阻塞或压力时，精神会鲁莽地冲入内层平面的交流和工作之中。这就好像一个房屋的地基有裂缝的老板开始在房子上建另一层楼。由于地基不稳固，更高更重的重量很可能会进一步裂开地基，整个结构最终可能化为碎片。

我们鼓励你们每个人都以极大的尊重来看待在这些较低能量中心内的工作——这当然包括与你亲近的人的关系工作——并意识到这个工具所称的“一百八十度规则”；也就是说，如果某事感觉或看起来符合世界的智慧，它很可能就是错误的。如果你渴望从处理某事中退缩，那么现在可能就是处理它的时机了。如果求道者无法等待结果的出现，明智的求道者可以将这种急切的欲望视为需要更多时间在精神层面上评估情况的信号。

奉献生活的核心是一种心和心的态度。我们可以用“铭记”来描述这种态度；因为那个铭记着自我是谁的人——即无限创造者的孩子——将对身份结构中的催化剂做出回应。对于拥有奉献态度的一个人来说，所有时刻都是发生在神圣土地上的时刻。

一百八十度规则也适用于世界认为重要的那些事情。世界不重视洗碗工的劳动者，而是重视成功地从病人身上切除病变的肉类的外科医生，从而延长生命。然而，如果外科医的手中没有爱意，那将是治愈但没有疗愈。而如果做饭的求道者拥有对所有生命神圣本质的铭记，那么当他充满爱心地清洁、冲洗和欣赏每一个盘子时，它将使整个星球的意识得到净化；就连那些盘子本身也会发出赞美的微小声音。

正如这个工具所说的那样，日常中的小事——砍柴/承载生命之水、家务、重复性的任务——最有可能成为努力学习骑行奉献自行车求道者的训练轮的一部分。每天做的事情就是求道者可以每天练习的事情。而人类的心灵的本性是形成习惯；每天做的事情就会变成习惯，通过多年的重复，这些平凡的日常活动就可以变得永久化。

这个工具在表达我们的概念时遇到了困难。我们能找到的最接近的词是“神经节”或“节点”，它充当一个记忆触发器，将那种铭记在一天中多次带到注意力面前。你们每个人都曾享受过沉思生命可以如何更简单化的时光，我们鼓励这样的想法；因为这个工具所称的“小生命”，即默默无闻和适度成就的生活，是日常铭记质量更容易实现的生活，而看似辉煌的生命往往只是一个没有种子的外壳。

世界以宏大的概念思考并渴望获得收益、权力和权威，而求道者最富有成效的道路并不包含巨大的野心。那些创造了宏大或辉煌生活的事物有时就是一个人降生来做的事情。但在一个方向正确的精神求道者的案例中，这种世俗的成功只会自然地绽放，发展起来，而不会带有野心固有的收缩和推力；因为世俗意义上的野心与寻求创造者是两极对立的。对于那个寻求创造者的人来说，所有生活方面的反复主题都是：“不是我的旨意，而是你的……”3

意识在不被野心所推动的心中涌现出喜悦。我们并不是想暗示要逃避世俗层面的成功，因为影响态度的不是成功本身，而是对成功的驱动力。你们经常听到“在世上但不是属于它”这句话。4 兄弟姐妹们，这是每个地球人的处境。许多人感觉自己是来自另一个星球的流浪者；但我们告诉你们，你们都是永恒的土著，你们都来到这个地方是为了在一起，互相帮助地在自我中、在他人中以及在每一个显现的微尘中看到创造者。你们星球上鲜活的植物以永恒的节奏歌唱着季节之歌。当我们说话时，你们巨大的树状生物将它们的骨骼手臂举向夜空，围绕着你们的住所。当它们体内的能量为冬日的睡眠而收缩时，就有赞美和感恩的晚祷。仅仅记住万物都是有生命、有意识并被无限的那个爱着的，就有可能触及这种能量。

此时，我们将麦克风交给我们的亲爱的兄弟 Aaron。我们以爱和光芒离开这个工具。我们是 Q’uo 的一员。

我是 Aaron。我的挚友做出了许多重要的观察。我尤其想强调在建造之前拥有坚实基础的重要性。他还谈到了过简单的生活，而不是执着于成就，如果一个人要过上精神意识的生活。我想就这个陈述以及 Q’uo 关于与神性的亲密接触可能是致命的这一说法进行一些扩展。

我将用以下声明来引出我的发言：在根本问题上，我们是从相同的声音说话；但当然，我们每个人都有自己的倾向性。我们不害怕这种倾向性，而是欣喜于我们的多样性。当我们的偏见中存在多样性时，它不会导致不可调和的分歧，而是使我们扩展，我们每个人也去包容彼此的偏见，随着理解的加深。最后，我们任何一方都不需要证明自己是对的，因为我们知道我们在这里谈论的不是对错，而是经验的诠释。

Q’uo 说与神性的亲密接触可能是致命的。是的，它是可能的。但我会用这样一个观察来扩展这个说法：如果没有打下基础，与神性的亲密接触可能是致命的，因为这种接触所产生的的高频振动必须有基础来支撑。而这个基础是通过你日常生活的运作建立起来的，正如 Q’uo 所指出的——与较低能量中心的工作、与人际关系、与身体等方面的运作。

当出于恐惧而非源于爱的心灵敞开之地去执着于接触或启迪时，与神性的亲密接触或对精神启迪的任何攫取都会在基础中留下致命的裂缝。当基础坚固，当功课已经完成，而向神性的敞开是来自没有恐惧或攫取的爱心自然敞开时——那么它绝不会是致命的，而是扩展和奇妙的。然而，你仍然处于化身之中。你无法维持那种接触的强度。试图这样做就是在鼓励另一个致命的裂缝。必须有愿意回归相对的人性的意愿。

我刚才谈到了偏见上的差异。我是从一个在地球平面上通过较低密度努力奋斗的存在的偏见角度来发言的。我非常同意 Q’uo 的观点，即不要着急。我也知道 Q’uo 非常同意我的看法，即每一次化身都是一份宝贵的礼物，不应被浪费。然而，从我的人类经验来看，我确实感受到了一种 Q’uo 没有感受到的强度。我们任何一方都不是对的或错的。我们只是各自从自己的角度说话。

这种强度必须谨慎处理。如果它变成了 Q’uo 所说的攫取，那么你就有了致命的裂缝。当这种强度源于一颗如此深刻地渴望净化其能量、如此深刻地渴望进入和谐的心灵时，那种强度就成为一个强大的提升装置，推动求道者在其道路上前进。当这种强度源于一种想要固定它所认为有缺陷之物的恐惧的声音时，那么它就是在试图在裂开的基础之上建造那第三层楼。

因此，必须加深对哪种声音占主导地位的觉察。通常这两种声音会融合在一起。人类很少只根据其中一个声音采取行动。但这种动机既来自爱的心灵，也来自恐惧的地方。你不需要消除恐惧才能不对恐惧做出反应。你不需要消除恐惧就能从爱的角度说话和行动。但你需要诚实地面对恐惧的存在，并学会为它腾出空间，以免它控制你。

你们国家历史上的一个智者说过：“我们除了恐惧本身什么都不必害怕”5……去害怕恐惧，去害怕盲目陷入恐惧的掌控之中。但是当我们学会即使是与我们的恐惧也以爱的方式相处时，它就不再控制了。它不需要消失；它只是不再控制。它不再有力量驱使你建造那第三层楼。它允许你照料基础。

在这里，我将麦克风交给我的亲爱的 Q’uo 的兄弟/姐妹/朋友。就这些。

我们再次回到这个工具。我们是 Q’uo 的一员。

我们谈论了几个具有挑战性的概念，此时我想暂停一下，询问是否有关于 Aaron 和我们所提供的那些事情的问题。现在是否有任何问题是我们或我们的兄弟 Aaron 可以回答，使我们的概念更加清晰或更集中？

您的意思是我们要努力做到最好，但不要追求最好的结果吗？

我们是 Q’uo。我的兄弟，我们说的是，当一个人努力成为最好的自己时，在轻盈地对待自我方面是有技巧的。而当缺乏这种努力时，则存在着相反的可能性，即没有付出足够的努力去将那一刻发挥到极致。倾向是追求可见或实质性的目标，并将生活中微小、平凡的细节视为阻碍一个人从事精神生活的因素，然而恰恰是在那些耗时的个人琐事中，出现了最大的精神工作机会。对于每一个行动、每一段关系、每一天的细节和细枝末节来说，都充满了爱、美丽和真理的花朵。

一个能看到平凡事物中的神圣的人，比一个成就对世界而言很辉煌但其个人倾向是完成那些卑微生活的大部分事情以达到重要目标的人拥有更伟大的生命。

我是否可以进一步回答您，我的兄弟？

我想我需要等待并寻找光明的一面。谢谢。

我们是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

您提到了精神与世俗心接触时的“高频振动”。我想更好地理解这个类比。在哪些方面是高频的呢？

我们是 Q’uo 的一员。我的兄弟，你熟悉八度（octaves）的概念吗？整个密度的全范围和亚密度就像钢琴上的琴键一样，同样美丽且值得赞美；但有些音调低沉，有些音调高亢。物理载体及其伴随的更精微身体的各种能量中心就像钢琴一样，在所谓的更高能量和较低能量之间存在着共振的八度。

当较低能量的三合一（trine）得到关注时，向上移动到下一个八度、再往上等等是简单而自然的。当较低能量失调时，就好像音乐家拉动琴弦去触及半音以形成一个八度。那个八度也与创世不和谐，因为它在基础处变得扭曲了。因此，除非首先调整好基础，否则整个精神领域都会发出刺耳的不和谐之声。

我是否可以进一步回答您，我的兄弟？

我得到的图像是，我们某种程度上是在参与为精神建造一个家园，而坚实地建造基础使得这个家园得以良好奠定。但似乎还有一个将居住点提升到更高舒适水平的观点。可能出现的裂缝实际上是仁慈的裂缝，而不是缺陷。对不起，Q’uo，我无法提出更多问题了。谢谢您。

我们是 Q’uo 的一员。也许将它比作肉体载体的家务管理会更清晰一些。上层房间很宜人；但那里没有餐厅，没有厨房，所以房子的居住者必须首先清洁和使底层变得可接受，给冰箱添置食物，拥有制作烹饪食物的电器，整理、扫地和除尘，擦亮窗户。当那底层平静有序时，就该走上楼梯去享受休息室、休憩之所，从那些提供更广阔视野的窗户向外眺望更高、更长远的角度。

我们的意思是仅仅建议，在你的经验中，谦卑和世俗的事物是宝贵的，而这一点往往没有被意识到；而在缺乏这个概念的情况下，不熟练的灵魂可能会让自己感到很不舒服。然后自我会想：“我该如何解决这个问题？我要多冥想。我要多沉思。我要阅读有益的书籍。”但实际的出发点往往在于回到那些简单的事情上，给予它们如同你对待明显是精神之物所给予的荣誉和尊重。

我们正在鼓励每个人考虑一个巨大的态度转变。在形而上学世界中，思想就是事物；这个真理属于更高的八度，它超越了较小的真理。您可能听过古老的格言：“天在上，地在下。”6 生活中的谦卑细节是神性，比许多八度低得多；但触及那些较低的音符，所有八度都会共振。

现在还有其他问题要问 Aaron 或我们自己吗？

Q’uo 和 Aaron，你们能谈谈即将到来的地球收割以及我们在那次未来收获中可能有的关怀目的吗？或者这会干扰自由意志吗？目前在地球上或影响着地球的反对力量比例是否更大，因为收割（或任何那是什么）的干预，或者这是否会使我们更难保持平衡和调谐？

我是 Aaron。我可以回答您的问题，我的姐妹吗？是的，确实存在更大的反对力量。这不是一个问题。这不是坏/负面的。当你举重时，如果你用越来越重的重量练习，你的肌肉就会变得更强壮。当你练习将爱回报给越来越沉重的催化剂时，你增强了爱的能力。正是这种爱的能力的增强，将为宇宙提供进入其光之潜能的能力。

黑暗不是你的敌人；它是你的老师。在即将到来的收割中，宇宙有潜力达到一个新的平衡。请记住，收获的不仅是正极性，也是负极性。但请也记住，在第六密度中的某个地方，消极性会变成一条死胡同。

问题在于，在第三和第六密度之间，消极性可以成为造成巨大痛苦和伤害的力量。因此，你增加的能力去回报消极性的爱而不是理会它，是会改变平衡的一个主要力量。那些无法产生恐惧的消极性没有了去处。这是你的工作。这确实是这次收割的核心原因：将所有成熟、充满爱和智慧的能量尽可能有力地投入到实践中——拒绝消极性，不是出于恐惧，而是出于爱。

我的 Q’uo 的朋友想就这个问题进一步发言。我暂停一下。这个工具正在回归更深的调频。请开始录音。

我们是 Q’uo 的一员，并与这个工具在一起。……我们需要暂停，因为这个工具需要重新调整一下。我们是 Q’uo。

[停顿]

我们请求您重播这个问题。

我需要更深入地理解我和我的伴侣以及我们周围的许多人目前在服务、在我们对即将到来的收割的目的方面所感受到的紧迫感。

感谢您，我的姐妹。这种振动使这个实体能够完全回到它所寻求的调频中来。

也许你们听过“田野白茫茫一片等待收获，但谁来做收割呢？”7 你们星球的田野已经成熟了，变革的时刻开始了。这是一个需要相当长年时间才能完全表达的过程，可能长达两个世纪。

那些来到这里协助这次收割的人，如果他们对自己的心跳的搏动敏感，就会被激活。到那时，人们常常有一种特定的任务需要作为收割者来完成的感觉。有时确实有。但每个前来服务者的首要任务是做你自己；因为这种存在的本质是你对这个星球在收获时最大的礼物。随着越来越多的收割者被激活，累积效应正在加速，就好像一个人接触到二、四、八等等一样。

通过成为你自己，通过努力变得更真实、更像你独一无二的那个存在，你在为田野工作。因为这次收割是一个形而上学的事件；随着行星振动的减轻，积极态度的力量在增长。最近坐在这个圆圈里的 M. 告诉这个工具，在长期努力了解自己的服务是什么之后，他最终意识到自己处于精神储备中，并满足于等待他的激活通知。

我是否可以进一步回答您，我的姐妹？

谢谢。

我们非常感谢您，我的姐妹，由衷地感谢您，并鼓励您戴上那沉重在您头上的王冠。

我们将把这个工具留给今晚，并将麦克风转交给 Aaron，只是短暂地停下来感谢每个人分享的美丽，因为你们与我们分享了你们的本质。

我们感到不知所措。目前，我们是 Q’uo 的一员。Adonai。我们在创造万物并即是万物的神秘之爱和光芒中离开你们。

我是 Aaron。我们暂停一下，让这个工具回归更深的调频。

[停顿]

我是 Aaron。我之前请求有机会带领大家进行一次关于原谅实践的敞开冥想。我邀请你们加入我。我知道你们很疲惫，我会简短一些。

请将你所爱并爱你的人的形象或临在带到你的心和脑海中。无论你们之间有多少爱，总有时刻这个人伤害了你，也有时刻你伤害了这个人。

我们从请求原谅开始，以开放的心对这位所爱之人说话。你能说出这些话吗：“我伤害了你，无论是故意还是无意地，通过我说的话、做的事，甚至我的想法。我伤害了你。我爱你，不想伤害你。是我的恐惧在说话。我对我的恐惧的言语负责，很抱歉我的对恐惧的反应导致我伤害了你。我请求你的原谅。通过你同情心的深度、你的善良，你能原谅我吗？”

尽可能地放松并感受被给予的原谅。感觉自己被允许回到这个人的心中。他可能会对你说：“是的，对于你伤害我的方式或你说过、做过甚至想过的事情。是的，我原谅你，我欢迎你回到我的心里。”

然后他会要求你做出同样的敞开。想想这个人是如何故意或无意地伤害你的。你可能会想告诉他/她：“我们之间有过爱，但也曾有痛苦。通过你说的话、做的事，甚至你的想法，你伤害了我。我原谅你。我理解你痛苦的深度，我原谅你。我邀请你回到我的心里。”

你能感受到当你们之间的那堵墙倒塌时所带来的治愈的奇妙吗？原谅中蕴含着如此多的空间。现在我们转向一个更难原谅的对象，那就是自我。请像刚才看这位所爱之人那样来看待自我。需要原谅什么：恐惧作为控制的需求、作为愤怒、作为贪婪、作为骄傲的显现？观察恐惧的自我是如何基于那种恐惧而行动并造成痛苦的，不仅对他人，也对自己。观察自我如何通过不展现自我的全部，而是躲藏在一个小地方来伤害自己。

在这里，我请求你对自己说出你的名字，并将那些看似难以原谅的事情带到心中。“我如何虐待了自己？我在哪些方面谴责了自己或把自己逼得太紧以至于无法稳定地承受？这些行为是由恐惧的声音促成的。”

对自己说出自己的名字，陈述：“我邀请你进来。你感到害怕并根据那种恐惧采取了行动。我爱你。我听到了你。我原谅你。”对自我说出这些话是困难的。“我爱你。我原谅你。”然而，这些话成为了奠定坚实基础的基础。它们成为了最终消解恐惧神话的基础，就像在温暖的日子里涉水进入那冰冷的水一样。

走进这片原谅之水，感受其中的平静。对自己说出你的名字，“我爱你。我拥抱你。我原谅你，我将探索更多关于原谅的深度，以便我能更深地敞开心扉给我自己和所有生命。”

我的朋友们，你们的能量很低，所以我将结束。这个过程中有一个第三部分，我请求你们自己去尝试。当你能够向伤害你的所爱之人伸出原谅，从那个人那里接受原谅，并为自我的看似不完美而给予自我原谅时，你是否能进一步深入到冰冷的水中，去面对一个曾与你经历过深刻痛苦的人？你能请求这个人的原谅吗？然后，哪怕只是为了实验，你能吸气并尝试说出“我原谅你”这些话吗？

请记住，这是一个过程。当你敞开心扉接受自己痛苦的浩瀚和爱的无限本质时，你就触及了原谅的可能性：

愿所有地方的所有生命都充满爱并被爱。

[钟声]

愿所有生命都知道宽恕之心的无限广阔与喜悦。

[钟声]

愿所有生命遵循这条放下自己进入自身最深层真理的道路，并在其中找到完美的和平。

[钟声]

感谢你们邀请我们进入你们的圆圈。我爱你们所有人，祝你们晚安。就这些。

像以前的会议一样，Aaron 使用字母 A 和 B 来指代关系中的两个人。↩

Chop Wood, Carry Water: A Guide to Finding Spiritual Fulfillment in Everyday Life. Rick Fields with Peggy Taylor, Rex Weyler and Rick Ingrasci. New York: St. Martin’s Press, 1984. ↩

Holy Bible, Luke 22:42. ↩

Table Talk: On Living to One’s Self. William Hazlitt, 1821 - 1822. ↩

First Inaugural Address by Franklin D. Roosevelt; March 4, 1933. ↩

The Kybalion, Anonymous. ↩

Holy Bible, Matthew 9:37, Luke 10:2. ↩