我们想了解一下地球上社会记忆复合体的形成。我们的技术，例如电视、带有互联网的电脑、收音机、音乐等，在形成我们的社会记忆复合体时起到了任何辅助作用，如同训练轮一样吗？在我们的日常生活中，是否有更微妙和高效的方式来实现这种社会记忆复合体的形成呢？

（Carla 引导）

我们是 Hatonn 的一员，向所有人在无限造物主的爱与光中致问候。我们只是短暂地来到这里，通过这个媒介传递那些关怀、深情和支持的言语，这些或许能被那些以如此饥渴的心态寻求尚未可知真理的人所感激。我们鼓励每个人鼓起勇气，互相关怀，并永远要知道，如果我们的载波频率被期望有助于你们的冥想，我们很乐意在你们精神上请求我们的临在时前来。我们不会打扰，但很高兴回应对我们临在的请求。

我们感谢这个媒介愿意将我们的呼唤与您所知的 Q’uo 的呼唤区分开来，并非常高兴能进入您幻象的可见或显现部分，与您一同体验片刻将我们的振动与自身的振动融合的喜悦。我们感谢您和这个媒介，并将您留在无限造物主的无限爱与光中。我们是 Hatonn 的一员。Adonai。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理，向每一个人在一位无限造物主的爱与光中致问候。我们感谢每个人邀请我们在这一天的新生和新希望的工作中加入你们，随着每一天光线的延长，大气层逐渐变暖，您的星球也在寻找新的养分而唤醒其根系，伸出叶状的枝臂迎接生命之光。我们发现您四季的循环在每一个阶段都最为美丽，也最能唤起关于爱与死亡的教训，因为最终必然是关于爱的学习。

一如既往，我们要求每个人运用自己的辨别力来检验我们所说的话，以您自己心灵的标准为准，这样我们的贡献才能成为您的资源，而不是绊脚石。对于那些不符合您所知的真理的思想，我们请求您将其抛诸脑后。我们非常感谢您与我们以及听到任何言语时这样做，因为关于真理的真正权威是每一个开始认识自身的自我的心灵。

在这一天，您提出的问题是很难用“社会记忆复合体”这个概念来组织起来的，尽管终极计算机同时也是一个绝妙的比喻，说明了社会记忆复合体的资源所在，但它同时也是一个容易被误读的指南，因为社会记忆复合体的本质与计算机有着超越性的不同，无论其信息多么完备。让我们首先看看通过互联网所提供的全球智能这一比喻，正如这个媒介所称呼的、向大众提供海量信息的快速扩展系统。

寻求信息的人不再需要花费大量时间在物理上从一个地方移动到另一个地方，去寻找学习材料。越来越多的人想要获取信息时，他们只需打开电脑，通过互联网或通过这个媒介所称的可以放置在计算机记忆中的软件来访问所需的信息，特别是当那些完全熟悉电脑的人能够熟练地使用它们时。具有全球连接的计算机模型无疑是社会记忆复合体那金色爱之网的一个有希望且实质性的比喻。

然而，对社会记忆复合体的这种描述很容易揭示出计算机互联网这个比喻中所缺乏的元素，因为无论这台电脑的信息存储多么完备，它都无法表达进入情感的那些概念；那些深深植根于真理中的阴影般的概念无法被非生命之物承载，因为情感没有逻辑。除了语言、数字和其他可以被计算机结构承载的符号记号之外，不存在其他表达方式。相反，社会记忆复合体的本质是更少地依赖智力，而更多地依赖——我们承认在这个媒介的词汇库中找不到完全表达心灵的智能与其组织材料的方式，以及心灵的智能与其组织和优先处理相同材料的方式之间的动态关系。

因此，电脑没有心灵。寻求者可能会发现内心深处的心灵更像一台电脑，然而随着寻求者沿着其道路前行，越来越多的催化剂会出现，为寻求者提供了从头脑走向心灵的机会。这是一个必要的步骤：放弃认知，顺应未知，接受那些在每一个细胞中被感受和知晓的真理，而不是那些被学习、记忆和重复的真理。

因此，社会记忆复合体是一个网络，它如同那些向这个无限伟大的连接网络贡献了个人到个人之间联系的人一样是活着的。当社会记忆复合体中的一个成员想要知道某事时，那种智能或信息确实会被获取，正如这个媒介所说，但它是通过心灵被获取的，通过一种类似于本能的知晓，一旦它在内心被唤醒。这种洞察力或直觉作为一种认知方式，是无论计算机多么复杂都无法复制的。

然而，通过关注你们每个人周围的人们如何越来越多地开始相互关联的方式，我们可以学到关于自我以及精神演化过程的许多事情。对于互联网这样宏大的全球概念，存在着一种渴望和开放性，它为那些希望建立联系并开始觉醒自身真实位置的你们族群中的人带来了极大的希望和承诺，这在此时是极其有益的。也就是说，他们并非真正属于他们所踏足的土地，而是比肉眼所见的更不同的一种存在。

我们看到发生的是一种双向动态过程，其中环境实体持续受到刺激，这可能导致觉醒。实体们趋于顺从和分心的欲望作为一个负面影响在运作，它倾向于破坏伸出援手并与身边的人建立无畏联系的过程。就你们文化的大众媒体关注人类活动中带有沉重、负面情感荷载的部分——例如战争、谋杀、强奸等等——而言，那里存在着制造恐惧和在实体之间筑起高墙的东西。然而，同样的大众媒体也包含了很多对那些希望找到归属感、寻找一个不感到陌生的地方的人来说是充满希望的元素。随着信息时代（正如这个媒介所称呼的）带来的实体间建立联系的能力得到极大的增强，这些大众媒体也是被感激地赞扬为实体能够建立这些联系、加强在光中显现的金色爱之网的先兆，而这最终会在时间中内化。因此，它们在某种意义上是社会记忆复合体的父母。

你们文化中将发生许多事情，这些事情可能看起来充满了纷争，因为你们球体上的人民正被正在发生的意识转变所震撼到根基。那些积极利用现有资源来建立联系的实体所提供的服务，将有助于这个星球的诞生过程。我们只是提醒每个人，在建立这些联系时，不要对任何结果抱有想法，不要对任何连接的可能性施加限制。

那些最希望帮助一个文化、一个社会或一个世界的人，会因为他们的关切而被吸引到关于实现所需目标的途径和手段的僵化概念结构中。我们鼓励每一个想要沿着建立联系这条道路前进的人，继续寻求那种直觉和心灵的感觉，而不是制定宏大的计划并执行某个或某一个不考虑自发建立的联系的运动。因为社会记忆复合体将是一次又一次地建立起来的关系，就像当实体们寻求作为一个国家的和平时，他们必须首先在自身内部寻求和平一样。看到全球自我出现的巨大愿望，只有当这个愿景不导向非人格化构想和组织化的接触所有人时，才是最有建设性的。

我们鼓励每个人继续相信，需要建立的联系将会在它们成熟和准备好时自然而然地发生。信任和信念是这里会得到良好利用的资源，因为那些呼吸着并知道自己的化身短暂的人的本能是向前冲刺，正如俗语所说，抓住牛鼻子，尽可能快地朝着期望的目标前进。然而，人类心灵最深层的渴望是不能被推、被逼或被催促的。相反，在光中技艺精湛的寻求者和工作者是那个能够顺应自身命运的节奏，并采取行动来放大那些使寻求者不开始根据某种预设计划来引导事件流动的内心心灵中的连接的人。

对于那些注定要创造这个诞生时期更大催化剂的人来说，他们将别无他法可做。因此，不要担心自己没有为这个星球的演化之路做出足够多的努力，因为这些事务是有节奏的，一切似乎都在顺利进行。这种节奏是强劲的，而且这个星球正在缓慢而坚定地觉醒于其真实本性。如果愿意，每天都可以扩展这个关系圈，只需离开私密的居所，在你们星球的人们中走动即可。当有机会时，只需将自我置于关系的道路上，当这带来一个新的连接时，请欢欣鼓舞。当这一天没有带来新的连接时，也请欢欣鼓舞。精神演化的节奏没有任何压力。

我们看到这个媒介很奇怪为什么我们要谈论看似是关于电脑和其他大众媒体的次要问题。然而，正如我们在开头所说，这是一个侧面的问题，因为计算机模型在某些方面与社会记忆复合体非常相似。然而，也许我们已经能够表达出其中涉及的动态关系了。社会记忆复合体是活着的并拥有灵魂的。任何事实的集合或其表达都没有那种有机和活生生的特质。

我们鼓励每个人继续建立那些他们已经在有意识地尝试建立的联系。你们的文化确实正在加速。我们鼓励每个人享受这种常常令人不适的转变过程，并对注定会给予每个人的连接保持开放。用爱的眼睛看待每一个人，那么这些连接就会是真实的。

我们现在将这次接触转交给 Jim。我们感谢这个媒介，并将它留在爱与光中。我们是 Q’uo 的一员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次和这个团体在一起，通过这个媒介向每一个人致以爱与光的问候。我们想询问一下，现在是否有任何进一步的问题可以问我们？

我想问一下从第三密度到第四密度的转变的时间点以及其形式。Ra 曾谈论过这次转变，说在最初阶段，第三密度不能与第四密度共存。您能对这两个概念进行评论吗？

我是 Q’uo，我们理解您的疑问，我的姐妹。这个行星影响向被称为第四密度社会记忆复合体的实体群的转变是一个正在进行的工作，可以说。有许多路标可供参考。至于第四密度的起始阶段，在转变期之后，我们可以看到这最有可能在你们未来几百年内发生，从我们的角度来看，那只是一个闪烁的瞬间。从处于你们密度中的人的角度来看，这是一个根据每个人现在所做的选择而变化的时期，因为每个人都对幻象的本质以及自己在其中的位置有了更多的认识。

因此，第三密度的遗迹目前正在以许多方式增强这个过程，因为灵感实体们将他们的光投射到人类努力的各个领域中正在经历的戏剧上。许多人正在探索心灵，他们以前从未将此视为自己经验的一部分。对心智、意识、每个人的目的持续的兴趣扩展是整个过程中驱动和核心的力量。

我的姐妹，我们是否可以更具体地谈谈呢？

您能评论一下您刚才提到的几百年与许多作家所说的发生根本性变化的几十年的区别吗？

[录音第一面结束]

我是 Q’uo，再次通过这个媒介。我们将这样评论。从这种体验的本质来看——也就是说，从形而上学的角度来看——无论时间段是几十年还是更长，都只是一个瞬间的区别，我们可以建议的是，没有任何实体，包括我们自己，能够准确地预测或指示这个变化过程的确切时间，因为有很多事情处于流动之中。即使是积极性质的群体数量比我们早先预期的增长也是一个可能减缓这个过程的现象，因为许多人所预期的灾难性本质将会在很大程度上得到缓解，这种缓解与正极性的强度及其对这个过程的光明化产生的影响成直接比例。

在各个文化、亚文化和探索经验突破区域的思想运动中的实体群体中，有许多人在意识上以根本性的方式正在改变，因此没有可靠的方法来确定这种变化的进展。只有爱在每个心灵中的流动才有可能向实体表明这种变化的性质。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。我真的很喜欢您的评论。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个个人问题。我经历了一种持续的疲惫感，这是我以前从未有过的，它与我扭伤脚踝的事故相吻合。我的解释是，我没有像平时那样锻炼，缺乏运动会让人感到疲倦。但这种感觉更像是与身体有关的一种更深刻的疲劳。我不知道还有什么类型的疲劳，但它感觉不同。您能评论一下吗？

我是 Q’uo。我们觉得我们理解了您的疑问，我的姐妹，我们将尽力回答。

当一个实体像您一样，意志力强大并用它来驱动一个在原生物理能量上不如大多数你们族群的身体载具时，就会出现一种意志力的疲惫感，这是意志力行使积累的结果。当意志力在很长一段时间内成为一个身体载具的主要驱动力时，就会有一种不可逆转的过程的疲惫，可以说，这是能够一次又一次地为这个身体载具提供能量的代价，而它本身缺乏足够的储备。这作为一种极化手段是宝贵和高效的，因为在您的情况下，它是为了服务他人而做出的。对于物理化身的短期而言，这是有害的，因为它倾向于磨损身体载具及其与精神和心智复合体的连接。因此，在您的幻象中的每一个行动都有一个代价，每个实体和每个行动都有一个代价。可以说，您努力的代价就是疲惫。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我有没有办法能对自己更仁慈、更明智一些？

我是 Q’uo，我们发现在这种情况下我们必须克制评论，原因对您来说是太清楚了，我的姐妹。我们鼓励您的本性像一个想要服务的人那样。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢。

现在有最后一个问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，当我们观察到提问的间歇时，我们将借此机会表达我们对今天被邀请加入您团体的深切感激之情。我们感谢每个人为寻求和服务的奉献和愿望将我们所有人都聚集在一起。在这样的会议中，我们带着巨大的喜悦离开了，希望除了一些信息和灵感的话语之外，还能留下更多东西供你们享受。现在我们将告别这个媒介和这个团体。我们是 Q’uo 的一员，并将每个人留在无限造物主的爱与不可言喻的光芒中。Adonai. Adonai.