小组讨论：小组成员提议进行一个问答环节，并可能就宽恕冥想进行更多讨论。

[本环节之前有一个调频和冥想的阶段。]

我们是那以 Q’uo 而知的原则之子，怀着光明而欢快的内心，在一位无限造物主的爱与光中向您致敬。能与您共度这几个小时，共同寻求对那个伟大的原始思想——即爱——更清晰的洞察，真是莫大的恩典。

谈论如何以信仰和奉献的生活而活，是多么令人愉快。被称为 Aaron 的人替我们说，他可以就这个主题讨论到几乎无限长的时间，因为过着奉献的生活，对我们而言与对您而言一样，都是我们的希望。正如逻辑学家所言，我们总是在接近目标的过程中走了一半，又走了一半，再又走了一半，越来越近；然而，目标仍然在我们面前，笼罩在崇高的神秘之中。

存在着相对容易的灵性修行，例如冥想、祈祷、沉思和阅读启示性的著作、聆听启示性的音乐，以及像这样的团体中分享敬拜，这些都能照亮您的星球，尤其是在这个安息日。而也存在着相对困难的灵性修行，比如在杂货店排队结账和刷马桶。奉献的生活是无论你在哪里都在生活的。对于您地球层面的生命来说，一个共同的希望是有一天能退隐到一个宜人且僻静的地方，在那里最终可以全身心地投入敬拜；但我们建议您，奉献的生活是在当下生活的，无论您身在何处。正是内在的信心和专注，将贫瘠的土地转变为圣地，燃烧着超凡、无限而圆满的爱的炽热之光。

您的挑战是找到方法去敞开心扉迎接当下这一刻以及其中的爱。根据您严苛的判断，您会一次又一次地失败。我们恳请您深刻而确定地知道，每一个错误、每一次失误、每一个错过的机会，都如同您评判自己处于“轨道上/在沟槽中”的每一个瞬间一样，都是献给那无限一者的礼物。无论笨拙还是优雅，不协调还是流畅，您的灵魂都受到全然的爱。

开始允许自己去感受，您从未孤单、从未被隔离、从未感到疏离，在那个与外界世界对您而言同样真实的世界中。在这个世界里，您有许多同伴：那些您称之为天使的看不见的伙伴，以及像我们这样陪伴着那些渴望我们祈祷的人，无论他们是在冥想时还是在处理日常琐事时。当您忘记自己的中心在哪里时，请鼓励自己。请在满足中休憩，赞美那些您可以感受到创造力的韵律和万物之正当性的崇高时刻。

您是微缩的宇宙，作为一个全息图，您如同我们所栖居的无限幻象一样完整而圆满。要知道，无论您是通过约束和完善自己来服务，还是通过成为他人生命中美好的一部分来服务，您都在服务那光芒。

感谢这份巨大的殊荣。被称为 Aaron 的人和我们永远无法充分表达对您朝圣灵魂的爱。祝福。祝福。祝福。我们多么不情愿地结束在讲台上的时间。啊，讲台，那个基座。我们宣扬真理，然后与您一同走下山坡，滚入水中的温暖中，溅起水花，沐浴在阳光下玩耍。愿你们像海獭一样一起嬉戏。愿你们彼此欢笑。愿你们分担彼此的重负和喜悦。愿你们知道自己是在参与造物主的事务。

现在我们开放讨论您的提问。正如我们亲爱的 Aaron 所说，请简单地表达您希望我们回答哪一个问题，我们将从那里开始。请问第一个问题是什么？

我有一个想问 Aaron 的问题。这是我对昨晚他所说的一些内容的理解的陈述。我将读出来，并请求他对我的理解进行深化。对于化身自我而言，宽恕是一个过程；但宽恕作为整体自我的一个方面而辐射开来，因此宽恕的过程是从一个思想点到已知空间的移动的一部分，是一种“无所去”的状态。Aaron 能评论一下吗？

我是 Aaron。右手需要原谅左手吗？如果婴儿、胎儿在夜间踢动醒了母亲，母亲是否需要原谅胎儿？在第一个例子中，右手和左手显然是同一个生命的一部分。母亲和胎儿仍然体验着那种不分离的状态。

您自身的天使面向知道它不是分离的，也从未分离过。它知道其合一的晶莹清晰，这种合一永远不会被玷污。进入化身就是接受分离的幻象，同意这个遗忘自身本性的面纱。因此，您进入了“翅膀上有斑点”、“身体和心灵在某种程度上不洁净”的幻觉之中。

你们都听我称呼你们为穿着地球外衣的天使。是的，从人类的角度来看，你们实践宽恕，是因为人类曾体验过痛苦，而宽恕的实践打开了心扉。它不仅仅是让您回到原来的状态；那时，您就是爱。而您可以表达的爱的量是没有限制的。如果存在限制，那么进入化身就没有理由了。如您所知，宇宙不是以线性时间运行的；没有匆忙，没有日程表。所以，您会在星界中休憩，轻松地吸收那些爱的教训，直到您达到可以说“我已经学会了”的那个点。

正如 Q’uo 所表达的那样，那闪耀的光芒永远在前方。没有人完成过，即使是在第六密度中也是如此。我还没有完成。关于爱总有更多需要学习的。您进入化身是怀着信念的，即这是一个帮助您学习爱的工具，而不是为了达到一个终点，而是为了不断提升爱的过程。

我们发现奇妙和美丽之处在于，那些通过地球层级毕业的人会向宇宙的其余部分传授爱与同情心。确实，我们宇宙中爱的大师们正是在那些走过地球催化剂的人之中。这是一个非常强大的老师。是的，我喜欢您的比喻：斑点在扩展。

从根本上说，没有什么是需要被原谅的，但从人类的角度来看，您实践了宽恕。而这种实践将您从狭隘的自我中扩展出来，进入我们共同的心灵之中，进入那个没有个体化的自我被视为真实，只有个体化自我的幻象的地方，正如您正在学习的那样。因此，您实践宽恕，与其说是为了原谅（尽管这是相对心智中的想法），不如说是为了拓展心灵，为了走出您关于分离的幻觉。

您是不平衡的。我今天早上对你们中的一些人说过，你们进入化身后立即戴上了充当显微镜的厚眼镜。它们让您可以系和解开结，看到自己做了什么。但它们也使您封闭了在进入化身之前所拥有的广阔视角。

如果有人暂时摘下这些显微镜眼镜，您会望出去说：“哇！那里有那么大的空间。”然后眼镜又滑回去了。您多么快地忘记了那个空间。当您通过任何灵性实践定期练习进入那个空间时，您学会了非常稳定地休憩；但结仍然需要被系和解开。如果有人踩到您并请求原谅，您仍然需要处理痛苦和伤害，到达人类可以提供宽恕、可以放下恐惧、愤怒和分离的地方。

宽恕的实践会反复将您带回天使的状态。但宽恕的实践也是使人类能够重新戴上显微镜眼镜，以更熟练、更有爱的方式处理化身的结的关键所在。

这回答了您的问题吗，我，还是我可以就此进一步阐述？我停顿了一下。

有一些新的想法。我感觉我正在用天使状态的想法来取代化身自我的概念，我不认为这是正确的。Aaron 谈论的是一种伙伴关系，一种平衡。

在相对自我和终极自我之间的一种平衡。Aaron 说“伙伴关系”是一个完美的词。

我现在正行走在这两者之间。

Aaron 说（我是在转述 Aaron 的话），起初人倾向于来回跳跃。他说想象自己独自一人在跷跷板上，试图让它保持平衡。首先你从一端跑到另一端，然后你开始理解如何将你的重量平均地保持在两端。他还请您记住他关于无限宽敞房间里盒子（box）的形象。相对自我栖居于终极之中。您不能离开终极，只能暂时忘记它。

我是 Aaron。当然，对于天使来说，没有什么需要被原谅的。怎么会有呢？当然，对于深深困在自己狭隘的自我中的人类来说，宽恕几乎是不可能的。您正处于一种平衡、一种伙伴关系中，这样人类才不会听到“没有什么需要被原谅”，因为对人类而言是有需要被原谅的。但宽恕是可能的，因为您认识到天使的存在，并且您是从人类到天使的双方，这种平衡总是根据那一刻的需求和清晰度而略有变化。我停顿了一下。

我喜欢将宽恕视为一种灵性实践的想法。

我是 Aaron。只注意骄傲和自以为是，当您成为那个原谅的人时，它们很容易冒出来。如果它们出现了，那么请将宽恕的实践转向去为在道路上发现骄傲的人寻求宽恕。我停顿了一下。

我们能听到您的更多问题吗？我停顿了一下。

Aaron 和 Q’uo，请就骄傲与我们深入谈谈。我们是天使。当我们发现这一点时，我们如何才能不被骄傲所笼罩呢？

我是 Aaron。我听到了您的问题，我的姐妹。被骄傲所笼罩，就像感受到愤怒的升起一样，只是感受到了愤怒的升起；就像踩到钉子直到脚流血一样，只是踩到了钉子并让血液流出来。某些条件会引发某些内在的状态。是的，最终您会达到一个愤怒和骄傲不再升起（至少不是那么频繁或强烈）的点，但这并非通过意志力来实现的。

有一种深刻的谦卑和理解——您是人类；当您意识到自己的天使性时，骄傲就产生了：“我在这里扮演着天使的角色；突然间这里出现了骄傲。那又有什么新鲜的呢？我不需要对这种骄傲采取行动或摆脱它，只需要注意到，这里有骄傲。”

骄傲是恐惧扭曲的一部分，是渴望成为某人、想要安全和掌控感的一部分。充满爱的内心怎能不对那个想感到安全和受控的人敞开呢？当您拥抱那个不感到安全的可怕的自我时，引发骄傲的那些环境就会开始减弱。通过这种方式，骄傲开始消融。当再没有人感到不安全时，那么骄傲、愤怒和其他此类情绪将停止升起。我把这个问题转交给 Q’uo 吧？我停顿了一下。

我们是 Q’uo 的子民。我的姐妹，也许您还记得关于耶稣所知的老师的寓言，关于法利赛人和税吏。这个寓言说在圣殿里有两个人。一个是法利赛人，另一个是税吏，在那个时代，后者等同于不诚实、贪婪和完全不受欢迎的人。法利赛人这样祈祷：“主啊，我感谢你，因为我不像其他人那样：强盗、窃贼、伪君子。我每周禁食两次。我向圣殿献什一税。”而那税吏则跪着祈祷：“主啊，怜悯我，我是一个罪人。” 谁的祷告是好的呢？

骄傲的问题将是您和每一位寻求者的亲密伴侣，在可预见的未来。我们只是请求您将自我视为一个粗糙、巨大的小行星体，有着深邃的山脊和山谷——一块象鼻般崎岖不平的圆块，在无限的空间中微不足道。宇宙的影响和精粹以一种净化之火照射和辐射，令人遗憾地扫过那些骄傲的山脉以及灵魂显化过程中所有相关的错误。随着时间的推移，用最不扭曲的词来说，那些山脊将会变得平滑；经过亿万次的生命，通过一丝不苟的彻底性，您意识的路径或轨道将变得平滑，然后越来越平滑，直到最后覆盖在您表面的岩石外衣——就像肉体覆盖着内在的生命体一样——最终被磨去，您的意识所是的那块巨大宝石就会显现出来，成为如同太阳一般。而这个太阳之身最终将不会有骄傲，因为它将只是存在。不要急于奔向那个命运。享受您那层不完美的“地壳”。它们不会伤害您的灵魂，只会给予它您的意识所寻求的催化剂，以便打磨和抛光，并缓慢侵蚀那些最不真实的自我部分。

要知道万物皆可接受。每一个实体都看到了自己的阴影；而精神越是渴望摆脱人性，那么这种人性就越无法为您服务，也越无法教导您来学习的东西。我们建议您只是停止抵抗这些不利和偏离的倾向。这些是因您开始发光而被变暗的阴影。感知灵性温度就是评判；当您发现自己陷入骄傲和评判时，请微笑。将您存在的那些破碎碎片递交给那无限的一者。它们将在那伟大的手中被转化，并以一百倍的祝福回报给您，因为您怀着诚实和忏悔的心将其奉献出去。与此同时，这正是创造本身，也是您来寻找造物主的精确时刻。喝咖啡时，您使世界达到平衡。

我的姐妹，我们能再回答您吗？

在这种一丝不苟的彻底性中，我们发现自己进入了完美主义的行为，努力去达到我们已经知道自己已经是的状态。而“知道”似乎帮不了多少忙。我们会对这可怕的面纱感到沮丧。我们不能是完美的，但我们却知道自己是。多么挣扎啊！

我是 Aaron。我听到了您的痛苦。然而，如果您在人类层面上本来就是完美的，您为什么要化身呢？这个面纱对您来说不是负担，而是一个礼物，虽然有时不是一个非常愉快的礼物；但它正是您所需要的催化剂。

我请求这个仪器进入更深的恍惚状态。有一个关于灵性导师 Gurdjieff 的故事。在他的社区里住着一个粗鲁的人。他没有完成他的工作份额。他甚至闻起来很臭，因为他不洗澡。他厌倦了别人对他产生的负面情绪，于是离开了。Gurdjieff 追上他，请他回来。当其他人为住在社区而付费时，Gurdjieff 对他说：“如果你愿意回来，我就付钱给你。”那个人起初不情愿，但他很贪婪；由于 Gurdjieff 表示愿意支付报酬，他就同意并回来了。

社区里的人们感到震惊。他们说：“你怎么能邀请他回来？你怎么能付钱让他回来？”Gurdjieff 说：“他是面包的酵母。在这个每个人都彼此友善和慷慨的地方，您又如何学习同情心呢？”

孩子，您对完美的这种渴望，这种想要成为它本来的自己的自我驱动力，恐惧、反应模式、骄傲，所有这些——它们都是您面包的酵母。在星界及更远的地方，您将练习非化身的技能，实践您的完美。为什么要在化身中去实践那种完美呢？这并不意味着您不渴望完美。但要明白，人类在其不完美性中是完美的。

我也想谈谈对您抱有期望的勇气。许多人的心中都有这样的痛苦，因为他们看到了神圣的灿烂之光，却在自我中看到了阴影，并感到“我永远配不上那样的光芒”。然后您非常渴望摆脱那个阴影。这是每一位寻求者道路的一部分，那是灵魂的黑暗之夜。但是当您穿过黑暗之夜时，您开始看到 Q’uo 刚刚所说的真相——即阴影之所以被看见，仅仅是因为您本性的内在发光性。您越是闪耀，阴影就越清晰。只需让光芒闪耀。成为那光芒，并对这个也同意承载阴影的生命给予仁慈而不是轻蔑。我能进一步回答您的问题吗？还是这样就足够了？我停顿了一下。

更深刻地去爱是走出完美主义的一种方式吗？

我是 Aaron。这是唯一的方式。我停顿了一下。

我们是 Q’uo 的子民。我的姐妹，您将会进步的。在您目前的幻象中，您不会知道如何或因为什么刺激而进步。事实上，这个幻象的全部意义就是为了如此地使有感知力的自我感到困惑、混乱和加剧，直到最终您停止试图理解这一切，并从头脑转向心灵。我们请求您运用您所拥有的丰富资源：您的幽默感。您的生活难道不是一个奇妙的情景喜剧吗？在音乐中，您很多次体验到，当指挥要求歌声安静下来时，合唱团开始变得沉重，本能地开始更慢地唱歌并失去节奏。创造悦耳的钢琴声音所付出的努力压低了那种节奏感。对感知到的错误的回答不是增加智慧，而是提升进入节奏之中。当您体验到这种沮丧和痛苦时，请提升起来，去嘲笑那好笑的人类喜剧。在无限的造物主那里有巨大的幽默感。

亲爱的朋友，我们能再谈谈吗？

我想在这里插一句。当我提到爱是唯一的方式时，我并不是说您必须找到一个“爱开关”并将其从关到开。爱的给予是一个调光器。您已经找到了那个开关。您通过本周末所讨论的许多实践——通过祈祷和冥想、通过慷慨的实践、通过有意识地觉察负面和有害情绪的产生，通过伸出手去触及神性并接受被提供的帮助来提升自己，通过培养信心和耐心——不断地将它调高。

就像一个人走过漫长的黑暗之夜，没有清晰地知道自己走了哪里，但黎明时发现自己在山顶回望，能够说：“啊！那里有我跌倒的峡谷，那里有陡峭的地方，那里有泥泞的地方；而我已经穿过了所有这些。”然后您转身看去，注意到那座山一直向上、向上、向上延伸。您正在一个过程中。

内在的爱若有机会显现出来，就必然会显现出来。我们能再谈谈吗？还是这样就足够了？我停顿了一下。

感谢你们两位。

我们是 Q’uo 的子民，我的姐妹，我们似乎在这个问题上与您停留了很久；但我们只是非常喜欢交谈。我们在这方面还有一个最后的建议，那就是您为自己采纳座右铭：“上帝保佑这团糟。”我们是 Q’uo 的子民，并随时准备回答进一步的疑问。

我有一个反复出现的梦，梦见自己处于一个所有人都围着一个巨大的污泥槽的地方，而我发现我必须跳进这个污泥槽里。我没有选择。当我穿过这些污泥时，我没有感到疼痛；然后我突然来到一间L形的白色房间里，周围的人都穿着白袍。我感到很感激，因为他们是我的兄弟姐妹，也许是同事和老师。这是我们在睡眠中而不是在地球上学习的学校吗？

我是 Aaron。我听到了您的问题，K。首先，我想说这个梦是我听过的关于化身过程最完美的例证。一堆污泥……是的，正如 Q’uo 所说的，“保佑这团糟。”

有两种不同类型的梦：一种是象征性的，另一种我们称之为“教导性梦”。这个似乎包含了两者的部分——跳进污泥槽是象征性的部分；而意识到只有当您穿过化身的混乱、身体和情绪的混乱时，您才会显现出您本来的天使形态。

您说他们似乎是老师，但也可能是同事。K，他们很可能是老师，但老师也是同事。一个人不能不学习而教导。这是一种相互参与。

在我看来，这个梦不仅仅代表着想要到达这个房间的愿望，也是一种准备就绪的陈述。我们在上层平面使用教导性梦，当冥想练习尚未发展到足以让您在更清醒的状态下听到我们时，我们会绕过那个清醒状态进入梦境。这是接触您的非常有效的方式。唯一的缺点是，通常没有后续的练习来保留这个梦，因此它不像在冥想中那样清晰地融入化身状态。那些进一步发展了在身体处于我们称之为“清醒”而非“睡眠”状态时听到老师声音的能力的人发现，教导性梦似乎会减弱。

我从您那里听到的，K，是有一种进入这个领域的准备就绪。我想建议，如果这是一个反复出现的梦，或者在冥想中出现，请允许自己敞开去体验那个房间的感受，然后您做出非常坚定的陈述：“我需要学习什么？我敞开了。请教导我”，然后只是看看您听到了什么。我现在能把这个问题转交给 Q’uo 吗？我停顿了一下。

我们是 Q’uo 的子民，对我们的兄弟所说的话几乎没有什么可补充的，只是想说，作为穿上地球外衣的白袍者，你能做的最仁慈的事情就是相信并配合您展开命运的韵律。允许事物在自己的时间里消逝。允许那些使灵性事务变得纠结和解开的矛盾、对立和谜团自然地缠绕着您并被解开。

我们担心时间快到了。我们请求在此刻提出最后一个问题。我们是 Q’uo 的子民。

[没有进一步的问题。]

我是 Aaron。在穿过您的化身过程中，有很多时候您自己和他人都会感到痛苦。我经常被问：“什么有帮助？什么能让我更仁慈地触及那种痛苦？”

有一种非常强大的练习源自藏传佛教。它被称为 Tonglen 或“给予/接收练习”。我认为这是一个在自我内部或外部出现苦难时非常有用的工具。我想教给您。

我请求您将一个正在受苦的人的形象带入您的心和脑海中。他们不必被痛苦所淹没，但必须是正在经历疼痛的人。那可能是在这个房间里的人，您家人或朋友圈子里的人，甚至可能是您在电视屏幕上看到过脸的人，某个灾难的受害者。通常，在我们进行这项练习之前，我们会问这个人，那个人的更高自我：“我能和您一起做这个练习吗？”我们不会将我们服务他人的需求强加给对方。

所以，第一步是邀请这个人进入您的心和脑海中，并问：“我能和您一起做这个练习吗？”想象或感觉自己坐在一个光柱内。这不是需要您去想象的，因为您已经在光柱之中了。只需以适合体验那道光的任何方式敞开自己即可。如果想象有效，那就没关系。但请记住，您不是通过您的想象来创造，您只是允许自己进入一个不同层级的现实。

吸气时，让那道光穿过顶轮下降到心轮。呼气时，感觉它集中在心中。吸气时，意图将其发送到有苦难的地方……然后呼出，将其作为从心脏发出的射线送出，或者您可以感觉到它通过第三只眼发出射线，甚至伴随着呼吸；无论您觉得最自然的地方，都将它送出去。吸气时，光进入心轮……呼气时，让它稳定下来……吸气时，意图释放……然后呼出，释放……吸气时，光……呼出，稳定……吸气时，意图……呼出，释放……吸气……呼出……吸气，释放。

现在我们要加入练习的第二部分。在下一次呼气时，将痛苦视为一种沉重、黑色的、焦油状的物质。将其吸入，带入心轮。注意任何阻碍让这种痛苦进入自我的抵抗。呼出，感受它的沉重。您不需要承担这个。您只是它通过的载体。吸气时，意图释放……然后呼出，将其向上释放到上层脉轮和顶轮，回到神性那里，放手……呼出……再次从头开始……吸气，光……呼出，感觉它充满心……吸气，意图释放……呼出，释放……吸气，那巨大的黑色物质……呼出，感受它的重量……吸气，意图释放……呼出，释放……

您可以以这个速度、两倍速或半速进行这项练习。换句话说，吸入光并将其送出……吸入黑暗并将其送出。那就是双倍速。或者：吸气，光……呼出……吸气，感觉那光充满，然后呼出……吸气，注意到释放的意图……呼出……然后随着呼气释放它……吸气，将那种沉重的黑色物质吸入自己……呼出……吸气，感受它的沉重……呼出……以释放的意图进出……吸气，感觉它从心轮聚集并上升……然后呼出，将其送出去。

我将保持沉默几分钟。请以您觉得最好的速度进行练习。请选择一个并在这几分钟内坚持下去。现在，我将保持沉默。

[停顿]

[钟声]

愿这个房间内的爱与光散发到整个宇宙中去。

[钟声]

愿在这个宇宙中的所有生命都能认识到自己作为光之工具的无限潜能。

[钟声]

随着这种潜能的持续扩展，愿所有生命都能找到通往光明的道路，认识到自己的真实本性，从而获得完美的和平。

对于我对您的无边无际的爱和感激，没有言语可以表达。当您走在这条路上并有时感到孤独时，请记住您被多么深深地珍视，并意识到所有伸出双手在爱中陪伴您前行的力量。我将这个问题转交给 Q’uo，让他也有机会暂时告别，因为当然，当一个灵魂与另一个灵魂对话时，从来没有真正的告别。就是这样。

我们是 Q’uo 原则的子民。一路顺风。我们在波涛之上与您同在。Adonai。

我们离开这个仪器，将您留在一位无限造物主的爱与光中。我们以 Q’uo 的身份被您所知晓。Adonai。Adonai。

《圣经》旧约，路加福音 18:10-13。↩