本周的问题与每一位寻求者所提出的“我是谁？”这个问题有关。我们正在思考具身人格作为一个焦点，来探究每一位寻求者可能是什么。具身人格自然与已经经历过许多化身的灵魂身份相连，并与那位唯一的造物主作为其一部分相连。我们想知道您是否可以告诉我们一些关于具身自我的事情，那个自我是谁，以及如何将其用作进化的载体。

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员。以唯一无限造物主的爱与光问候大家。我们非常高兴今天能被邀请到您的团体中来。也有一些能量，您知道为 Hatonn 所属的。然而，正如这个工具所确认的，Hatonn 的能量只是被放置在寻求的圆圈上，并且以一种非常微妙的方式放置在记录这些话语的录音设备上。可以说，这种冥想的宁静与沉寂的载波是一种有益的媒介，听取这样的录音的人可能会获得这份无声的恩赐。此外，我们和这个工具分享了一个笑话，这让挑战性的过程多处理了一会儿。我们总是希望这个工具在她的挑战中不要过于认真，所以当她问我们是否以被称为 Jesus 的名义而来时，我们回答说：“哦，是的，我们是以爱的名义而来的。”但这个工具不接受这一点。然而，在我们看来，被称为 Jesus 的就是被称为爱的那一位，因为这个实体在化生过程中管理着将那种能量完全表达出来。

一如既往，当我们与一个团体交谈时，我们请求大家以审慎的态度来对待我们的言语，并运用个人的辨别力。我们确实非常感谢这个团体，感谢你们与我们分享这些时刻，并允许我们在此刻提供我们能提供的谦卑的服侍。

关于自我认同的问题，确实是致力于探索自我意识的一个密度所发出的信号性问题。在第一和第二密度中获得的其他经验，无论它们多么强大和包罗万象，与自我发现和自我感知所涉及的复杂性相比，都如同一个小学课堂般基础。意识到“存在于自我”在许多方面都是令人困惑的。之所以感到困惑，是因为每个实体都是通过不断变化的境遇和事件的万花筒来审视自身的，而这些正是人们编织生命之线的素材。

那个孩子，那个心智无限永恒但身体笨拙又渺小的年轻灵魂，必须确定其身体中的哪些部分构成了他/她是谁，以及身体中哪些部分不是构成他/她是谁的，而是来自心智或情感。这非常令人费解，每个实体都会开始提问，当这个灵魂在其小世界中对自身产生足够的意识时，焦点就会转向内在。

年幼的孩子经常被他们的父母和老师视为没有天生智慧或在学龄前（正如这个工具所称的四五岁）无法思考抽象概念的人。然而到这个年龄，你们的大部分人以自己的方式都是哲学家，他们认真而探究地拾起关于生命、死亡和存在的疑问，寻找身份以及那种渴望却又未完全感受到的、世界所见的那些身份所缺乏的不可言喻的归属感线索。

事实上，每年，每个季节，都为孩子的生活增添了日子的重负，同时也带来了感知和误知的拼布，准确感知和不准确的记忆，以及思绪在这些深刻影响着感知的内在季节中的漂移，而这些季节本身通常不会被察觉。孩子所承担的重担往往变得看不见，但它们仍然是负担，只是不是在意识心智中承载，而是像船舱里的货物一样安全地存放起来，等待着那个自我能够或准备好打开货舱门并处理自童年起就耐心等待这样的拜访时。

这些隐藏的自我存储区域是有充分理由被隐藏的。自我是一种超越当前生命定义的活的实体，因为在你们这个领域中，实体们倾向于将生命附着于各种形式的生动生命体或物质显现上，而并非是内在的生命。正如这个团体所指出的那样，内在的生命是在化身中移动的，一个接一个地进行，其旅程比通过化身的旅程要宏大得难以想象。然而，那个无限永恒的、不断旅行和探寻的自我，只有在完全实现时，才通过心智在化身过程中变得越来越熟悉自我的过程而被安置或嵌入到那个无限的自我之中。

因此，坐下来拿起笔，将关于自我的已知事物写在纸上，以及那些根据逻辑假设并试图以某种心智方式推断身份的过程——这个过程是无用的，因为自我不是用心智的逻辑构建起来的。那个最深层的自我是对爱和心灵的一种扭曲，当它敞开时，它只会变得越来越能够共鸣于纯粹的情感，而这些纯粹的情感就是每个实体所特有的爱的独特扭曲。因此，人们通过感受和直觉来走向对自我身份更深刻的理解，这比逻辑和心智所能产生的要好得多。

这些是微妙的事情。在处理这个领域时使用语言是一个笨拙的选择，但我们别无选择，只能用这些词语，所以如果您原谅我们和必须以某种方式翻译我们概念的这个工具，我们将继续尝试为这个核心主题投下一些光芒。

当每个实体进入化身时，它提前意识到自己会迷失方向；它不会记住那条路；并且它需要在生命中醒来，以便开始自我发现的旅程。像现在这个圈子里的那些人，都是被那种随着他们成长而在其自身内部揭示的本性所唤醒的。因此，每个人都经历了几代关于自我身份的思想，并抛弃了许多自我认同，因为它们被认为过于有限，不足以体现出自我感知的精神进步或进化。开始这种探索、这种朝圣是件好事，因为当实体们寻求光明，当它们被爱所吸引时，它们也在寻求自己的身份。

那些旨在创造更具精神觉知的生活体验的理想和哲学安排，必须在神秘和遮蔽中存在着许多自我虽然知道却无法在化身中知道的事情。如果在一个实体的化身工作中已经完成，或者说谜题被完全而完美地解开，那么这个实体就刚刚超越了第三密度，很快就会离开这个星球及其物理的第三密度存在。

可以说，化身的先决条件或化身的持续状态是这个人正在努力发现真理、自我的真理、爱的真理——无论该实体如何描述或措辞这种真理。当学期结束时，造物主只是允许那个实体继续前行。因此，关于目前在这个星球上处于化身中的实体的一个确定的事情是，它们对自己是不完全了解的。这可以被一些人视为一件好事，尽管人们不会期望一个普遍的“是的”。

然而，这对大多数实体来说似乎有些不公平，因为牌局是针对那些渴望知道的真理而设置的。但我们告诉你们，在化身中仍在寻求的精神，就是有权在幻象中显现出可能帮助该幻象的恩赐的那种精神。在你们这个领域内，无论是本土居民还是流浪者，没有人是完全实现的。每个实体都在那条旅程上，我们也一样，对于我们来说，随着更宏大的真理的出现，一些事物消退了，新的奥秘也出现了。对你们也是如此，也将持续如此。

人们可以从其编程的层面审视这种身份，并看到自我认同中非常机械的一个方面，这里的“机械”是指在意识与您大脑的生物计算机融合的过程中，存在着自迄今为止化身过程中所选择的感知方式，这些方式重写和扭曲了接收和处理传入感官数据的方式和优先级。因此，在一个重要的层面上，寻求者可能会发现其身份是那些当自我面对感官数据时运行的程序的混合体。一个简单的例子是这个工具意识到的关于水杯一半满对乐观主义者来说，对悲观主义者来说却是半空的情况。通过这样的判断，自我积累了一个评判传入感知的系统，它根据先前做出的、已经偏向了传入感知选择的决定来决定和做出有关这些传入数据的选择，在它们到达意识心智之前就已经发生了这种偏颇。

因此，回顾内在工作，审视每天吸引注意力的事物，并观察和沉思所观察到的日常自我知识的收获，是非常有益的。通过回到那些偏向了程序的早期经历中，发现那些导致最初扭曲编程的痛苦、愤怒、失望或任何负面情绪复合体的中心，实体可以进行大量的疗愈。我们鼓励人们通过处理记忆和梦境来了解自我，因为这些可能会提供被遗忘的记忆。然而，同样有益的是要放弃所有关于自我的知识，认为它与渴望与那位唯一的无限造物主合一的自我是完全无关的，那个只愿沉浸在那临在中的自我，那个寻求与那唯一造物主的无限之爱同住的自我。

每个实体都有一个身份。从最高层面看，每个实体都是一个幻象。随着密度接近一个八度的终点，那些在早期密度中充满情感并体验过如此理想的同情心和智慧状态的自我实现实体，会一层层地释放幻象，直到在个体人格的最后姿态中，自我因渴望而被释放到一切之中。在我们自己的学习阶段，我们无法想象那种对无限“一”的强烈渴望以至于人格完全释放的感觉，但据我们所知，这最终是发生的。

理论上，如果一个人从不思考，在化身期间只是保持舒适并避免担忧，那么可能永远不必关心自我知识，只需选择去爱造物主。然而，到目前为止还没有实体采取这种捷径，因为任何密度的物理感官都具有给予个体关于存在和自我意识的清晰主观证明的特性。

也许最好建议寻求者看待具身人格的方式是，让他们允许自我拥有半渗透边界的自由，让自我深入内在，鼓励自我在机会、在时刻到来时，巧妙而深刻地在自身内部移动。这不是可以用日程表来做到的事情。这些清晰的时刻会在它们到来的时候出现，我们只是敦促每个人欣赏它们并在它们到来时顺应它们，因为这些是学习的好机会。当自我没有处于这种状态时，我们鼓励每个人让问题沉淀下来，因为自我发现是一个需要时间的进程。它不是一个可以被晶化和整体性地把握的东西，而是太深了，超出了此类体验的范围。只要允许自我拥有其自然自由——在一种情绪下深刻，在另一种情绪下肤浅；有一天是轻盈，另一天是沉重，依此类推——这就是研究自我的最佳方式。这是一种不期而遇的捕捉。人不能永远凝视着自我而不获益。必须移开目光并变得自发。

工作与休息之间的平衡，正是驱动和滋养工作的动力，这是我们鼓励每个人铭记的。日常生活的琐事可能不会向自我揭示自我，当然一个人不是他所做的事情。然而，洗碗、教学或任何活动在某一刻可能毫无意义，而在另一刻却能揭示深刻的真理。所以，明智的寻求者是那些警觉于当下时刻不再是一个时间点，而是揭示了每个当下时刻的无限深度、广度和宽度的那些时刻的人，因为只有当下存在，而所有当下的时刻同时存在。不要惊讶地发现在最微小和最例行的琐事中发生了实现，因为经验的内在山峰不是那些在外在世界看起来高耸的山峰，而是那些在其自身深处拥有其存在和高度的山峰。

正如我们所说，这是一个困难的主题，因为人格的真理是不断变化的，但我们非常尊重它，因为从它那里得到了我们进化到目前所需的一切，我们有信心说这是对每个实体都适用的。这也倾向于为真，即在日常和普通的日常生活中存在着不止一种、而是许多种追求自我发现的方式。你发现的关于你本性的任何真理，在化身中都不会是完整的，因为可供觉醒的自我利用的物质量是不够的。

然而，我们已经提供了足够的开端，并欢迎在后来的会议上提出未来的疑问。此时我们将把这次接触转交给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的成员，以爱和光将这个工具留下。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个工具再次向大家致以爱与光的问候。我们想感谢 Carla 允许我们在今天下午通过她表达我们的想法，因为我们知道她承受着一些不适。

此时，我们想问一下在场的各位是否还有其他问题可以让我们提供一个简短的回答？

个体化过程与服务于自我的实体所实践的分离过程有何不同？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。选择服务于自我的路径的实体，会在个体化的过程中以你提到的方式进行自我实现，这种方式将利用造物主的智慧能量恩赐，以一种使实体和围绕它的事件处于该实体影响或控制之下的方式来使用它。因此，它每天和每一刻接收到的能量被用在一种使得他人为这个自我服务的方式上。

选择沿着积极意义上的进化道路前进的实体，利用同样的每日智慧能量恩赐，其方式是试图与他人分享这种能量，并与他们一起寻求创造的奥秘及其微妙之处。因此，每种极性的能量使用是相反的。每种极性的个体化过程是寻求者利用造物主的智慧能量的方式，这种方式要么在某种程度上揭示了创造的统一性给积极实体，要么揭示了选择负面道路的实体的力量。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我想跟进 P 的问题。一个具有自我意识的人与一个将服务于自我的作为极性选择的人有何不同？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们将尝试澄清。具有自我意识的实体，无论它处于负面道路还是正面道路上，都是一个寻求以揭示更多自身给自身的独特方式来利用造物主能量的实体。如果这个变得越来越具有自我意识的实体选择了负面道路，那么使用这种能量来实现自我意识的方式倾向于使他人为它服务，从而在不同程度上将他们置于该实体的控制之下。如果这个变得越来越具有自我意识的实体选择了正面道路，它将进一步完善地利用造物主的智慧能量，以一种向周围的人揭示造物主的方式来使用这种能量，从而将这种能量作为一种恩赐给予他人。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。此时还有其他问题吗？

我想知道原型是否在塑造大量人群的国家认同方面有影响，并在塑造历史和国家互动方面有影响？

我是 Q’uo，我们相信我们理解了你的疑问，我的姐妹。由你们当地的逻各斯（logos）在创造这个部分中所代表的造物主的原型心智对幻象中所有经验都有影响，可以说是在它的照料之下。每当实体相互作用时，都会调用原型影响。在大多数情况下，这种调用不是有意识的。然而，关系和所有实体在其中所做的选择的性质决定了由每一次关系中所付出的能量消耗所调用的影响的类型。对原型概念和影响的调用效果会随着越来越有意识和意愿地调用这些原型而增加。

很少有人以有意识的方式这样做，因为你们的大多数人只是经历着他们的化身模式，而没有意识到他们是那个伟大心智的一个微小部分的基本结构。然而，每个实体在日常活动中都以一种方式移动，通过能量的消耗——其性质、强度、纯度等等——它会调用越来越大的影响，这些影响可能回馈到原型心智本身的本质上，因为你们的创造的本质是一个简单的结构，一种与造物主的逻辑和普遍性的关系，当其微小的一部分被自己的自由意志选择以某种方式启动时，就会产生共鸣。

如果你能将你们彼此分享的经历比作一首歌曲，一个宏大的合唱团的话，那么相互关系中的每一个音符都会引发来自更大、可以说更基本部分——最基本的在许多方面是原型心智，从根本上说最基本的是造物主的普遍心智——的和声回应。

还有其他问题吗，我的姐妹？

当一种本性参与战争时，它正在实现什么样的原型，它是否需要这样做才能成长？他们如何帮助自己找到和平？

我是 Q’uo，尽管我们了解你的疑问，我的姐妹，但它的性质如此宏大，以至于我们无法开始回答，因为每个个体实体和每个群体实体的进化过程以及在数千年经验中建立的历史关系中存在着巨大的复杂性。然而，你可以放心，所有原型都在这个整个过程中以某种方式可用和被利用。在我们看来，在研究原型意象和影响时，将其保留给寻求真理的个体实体是最有帮助的。这并不是说任何实体都会被排除在这个群体之外，而是原型心智最有效地被个体在其自身的化身经历中看到和利用。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。非常感谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。此时还有最后一个问题吗？

我们可以将那个问题作为主要问题再次提出吗？

我是 Q’uo，我们认为，我的姐妹，关于原型心智与国家运动关系的问题是一个要求太多解释的问题，即原型心智将如何穿过一个在其边界和影响下有世代实体移动的国家中的每个实体。因此，我们建议将有关原型心智的疑问保留给个体实体的经验，以及更深层次的心智影响如何在那种更集中的焦点中发挥作用。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。

我是 Q’uo，我们想问一下此时是否还有最后一个问题？

[停顿]

我是 Q’uo，既然看来我们已经用完了当下的疑问，我们将借此机会表达我们对被邀请加入你们团体的完全的感激之情。我们感到自己受到了巨大的荣幸，我们总是很高兴回应这个团体的召唤，因为当我们与你们同行时，我们在自己的旅程中也得到了丰富。

因此，此时我们将离开这个团体。一如既往，我们以爱和唯一无限造物主的不可言喻的光芒将每个人留下。我们被称为 Q’uo 的成员。Adonai，我的朋友们。Adonai。