我们想知道，当我们试图为他人服务时，我们是否在做任何不关乎自身的事情？我们是否真的在为他人服务？除了提供几乎可以以任何方式给予那个人的催化剂之外，是否有其他为他人服务的途径？这个人无论有无我们都会经历这个催化剂。那么，除了关注自身之外，我们的角色是什么呢？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 原理的信徒，我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们很高兴今天能和这个群体交谈。自上次与你们交谈以来已经有一段时间了，你们的存在令我们欣喜。感谢你们给予我们成为这个圈子一部分的殊荣。我们也代表 Hatonn 和 Oxal 的信徒向你们致以问候，因为他们也希望像我们一样，感谢每一位在没有正式会议举行的期间邀请我们与他们冥想的人。这对我们来说也是一个巨大的殊荣，我们将其视为我们来到这里为你们提供的服务的重要组成部分。

今天你们问我们，教导除了自我修持之外还有什么价值。在这里，你会注意到这个永无止境的悖论。一个人如何能服务于他人，因为他所做的所有事情来服务他人，最终都是在服务自己？这个悖论只是表象上的。它不是真实或真诚的，但值得注意的是，悖论似乎是任何精神问题或提问线索中一个基本且必要的部分。当一个人撞上一个悖论、一个谜团、一个难题时，这就像是一个信号，表明“是的，这是精神工作”。没有什么比造物主这个奥秘更令人困惑或更圆满的了。

在你们族群中进行教导的困难在于语言的使用。如果教师保持沉默，如果没有概念在彼此之间交流，但教师仍然会教导，而这种慢慢被吸收的教导就是使人更接近真理的东西。我们指出这一点是因为它偏离了我们想要表达的主要重点。然而，这是一个沉重地压在教师和学生身上的问题，双方都必须面对他们所说的话和听到的话。

我们将转向这个问题的核心，并阐述这样一个观点：我们在这里是关于“教导是可能的”以及“一个人所做的不仅仅是教导自我”这一观点的明显象征。智慧的教师会等待学生提出请求来表明对某个主题、概念或思路的兴趣，因为对于学生来说，教师本质上是一种催化剂，它承载着一种重量、一种沉重感、一个能平衡并使给予的催化剂的交付点稳定的基础。所有人都互相教导。有时是故意的。更多时候是不故意的。但是，当传授实体不将自己视为一位教师时，传递给他人的教导在很大程度上被对方认为是没有分量的。它不是一种有吸引力的教导，因为它完全是随机的，每个人都在回应另一个人，每个人都在互相教导。

当学生感知到某个实体是一位教师时，当学生随后给予这位教师的意见以重量和尊重时，就建立了一个稳定的连接。学生准备好敞开。教师也相应地准备好分享，所提供的则是稳定而审慎的方式。这就是意图教导的优势。意图教导的缺点是，教师和学生双方都有期望，而这些期望虽然大部分是良性的，但有时会阻碍学生或教师关注到正在发生的一切以及所有被传达的信息。老师和学生都可能错过指引。

或许我们可以说，教师与学生之间的理想状态是一种结合，在这种结合中，每个人分享自己带来的东西，而另一个人则以不扭曲的方式倾听；共同地，一个思想的线索与其他线索、再与其他线索交织在一起，形成一根新的连接和新视角的绳索或细线。这就是能给双方带来新的力量、新的觉知以及持续渴望更多这种类型的教导。

与此同时，我们需要看到这个仪器和你们每一个人都非常清楚的事实，那就是只有一个自我。只有一个造物主，就我们所知的真理最深层次而言，基本真理是所有意识中心都在作用于自身，因为什么是不是自我呢？

让我们暂时回到教师身上。让我们审视这个结构、这个地方或这个位置及其带来的影响。教师教导什么？在第三密度中，人们普遍和通常认为教师教授一个主题。“你教什么？”是对发现某个实体是一位教师的回答。然而，学生们非常清楚，无论教师是否存在，教师带给教学的很大一部分，有时是大多数部分，都不是关于所教的主题的，因为教师首先是通过他们是谁以及他们允许哪些实体进入他们的接纳之门来教导的。那些对学生影响最大的教师，是那些让学生不仅学习到“教师”（作为一个存在），也学习到“教导”的人，因为每个人都向世界呈现着某种复杂的振动。而这些基本振动被学生感知到的清晰程度与所说的话一样清晰。因此，一个真正被称为教师的教师拥有一份愿意分享的存在感。这种存在性、这种生活和展现自我的方式，在更深层次上——我们可以这么说——是对学生的催化剂，这比实际讨论的主题更为深刻。

这是每个实体给予世界的礼物，这种允许世界洞察自身的生存方式。这是一种无与伦比的转化和复兴那些接收到这种无声指示的“互相教导”的方式。

在第三密度的谈话、交流、表达自我，甚至是争论、争议、差异的动态中，是渴望学习和寻求真理的人的食粮和饮品。我们鼓励每个人在自身之内知道，生存的方式、生活的方式，是一种伟大的奉献，我们觉得，是最伟大的奉献，也是那些想要服务的人的第一项工作，可以说。一切都源于你的存在性，因此任何寻求者的第一项事业就是一生中致力于虔诚生活的职业。从学生和教师的角度来看，这种对虔诚和信仰生活的奉献使人成为永恒的学生和永恒的教师。又是悖论。

最终，没有太多不具有教导性的活动，而且当然，有价值的、值得被教导的东西拥有许多、许多的见证者，还需要更多、更多的见证者。死亡的条件鼓励了一些错觉多于其他。一个在化身中存在所产生的错觉是，由每一个进入化身又再次离开它的存在的出生和死亡所体现的开始与结束的感觉。在这种背景下，很容易质疑那些教导不会为餐桌上摆上面包、不会给工人找工作或不会向社会介绍一个有能力履行某个职位日常要求的教师的价值。然而，那种关注“过好的一生”而不是“完成好的一份工作”的教导，才是能为学生开启更多生命，并让教师以更深层次的眼光看待学生的教导。

在我们离开这个仪器之前，我们想再次表达我们很高兴这个群体得以持续并寻求新的生命、新的学习、新的沉思催化剂。我们觉得真理每天都是新的，而且总有尚未被发现的方式在等待渴望唱出新歌的人。真理永不枯竭，教师永远不会失业。

这位学生和教师提醒我们需要意识到时间，所以我们现在将转交给被称为 Jim 的人，感觉我们在这个问题上已经迈出了第一步。我们感谢这个仪器，并以爱与光将其留下。我们是 Q’uo 的信徒。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。再次，我们感到非常感激今天能够利用这些仪器，并想问问在座的各位是否还有其他问题？

您刚才提供给我一些东西，我在某一点上没有完全理解，这和学生的教导以及教师的学习有关。如果您能对此发表评论，我将不胜感激。

我是 Q’uo，我们了解您的疑问，但不太确定您没有理解的部分是什么，所以我们将尝试这样说。

学生在考虑教师的指示时，会将自己内心深处所是的东西带上老师通过呈现超出学生当前理解和整合水平的概念和考量所提供的旅程。当学生与教师一起走在这相互教导和学习的旅程中时，教师会根据自己对学生反馈的观察以及任何涉及能量交换的关系中产生的直觉，意识到学生的反应。因此，随着学生学习到所给予的东西，教师正在被教导如何去教导。教师发现了新的领域[听不清]，这样对于参与这种改变自我的过程的人来说，就没有不学习而教导或不教导而学习的可能性。所有的改变都是学习。所有的学习都是改变。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，我想我明白了您的意思……

[录音的其余部分无法辨认。]