这是复活节星期日，也是春天之时，新的花朵、新草和植物开始从地面探出头来。我们都感到相当受到启发和鼓舞，我们希望获得一些关于复苏或再生的这个普遍概念的信息，即一个新自我的诞生，灵感带来了一个新的存在，一个复活的、更受启迪、充满光芒的存在。我们希望得到您能给予我们的任何信息，关于这个过程如何在我们自己的生活中发生，如何在我们周围的世界中发生，两者之间的相互关系，以及您对重生或复活可以说的任何话。

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员，我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们。能分享你们的振动，对我们来说既是一种特权也是一种恩典。我们感谢今天来到这个圈子中的每一个人，感谢你们在渴望的准备、考虑新思想和寻找新真理方面所付出的质量和深度。确实，当渴望被如此净化，成为一个精密的工具时，发出的呼唤就会变得更清晰、更强烈。这帮助了我们，因为准备如何，能量就如何；圈子的能量如何，交流就如何。因此，你们在思考、祈祷、回顾、沉思、冥想以及正如这个工具所说，在放松和悠闲的圣洁实践中所度过的那些时光，每个人都做了有益的工作，这些工作使我们能更好地完成我们的工作。对此我们深表感谢。

当我们审视您今天提出的开场问题时，我们反思如何为我们愿意提供的观点奠定基础。一如既往，我们请求每位成员仔细辨别，选择那些对我们来说有用的话语，将其余的抛在身后。也许我们将从黑暗开始。因为为光明做准备对于欣赏和共鸣于一个观察和等待期结束时到来的光芒至关重要。精神概念首先在存在的土壤和根基中得到滋养和灌溉是多么必要。

那个在您称之为基督教的神话体系中，其开端在于基督的诞生。这个小孩子深陷在冬天的黑暗之中。精神探索的开始，或者我们应该说的是精神学习的开始，总是处于黑暗之中。这是非常必要的，因为必须在那种黑暗中奠定很多基础。精神的大量发展只在那种内在黑暗的阴影中发生，而这种黑暗滋养和喂养了精神，使其获得了能量，然后才能用这股能量去寻求光明。

因此，一如既往，关于平等的讨论始于其动态的反面。那些看似如此不同、却实际上是同一枚硬币的两面的一切对立面，都可以被有益地视为统一的。这种实践具有启发性。现在，当光芒在你们的星球上延长时，当太阳更早升起、更晚落下时，这对你们的地球世界产生了惊人的影响。那种看似无形却实际上是你们第二密度伙伴们的食物和饮品的阳光，它们将叶子伸向金色的雨幕般倾泻而下的太阳之光，滋养着绿色和生长的事物。在地球世界的那个层面，事实上，你们整个星球此刻正处于一个新且前所未有的时空部分中移动。随着不可避免的周期运动，有些周期非常短暂，有些则沉重地漫长。但在你们地球历史的这个特定时刻，这个当下见证了前所未有的精神之光，并且这将持续扩展，随着时间和空间的周期无情而仁慈地运动，创造出寻求、学习、以及以一为单位、爱为单位、任何品质通过其在所有被看到和感受到的事物中的反射来给予和接受统一性的新的机会。

在一个造物主以如此有序和精确的方式行动的宇宙中，人类的节奏与行星及其季节的节奏同步移动，这并不令人惊讶。你们许多星球的人们庆祝着曾经死亡而现在复活的事物的复苏。选择这种你们称之为基督教的宗教，选择春天作为庆祝基督之死与复活的时刻，是极其恰当且定位非常准确的，这个日期不仅与受造人类的节奏相吻合，而且与月亮和潮汐、地球和子宫黑暗核心那些异乎寻常而不安的节奏相吻合。现在是那个曾经在子宫中的事物——无论是种子还是胚胎还是精神——有机会回应光芒的扩大之时。这是一个宝贵的时间，一个庆祝尚未绽放的自我、庆祝处于花蕾阶段、年轻、脆弱且无限温柔之物的时刻。

庆祝的练习对精神非常有益，同时也对身体和该身体的生命非常有益。因为有可能以一种方式体验到光线增强的催化剂，从而在存在中产生更高的觉知。黑暗中的准备是使用光明的关键。为什么呢？我们觉得这与进化的本质有关。在寻求真理的过程中，新的事物不能到来，不能实现，直到处于其位置的事物被释放为止。通过内在的周期，每位寻求者都经历过深陷个人痛苦和磨难泥沼的时期。无论这是否被视为苦难或什么都不是，工作都已经完成了。死亡的事物已被释放，为进化腾出了空间。变化的痛苦感觉像是一种死亡。放下旧观念的感觉是致命的。抛弃旧思维方式的伤口是可怕而致命的。在精神层面上，死亡与复活存在着字面上的真实性。必须有愿意死去于旧我，才能让早已写在您心中的事物变得可见、被照亮、处于光明之中。即使旧的是一种撕裂和分离的真理，即使新的更温和、更甜美，旧的消亡也极其难以承受。我们不愿就与放手死亡之物相关的进步有多困难而争论不休。

正是在这种氛围中，被称为耶稣基督的那一位故意走向彻底的黑暗，因为这个实体自愿且知情地走向他的耶路撒冷、他的髑髅地、他自己的复活，而这只在死亡之后才会到来——整个凡人生命的钉十字架——然后进入坟墓的黑暗，那黑暗在人类意识中再黑不过了。这是超越所有恐惧的人类之惧：对永不结束的黑暗的恐惧。被称为耶稣的那一位走进了这无限的黑暗中。当这个实体再次与光明的创造重新结合时，这个实体只是表达了战胜死亡的常态、日常特质。[听不清] 生命——这场战斗——光明对抗黑暗。

不仅在这个神话体系中不再有需要恐惧的死亡，矛盾的是，这个实体还完全进入了人类有限性的生存状态，如此彻底地接受并经历了死亡。尽管这个实体可以证明所有这些，无论任何实体能证明什么，这个实体都献出了一个没有终结的死亡。然而，被称为耶稣的那一位给予了生命的言语，我们应该认真听取它们。从黑暗走向光明的关键是这位实体在谈到那些钉十字架的人时所说的：“父啊，宽恕他们吧，因为他们不明白自己在做什么。”

使用光明的关键是宽恕、怜悯、仁爱、爱。一个人可以走进光明，却看不到光。如果一个人心中充满困惑和迷惘，他可以度过一整天的美好时光，却看不到任何光芒。情况也是如此。一个人可以进入自己的绽放季节，却不绽放，也不看到太阳，也不从中汲取食物和饮水。如果一个人封闭了自己的心，光明就无法存活，只会被反射并用于别处。想想冬天的黑暗，感受生命根系蜷缩进地中寻求水分和营养时发生的收缩。自我也是如此地收缩、转动并向内卷曲，寻找却找不到养分。然后光芒到来，做出放手一切决定的决定，除了向那光明伸出的渴望。随着“我原谅”这几个神奇的词语，自我的扩展和心灵的开启随之而来。

每位寻求者都有自己内在的季节，有自己的黑暗时期和自己的光明时期。我们应该对这些精神的内在运动、这些值得信赖且有益的内在时刻保持最大的尊重和敏感性。当您度过您的日夜时，请努力对那些节奏、池塘中那些涟漪、天气变化保持敏感。因为所有季节，从最冷到最热，从最收缩到最扩张，都同样有用，不一定舒适，但同样有用。然而，正如这个工具所说，有可能体验到内在光明季节的延长，而这个工具虽然没有找到享受更多光芒的第二个关键。这个工具注意到，人们对美好时光给予更多的赞美和感谢时，它们更有可能停留更久。但这里还有另一个真理。

这个工具正在制造一个阻塞，因为它担心自己无法引导出它个人不了解的另一个想法，这使得这个工具脱离了它的调谐状态，所以我们希望圈子能够重新调谐，也许通过唱“Row, row, row your boat”。我们是 Q’uo 的成员。

[大家一起唱“Row, row, row your boat...”]

（Carla 引导）

我们再次与这个工具在一起，我们觉得或许我们可以用另一种方式说出我们要说的，所以允许这个工具不必知道另一部分是什么。因为享受美好时光的基础在于享受和积极拥有那些看似干燥、黑暗且没有价值的时刻。当实体能够凝视自己的痛苦和受难并无畏地进入黑暗时是多么珍贵，知道一切都是幻象，知道黑暗和光明都有用，知道光芒无处不在，知道在某种程度上的幻象中没有光芒。

因为我们自己也是幻象。我们是发展和阐述的，我们的经验是浩瀚的，因为我们从一开始就存在，而且将永远存在，然而我们是幻象。所有可以被言说、所有可以自我实现的都是按定义来说是幻象，是来去不定的能量场，而造物主则处于那个唯一的瞬间的“现在”之中，那才是实际上的永恒。然而，每一次造物主从其浩瀚无垠的潜能中抛出那些成为你们每一个人的存在火花时所做的旅程，它最终接收到的是一种完整和整合意识的礼物，这为创造的无限财富增添了无限的丰富性。那次旅程对那位无限造物主的馈赠是一个完美的礼物，一个爱的礼物，那个从爱中反射出来的东西最终又回到了爱，在那种万象皆失的统一性的甜美中再次成为合一。

我们现在将这个联系转交给被称为 Jim 的人，感谢这个工具，并以爱与光告别。我们是你们所知的 Q’uo 原则的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们通过这个工具再次向大家致以爱与光的问候。此时，我们很荣幸地询问是否可以回答在场者可能有的任何进一步问题。现在有什么问题吗？

我想问一下，在我们今天开始引导之前，我们中的几个人谈到过一个问题，以及在准备进行[听不清]任务时的一种紧张感，这几乎是一种在启动项目或开始某事之前的自我焦躁不安。您能评论一下自我如何利用这种特定的能量来做这项工作，如何最好地利用这种焦虑、这种紧张感吗？

我是 Q’uo，我们认为我们理解了您的提问，我的姐妹。您相互描述为紧张感的感受的质量，是一种与意识心智的某些部分，也许对潜意识中的许多部分也是如此，产生联系的方式，这些部分希望将能量导向一种特定的能量消耗，这种性质是由有意识的自我所描述和定义的。因此，一个准备以它希望是有益甚至具有启发性的方式献出自己的实体，会开始警觉到更深层心智的那些部分，它们可以通过提供您所说的创造性动机、点燃存在与其本性、其激情相一致的那种能量火花来帮助这个过程……

[磁带一侧结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次与这个工具在一起。因此，通往心智和自我的这些更深层次部分的途径具有寻求者个性的总体特征，因此在个性模式中内置的任何方式都存在能量和灵感。这个工具获得的信息描述这条道路是有些间接的。这是对每个实体而言的，因为每个实体都有那些阻碍能量流动的阻塞，它们以需要学习的课程、需要解开的纠结的形式存在。因此，到达自我更深层次部分的被打结或停止的能量流动就像一个指纹一样，如果说的话，是针对这个实体本身的。每位寻求者经历的平衡过程可以被视为一个使这条路变得笔直而不是弯曲、狭窄、阻塞或削弱的过程。然而，每个人都有这种途径可供使用，并且可以在选择的任何自我表达方式中利用来自自我更深层次部分的灵感和智能能量。

我的姐妹，还有其他问题吗？

我只想问一个简短的问题。那么，通过平衡，您的意思是解除阻塞，对吗？

我是 Q’uo，这是正确的。还有其他问题吗，我的姐妹？

不，目前没有。我留给其他人吧。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

我只是想……我没有问题……我只是很高兴能在这里，所以我没有。

我是 Q’uo，我的兄弟，我们也很高兴沉浸在您的振动中。因为这是一个聚集了既非常强大又非常平静的能量的聚会。现在我们有什么问题吗？

是的，有几个。首先，我想知道为什么我有一段时间是逐字逐句地接收信息。然而在最近几次会议中，它只是以概念而非文字的形式给出，而我必须自己说出这些词语。我能否知道这是为什么，或者我的学习如何引导到这种不同，或者您有什么评论吗？

我是 Q’uo，我们了解您的提问，我的姐妹。在引导过程中，需要能够采用最适合更复杂概念的更高级传输的任何模式。因此，在您的个人经验有所欠缺的领域，我们会选择使用逐字逐句的传输，这样进入更抽象领域的运动就能以较小的担忧完成，而不是如果使用概念性的传输方式，可能会使工具在遇到不熟悉的概念时，怎么说呢，恐慌。然而，鉴于在您案例中不时使用的这些一般性描述，我们也有意愿来平衡传输的方式，以便您的工具能够，怎么说呢，演奏这两首曲子。

我的姐妹，还有其他问题吗？

是的，我想知道我应该做什么样的练习或纪律，我应该做什么，我想您会说，来努力不重复我变得担忧然后感到害怕的错误，因为我不知道接下来会发生什么。

我是 Q’uo，我们了解您的提问，我的姐妹。我们给这个工具的图像是简单地把后腿挂在绳子上。

哦，好的 [笑]。

还有其他问题吗，我的姐妹？

您试图表达的内容在我回来时是否令您满意，还是有什么事情是我们可以在未来的会议中回去询问的呢？

我是 Q’uo，了解您的提问，我的姐妹。现在学生想要成绩。好吧，[Carla 笑] 也许在放学后会有时间。不，我们只是和这个工具以及您开个玩笑，我的姐妹。我们对您的努力感到满意，不会试图改变它们。

还有其他问题吗，我的姐妹？

再来一个。缺失的信息是否与一个人能够在黑暗中成为另一个人的光有关？

我是 Q’uo，说得很好，我的姐妹。[Carla 笑。] 您还有其他问题吗？

不，不，我现在很开心了。听到旧的幽默感真好，您身上那个 Latwii 的部分。我真的很喜欢当它闪现出来的时候。

我是 Q’uo，我们也很高兴能分享此刻的欢笑，因为事实上，关于这一切都有巨大的喜悦和回荡在整个创造中的笑声。我们想问一下是否有最后一个问题？

我想问一个关于您如何看待时间的问题。[Carla 又笑了。]

我是 Q’uo，了解您的提问，但更清楚地知道自己无法以合乎逻辑的方式回应。因为当我们处于需要使用时间的参考系中时，我们才意识到您所说的“时间”。在我们的许多经历中，有时间之河的流动，我们可以将自己投射到这条河流上，用任何我们愿意构建的体验性筏子。这样我们就可以像您一样体验时间。因为我们可以在同一时间以不止一个方向来体验时间的运动。我们的经验更多地参与了您所说的“瞬间的整体观”，在那里，所有处于我们体验连续体中的因素都充分地展现自身，也就是说，在对时间的完整体验中；因此，我们能够以一种更无限本质的方式利用围绕着我们的那位造物主的资源。我们可以探索时间的一个途径，就像您探索您城市里的街道一样。我们可以停留在任何特定的街道上尽可能久或直到有必要为止。当那种体验停止时，我们可以转向其他体验，事实上，在许多情况下可以同时探索多个体验，将时间更多地视为一个能量方向的阵列，而不是单一的方向。我们希望我们能够对这种体验做出一些说明，[因为]我们知道用任何语言的有限氛围来表达它是非常困难的。

我的姐妹，还有其他问题吗？

不，谢谢。但我很欣赏您的解释。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。此时，我们再次对您将您的渴望、您的疑问以及您的本质献给我们这次意识探索所给予的慷慨表示最深切的谢意。我们为每一个这样的机会感到兴奋，因为我们心智中旅行的土地富饶而肥沃，具有多样的地形，总是带来瞬间和体验的惊喜。

我们是 Q’uo 的成员，此时我们将这个工具和这个团体，一如既往地，在一位无限造物主的爱与光中告别。Adonai，我的朋友们。Adonai。