今天下午的问题与性有关。我们想了解关于性的许多事情，Q’uo。我们想知道男性和女性性欲的自然表达是什么——哪些原型意象或力量有助于或导致了这种表达成为现在的样子？我们还想知道在自身以及彼此之间处理、感知这些性能量最恰当的方式是怎样的。我们还想知道是否存在一种方式，可以通过性能量的交换来体验创造与造物主的合一。那里是否有通往进化的道路？宇宙中作为创造力的智能能量是否与我们的性能量相同，还是它在我们体内启动了这种性能量？

（Carla 引导）

以一位无限造物主之爱与光芒致问候。我们是 Q’uo 的成员。一如既往，能加入这个寻求的圈子是莫大的喜悦和特权。我们祝福每一位将其复杂的振动贡献给这个圈子的同伴。结合起来的能量最为美丽。我们请求每个人在倾听我们的言语时运用其辨识力。我们请求你们不要接受我们的任何观点，除非它似乎在你心中引起了共鸣，因为真理是一个极其个人化的事物，我们请求你们仔细守护自己的真理。

当我们谈论性能量时，我们需要在一个特定的背景下进行阐述，这样我们就不会将这种能量孤立起来，以一种人为的方式去思考它，而是要以一种能使每个人看到并感受到性恩赐的完美性的方式来阐述。事实上，那些宏大且蕴含巨大力量的恩赐，也伴随着同样巨大的责任，因为每个人都守护、欣赏并与他人分享这种能量。

你们物质载体的源泉是性活动。灵感的催化剂往往是性活动。治愈痛苦，即使是深刻的痛苦，往往也是性活动。而友谊以及人们作为社会相互联结的努力——这些都需要在强健和健康的性中扎根，这样能量才能有深度地朝着无限能量的完美之光移动。

从原型角度来说，对于像你们这样的第三密度实体而言，性始于男性伸出那只手臂与等待被触及的女性之间的动态关系。现在，这是一个原型结构，一个原型逻辑。事实上，男性和女性都在伸手和等待被触及。但在寻找一种理解这种能量如何产生的途径时，看到男性伸手和女性等待被触及的这一动态是至关重要的。

那些在寻求真理的过程中遇到困难的人，他们所遇到的问题似乎与性无关，而更多地与阻碍他们的事物有关：配偶或家庭状况中的某些事情开始被视为如此受限，以至于寻求者必须离开，才能摆脱看似一片负面情绪的束缚而自由地寻求。然而，很多时候，发生的情况是寻求者已经开始在更高的能量中心——心、喉、眉间——进行工作，这些是我们称之为同情心、沟通和意识中工作的能量。当然，这确实是那些召唤性的能量。哦，学生对更多的智慧、更多的知识、更多的洞察力和更多的理解是多么渴望！然而，任何植物的生命都始于土壤之中，尽管你们不再通过可见的根系与大地相连，但承载着你们的物质身体，其起源、生命和能量都是因为其与地球平面的合一而存在的。

在地球和物质载体之间振动的纯粹能量是惊人的，但是，除非这个实体拥有接触那片自我之土——即耐心、谦逊和决心——否则一个正在进行更高脉轮工作的人几乎无法承认和利用它，因为性同一性是个体精神或灵魂中与任何其他化身表达的能量一样强大而独特的一部分。这是创造健康植物、健康身体的能量——赋予存在一种原始“是”的能量。此外，这也是一种神圣的、神圣的能量——就像所有能量一样，而性交就是红光色的圣餐，是身体的神圣圣礼。这种结合重申了大地与天空的合一，男性与女性的合一，伸手与等待的合一。

现在，当我们谈论性时，我们不只是谈论性行为，因为这种能量是恒定的，尽管它在意识中的显现是循环的，但它在事物图景中的位置，可以说，是恒定的。

那么，如何去处理红光色呢？首先，一个人必须能够向自己清晰地表达出什么样的态度，因为我们在你们的人民中发现有一种将令人不适的主题用笼统和半成形的概念来搪塞的巨大能力。如果非要称之为伤害，那必然会造成损害。对于每一个化身中的实体来说，都发生了可以说不可避免的扭曲，因为像其他所有化身工具和资源一样，性旨在产生巨大的催化剂，使实体感受到各种各样的困惑、愤怒、悲伤等等。这是性交以及两个实体在他们的性及其相互表达方面之间的关系的一个伟大美德之一。人们本应觉得这是一件困难的事情，至少是时不时地如此，因为从头脑到心灵的旅程必须在每一个能量层面上被教导。

所以，无论是否处于关系中，无论是否进行性活动，一个人都可以处理如何在红光色能量上变得更加平衡。就做自己的功课而言，可以说，情况如何并不重要，因为每个实体的性都位于其个性的核心，并且每个实体都需要处理自己的问题，自己的性。因此，最好是尝试温和地分开在感知自己与他人性关系过程中纠缠的丝线，这样另一个实体的议题就留在那个实体身上，这样自我就能完全专注于自身，也许它的反应可以提供那种产生学习经验和提高生命能量强度的思考催化剂。

正如造物主所意图的那样，第三密度总是关注动态对立面的二元性，而男性的伸手是最强的动态，女性的等待是红光色的最强动态。所以，让我们简要看看伸手与等待。

参与伸手过程的不仅仅是心智和精神，因为物质载体具有非常清晰的本能。物种的延续，如果这个仪器称之为如此，完全依赖于那种男性伸出的必要性。因此，身体本身就有一种伸手本能，当然，那些拥有大量男性能量的女性也会不由自主地向一个吸引了目光的男性的性欲伸出手。这种能量可以被感知为非常负面的，因为它可能是对抗性的，因为等待被触及者的最深层本能是保护。

那么，除了显而易见之外，男性伸手是为了什么呢？从精神上讲，这种能量的核心是什么？一如既往，那就是合一。对于那些希望净化和增强这种能量直到它在自我内部找到平衡的人来说，奖赏是巨大的。因此，男性有必要处理对任何有吸引力和可得女性的吸引力的催化剂。事实上，那种男性能量有能力在幻想中、在思想中伸手。甚至不需要女性的存在作为刺激。这确保了只要行星仍然可行，物种就能存活下来。

与此同时，对于女性能量来说，存在着这种动态的另一面——那里有合一，但是一种明确的合一。拥有大量女性能量的男性也会不由自主地被卷入一个保护自己的者的收缩之中。这种能量如此强大，以至于——这个仪器在寻找我们想表达的词语时遇到了困难——这种能量的力量是如此巨大，以至于女性或负面能量有必要保持警惕、谨慎和保护。不是对女性能量进行无差别的伸手，而是仔细的保护，因为男性与女性之间明确的合一就是那个伟大的原始思想之谜。

女性能量增强男性能量等于潜意识能量通过有意识的渠道运行。因此，每个人都成为那个伟大原始思想——爱——的一个渠道。在两个领悟了爱的结合深刻性和中心性的个体之间的性交中，存在着接触智能能量的可能性，在这种融合中，两者真正合为一体。由此升起男性和女性，被祝福、平衡和治愈。

我们请求每个人思考被称为“恋人”的原型。在这个形象中，一个男性站在两侧的两位女性之间；一侧是贞洁的女性；另一侧是世俗和卖淫的女性能量。对于那个获得将成为其终生催化剂的性的人来说，第一个选择、最明显的选择，就是去追求那个显而易见的女性的性；事实上，任何男性能量中都有一部分总是会被那些放荡和肤浅的所吸引。这是自然的。然而，对于那个不断寻求直到找到他认为可以用谦卑来与之共事的女性的男人来说，这个实体得到了极大的帮助。因为如果男性和女性都平等地希望在这个能量层面上共同工作，那么对双方都有持续的能量转移——对男性是灵感，对女性是生命能量——每个人都给予自己所丰盛的，并接收自己所不充分的。

我们提到这个原型是因为实体们有持续的需要去重新配置和重新平衡自己，因为一个寻求者再次在自我约束的任何实践中变得完美的可能性很小。那种因其丰富性和力量而成为祝福的男性能量，可能会进入一个图像不断涌入心智的时期，看起来里面只有淫荡。对于女性来说，有一种倾向是让适当的保护退化为苦涩和恐惧，而由于这些事情造成的分离是实质性的。

因此，在彼此的关系中工作时，我们所说的宽恕这种能量是最重要的。这种能量，像这个幻象中的所有能量一样，被设定来一次又一次地引起混乱和困惑。虽然对失败的挫折做出负面情绪反应是自然的，因为一个人感知到自己失败了，但可能会觉得性这个主题不值得所有的努力。女性有一种原型倾向成为这个仪器所说的“母狗”。男性有一种原型倾向成为这个仪器所说的“猪”。这些都是贬义词。这个仪器使用它们是因为把它们说出来会减轻那种不可避免的真理带来的刺痛感，因为看起来像“母狗”的元素只是健康保护倾向的外露。女性用言语战斗。她所反应的对象是那个无差别伸手（indiscriminately reaching）的男性本性，无论一个男性在精神上走了多远，那个男性的物质载体都会继续无差别地伸手。

形而上学的学生大部分时间会试图忽略那些随机的冲动，并不断地将注意力重新放在结合的关系上。男性总是无法完美做到这一点。女性可能会试图宽恕、理解等等，但再次，失败是不可避免的。我的朋友们，在这一点以及所有其他方面，你们彼此帮助，我们非常鼓励每个人用一种仁慈而严厉的目光来看待性所提供的这种动态关系，要迅速原谅并愿意一次又一次地尝试信任。

当在这个层面上出现不和谐时，大量的能量被阻断，形而上学的学生通常会在这个层面上受到一定程度的阻碍。我们以前曾就在没有首先清除那些较低能量的情况下在意识中工作的危险与你们谈过，我们再次提醒每个人：第一项工作是最低的、最基础的和最根本的工作。第一个神圣之处就在这里，脚接触大地的地方，精神接触血肉的地方。在这里，实体诞生的地方。在这里，实体表达其最深层物质本性的地方。一个好的工作的开端就在于此。

处理这个能量中心将持续一生，但我们鼓励每个人在这个能量层面上进行深入的工作，直到自我感知到平衡。然后，过程是处理自我与自身的心理关系，然后是与他人的关系，再是与群体的关系。只有当这种平衡工作被触及后，学生才应该进入工作于打开心、沟通、意识中工作的阶段，因为能量从低到高的自然向量存在，而学生需要一个坚实的基础。

所以，我们请求每个人将处理性视为一项神圣的职业和神圣生活的一部分。让它变得美妙和有趣。让自我自由地在这种能量的美丽中欢欣鼓舞。这有时是一个漫长的过程；然而，这项工作中有许多乐趣。

此时，我们将把这次接触转移给一位名叫 Jim 的人。我们感谢这个仪器，并以爱与光芒留下它。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器再次向大家致以爱与光芒的问候。此刻，我们有幸在发言中为任何可能存在于在场者心中的进一步疑问提供服务。我们是否可以询问现在是否有其他问题？

好的，我来问一个问题……[听不清]。我在想鲸鱼的交合。看起来鲸鱼是智慧生物，我只是觉得对于这些巨大的生物来说，这是一个多么宏大的事情。您能评论一下这些生物之间的能量交换吗？它……除了纯粹的身体之外，它们是否体验到完全的能量交换……它们感受到爱吗……这对它们来说，除了物理进化的进程之外，也是一种伸出的行为吗？

[停顿]

我是 Q’uo，再次通过这个仪器与大家在一起，并知晓你的疑问，我的姐妹。我们回应中的停顿是因为需要这个仪器再次提供挑战，以便过程得以完成。我们请求你的原谅。

针对你的疑问，我们可以说，你们所知道的鲸鱼实体，在许多物种中——尽管不是在每个物种中——都栖息着一种类似于你自己的意识，但在某些方面可以说更先进，因为这些实体能够相互感知到你所说的情绪、动机及其自然表达的本质。

当这种能量的表达处于红光色性能量交换的领域时，许多这些实体拥有比红色、橙色和黄色能量中心更多的可用资源来进行能量的移动和这种能量的分享，因此这样的分享往往是这些实体彼此之间以及与周围创造物之间的合一的体现。在这样的表达中，很少有像生活在陆地表面的双足兄弟姐妹那样困扰他们的混乱和扭曲。能量的表达更加……可以说更纯粹、更清晰；而有了明确的清晰度，就超越了物种繁殖的即时点以及红光色性冲动的满足。

我的姐妹，还有其他问题吗？

是的，我是否可以从您的评论中推断出鲸鱼是第三密度的、具有自我意识的物种？它们也是像流浪者一样——在第三密度物质身体中化身的的高密度生物吗？

我是 Q’uo，知晓你的疑问，我的姐妹。这是不正确的。这个物种，或者说你所称的这些鲸鱼物种的成就，是它们自身在这个行星表面上的进化结果。

我的姐妹，还有其他问题吗？

我只是想澄清一下——它们是从地球起源的具有自我意识的实体。对吗？

我是 Q’uo，这是正确的。还有其他问题吗？

目前没有了，谢谢您。

Q’uo，我有一个问题。是关于另一个主题的。我在思考上一次会议中问到的灵魂的本质。我想知道灵魂的本质以及它是如何起源的。

我是 Q’uo，知晓你的疑问，我的兄弟。这个疑问涵盖了我们所理解的整个进化过程的广度，我们将尝试通过提出一个观点来回应你的疑问，即灵魂是存在于个体化生命体内部的一种恒定的意识或恒定的觉知，它是该实体在其所有密度进化的所有化身表达中所积累的所有经验的图书馆或存储库。因此，有大量的信息和可以说是一种性格被汇集到你所称的“灵魂”的概念复合体中。

如果我们可以再次借用这个比喻，它就像舞台上的演员，扮演了许多角色，并被其中一部分影响到了某种程度，以至于在灵魂本质中存在着直接源于这些经验印记的特征或感知。因此，灵魂是旅途中的朝圣者，这段旅程始于对自身存在的非常简单的觉知，并根据它经历的经验来定义其个性或身份；随着一次又一次的化身积累了经验，灵魂就更加丰富，拥有更多可以用于未来进化努力的资源。

我的兄弟，还有其他问题吗？

灵魂是源自那个它将回归的智能无限而创造出来的，还是……灵魂是如何被创造的？或者我误解了您？

我是 Q’uo，我们相信我们理解你的疑问，我的兄弟，我们将回应说，灵魂是从创造一切的那个智能无限中被创造出来的，并且由于它能够在一次幻象之后收集经验，因此这种灵魂本质被识别为一种形而上学的个性。

我的兄弟，还有其他问题吗？

是的。Ra 使用了“佛身”和“高等自我”来指代个体的一个方面。佛身是灵魂的罩体吗？或者说，佛身、高等自我和灵魂之间的关系是什么？

我是 Q’uo，知晓你的疑问，我的兄弟。在试图回答这个问题时，我们必须处理你语言上的困难以及你对时间的线性感知，因为“高等自我”，如常所称呼的，是灵魂在其更高密度的一个后续经验阶段中的另一个部分。因此，作为你的灵魂——围绕其所有经验运行的自我本质——开始意识到它的充实。它成为了高等自我。

这也与你所称的“佛身”密切相关，那个与紫光或顶轮能量中心相关的身体。这种自我的表达是站在光明中、在毕业过程中来决定灵魂接受更大更亮的光的能力，从而可以说，被提升到第四密度。因此，你可以看到佛身、灵魂和高等自我之间存在一种松散的同一性，随着灵魂从一个密度进展到另一个密度，这种同一性变得越来越紧密。

我的兄弟，还有其他问题吗？

Q’uo，我曾将灵魂想象成一张白纸的卡片，一种从中央太阳或智能无限中投射出来的记忆物质，并通过化身逐渐获得了身份。这个概念是错误的……关于灵魂的起源和本质吗？

我是 Q’uo，我们发现这个概念基本上是正确的，因此是可用的。

我的兄弟，还有其他问题吗？

是的，感谢您，Q’uo。我还有一个。在当前的宗教季节里，我在想圣经中的……我们所说的“福音书”：马太、马可、路加、约翰。我想知道您是否可以谈谈写这些书的人以及它们被写下的年份。您可以做到吗？

我是 Q’uo，知晓你的疑问，我的兄弟，我们可以回应说，负责撰写你圣经中被称为“福音书”的那些书籍的实体，是在大约两千年前在这个时间点之前，在记录他们与一位被称为耶稣基督的人的经历时工作的实体，他们能够以一种对他们有意义的方式获取了该实体的部分教导，并且出于这个原因，他们渴望与他人分享。

我的兄弟，还有其他问题吗？

您能给出这些作者的身份吗？

我是 Q’uo，知晓你希望了解这些灵感书籍作者的确切性质和身份，我们希望能不侵犯任何人的自由意志，因此必须保留具体的身份识别，因为我们发现与被接受的作者及其身份存在一些差异是必要的。

我的兄弟，还有其他问题吗？

我想没有了。谢谢您。对我来说就到此为止了。谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，再次感谢你，我的兄弟。现在是否有其他问题？

我有一个。我突然想到一个关于性的话题……它是否有一种牺牲的主题……一个女性显然在牺牲她的贞洁。男性过去也曾牺牲他们的贞洁，但随着包皮环切这一大实践，男性不再有任何需要牺牲的了。但对女性来说，这更像是一种牺牲，因为她随后能够生孩子。然而，对男性来说，牺牲的是整个生命。因为愿意给予男性的女性所做的牺牲，男人则给予女人孩子，然后他为保护和支持这些孩子而牺牲了自己的生命。我想知道这是否有意义，或者我是走错了方向。它只是让我感觉，几乎就像一个女性在性这个仪式中扮演着祭司的角色。

我是 Q’uo，我们知晓对这个疑问有各种可能的回答，因为再次，领域非常广阔，我们无法用简短的回答来公正地阐述。因此，我们只能提供一个可能不太令人满意的答案。

你们物种的女性确实做出了巨大的牺牲，因为在这次结合中孕育果实和必须养育和哺乳这个年轻实体的大部分时间上，很大一部分责任落在女性身上。男性通过渴望在更高动机中协助这一过程并与女性一起建立将成为其所生年轻实体的老师的家庭单位而做出牺牲。然后男性牺牲了可以被视为游荡于其他女性实体之间的自由。这对你们球体当前种群中的男性来说有点困难，因为在你们星球上所有文化中讨论性都会带来很多混乱。

存在着各种提供和将继续提供强烈催化剂的强烈体验领域，而性领域确实是许多文化中一个基本的权力领域——而且是被误解的权力领域。因此，有稀释性的性能量交换困扰着你们许多人民。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了。谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，再次感谢你，我的姐妹。现在是否有最后一个问题？

如果别人没有问题，我想问一下在这个引导过程中发生的能量交换。我想问……嗯，您为我们提供的服务是显而易见的[听不清]。这对您的精神成长来说是什么样的服务呢？您从这些引导中获取了什么样的能量？它如何帮助您的精神成长？

我是 Q’uo，知晓你的疑问，我的姐妹。在这个问题上，我们很高兴地说答案非常简单，因为你们允许我们为您提供服务，我们就得到了服务。这就像造物主的一只手给予另一只手一丝生命，在如此接触中，它就接收了所给予的。

我的姐妹，还有其他问题吗？

就这样，谢谢您。

我是 Q’uo，再次感谢你，我的姐妹。此时我们想离开这个团体，因为我们知道这次工作持续了很长时间，我们不想让在场的人感到疲惫。我们以 Q’uo 的成员身份被你们所知晓，我们像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主之爱与不可言喻的光芒中。Adonai，我的朋友们。Adonai。