我们曾谈论通过同步事件发生的改变。是否有方法为这样的同步事件做好准备，还是人会完全、奇妙地被其卷入并任其摆布？我们谈到的另一件事是，当我们聚集在一起进行交流、冥想或崇拜时，我们的成长似乎得到了增强，我们想知道这是如何运作的，它的价值等。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的信徒。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您。能分享于您的寻求圈子和共同振动之中，是我们的独特特权和祝福。我们非常感谢和感激您愿意考虑我们对这些有趣问题的看法。在我们说话时，我们只请求一件事，那就是认识到我们不是最终的权威，因为我们犯了很多错误。因此，我们请求您带着那些让您心有触动的想法——正如这个工具所说——走下去，而将其余的毫不犹豫地抛在身后，因为每个人都有一个与他/她独特如其人般独特的道路，而在每条独特的道路上都有一条可以被称为个人真理的逻辑线索。这种真理是独一无二的。有些个人真理是持久的，跨越许多生命和密度。其他的则不太永久，但每一个都在您独特的道路中占有其位置。

因此，为了最好地配合您为自己设定的命运，利用那些从内心本能知道是真实的感受是非常有帮助的，并让这种真理保持特殊性。这种方式将鼓励一个更快速的改变和转变过程。辨别力就在于此。所以我们非常感谢每个人都运用自己的个人辨别力，因为每个人心中都有知识，当它产生共鸣时，效果是毋庸置疑的。等待那种共鸣，不要对任何事物做出没有疑问的权威判断。如果您能为我们这样做，那么我们就能够以我们谦卑的能力尽最大的努力来服务。

在进一步谈论您结合的振动之美之前，我们必须指出这一点。这是一个真正好的团体，我们非常高兴能在这里。我们特别欣喜地问候那些尚未亲临这个团体的每一位成员。但每个人都为我们带来了特殊的喜悦，无论新旧。事实上，这个圈子内的和谐是极其美丽的，这引出了您关于同步性、改变以及像这样的群体的疑问。

让我们从设定一些基本假设开始。我们使用的一个假设是，化身——即使在幻象非常浓厚的情况下拥有生命体验——是一种神奇的经历。这种化身生活的魔幻深度或面向对你们许多人来说是未知的。就好像他们睡得太深而没有意识到这种潜力一样。唤醒实体们感知到这种魔力的，是以某种形式觉醒了这样一个意识：更深层的自我并非它看起来的样子，而是不是血肉、血液、肌腱和局限性的生物，而是无限、永恒和与万物合一的生命体。这最初可能是一个模糊的感觉，但正是那种“不同于幻象”的感觉，拥有一个不可见的现实感，才是唤醒生命中魔力潜能的关键因素，即使是在最美好、最浓厚的幻象之中也是如此。

当实体们在化身中伸展并打着精神时，你们的文化中有一种明显的倾向是阻止对这种魔幻类型的进一步觉知。这不是故意的，而是幻象维持力量以及那些睡眠未被打扰、希望万事保持原样的者的一个产物。许多这些实体可能在你们的宗教团体中，但魔幻的一面没有开启，因为这些实体专注于绝对真理、绝对信仰、绝对遵守，而超越这个幻象的创造则是多样的，事实上是无限的潜力与可能性。

对于人类世界来说，这些考虑是不相关的，因为它们无法被追踪、衡量或复制，所以许多所谓的宗教团体并没有体验到魔力的增强。另一方面，如果用拟人化的方式来看，你们许多具有精神导向的团体都意识到在这个幻象中可以体验到的美味而普遍的魔性。正是在像您这样的团体和其他许多团体中，实体们可以聚集在一起，更肯定地寻求、更充满爱心地发现、更强烈地敲响进一步——我们想找一个词——进一步发展的门。然而，当心意相通的实体们共同寻求时，这更多的是一种绽放、一种开花，因为在这样的团体中，每个人都是一面镜子，将造物主映照给自我，也将自我映照给自我。所看到的每一张面孔都有着令人惊奇的能力，能用一个我们先前未曾猜到的真理面向我们。

当我们凝视彼此的眼睛，当我们触碰彼此的心灵时，无论我们是像你们一样处于化身中，还是像我们一样从其他显现层面说话，我们共同绽放，而这朵花被所有人所接纳，力量加于力量，弱点与弱点共享，在万事万物中找到并感受到爱，这些感受不会造成伤害，而是支持。你们几乎无法不将这些恩赐散播到这样一个圈子中，而这是您给予自己的一个礼物——聚集在一起。

同步性似乎在团体中更常发生的原因很简单，因为越来越多的精神觉醒的实体聚集在一起，每个个体的道路都与自身的命运是同步的，当群体汇合并分享其思想和经历时，同步性的普遍性就变得非凡了。一个群体的力量相对于个体或一起工作的两个人来说，在于该团体将每个个体的独特道路普遍化，这样一来，每个人就不再被导致个人走到这一刻的漫长道路所产生的偏见所困扰，而是摆脱了个体自身的局限以及一对伴侣之间动态关系的限制，从而使每一个人都能获得可供所有人使用的智慧，在这种氛围中，每个人都能以某种方式获得光明和力量。这是一个完全自然且非常应该被鼓励的事件或过程，我们强烈感觉到每个人的觉知都得到了与志同道合的群体定期相处的滋养。对于将她的道路带到这个地方的实体来说，真是受祝福了。

现在，没有精神导向支持团体的个体仍然可以加速自己在精神进化之路上的进步，但我们可以说，伙伴让前行之路更愉快，使石头变小，当然也使微笑更频繁，因为每个人在自我内部感受到的关于自己能记起的最长时间以来一直在努力解决的问题的疲惫感，在涉及他人困境时是没有这些偏见的。新鲜的耳朵、新的视角是团体可以提供的。这非常有帮助。

在我们谦卑的意见中，个体所做的最重要的事情是完全意识到自己就是自己。这种自我的本质是您每时每刻献给无限造物主的礼物，当您在那些看见您并关心您作为您自身的人群中时，难道您不是最真实的自己吗？当生活变得具有精神基础的人们到达一个共同的会面点时，那种孤立感是不存在的。在你们文化的一般环境中，造成这种孤立因素的是许多实体对自身意识的真实本质是沉睡的。在一个这样的团体中，每个人都意识到灵性或形而上学现实的共同基础，并且每个人都对此表示相信，而不去思考或将自我与此类想法联系起来。人们默认了生命的根基是精神，奋斗的基础是知道那个伟大的原始思想——即逻各斯，即爱。

因此，每个人来到这个团体都是在爱中栖居，寻求可以帮助我们学习如何去爱、如何接受爱的工具和资源，并且每个人都希望学习这些无形且难以言喻的技能：去爱和被爱。您看到了吗，仅仅因为每个人带到这个圈子中的未说出口的假设或偏见，环境就变得充满能量和魔力了。

我们来分享一个简单、基本的想法；那个想法就是爱。我们并不特别聪明，但我们只是使用像这样的工具，在每个工具的思想、经历和情感的交汇点中寻找我们可以用略微不同的方式表达出来的东西，那就是万物皆是爱。据我们所知，这个简单陈述的意义是无限的。我们看不到自己道路的尽头。所以没有理由告诉您您的道路有一个终点或一个成就之地。但我们可以说，在我们看来，当一个人努力成为那个无法用言语表达的奥秘时，选择您的伙伴是明智的[要谨慎]，因为这些伙伴将帮助您以一种更可接受、更舒适和更愉快的方式承受您希望承受的痛苦。

幻象承诺了痛苦，而我们觉得那些试图阻挡、压抑或逃避痛苦的人错过了重点。您如此努力地争取这种化身体验不是为了成为完全的精神体。您来到这个机会是为了被提炼，而自我的本质的提炼、净化或蒸馏在不时会是一个艰苦的过程，因为所有的改变都是困难的，并且与你们物理和精神载体的第二密度本能相悖。所以在这个团体中或任何具有精神导向的团体中，您有能力更容易、更舒适、更愉快地拥抱转变，同时仍然完成您希望完成的自我个性的提炼工作。

现在，每个人来到这个特定的行星领域是为了在这个过渡时期服务于该领域。但你们每个人也带着一个个人议程而来，所以我们鼓励每个人享受痛苦的过程，并知道正是这种看似困难的经历，让您以前渴望的那些关于爱的教训得以鲜明地显现，因为您觉得您可以更好地学习这些教训。在要执行的服务方面，这项服务是简单易说的，但很难理解的，因为来到这个特定地方、特定时间的人都来帮助减轻你们星球的意识负担。

您通过在这里存在来实现这一点，而不是通过做任何像这个工具所做的治疗或引导等服务，而是通过生活本身。存在是您的伟大礼物和首要职责。这是您在化身体验中将面临的最艰巨的工作，而团体共同参与有助于每个人完成这种个体化的过程。这里有渴望您成为内心最真实自我的心灵。这里是没有恐惧的所在，因为随着转变的发生，那个可能出现的“你”是安全的。这是一个不需要你在其中才能感到家的居所。一个精神团体的精神在形而上学上是极其强大的，每个人都能感受到这一点。正如这个工具经常说的那样，没有个体是这样一个光明的团体提供了一个神奇的地方、一个运作和发挥作用的形而上学家园的原因，而是所有来到这样的地方的人的信仰，以及那些知道这是一个安全地方者的内在知识。这就是这样一个光明中心的强大之处。

居住在这里的实体们只是保持着大门敞开。你们每个人都带着魔力而来，并且你们都会在这里找到解决方案、工具和资源，因为你们已经了解这个地方的魔力。这是一个奥秘，因为信仰总是奥秘。对一个被称为 L/L 研究的事物的信仰是如何开始的？它是如何成长的？一个人又一个人地，一张金色的网，而那金色就是爱、信仰、对更高更美好事物的渴望。每个开放的心都赋予了这个特定的中心其特质，一个人又一个人地。然后每个人都走入更大的世界，并触及了一个人又一个人，于是这张网得以扩展，其他中心听说了这个中心并进行了交流，建立了另一个联系。

这个许多人所说的“建立网络”的过程正在从根本上改变你们星球的基本意识。我们很高兴看到这种情况发生，因为我们一直担心这个星球正在经历的过渡会比实际情况要困难得多。我们只能感谢每一个有幸见面的个体，感谢您对爱的事业给予的爱和关怀。

请记住，当您触及彼此的生活并继续这个过程时，生命的魔力在每个人找到具有共同态度和形而上学兴趣的团体或新朋友时会更加明显。要以信仰伸出援手去接触那些新人……

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

……因为这确实是一个伙伴最有帮助、最不困难的道路。

这个工具告诉我，我们又说得太久了，我们并不抱歉，但我们应该停止，所以我们将把这次联系转交给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的信徒。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个工具再次以爱与光问候大家。在这个时候，我们荣幸地提供自己，试图回答在场者可能有的任何进一步的疑问。我们是否可以请问是否有我们可以开始的疑问？

我真的很喜欢再次来到这里。在过去的几个月里，我遇到了许多信息来源进入这个星球。这都有帮助。似乎有几个不同的来源。据我所知，这个团体主要从“服务于无限造物主的行星邦联”那里接收信息。我还从一个被称为 Essansani 的来源获得了信息，该来源由 Bashar 实体引导，来自巴芭拉·马尔奇尼亚克和 Kyron 实体引导的那个相对较小的昴宿星人团体。Essansani 声称他们是“世界协会”的一部分。对我来说很清楚的是，所有这些都是积极导向的实体，他们回应了那些请求帮助进行过渡者的呼唤。我很好奇所有这些是否协同工作。邦联的人是否与协会或其他人合作，还是这些不同的团体都在各自地回答需要帮助者的呼唤？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们可以说我们非常感谢能够再次分享您的振动，我的姐妹，尽管我们可以向您保证，只要您提出请求，我们随时为您可用，就像我们无数次做过的那样。

许多信息来源事实上是存在的，我们从这个事实开始。每个来源、实体或团体都有服务他人的愿望，为一位造物主在它的众多或任何显现中服务。因此，每一个的渴望的心灵都阐明了这条道路。而且很多时候这些道路相互交织在一起，所以不需要有意识地协调信息的给予，[听不清]的服务，而是您可能称之为，就像这个团体开始之前那样，一种天体的服务同步性。

我们已经多次走过服务的道路，在这条路上遇到了其他人，发现正如这个团体的丝线编织出了一幅美丽而充满爱的挂毯一样，所有寻求服务一位造物主的人也以同样的方式编织着这样的挂毯。如果有人能看到这些服务之路的形而上学现实，像您这样的行星似乎沐浴在光芒中，无数的光线轨迹和踪迹汇聚到您所称的地球这一点。我们以及“服务于一位造物主的行星邦联”的兄弟姐妹们，在我们心中与所有像我们一样服务的其他人以及那些以不易被观察者理解的方式服务的人产生了亲近感，然而，许多人因这种独特的服务而得到丰富和滋养，就像每一个寻求的实体一样。因此，创造的结构是统一的，并且由一位造物主的每一部分穿越，从一个密度到另一个密度，从一个家到另一个家。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

就目前而言没有了，我想说我多次感知到您的存在并对此表示赞赏。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

我梦想着在这样的会议中坐很多年了，我为能在这里感到感激。许多人没有机会在一个这样的团体中寻求，即使我们都是一体，一个如此个体如何继续其觉知上的进步呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟，我们像您一样，也对能在您的临在中感到欣慰和谦卑。我们与您分享着振动融合的巨大喜悦，我们可以向您保证，所有寻求真理的人都能追求他们的渴望为他们开启的道路，因为实体总会找到它所寻求的以及它在这次无限寻求之旅的下一步所需的。这可能需要一些认知的努力，一些面对内在真理的经历，但是当一个寻求者将日常活动作为思想、祈祷或沉思的焦点时，这个实体就会更广阔地打开机会之门、可能性之门，在那里，老师、他需要的同伴寻求者会以某种形式呈现给他——无论是物理形态，如一个人、一本书、一个计划，[还是]一个想法、一种经历、一次事件的巧合。

就这样，每个寻求者都会发现自己度过的这一天在为可能的成长提供了催化剂。简单地渴望寻求，向新经验敞开心扉，就是所必需的。当然，像这样的团体通过提供必要的支持来帮助这个过程，以鼓励持续的寻求，以及实体们可以就对同伴寻求者有帮助的方式进行交流的镜像效应，从而以新的方式看待自我。但是所有寻求者都会找到，因为所寻求的是内在更深、更大的自我部分[听不清]，是外在或人格的自我与渴望一位的微小自我的渴望一样多。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

目前没有了。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。还有其他疑问吗？

今天伊拉克举行选举，那里的民众只有一个选择可以选。我想知道在从这个现实到更大现实的重大过渡面前，我们的社会结构会是怎样的，从第三密度到第四密度。在这种环境中提高意识水平对社会解放的方向会有多大帮助呢？

我是 Q’uo，我相信我们了解您的疑问，我的姐妹。我们建议的是，在这个第三密度幻象中的事件旨在充当一种催化剂，一种激励因素，以便实体们开始以超越这个第三密度幻象的更宏大的方式思考和存在。当然，通过每个经验层面都有一条服务之路，包括社会意识、政治权利、民主自由，还有许多人在这些领域中以闪耀的光芒服务，做着他们强烈认为是在与一位共同体共舞中的自己的一部分的事情。

然而，我们之前也建议过，在任何方面或显现中最有帮助的人是那些首先寻求去爱，并以爱的态度给予他们本应给予的东西的人，超越了局限的幻象和许多你们星球上居住在不允许某些自由的治理体系中的看似监狱。这些界限可以充当监狱内的牢房，使实体在自身内部更加深入地移动，直到心灵的枷锁一个接一个地落下，真正的自由才得以找到，因为思想是环绕着实体的似乎的链条。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

是的，但我需要时间来发展它们。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。我们想问一下，现在是否有最后一个问题，因为我们知道我们已经占用了您很大一部分时间，不希望过度劳累。

我多年来一直希望能来到这个团体，我很难以表达我在这里的感激之情。我的理解是，随着我们接近第四密度，与地外实体的视觉和个人或物理接触的频率将会更高，我自己几乎每晚、每天都在夜空中搜寻，以识别出与 Q’uo 或任何其他地外实体的一些视觉接触。这种频率会随着与这个星球上人类的接触而增加吗？您在不久的将来或遥远的未来是否会成为这种接触的一部分？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们建议的是，与你们星球上的这些接触频率在您所衡量的某些时间里就已经生效了，并且预计将继续加速，但也许是以一种不如实际目睹我们的物理飞船那样明显的方式，因为每个寻求者都是以对该实体最舒适的方式被接近的，许多发生在冥想或睡眠和梦境阶段，以便在将来某个时间被记住，就像被称为 R 的人在此次会议开始之前所说的留下踪迹或发出信号灯一样。

我们不否认您的天空中确实可能出现更多广泛的飞船目击事件以及通过像这样的工具传递的信息，但我们也建议的是，对实体最有帮助的接触将不会被明显注意到，而会在灵魂层面产生影响，可以说，这样那些为服务他人和由此带来的物理层面的成长做好了准备的人，会发现他们表达这种服务和成长的途径得到了增强，以一种可以说是受到看不见之手触动的方式。确实会有越来越多、越来越大的接触，而且它将是心与心的交流。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

她想知道你们是否会成为那些在地球上物理显现的人之一。

我是 Q’uo，我们了解这个问题的部分，在我们回答时暗示了我们会像我们所做的那样说话。我们现在不是在您天空中乘坐飞船移动的实体，尽管这可能成为一种可能性，但此刻对我们来说至关重要的是一种心灵的接触。

我们是 Q’uo 的信徒，再次感谢在场的各位邀请我们的存在进入您的寻求圈子。我们为这个机会感到无比喜悦，无法表达我们巨大的感激之情，因为通过邀请我们对您问题的意见和想法，我们能够在您的幻象中获得存在的状态，并有机会体验造物主这颗宝石的又一个侧面。

现在我们将离开这个工具和这个团体，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 的信徒。Adonai.