今晚的问题与此星球上不同种族和文化中的化身有关。我们想知道人们是倾向于只化身为一个种族或文化，并在该种族或文化内部作为一个单位或群体移动，并保持其从一次化生到另一次化生的身份，作为特定种族或文化的成员；还是说人们更有可能跨越种族或文化界限进行化生，拥有多种多样的体验，而这种体验就是灵魂所经历的。灵魂是经历许多不同种族、部落或文化的化身，还是灵魂与特定的种族或文化有认同感？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员。以一位无限造物主的爱与光问候你们。感谢这群寻求者邀请我们在今天参与这次会谈。我们深感敬畏和感激那些寻求并因寻求而服务的人，因为我们没有最终的答案，而是与你们合作来完善那些对我们双方来说都笼罩在神秘之中的问题。正是持续关注这些问题，才创造出被净化的渴望和被净化的情感的振动。

今天，你们希望了解精神如何在化生过程中运作，就它可能选择成为哪个族群的一部分，你们提出的问题并非一个简单的答案，而是一个清晰但复杂的答案。因此，我们需要在多个层面上进行探讨，不是说某一层比另一层更深或更精神，而是我们将与你们一起审视关系的不同侧面。

讨论的第一部分将围绕基本精神，或者您所说的灵魂展开。每个精神本质上都是相同的，因为每个精神都是无限、或无限本性、或自我的一个被动员、被赋能的阶段。这个基本自我是统一的，这一点在种族、国家、行星、星系和创造的界限之上都是真实的。每一个看似独立的单子、单位、精神或灵魂，都是一个原始统一思想、逻各斯或力量的全息表征。我们称之为爱。每个都是爱。每个一直都是爱。每个将永远是爱。

创造开始了，也将结束。你们的星系开始了，并将很快结束。你们的恒星系统开始了，但会更早地结束。你们的行星开始了，并将结束。每一个实体都开始了它的显现，并将在不久后将其消散。看似不同和独特的是一种幻象。谈论这种统一比传达这种统一要容易得多。然而，我们将暂停片刻，让每个人沉浸在爱中，我们将努力帮助你们找到那种可能在某种小程度上发现的、内在的统一感。我们是 Q’uo 的成员。

[停顿]

我们是 Q’uo 的成员。感受那股允许你创造出独特个性的精神之风。个性可以被视为肤浅的，它是一次化生的产物。然而，更基本的个性是许多、许多次化生的孩子。因此，就像所有显现的事物一样，你作为一个独特的个性，首先通过逐渐越来越意识到周围环境而非自身，才发现了生命是一个现实的存在。个体化的过程由此开始。

想象一下，你这个刚诞生的精神，从造物主丰饶的爱中诞生，航行了无数个宇宙，看到了无数美丽的恒星、星座、存在性的振动，穿过了许多许多密度，经历了许多许多体验，直到那个婴儿灵魂产生了选择、偏好、倾向。这颗恒星、这个星座、这颗行星。有一天你曾是水，或土，或岩石，或雨，或风，或沙子。你的化生开始了。那么这种统一就被遗忘了吗？并非在深层心智中。这种本质的统一仍然是一个真理，对于所有穿梭于密度中的存在来说都无法否认，因为它被感受为心灵的真理。不是说你像其他人一样——而是你们都是一切。这是你的基础。这是你建造将石头变为雕塑、形式变为生命的基座。这是你可以站立的磐石。你们是合一的。

我们希望从第二个角度来看待这个问题，那就是命名的方式。我们不必经历你达到第三密度的过程。为了这次工作，您可以简单地接受这样一个事实：您确实通过第一和第二密度中的各种形式提升了意识；也就是说，作为元素、植物和动物，然后来到了第三密度体验的黎明。再一次，您可能曾从一个太阳漫游到另一个太阳，寻找第三密度。或者您可能选择这颗特定的行星来开始第三密度。选择是可能的，不是像您所知的有意识的选择，而是更像一种呼唤。

无论你如何选择，你开始长期学习的行星影响和种族影响，仍然是具有最初偏向性、提供第一个催化剂，给予了你内心深处根深蒂固的原型心智主题和偏见的因素。因为作为你的太阳体的逻各斯接触每个行星的方式都是不同的，事实上，一个行星的不同部分也接收到不同的接触，因此，来自单一种族起源或国家起源的大量实体，可能比那些心灵中刻有另一种行星、种族或其他影响印记的实体更有可能表现出相似的偏向性。

因此，在某种程度上，存在着“同类吸引同类”的体验，这在意识心智中表现为对某些人感到舒适和归属感；也就是说，与某些民族群体或某些宗教或精神实体的群体相处时的感觉。在这些大的划分中，处于同一影响体系中的个体开始学习什么是真正的爱。通过共同这样做，在许多生命中，方式被创造出来，随着时间的推移越来越多地得到美化和加强，以便每个文化——我们称之为如此——凭借其处理所有人类共有的永恒情境的特征方式，变得对心智越来越便利，对日常精神越来越有用。

正如民族或精神群体倾向于说一种语言或具有某种特征的语言一样，不同的文化也有不言自明的语言和沟通方式，这些方式并不能很好地传播开来。例如，被称为 P 的个体曾就一位美国人与这个群体交谈，这位美国人不领会暗示，继续成为一个麻烦制造者。对于这个在只关门而不通过电话或邮件回应交流的文化中成长起来的实体来说，它没有天生的能力，当然也没有意愿去跨越将该实体与其在一个热情好客是神圣之事的文化中成长的个体所分隔的文化鸿沟。后者必须通过暗示和言语的语气来弄清楚他是否越过了礼貌的界限。

因此，实体确实经常在同一个行星和一个种族或精神群体内反复化生。

第三，我们相信问题的核心在于是否存在一种文化的精神价值相对于另一种文化的精神价值而言。所以我们要求你们再次清空心智。现在，你们圈子里的每个人都曾在某个第三密度行星上经历过相当比例的化生，并且在那个行星影响下的一个国家、精神或类似的群体中。然而，随着时间的推移，当实体成长起来，从精神上觉醒过来，并发现关于爱有比任何一个群体所理解的更多的知识时，这些实体自然会选择从其他文化、其他国家和其他精神群体中汲取洞察力的细微差别、内在结构——这些都存在于言语和构想的思想背后，每一个都在某种模式中教育和训练心智。每一种模式都有其位置，并且是它同样有价值的老师。正如你现在体验到的物理实体渴望旅行并拓宽对人类的理解一样，灵魂或精神也一次又一次地选择穿上不同的鞋子、进入不同的身体、不同的种族、教派和肤色，因为每一个都有可以提供的东西。

在一个文化中保持谦逊是一种教育。在另一个文化中保持谦逊则提供了完全不同的教育。在一个社会中骄傲是一种自我扭曲的方式，这与从另一种文化方式的微妙但清晰不同的色彩中看到的骄傲是不同的。因此，在这个第三种看待方式中，我们邀请你们想象灵魂最初如何一次接触一个家庭，在时间和空间中如此广阔的范围之内。然后，经过许多、许多次的化生，一个更大的家庭，一个民族或精神群体，然后开始旅行，选择那些能够充实和激发迄今为止所获得的意识的状态。因为在所有这些学习中，在所有这些环境中，内在的精神都以渴望回归到一种没有显现的统一性的意识来表达其本质——这种统一性曾是生命，也将再次成为生命。显现的精神无止境地渴望着那个万物合一的零点，因为这才是所有能听到或阅读这些话的人的真正本性。有一个原始的思想。你们每个人都是它。你们每个人都走得很远。你们每个人都以优雅和节奏寻求完成那早已开始并在每一次化生中完美概括的旅程——那种永远寻求生命之源、存在真理的精神饥渴。

随着收获的临近，你可能会发现自己在一个跨越所有界限的家庭中，因为，再次地，“同类吸引同类”。当然，那些漂泊者就是这样一个群体。那些从不同行星来到这颗行星的人，由于他们在各种种族中化生过，看起来可能彼此明显不同。然而，那种共同经历、共同饥渴和隐藏在言语之下的偏见所形成的纽带，创造了具有精神导向的家庭，这些家庭以服务为导向，并本能地提供服务，不仅是对彼此，而且总是有意愿去伸出援手给任何可能需要帮助的人。正是在你们自己这样常常异常多样的群体中，爱的教训的心灵才可能再次开始统一起来，因为每个灵魂现在都有足够的经验来寻求自我的真理和服务的道路，从而找到超越种族、宗教、国家和文化的共同点，而是发现存在于一个共同的自我基础之中，在这个基础上，那个作为自我的原型心智已经有足够的经验将自我与其他自我跨越所有界限地结合起来，从而隐约感知到所有扭曲之下的统一性。

然而，即使是最微弱的对这种潜在统一性的直觉，也像爆炸或烟花一样起作用，将体验到这种统一性的实体抛入一种只有爱本身的体验才能产生的兴奋之中。一旦这种潜在的统一性被个人感知到，你现在认为自己的个性时代就接近尾声了。那个觉醒到超越原型真理的灵魂，现在拥有了通过智慧和真理中丰富资源的能量，现在有充分的理由去尝试渗透每一个原型，成为一个能够以纯净、清晰的方式承载原型特征的人，在这些饱经风霜的结构中不仅发现了这些系统内部优雅的逻辑，还发现了当一个人最终达到每个原型或主题的终点时将会开启的大门。

例如，在许多、许多次的悲伤体验中，它是一个体验，然后又是一个体验，依此类推。这些体验累积起来。它们就是那样；但在一百万次化生的过程中，在某个时刻，你内在的纯净而未稀释的悲伤的音调响起，突然间你第一次体验到了真正的悲伤，一种使悲伤发光、炽热的悲伤。这个音调穿过整个无限的创造，是一种极大的美，这种丰富的体验让那个灵魂不再需要去实验悲伤，因为它已经被纯粹地体验过了，不再是需要被研究的东西了。

那么，种族是否有精神上的含义呢？所有种族都有巨大的精神宝藏可以分享，无论是你所说的积极的还是消极的。然而，在万事万物中，每个精神都是平等的，因此所有文化、所有国家、所有群体都是平等的。它们都包含着同样的爱。你会体验到你选择的，直到没有任何事物将你召唤入肉身为止。

此时我们敦促你们温柔地凝视所有生命，并尽力为每个人提供最好的服务，不要相互比较，但同时我们也鼓励你们跟随心灵，因为当同类找到同类时，学习对双方来说可能会更快。而共同学习的群体不仅成为自身和其成员的祝福，而且它从那个家园中向人类伸出援手，带来一个确定无疑的祝福。

此时我们将转交给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的成员，以爱与光将这个媒介留下。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光问候大家。此刻我们很荣幸地提供自己，尝试回答在场者可能有的任何进一步疑问。还有其他问题吗？

是的，我想问一个被另一个人提出的问题。这个问题是关于一种情况，一个人非常强烈地感受到我们可能称之为爱或对另一个实体的某种吸引力，但那个人没有同样的感觉。您能就这种情况提供一些见解吗？它可能意味着什么？这两个实体如何互相帮助达到某种和谐的水平？

我是 Q’uo，我相信我们抓住了您问题的要点，我的姐妹。如果我们没有让您满意，请继续提问。

如果实体有体验爱的愿望，这是根据他们对这个概念的理解来做的，那么这种愿望将是无期望地给予爱，因为爱是给予而非索取，尽管事实是，当爱被完全体验时，它是既给予又接受的。然而，您在这里所说的概念是其中一方感受到的而另一方没有感受到的，在这种情况下，存在着参与到一方所感受到的、但另一方未感受到的“爱”之中。因此，感受到爱的那个实体，如果那确实是爱的话，那么这个实体会渴望给予对方他所期望的，然后这个实体会寻求了解对方的愿望，一旦确定了这些愿望，就会竭尽全力满足这些愿望。

为了真正了解爱，实体有必要放弃自我对爱本质可能有的任何观念，然后被爱的力量所感动。在大多数情况下，在我们看来，在你们的星球上，实体只感知到爱的部分，那些更符合他们自身欲望和定义的那些部分，那些更有可能满足他们自我认定的需求的爱方面，因此，爱的体验只是部分性的。如果一个人想通过爱来真正地服务于另一个人，那么他必须确定被爱的那个人期望什么样的服务。

还有其他问题吗，我的姐妹？

现在没有了。谢谢您。

我是 Q’uo。我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

我想再深入一点。如果那个不爱的人想去服务那个爱的人，表面上的冲动是说，服务那个人的方法是让他/她爱你，允许他/她实现他的愿望。现在，从实际操作上讲，我觉得这是一个错误的答案，但我不知道如何将自由意志和服务区分开来，以及如何清晰地阐述出来。您能以一种澄清性的方式评论一下吗？

我是 Q’uo，虽然我们了解您的疑问，我的姐妹，我们也同意在您描述的情况下存在一定的复杂性和不明确性，这使得一个清晰明确的答案变得困难，因为在您的文化中存在着需要某些行为和承诺的情况，这些情况对爱施加了一种界限，以便那些进入了您所说的婚姻关系的人能够更纯粹地体验到爱。因此，爱并非自由地给予所有人，而是需要在实体们同意的界限内以某种方式被给予。

因此，在一段伴侣关系中，当一个实体超越界限，将被视为爱的部分与配偶以外的人分享时，困难和困惑就产生了，因为在你们大多数文化中，实体不将爱的全部影响与除配偶之外的任何人分享，这不是被接受的做法。所以这是一个每个实体必须使用个人和最深刻的、可以说是道德的标准来判断什么可以与非配偶分享爱的情况。

我们发现，不需要任何回报或任何行动的最纯粹形式的爱可以与所有人分享，因为这是造物主在每个人心中对其他所有受认可的造物主的爱。然而，当实体们发现需要设定条件和要求，并期望从他们对除伴侣关系之外的另一个人的爱的表达中获得某些回报时，我们就有了我们所说的困惑。在这种情况下，我们不能给出直接的建议，因为在我们看来，这是侵犯了自由意志。但我们可以建议那些处于一段关系中的实体深入内心去看爱在哪里存在于另一个人身上，并在自我中找到那个在说出已知真理的小声音，可以说是，因为每个实体都超越了所有理性化来知道什么是爱，它在每种情况中最真实的表达是什么。并且，在承认所有文化界限的同时，他们将能够影响这种真正的爱，即使真正的爱是拒绝接受来自另一个人的部分。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我只是在思考这一点，如果您能原谅我，我想再深入一点。可以吗？

我是 Q’uo，我们非常准备好回答任何疑问，我的姐妹。

谢谢您。对我来说，这种感觉让我想起了 Don 问 Ra 如何服务我们的第五密度负面朋友的时候。他想找到一种方法来帮助这个想要阻止我们与 Ra 通讯的朋友，而 Ra 无法让他明白他想要的服务的本质就是停止接触。除了停止接触之外，Don 实际上没有其他任何想要的服务。这感觉就像这种情况是老师的意愿侵犯了 P 的自由意志，而这是一种对对象的渴望而非对一个人的爱，因为在得到他想要的东西时，他正在践踏真理，并要求 P 对她内心说“这不是那个”的感觉不诚实。我只是不知道如何用简单的方式阐明这一点，但感觉是同一种情况。如果您能在这方面发表一些评论，我想我对这个主题的思考就到此为止了。谢谢您。

我是 Q’uo，我们同意这是一个需要大量思考的主题。事实上，我们的建议是冥想状态是聆听每个人的真实声音和体验最恰当的爱的表达的途径。我们意识到，被称为 Don 的人在向 Ra 询问如何服务于负面导向的实体时所表达出的天真中有一种纯洁性，在您谈论的情况中也存在着某种纯洁和天真，如果被称为 P 的人接受了那个实体的爱之馈赠。然而，我们也需要回应我们提到的文化习俗，并需要在内心寻求最深层次的服务，因为并非所有服务都是平等的。

这是 Ra 那些人的意图向 Don 所传达的观点。什么是最深层次的服务？是简单地敞开心扉去接受任何愿意以任何形式提供爱意的实体的爱，还是需要考虑其他影响？最高形式的服务是允许一个实体违背对另一个人的承诺吗？最高形式的服务是简单地拒绝另一个实体吗？是否有必要找到另一种表达爱的途径？这些都是我们知道今天每个人都思考过的问题，也是我们可能无法为您回答的问题，因为发现属于您自己的答案是有价值的，而我们不会将它们从您那里拿走。

因此，我们必须如我们所做的那样谨慎地给出我们的回答，但我们可以建议每个人重视在冥想中向内在寻求来自自我的答案，因为我们向您保证，它们就在您的心中，尽管将答案转化为体验和行动可能很困难，但这本身就具有价值。

现在还有其他问题吗？

[没有进一步的问题。感谢所有表达者。]

我们是 Q’uo 的成员，我们向这个群体致以感谢。我们非常感谢我的朋友们今天邀请我们。我们知道成为人类并在肉身中行动并不容易。我们向你们勇敢的努力致敬，并提醒你们，实际上不存在错误。只有学习和认识造物主的机遇。带着生命流经你的全部热情去把握每一个机会，当你在日常活动中穿行时，让造物主的能量进入你的存在之中。

此时，我们将告别这个群体和这个媒介，再次感谢大家给予我们分享观点的机会。你们知道我们是 Q’uo 的成员，以一位无限造物主的爱与光将你们每一个人留下。Adonai，我的朋友们。Adonai。