我们今晚的问题与绝对实在和相对或个人实在有关。我们想知道一个人是否可以将自己的实在传递给另一个人，或者尝试这样做是否明智？我们是否有可能超越我们的个性，参与到我们感知周围宇宙的不断变化之中？这有何价值？我们是否有任何方式能够以某种程度的确定性知道我们所处理的是真实或实在的？Q’uo 对实在和真理的偏好视角是什么？

（Carla 引导）

我们被您称为 Q’uo 的同伴。向一位无限的造物主致以爱与光明的问候。我们有幸，也有福分能够在这次寻求的圆圈中将我们的振动与您的振动融合。我们感谢您邀请我们前来，因为这样做使我们在服务于那位无限造物主的既定道路上得以实现。因此，您给予了我们宝贵的财富，我们谦卑地感谢您。如果我们在本次会谈中分享的观点不合您的心意，我们请求您将其抛诸脑后，因为我们并非权威。我们是走在同一条道路上的邻居，或许领先几步。仅此而已。

因此，我们请每个人运用自己的辨别力，当真理以“这是你一直都知道，只是现在才想起来了”的这种特征感受出现时，接受它作为自身的真理。

我们可以说，您选择的本次会谈的主题是一个难以坦率言说的课题。您的语言结构，构成其抵达真理武器库的词汇，是为征服您物理世界中的决策而创造的工具或武器。当一个人试图谈论形而上学的实在或任何对表象实在与真实实在的考量时，它们就成了相当钝的器械。对于这些我们无法避免的局限性深表歉意，在您的持续辨别下，我们将尝试分享一些关于这个有趣主题的想法。

第一个层次，即表象实在，是房间里的人所称的共识实在或“如其所是”的生活。这种显现，无论其纹理多么复杂和丰富，都不过是舀取着一个无限存在之井表面的洋葱皮。当每个人睁开眼睛面对这个共同的或共识的环境时，人们发现了一套感官和客体的对应；人类出生的创造物是那些被赋予了与人类相关的创造物。父亲的创造，即第二密度的爱之创造，在第三密度中成为造物主与你们自身的共同创造。随着人类走过无数次经验循环的圆环之路，那许多、许多次的显现足迹使某些偏见因岁月的流逝而变得光滑，以至于它们似乎比人类的其他常见经历更真实、更深刻地相关。

当每个人坐在这个居所中聆听这些话语时，每个人都是半简单感官印象和基于这些感官印象的构建物的仓库，后者是由这个仪器称之为“世界意见”所创造的。换言之，可见和被看见存在的洋葱皮虽然非常坚韧且不易刺穿，但却是相当薄的；而拥有尖锐自我针的实体只需刺破这层洋葱皮，便能进入那个正在成为或意识的海洋深处。

现在，即使在您称之为日常生活的现实中，也充满了线索和暗示。关于事物常态中的每一个门柱上都散落着足够的信息。为了创造出最卓越的显现、最完整的转变、对那些被召唤进行此类事工的寻求者来说最令人满足的顿悟，日常和普通的表面包含了实现存在完全了悟和澄清所需的一切工具和资源。

然而，大多数寻求者更倾向于不处理普通和日常的事物，而是去寻找潜藏在、笼罩着或环绕着日常和普通事物之下的东西。低于表面的存在的深度和实在性吸引并吸引着那些不满足于沉浸在狂喜中、凝视尘土、叶子、空气的寻求者，他们渴望更多地了解自己，即知道那个自我可以深入到何种程度。她是否真的不同于日常？他的真理是什么？他的使命是什么？试图航行进入那片深海的航行者正在寻找一种超越界限、进入不可言喻之境的真理。在每个寻求者的心智和心灵中，这些航行是在黑暗中选择的，是阴影的漆黑之中，当船帆被扬起时，它们是通过信仰或希望而被扬起的。而航行者必须相信风，必须仅仅升起那片欲望之帆，然后耐心地等待精神之风来充盈这片船帆，并决定旅程的方向和天气。

在形而上学或时空实在中的寻求者就像渴望隐藏宝藏的矿工。事实上，那个宝藏巧妙而精明地隐藏在自我之中，在深层记忆中；然而，关于形而上学宇宙的真理是以系统性或过程性的方式存在的，因此，在这个黑暗和阴影之海中航行的寻求者，只有在经历了大量航行于形而上学水域之后才会变得更加觉知。真理更像一种气味进入意识。闻到一股香气，鼻子跟随那股香气，将你带到冒着泡的美味食物锅边。在形而上学领域中寻求就是这种性质。你必须仅仅遵循你的直觉，它是形而上学宇宙的嗅觉器官。

我们可以对被称为 N 的那位说，我们当然希望闻到一股令人愉悦的气味。

现在，那些在感知实在的洋葱皮上寻求的人，和那些深入无限与永恒中探寻的人，有一个共同点，那就是他们都在处理幻象。我们也处理幻象。是我们有限且可能错误的理解，认为除了那唯一的伟大原始思想——爱之外，一切都是幻象。如果存在一个“你”在寻求，那么那个被称为“你”的能量集合就是一个幻象。如果不存在幻象而只有实在，那么这个实在并不知道它自身，因为它是一体的。讽刺的是，自由意志决定了任何寻求者，由于作为一个寻求实体的存在而寻求，就是在寻求一个幻象。每个人都看到了幻象，但更进一步说，每个人本身就是幻象。每一个显现都是一个幻象。那个看似如此深刻和强大的个性是一个幻象。构成整个物理宇宙的光子本身也是幻象。我们是幻象。所有能说话的都是幻象和扭曲。

我们相信发生的是，随着密度的增加，整体或全部之物的越来越多被知晓，而寻求的灵魂则逐渐熟悉越来越密集的幻象；也就是说，那些更充满光芒、更清晰地表达真理的幻象。然而，当实体平衡了爱与智慧并将这些祝福整合为一体时，那时才最终这些实体会从显现中转向，并释放所有个性，以便它们可以再次成为真理，不是为了让寻求者知道它，而是为了让它成为它本身。

要回到你们现在所处的密度，房间里的每个人都意识到自己是来寻求事物的中心、寻求真理的，是的，也寻求平衡；并且寻求陪伴，因为在道路上的真正同伴是精神道路上最伟大的祝福。我们感觉第三密度的目标是做出一个特定的选择，一种路径的选择。这个选择不仅仅是一个言语上的或心智上的选择。

为了使这个选择被内在的实体真正做出，这个选择是在无知之火中做出的，在那个没有立足点只有空气的深渊之中。寻求者为达成一个坚定做出的选择所经历的过程，不是一个智力过程，甚至不是一个智力/情感过程，而是，正如这个仪器所说，是从头到心的旅程。因此，看得是否清晰并不那么重要，重要的是能否更清晰地渴望。磨砺对真理的渴求的锋芒，就是提高这种探寻的效力。

再说一次，创造出寻求者可能采纳为最不扭曲的真理版本的，不是寻求者知道什么，而是寻求者渴望什么。一旦接受了所有真理在某种程度上都是不可言喻和不可知的真理的扭曲，那么对待这个认识真理的过程或许会有一种更轻松、更放松的态度。如果万物皆是阴影，如果万物在某种程度上并非它们看起来的样子，那么心灵就自由地敞开，纯粹渴望它用其各种天线所捕捉到的任何真理——尽管它不知道自己拥有这些天线，但内在的那个存在深知如何使用它们。

因此，直觉、预感和感觉这一伟大的工具值得在精神寻求者中受到赞扬，因为这些任性行为往往是心智凭直觉建立联系的结果，而这些联系在智力上或逻辑上是没有意义的。因此，我们鼓励每个人去跟随他们的预感，并不必特别担心那个预感是任性还是真正的直觉。

我们的偏见是认为对每个实体来说，这种寻求更真实的实在是一个完全私人的事情。每个实体的旅程都是独特的，因为每个实体都是独特的。因此，像你们这样的实体可能会在圆圈中坐着，发现许多概念重叠的点，但也发现每个实体都有不重复于人与人之间的概念、构建物或概念过程。然而，这些差异不仅是可接受的，而且是值得期望的，因为每个实体的工作和真理都是独特的。

你们现在这个实体已经处理了数百万亿个未数的感官印象，并通过许多经验循环、许多化身，不是一两个密度，而是三个，每一个微小的自我构成块，每一次改变内容的输入，都经过了漫长生命中无数次化身的筛选和压缩，积累到了你们现在的状态——坐在这里聆听这个仪器的声音。你的道路有其自身的特征，你将以由你所做出的选择塑造的方式找到真理。

我们不能就是否应该选择深入探究自我然后发现真理，或者这个仪器经常经历的在日常和普通事物中看到圣事性的寻求过程提供任何建议。在每一次寻求中重要的是所做的选择的有效性和纯洁性，尤其是在涉及服务他人与服务自我的问题上。因此，我们不认为一种对实在的看法会内在性地使一个人比另一个人更有可能知道真理。这是第三密度实体进行寻求和深入自我深处的通常方式，同时也是遵循日常并从中发现一切——即那唯一的伟大原始思想之爱——一个非常有价值且有效的道路。

让你的个性和你偏好来引导你，因为正如我们所说，重要的是你走这条路还是那条路并不重要，而重要的是所做的选择是带着一颗充满爱心和行动中的爱去做的。并且，在处理这些相对事务时，我们总是鼓励将目光移开。一个人越是认真地执着于追求完美的理想或绝对真理，就越有可能在自己的思想中打结。因此，让你的强度与这个仪器所说的轻柔触感相平衡。而且我们总是鼓励每个人尊重他人的道路。

这并不等同于——也就是说，尊重他人的构建物——试图将自己的愿景传递给另一个人。事实上，对他人观点的尊重可能会让你去倾听那个实体要说什么，而不是试图改进另一个实体的思维，因为那个实体可能有很多东西可以提供给你。毋庸置疑，服务他人的实体正在寻找一种服务他人的方式，而经常有一种真实的诱惑是与他人分享一些水晶般的愿景或美好的画面，这些事物可能像帮助了你一样帮助了另一个人。而且，提前提供建议并非完全是错误。然而，我们鼓励对他人的自由意志和禁止侵犯自由意志的正确性抱有内在的尊重。当试图与寻求的其他人分享真理时，让尝试是完全开放和脆弱地接受另一个实体的想法。

这种心态为另一个人创造了一个安全的地方，在这个地方那个实体可以向你传达她的感受，而允许她拥有空间和耳朵来听这个口头化的内心对话或独白，你就帮助了那个实体了解自己。这就是真正倾听的耳朵的价值。比起跳进去试图布道，克制自己进行这种练习要好得多。然而，当有人提问时，全力以赴地给出你最好的回答是完全可以接受的，因为当两个人彼此脆弱并因此能够互相帮助和变得更亲近时，这对双方都有巨大的祝福。

我们从您机器的声音中意识到我们又开始啰嗦了，这个仪器要求我们收尾。然而，我们想再提出一点，然后我们肯定会这样做。

那一点是这样的。你来到这个世界或创造物，带着其表面的差异，正是你会找到真理的环境。这个世界，而不是其他任何一个。这个幻象的梦境世界，这片黄昏，是为第三密度中的实体学习什么是觉知、学习什么是爱和被爱的绝对最佳环境。从这个密度的毕业发生在这些实体选择了如何去爱，如何与爱和被爱相处时，而正如我们所说，这是可以通过对日常事物的神秘欣赏和/或深入探究比意识心智更深层的思维区域来实现的。

因此，一如既往，造物主提供了一系列许多、许多不同颜色和到达爱的点的途径，并因这份爱而屏息凝神地发现自我被爱着，一直都被爱着，将永远被爱本身所爱着；在那种感知的爱中，每一位朝圣的灵魂都可以更加大胆地全心全意、无差别地、光荣地去爱。我们所知道的最深的真理是爱。造物主就是爱。你就是变得可见的爱，你能够在你的世界这个媒介中表达出你内在发现的那份爱。彼此相爱。互相关怀。在给予和接受中，每个人都将知道真理。

此时我们将离开这个仪器，转交给被称为 Jim 的人。我们感谢这个仪器，并借此仪器以爱与光明告别。我们是 Q’uo 的同伴。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器再次向大家致以爱与光明的问候。此刻，有幸询问是否还有任何问题可以向我们提出？还有其他问题吗？

我们如何区分在我们面前出现的诱惑？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。我们建议，当寻求者对是否存在诱惑或机会感到任何困惑时，她应尽可能清晰地用意识心智观察眼前的事物。然后在冥想状态中，再用更深层、直觉的、感觉的心智再次审视，并再次询问这是否是旅程中的下一步所适宜的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

因为我们在谈论实在，所以似乎在第三密度中，我们有时会先以一种方式解释一个经历，然后后来又似乎完全相反。时间带来了变化，似乎是这样。您能对此发表评论吗？我们如何区分第三密度的个性所渴望的，以及真正出现在寻求者道路上的是什么？

我是 Q’uo，我们认为我们理解了你的提问，我的姐妹。如果我们的理解有误，请再多提问。

我们建议，任何实体所感知到的所有事物，正如我们之前所说，都是幻象，因为如果存在感知者和被感知者，那么一切都是幻象，因为从本质上讲，万物是一体的。每个寻求者都在其个人的幻象中前行，尽力去感知它能感知的真理。我们总是建议退回到冥想状态以获得最清晰的感知和方向指示，尽管我们也意识到这里也存在着幻象。

这个旅程的本质似乎是从更大的幻象走向较小的幻象，在您所说的长期或看待经验的方式中。在这个过程中，当它高效运作时，就会出现经验、感知和进一步寻求欲望的澄清。因此，人们可以期望回顾经验，并更清楚地看到该经历是多大程度上属于实在之物的性质。

因此，我们对每位寻求者说，珍视你所经历的，尽力在此基础上建立起来，并且永远去寻求每个实体和经历中的爱之心，要知道，即使付出最伟大、最大的努力，你也将会经常且严重地误解。这就是我们说信仰的品质——相信存在一个更宏大的实在，以及坚持筛选较小经验的意愿——是沿着真理寻求者的道路上最有帮助的品质。

还有其他问题吗，我的姐妹？

目前没有。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他朋友有疑问吗？

存在物质灵魂是真的吗？这是我们内在存在的、灵魂吗？

我是 Q’uo，我们认为我们理解了你的提问，我的兄弟。我们可以告诉您，我的兄弟，每一个运用自由意志的实体都沿着化身的模式在永恒的时间中前行，正如你所衡量的，在这个运动中拥有了你所说的灵魂或[个体]精神的经验，它收获了每一次化身的结果，并随着每一次收获而成长；此外，它还向无数更多的幻象投射自身，以便它可以积累更多它认为对回归万物合一是必要和有帮助的造物主的属性。

还有其他问题吗，我的兄弟？

在提到回归万物合一时，您指的是回归到统一身体与一位造物主融合的第七密度吗？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。我们所指的——正如你大部分正确假设的那样——是实体穿过光和经验密度的旅程，这是造物主通往造物主的道路。这些光密度提供了越来越大的领域，可以说，每个寻求者可以在其中寻求、知道和表达其自身存在的真理。当这种经历达到永恒性密度的程度时，即在你的计数中是七，那么实体就开始完全转向与一位造物主的重新结合，将获得的个性作为种子留给那位造物主进一步的成长。进入完全统一的运动就是进入我们看到你所称的第八密度或类似于黑洞的那个东西，它以一种完全统一的方式将所有事物吸入其中，并在另一个振动层面上再次开始那伟大的创造循环。

还有其他问题吗，我的兄弟？

您是说宇宙会凝聚并形成一个黑洞，还是您将这个作为物理过程的精神领域的类比？

我是 Q’uo，如果我们正确地理解了你的提问，我的兄弟，我们会说这两种假设都是正确的，因为你所知道的黑洞现象不过是在一个密度八度中的经验完成，它是另一个在所谓的黑洞另一侧的密度八度的种子。

还有其他问题吗？

我们是如何成为一体的？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。我们建议这种统一的本质是完全的。你被比作舞台上的演员，尽管记住了台词，但忘记了自己真正的个性，在戏剧的某个时刻，将通过其本质和存在的性质帮助他人记住。

还有其他问题吗，我的兄弟？

[听不清]

我是 Q’uo，我们想问一下现在是否有其他问题？

知道一切都是幻象，包括这些提问，并且知道自由意志，但又知道没有真正的自由，你如何看待这种情况？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。我们看待我们的经验和宇宙的偏好是你可以称之为玩耍的好奇心。我们对所有创造物的复杂性，以及其简单性感到无限的惊奇。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢您，闻起来非常香。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟，我们也想说这个群体的气味对我们来说也极具醉人魅力。

现在是否有最后一个问题？

[停顿]

我是 Q’uo，我们将把我们的感激之情添加到如此慷慨地给予我们的事物上。此时，我们将借此仪器和这个团体告别，以每位带来的爱与光明作结。我们被您称为 Q’uo 的同伴。Adonai，我的朋友们。Adonai。