小组提问：我们正在谈论恩典，以及它可能来自何处：圣灵、造物主、通过我们的双脚和下丹田进入的智慧能量，到向导、精神导师等等。我们想知道，恩典的表达是否是我们在超验生活中所经历的与我们在物质生活中所经历的之间的某种交流方式？这是一种赐予我们的礼物的方式吗？这是永远伴随着我们的东西吗？它只在我们特定的时刻出现吗？我们如何解读降临到我们身上的恩典体验？我们是否有意识地在精神生活中运用恩典的方法？有没有一种恰当地回应它的方式，还是说我们只是被卷入其中了？

（Carla 引导）

我们是被称为 Q’uo 的原则的信徒。以一位无限造物主的爱与光问候你们。能被邀请到您的群体中是我们的独特荣幸，我们向这个寻求圆圈中的每一位成员致敬并祝福。我们以同行的朝圣者的身份向你们致敬——那些走过你们的道路的人，以及仍在前行、仍在寻求那位创造了我们、我们存在于他之中、并且现在一步步回归他的追寻者。我们只请求您将我们视为您的兄弟姐妹，而不是权威人士。我们乐意与您分享我们的观点。我们不声称它们是不可错误的。因此，我们请求您运用您的辨别力，选择那些您希望进一步考虑的想法，而将其余的抛诸脑后。

您请我们谈论恩典的概念。我们发现，当面对一个主题时，与之相关的许多能量会感到困惑或带有偏见，因为您语言中的词汇不够精确。一个人对“恩典”这样的词有不同的含义。另一个人则有另一个相关但略有不同的想法。因此，在触及这个概念的核心时存在一些困难。也许我们可以发现一种更精确的方式来描述我们所看到的恩典的概念。

我们将恩典视为一种心智状态，一种自然而然地属于那个处于平衡状态、能量自由且均衡流动自我的实体的心智状态。这种状态是每个实体固有的一个水平。因此，对于每个实体来说，恩典是一个振动水平，它反映了态度偏离其被祝福的本性状态的缺乏运动。在计算机上，恩典将成为处于良好形态时的默认设置。

现在，自我的心智倾向于使这种状态变得不可得，因为心智有离开其自然平衡的倾向，因为它没有意识到一种自然的状态，而是寻求超越自我且不受自我控制的东西。要探究恩典的原型根源，我们可以说，恩典的状态可以等同于伊甸园，或者说是人类自然出生的理想本性状态。

您文化中对年轻实体的培养倾向于发展一种心智状态或态度，这种状态是朝着实现精神和物质目标以及试图融入被您的文化认为恰当的各种思维、行为和存在方式而努力的。年幼的孩子被教导要文明、要分享、要服从权威的指示，等等。随着孩子长大，美德被视为与一套不断增长的标准相一致或遵守这些标准，关注的行为以及在适当的时候提供的行为。

因此，成长中的实体没有一种方法来进入那种心智状态或态度的概念，即该实体的自然天赋。相反，该实体倾向于越来越远离源自内心的、向外散发的完整感和恰当感。大多数实体只通过化身体验移动，才意识到宇宙是仁慈的、所有所需之物都会不时出现的恩典状态。因此，大多数实体将恩典视为偶发性的事物，现在在这里，那里，然后又在别处。

事实上，这些恩典似乎临近并触及实体的时刻，正是个人能够无意识或有意识地让自我完全自然、安于存在的中心并允许能量的自然流动的时候。这就像一个只间歇性工作的接收器。用简单的术语来说，最大化在化身体验中感受恩典的方法是努力达到一种内在的平衡感。我们会鼓励寻求者思考和沉思“自我”的概念，就造物主赋予每个实体作为自然天赋的基本态度而言，因为通过增加允许自我安于自然平衡，可以实现恩典体验的最大化。

这要求该实体逐渐在自身内部发现一种意识和对一种信任的日益熟悉——这种信任是对自己以及超越自我的、与所有非普遍教导的事物相连的那一部分的信任。年幼的孩子被反复教导必须做什么才能获得他们想要取悦的人和自我（因为每个实体都与自我对话，并与更深层的自我交流，就好像它是另一个人一样）的认可和满足。因此，当一个人与另一个人交谈时，他是在与自我的投射进行对话。

许多事情会在日常活动的整个过程中试图打破寻求者自然的平衡。存在着个人和个体节奏的持续起伏，我们并不是说意识到自我深层且不变的部分是容易的，这个部分最好用情感术语来描述，或者更确切地说，是用情绪术语来描述。您的民族对情绪给予了很少的关注。那些情绪化或被认为是情绪化的人，看起来是不平衡和失控的，而从我们的观点来看，我们会说那些感受情绪的人正在走向真理，因为他们开始净化和完善这些情绪。能够通过生活的纪律和个性表达和显现纯粹情绪的实体，将更接近平衡，更接近于那种存在于每个实体混乱表面之下的恩典状态的恒定意识。

因此，您的民族将恩典视为不时发生的访问。在不同的文化中，它被视为来自各种外部机构——天使作为恩典的信使进入生命模式、个人向导、像我们这样的实体等等，有许多种不同的方式来思考与个人命运的展开相协调达到平衡和和谐的状态的体验。这是应该的，因为在每一种文化中，对相同心智状态的感知方式略有不同，但我们请求您考虑语言的变幻莫测、词语的局限性，以及第三密度所处的深刻虚幻的环境，因为这是一个比大多数概念更要求实体打开心智并将其从概念中清空的概念。恩典是意识思维结构之下的事物，事实上，所有形而上学思想的结构都可以被视为一种机械性的结构，其中建立逻辑联系使人们能够思考精神事务。

我们是一个逻辑结构的一部分，您作为一个有意识的个体试图用它来解决更深层次的形而上学问题。我们是真实的吗？我们是从一个物理星球来到你们的吗？我们是这个仪器更深层心智的一部分吗？所有这些事物是否都超出了这个仪器的心智的幻觉？所有这些问题都可以得到肯定的回答。这对您的心智来说很难理解。然而，在我们看来，所有精神境遇都是简单地被词语和概念所指向的，这是深刻真实的。关于我们是谁、关于您是谁以及您的基本本性是什么的真相，是超越心智获取的。寻求存在真理的人注定要跟随一个奥秘，而那个仅仅决定相信这个奥秘、相信自我的基本本性，而不是去成为自己不是的东西，而是去成为自己最真实的样子的实体，会获得很多收获，因为你们每个人内心都拥有纯净完美的之光。在任何时间、任何地点，你们每个人都在非常深层次上处于恩典状态中。

您能否通过思想或有意识的行为来增加恩典的体验？我们发现这是一个难以回答的问题，因为每个实体都有自己处理深刻幻觉的方式。每个实体都有独特的自然平衡，并且都有一个独特的本性，这使得恩典的体验以独特的方式被获得或达到。冥想总是很有帮助的，但我们也可能建议有意识地尝试在一切都按部就班时表达感恩，因为这是精神寻求者常常错过的受祝福的状态——一种贯穿正常一天的做与存在的状态。在这个安静的能量流动中蕴藏着巨大的力量、喜悦和深刻的情感。

这些河流总是流经存在的深处。当意识心智转向并为这种常态、这一天表达感恩时，这种感恩、感激的心之敞开会加强和正常化内在的平衡。除了这种感恩的实践之外，我们不能说有可靠的方法来达到恩典状态的意识，因为您所处的幻觉的设计目的不是为了让人体验到平衡，而是为了让人感受到失衡、困惑和混乱，以便自我拥有可以推动和从中学习的材料。

这个仪器建议我们比平时花更多时间进行问答，因此在此时，我们将把这种联系转交给被称为 Jim 的人，感谢这个仪器，并以爱与光留下它。我们是 Q’uo 的信徒。

（Jim 引导）

我们是 Q’uo 的信徒，通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。现在是我们有机会为进一步的疑问提供回答的荣幸。我们是否可以从一个问题开始？

我首先想问的是，恩典的状态在我们化身之前就存在于我们体内，但在过去的时候，这种状态不足以让我们做出服务他人或服务的选择，因为在这种恩典状态下，我们感受到与造物主的合一，这导致我们没有做工作？这是正确的吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们要赞扬这份清晰度，因为这是一个相当正确的感知。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我对灵魂的起源很感兴趣。我们的灵魂最初是如何产生的？您对它们有何看法？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。灵魂的起源是进化过程的故事，在这个过程中，一位造物主利用了这个创造八度开始或基本密度来产生你们所说的心智、你们所说的身体和你们所说的精神，这些复合体共同构成了可以被称为灵魂的东西——那个从一位造物主中变得足够个体化以能够追求看似非常个性化的精神进化道路的实体的本质。

心智部分在很大程度上是在第一密度体验中形成的，在那里，意识，即对所有存在的非常简单的意识，是与土、风、火和水相关的突出特征。

随着这种螺旋上升的光线过程的持续进行，第二密度为心智复合体提供了更个性化的焦点，以植物然后是动物本性的第二密度生物的形式出现。这提供了一种更个性化的体验，因为向前移动的意识在第二密度中被称为鸟群、鱼群、蜜蜂群等群体中，越来越确定地朝向光线前进。

随着光线的轨迹继续向上移动，精神复合体被添加到那些能够以足够大的程度给予和接收你们所知的爱概念的一位造物主的个体部分中，从而使实体变得如此个性化，以至于它准备好添加精神复合体，从而为第三密度在持续进化的积极或消极——所谓的——道路上提供完整的复合体供自由意志选择。在这个第三密度的点上，在大多数情况下，灵魂才完全诞生。

还有其他问题吗，我的兄弟？

所以您是在说，灵魂不是从造物主那里作为一个有生命的、有意识的、思考的实体出来的，它必须通过密度过程来发展才能成为一个真正的灵魂吗？

我是 Q’uo，这基本上是正确的，我的兄弟，因为这个过程始于完全的统一，进入看似分离的状态，在第三密度中达到看似完全分离的状态，然后开始向万物统一性回溯运动。

还有其他问题吗？

是的。那么灵魂是一种意识类型吗？它是一种从一位造物主那里分离出来的精神物质类型，然后可供密度的体验使用吗？最初从一位造物主那里出来的本质究竟是什么？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，但没有确切的词语来描述灵魂的本质，因为每个灵魂的本质是那位造物主的本质，而这个本质的核心是奥秘。有能量。有智慧。有无限性。有统一性。所有这些都是这种灵魂本质的一部分。

还有其他问题吗？

再问一个。在思考进化以及第三密度身体从第二密度原型在这个星球上的发展时，我想知道为什么每个第三密度身体都发展出了相同的、具有相同特征的形态。这在我们这个星球上是普遍存在的。为什么所有第三密度身体都发展出了相同的形态？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟，我们再次必须提醒每个人，像这样的深刻问题的答案就是奥秘。一位造物主选择将双足、可对握拇指的类猿生物赋予精神的真正原因是一个谜，但我们可以推测，这位造物主认为在这种情况下，这种形态最有可能表达第三密度的那些能量，从而导致这种意识的持续进化。这种形态在这个行星球体上以及在许多其他星球上也普遍存在，然而在我们所知的范围内，它只是众多被选择的形态之一。

还有其他问题吗，我的兄弟？

只问一个快速的问题。我们是否有外星人帮助我们在遥远的过去设计了人类的形态，以帮助创造我们今天所知道的这个形态？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟，必须肯定地回答，因为在你们物种进化的遥远和古代时期，曾有实体参与其中，这些实体寻求协助该物种的进化过程，因为他们感到对该物种负有责任。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了。谢谢。P，你还有一些。

当我们坐在这里听您时，我注意到我怀中的孩子有活动。我只是想知道这种活动是随机的，还是孩子在回应群体的能量？我在其他时候也注意到了这种情况，当时我以为它是在回应我的想法，但我无法说这是随机的还是真正的回应。您能对此发表评论吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们建议的是，这个年轻的实体对周围环境的振动频率是敏感的，不仅是您物理载体的直接环境，还有我们称之为感觉基调或不那么准确地说，是这个寻求圆圈的情感环境的环境。

还有其他问题吗，我的姐妹？

谢谢。这让人安心。我的问题涉及伊斯兰教的历史。您能评论《古兰经》的起源吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们正在利用这个仪器来呈现答案的图像，可以说。这部神圣著作的传播方式和起源是被称为 Mohammed 的人能够在其生命经历中在不同时间向一位造物主献上礼物或荣耀时所能敞开接收到的灵感，因为这个实体有许多关于万物合一的体验，并且非常渴望将这种灵感带回，以便他的人民也能像他一样得到祝福。

因此，这部神圣著作中所收集的信息是神启的，尽管用当时的语言很难描述，但这个实体致力于这一目标，并在追求这项使命上是一心一意的，可以说。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的。在书本身中提到 Mohammed 得到了灵感，信息是通过 Gabriel 传达的，这部著作本身就是上帝的话语，它是绝对的，没有瑕疵。您能告诉我 Gabriel 的密度和身份吗？他们说这是上帝的话语且是绝对的，这到底意味着什么？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们将尝试回答。实体 Gabriel 是协助这次传播的众多实体之一，作为努力的焦点，它是一个与被称为 Mohammed 的实体一起工作的实体，因为这个实体在化身之前就将自己的生命目的奉献给了服务同类人，可以说。因此，这项努力是由处于平衡中的爱与光密度的人发起的，即六级，与那些为了这种使命而化身的具有相同振动水平的人一起工作。

还有其他问题吗，我的姐妹？

当您说具有相同振动水平的群体时，您的意思是 Mohammed 是一个第六密度的实体，以第三密度的实体形式化身了吗？

我是 Q’uo，我的姐妹，这是正确的。

还有其他问题吗？

您能评论一下书中负面或猎户座影响的程度吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。像所有这样的光和为他人服务的努力一样，极性的力量会产生一种吸引力，可以说，周围的人注意到了这一点。那些所谓的猎户座帝国的人经常注意到他们能够利用这个星球隔离系统的平衡努力，尽可能提供某种形式的自身信息，并使这种奉献看起来与最初引起他们注意的事物相同。

因此，在所有这些努力中，信号都会在不时或存在于所有凡人实体中的机会点上被其他信息渗透。因此，所有此类灵感信息都有这样一个特征：它会吸引那些所谓的忠诚反对者的平衡努力。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我想知道《古兰经》的哪个部分说这本书是绝对真理，应该被绝对遵循，而不是为工作提供自我超越的方式。我想这部分是否是猎户座的工作？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。但对于这个问题，我们发现答案超出了混乱法则，因为正是在这一点上，所有实体都必须审视所提供的，并为自己选择工作中核心的东西。

还有其他问题吗，我的姐妹？

在 Mohammed 接收到灵感并开始服务、传达《古兰经》并结束工作和化身之后，您能估计一下光之力和黑暗力量之间的斗争的平衡吗？在伊斯兰教发展的历史中，有没有一种说法可以说明哪种力量占了上风，或者目前您是否可以估计这两种力量的力量？哪一个更强大？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们再次发现对于这一点给出具体回答存在困难，因为它触及了辨别力的核心，我们只能建议的是，即使是最神圣和纯洁的神启工作落到下层凡人手中，在某个时刻也会出现人为错误，无论是偶然的还是故意的，因为各种关系和相互关系的工作是将具有个人化身课程的实体与神圣之物接触。因此，存在扭曲和将灵感用于原始意图之外的目的的机会。随着人类轮回周期的发生，在不同文化中，总存在着关于群体关系及其化身目的的压倒性问题。因此，总是有解释的可能性。

还有其他问题吗，我的姐妹？

如果一个实体想服务于伊斯兰文化中的人，必须处理像《古兰经》及其作为社会既定结构而固化的历史这样的固定影响，并且一个人想提供一种让人们实现或体验真理、自由、幸福和喜悦的方式，那么在这样一个无法挑战像《古兰经》这样的著作权威的社会中，最好的工作方式是什么？处理扭曲并保持自身清晰度和提供服务的最佳方法是什么？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们推荐的是走向问题的核心的道路。关注工作的完整性。被称为 Jesus 的实体用摩西的许多律法取代了仅仅两条：爱主上帝，全心、全意、全身；并爱人如己。这个实体走到了工作的核心，并在这项努力中完全奉献了自己，允许自己被用作一个容器或一个工具——不是他的意志，而是父亲，那位造物主的意志。

如果您以这种奉献精神把自己投入到所有创造和您所敬畏的工作的核心，那么您将与万物和谐共处，并尽可能纯粹地奉献自己。

还有其他问题吗，我的姐妹？

您说走向问题的核心，我看到这是源于内心，而 Jesus 的陈述是源于内心的。在从内心工作和从心智工作之间也需要有平衡。您能评论一下从内心工作和从心智工作的平衡吗？我想这实际上是智慧与同情心之间的平衡。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们再次建议您从内心开始并以内心结束。也就是说，做你所做的所有事情都是因为你爱。用你的心智考虑如何做、做什么、何时做、与谁做。制定这些计划。尽你能做。然后通过将你的意志交托给一位的意志来放弃对结果的任何奉献，并像对待任何其他礼物一样喜悦地接受随之而来的事物。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我想我有两个。根据您刚才所说的我理解，内心的道路是我们正在走的道路，而心智似乎是一个工具，就像塔罗牌中愚者携带的棍子来区分一样。这个类比是正确的吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，并建议这个类比是一个好的类比，因为心智在其智力能力上能够以一种可能更有利于服务他人的方式来提炼内心巨大的爱之倾泻，因为它会考虑到他们所要求的东西。

还有其他问题吗，我的姐妹？

下一个问题与前面提到的恩典概念有关。您说第一种恩典状态就像伊甸园一样。我联想到了塔罗牌中的太阳卡，其中男性和女性实体面对面地在一个圆圈中手拉着手。这张卡片与恩典的概念非常像伊甸园之间有关系吗？

我是 Q’uo，我的姐妹，这是真的。我们建议您找到了一个具有重要意义的关联，正如所描述的那样。

还有其他问题吗，我的姐妹？

非常感谢，也感谢群体提供的所有灵感、帮助和清晰度。

我是 Q’uo，我们也出于同样的原因向您致以谢意。您以及圆圈中每一个人通过提出那些沉重或重要的问题为我们带来的帮助是一份我们最感激的礼物。

此时，我们想问一下本场是否有最后一个问题？

关于第四密度的一件事。当 Ra 说在第四密度中我们是每一个体验和每一个感觉、一切时，如果我们是万物和每一个思想，为什么还需要形成一个社会记忆复合体……

[录音结束。]