[本次会议之前有一段调频和冥想的时光。]

小组就如何在所有其多样性和维度中实践虔诚的生活这一主题达成了一致。以下是小组的一些想法。

我们最初的想法是讨论如何过一种虔诚的生活。

R 说他觉得把自己看得太严肃了。

G 思考着万物的合一，但同时也感到自己是不同的。

Barbara 说她小组中的许多人感觉到了眼睛之间的“两乘四”来学习教训，而 I. 说情况并非总是如此。

Carla 说，仅仅决定过一种虔诚的生活就是唯一的途径。

将化身视为虔诚的身体是一个我希望 Aaron 或 Q’uo 来阐述的观点。这种生命、这份工作是虔诚的，无论我们做什么。我们是否有关于对自己过于苛刻的信息，或者我们可以更多地关注这一点？虔诚的生活与其说是你试图做的事情，不如说是你能做到的事情；而我们因为一次又一次的失败而对自己感到愤怒。

G 喜欢阅读 Barbara 关于过正常生活的言论，因为那是实用的。

我们是 Q’uo 的追随者。以爱和一位无限造物主的之光向你们致问候。今晚能向你们每一个人致问候，既是恩典也是巨大的荣幸。我们谦卑地有幸能与你们分享我们的意见和想法。我们一如既往地请求，当您听到我们提供的内容时，请运用您的辨别力。如果这些想法在您共鸣的心中回响，那么我们就自由地奉献它们。如果它们没有引起共鸣，那就简单地放下它们，搁置它们然后继续前进；因为真理是一个个人和亲密的事情。每个人都会认识到自己的真理。

我们正在将我们的振动与您的振动融合；当我们穿梭于您思想的丝带中时，我们感觉到在每一个坐在这个寻求圆圈中的人心中都有着诞生和转化的能量。每一个寻求者都真诚地不希望别的，只希望在自我、在环境中、在思想中以及在彼此身上找到真理。每个人都背负着某种代价才能承载的重担，每个人内心深处有一种渴望，这种渴望超越了眼泪所能表达的：去爱，被爱，并做出真正的奉献。

每个人都可以公正而恰当地将自己视为一个虔信者，一个崇拜终极真理之物的信徒。在每一个人走在寻求之路上的过程中所经历的痛苦程度有时是非常高的。当我们谈论过一种信仰生活——也就是虔诚的生活时——我们不能保证你们中的任何一个人都能从我们的言语或任何其他人的言语中找到您如此渴望的目标。因为在尘世生活的课堂上，问题远比答案重要得多。而那种渴望、希望和情感本身就比任何可以用语言表达的知识更值得被重视，这关乎寻求者在其密度旅程中从头脑到心灵、从认知到爱的生命；然而，许多可以帮助寻求的工具和资源是可以被表达出来的。但是，当我们深入探讨许多考虑和细节时，请记住，您对一种能穿透尘世生活幻象的内在实在的强烈渴望，在它看不见的领域中蕴含着一种力量和真理，终有一天会成为一次启示。在那一天，您所知道的不会比现在多，但您仍将感到满足。

此时，我们将麦克风交给我们亲爱的兄弟 Aaron。我们将这个工具留给爱与光。我们是 Q’uo 的追随者。

我是 Aaron。向你们所有人致问候和爱意。我为打断你们的规划会议请求原谅。当然，这是你们的人类选择，因为这关系到你们的人类经验，而我们恰当地对此做出回应。

在你们中有很多有着略有不同的需求。我将尝试从表达出的需求中提炼出共同的需求。你们都希望以爱来引导生活；然而，有时对你们来说难以理解的是，你们却在恐惧中过着生活的某些部分。有时你们评判那种恐惧，说：“我不再过虔诚的生活了。我如何摆脱我的恐惧并回归爱？”其他人则明白，爱和恐惧都是奉献的表达。但你们强烈的选择是过一种充满爱的生活，而关于恐惧是否存在微妙的评判可能存在或不存在。

我不想在这里走得太远，只是想表达我的观点是：仅仅化身本身就是一种虔诚的行为。进入化身需要巨大的爱和勇气。过一种虔诚的生活不是摆脱恐惧；而是甚至将那种恐惧也奉献出来——去学习万物都是上帝的表达，从而在恐惧中找到爱，因为恐惧仅仅是爱的扭曲。

我的兄弟姐妹们，如果这对您来说合适的话，我与我的兄弟/姐妹 Q’uo 希望关注这个问题：“过一种虔诚的生活意味着什么？”当恐惧阻止你看到恐惧的真理，而你发现自己对基于恐惧的行为或摆脱恐惧的需求产生自我贬低时，你是如何偏离这个意义的？

我提出这个陈述是为了将那些共同的线索联系起来，不仅在你们的口头问题中，也在你们的思考中。如果我的建议不合适，请随时重新定义这个问题并搁置它们。谢谢你们。就这些。

我是 Aaron。请将我的话带走并在您自己的心中考虑。我并非全知全能。我只能从我自己的角度对你们说话，我带着爱意提供这个视角。如果我的话与您产生共鸣，请使用它们。如果它们没有引起共鸣，请丢弃它们。如果任何被奉献给您的言语不能帮助您以更多的信心、更多的技巧、更多的爱来过生活，您就必须永远将其搁置。

我想谈谈如何过一种虔诚的生活。首先我们需要问谁希望过一种虔诚的生活，因为你的自我有许多方面。灵魂知道它总是过着虔诚的生活。它不是在帷幕后面生活的，所以它看得清楚。但是一旦你进入人类意识，过一种虔诚的生活就是一场斗争。你与那些似乎与那种生活不一致的事物作斗争。

我想给你们举一个例子。和我一起做一条鱼，在水下二十码处。感受水的沉重，你下方的黑暗。向上看，看到光芒。穿过水的密度，再穿过大气层，是太阳。很难看到这个球体。当然存在着一种叫做光的东西，但对那光之源没有清晰的感知。现在请从水中浮上来；当您到达最后几英寸时，突然，“啊！它在那里！太阳！这就是光之源。”

这种透过表面的行为，这一刻，类似于你们每个人在生活中经历的精神觉醒。有些人的孩子就清楚地感知到了精神领域，所以没有关于精神领域的真理的觉醒时刻。但即使对于那些将那个领域视为童年的人来说，也有一个突然理解的时刻：“这不是概念；这是真实的。这是我存在的最深层根基。”有些人更深入水下，有精确地透过表面看、看到太阳并产生“我现在看得清楚了”这种信念的经历。

但是我的亲爱的们，地球的大气层呢？你们仍然没有直接体验到太阳。您的冥想和其他内在工作使您进入了一个最终没有什么能扭曲对太阳的直接体验的空间；但您仍然是在远距离观看。然后您必须进入太阳的核心。“我会被烧毁，被摧毁，”你说。是的，“我”将被摧毁。自我不能存在，除非是作为那个太阳光芒中的一个概念。自我只被视为工具，除了作为工具之外没有其他存在；然而，它必须被珍视，因为它是个化的工具，而你需要它。但你只是把它当作一件外衣来穿戴；你与它没有同一性。它是一个工具！

当您达到释放即使是小我自我的准备状态时，您就准备好潜入太阳的核心——没有水，没有大气层，没有距离。在这里，终于有了对太阳的直接体验。您在那里发现了什么？一个人在进入那个时刻时必须发笑，因为你发现你一直都在那里，你从未离开过，其余的一切都是幻觉。

灵魂知道它总是过着虔诚的生活，因为它知道自己作为精神的实在性。那些生活在地球大气层沉重感中（不考虑那些尚未意识到太阳的水下的人）会陷入一种思维模式，认为他们需要做些什么才能体验到太阳。从相对的角度来看，确实存在这样的需求。这就是困惑所在。

“做”不是与自我进行战争，后者固化了相对实在的幻觉。工作是将即使是小我本身也带入神性中，进入神圣的自我。在接受自我之前，你无法超越自我。工作不是直到更高自我获胜才与小我作战，因为那是一项不可能的任务，从一开始就是自我挫败的。工作是拥抱小我，使其变得透明，被视为化身一个可用的工具。

作为人类，您有一个挑战，那就是同时在两个地方移动：在自我似乎坚固的相对结构中；以及在以绝对清晰度看待一切的终极结构中。相对实在存在于终极实在之中。

我的朋友们，想象一个纸箱。把自己放在里面。盖子是关着的。这就是你的相对实在。你认为这就是全部了。我能请您用一根手指戳一下盖子吗？慢慢地抬起头部刚好够眼睛可以窥视出来。啊哈！有上千个；不，一百万个；不，一千万个或更多纸箱被生命所占据。而在它们周围是这个我们称之为终极实在的无限空间。

你永远无法离开终极实在，因此你也永远无法停止过虔诚的生活。然而，相对的人类在一定程度上必须将努力投入到过虔诚生活的实践中，不是因为这种努力对于过虔诚的生活是必需的，而是因为奉献出这份努力是化身教学工具的一部分。我想把麦克风交给我的亲爱的兄弟/姐妹/朋友 Q’uo。就这些。

我们是 Q’uo 的追随者。我们想等到声音竞争稍微对我们更有利一些，因为警笛的声音在一定程度上压过了人声。

正是这样的时刻，朝圣的灵魂会识别出一辆驶过的警笛声，并想：“这对我平静是一种多么大的侵扰”，然而你同时也沉浸在那警笛的哀鸣之中。你是救护车里的那个实体。你是被困在火中的孩子。而警笛本身也可以被同样地、公正地视为一种帮助，一个敲响的警钟，提醒着心中对那部分陷入痛苦、火焰或炼金术知识永不停歇的炉火的爱。

“谁寻求虔诚的生活？”我们的兄弟 Aaron 问道。谁呢，应该站起来说：“我是真正的那个我”？哪个部分的自我可以代表那个寻求者？我们要求每个人向内看，估计自我在多大程度上被纳入了值得奉献的对象。那些沿着服务他人的道路寻求的人更容易看到和认识到为朋友和陌生人倾注的努力，远胜于他们向内看并看到那些需要支持、安慰、保证以及你经常称之为怜悯的不可言喻的品质的自我部分。

为什么自我如此常常不是奉献的对象呢？也许部分原因在于寻求者听到了自己的想法，闻到了某些黑暗的想法所暗示或甚至揭示的阴暗面。在评判那个阴暗面，那个“人性”时，自我又是多么公正啊？现在，我们的看法是，随着个体经历化身体验，自我变得越来越意识到这个自我的阴暗面是完全恰当的。我们不要求您对您感知为黑暗的那部分人性退缩。

你是一个完整而圆满的实体，承载着意识神秘中存在的一切。幻觉让你享受的是黑夜和白昼、阴暗面和光明面，就像你的地球一次又一次地旋转……光跟随暗，跟随光，跟随暗……这就是你现在在更大或更小的程度上所享受的舞蹈的本质。

也许对自我认识到如何虔诚生活最大的绊脚石就是人性中包含的这种评判的倾向。就像所有矿石一样，你们既是在挖掘无用的岩石，也是在挖掘珍贵的矿脉。你会因为周围的物质不是那种有价值的物质而评判它吗？还是你只是将矿石加工以提纯和净化它？

确实，当您内在的那种珍贵金属——那纯粹的意识——在化身的熔炉中被提炼时，自我学习如何侍奉正在经历转变的内在自我是非常有帮助的。你在哪个年龄段？自我的阴影面处于什么年龄？难道你的孤立——你感到疏离、这整个痛苦的缺乏和感知到的局限性的星座——不是一个年幼的孩子在试图成长为它本不该成为之物的痛苦所产生的产物吗？我们建议您，当您开始转向自我评判时，也许请再次转身去接纳那个您认为行为不端的小我，拥抱那个存在，用怜悯倾泻于它，因为它不过是表达它的本质。

你不评判矿渣、焦化物。它们只是没有进入戒指、饰品、硬币……就像这样，爱所有的自我。这个看似不完美的工具实际上是完美创造的，目的是为寻求者提供最大的学习潜力。有时教训来得艰难，但正是你的困惑和感知到的理解不足，让你处于一个极其恰当的位置，去迎接并学习拥抱和配合你在这次化身体验中为自己规划的命运。

此时，我们将麦克风交还给我们的亲爱的兄弟。我们将这个工具留给爱与光。我们是 Q’uo 的追随者。

我是 Aaron。Q’uo 拾起了“自我的哪个方面是真正的自我？”这句话。“你见过一个小孩穿着戏服玩耍吗？也许他拿起母亲的公文包假装成商人，或者拿起一个烹饪勺子和围裙假装成厨师。很容易看出，孩子所扮演的每一个伪装都是真正自我的表达。”

就像这样，在化身中你戴着许多面具。其中有一个是真正的自我吗？它们都是真正自我的表达。那个没有自我的真我又是哪个呢，它空无自我认同，完全安息于其纯粹意识、在其自身神性中的超越的自我？

您当然熟悉圣经中所记载的“上帝按照自己的形象创造了人”的经文。请原谅我。我请求您花一刻看看那句话。我们可能称之为上帝的是无限的爱，无限的智慧和智能，总是在思考扩展自身和表达自身。个体化的意识是神性的一个表达和推进。它也像扮演戏服的孩子一样进入了无数的体验。这都是它认识自己的过程的一部分。

我的兄弟/姐妹/朋友 Q’uo 雄辩地谈到了当自我中被表达的东西是引发评判之物时会发生什么。例如，当所出现的是愤怒、恐惧或贪婪时，Q’uo 建议你被从过虔诚生活的体验中拉了出来。当恐惧固化为判断并实际上将你封闭在前面我描述的那个盒子里时，你就失去了对自身神性的感知，然后你就停止看到了那个没有自我的更大自我，以及这个自我如何将其无数的表达作为其学习机会来奉献出来。相反，你会进入一种执着于体验中出现之物的模式，并与那种必须称之为好或坏、必须保留或必须摆脱的表达建立一种关系。

有辨别力的心没有错。事实上，化身需要这样的心。鞭笞自我的评判对于有辨别力的心来说是不必要的。有辨别力的心可以简单地观察：“这是不熟练的。”但能量场不必围绕这种辨别力收缩。它是从一个看到人类滑入恐惧的纯粹意识的地方产生的。什么会滑入恐惧？恐惧就滑入了恐惧。不要跟着它走！只有当没有意识到自己正在滑入恐惧时，这才是一个问题。那时能量场就会收缩，就像盒盖被关上一样。然后你就忘记了你是谁。你开始相信那个伪装，相信“我是感觉廉价的坏人，是残忍的人”，或者任何其他可能出现的。你忘记了那里有一个灵魂，而此刻感到恐惧仅仅是一个表达。

恐惧不是要将你束缚在一个仇恨的盒子里。恐惧是为了教导你怜悯。这就是你化身的所有原因：进入一个可以找到帮助打开你心灵的催化剂的环境。你不必摆脱任何东西。当你不需要它时，它就会消失。只要对人类自我中出现之物进行攻击，就存在着与那个自我所表达的神性以及与自我的分离。

我想请您开始观察能量场的这种收缩。当恐惧出现时——愤怒、欲望、不耐烦、骄傲——那么，正如 Q’uo 指出的那样，就会产生一种判断说：“我不应该有这种感觉”，并带着那种判断你进入一个强烈的自我谴责的空间：“修复它。摆脱那个坏掉的东西。”但是，我的亲爱的们，从来没有什么是坏掉的。

数学老师会在黑板上写下一个难题来证明你能力不足，还是为了帮助你学习如何解决问题？化身会给你沉重的情感来引发判断，是为了确认你的无能为力，还是为了教导你怜悯？问题不在于这些沉重的情感是否出现，而在于认同存在于何处。

带着情感和能够观察到情感出现而不拥有它的清晰度，这就是被戳穿的盒子，让你可以看到空间，看到你是天使。“啊，是的。我在这里体验这种沉重是有原因的。我不必因为经历它而憎恨自己，只需要爱和尊重那个体验者。那么我的厌恶是针对体验的不愉快；但我不必攻击自己因为它进入了我。相反，对这个个体能否有更大的怜悯呢？”这种清晰性是过虔诚生活的一个本质。

在终极层面，你总是在过虔诚的生活；但在相对层面，为了在那里过那种生活，必须有一种愿意与自我的神圣方面保持联系的意愿，创造出那个让真正的自我能够穿透错觉云层而被看到的广阔空间。

过一种虔诚的生活是愿意不执着于修复自我，而是渴望去爱自我。这需要努力。这种努力是学习盒子是透明的。只要这个盒子看起来是坚固的，它就提供了屏障和安全——保护小我免受伤害的屏障，以及对可能被小我负面思想威胁的“外部”之物的安全感。所以你躲在盒子里。

过一种虔诚的生活是如此深地爱着神性，以至于你愿意在盔甲上打洞，放弃你的恐惧或至少放弃你对那种恐惧的所有权。当你给盒子打孔时，你无法不看到超越它、穿透到我们称之为小我的这个表达中的光芒的辉煌。你能爱那个掉进泥坑的小我吗？爱上帝很容易；但你能爱那个因恐惧而颤抖、有时撒谎、抓住或滥用作为那种恐惧的表达的那个“我”吗？

我们是 Q’uo 的追随者，再次使用这个工具。

在结束时，我们想请求您当您将脆弱的肉体小船放在床柔软凉爽的床单上时，思考您的所有属性并用您的爱来浇灌它们。“啊，甜美的脚和腿，带我今天选择去的地方……啊，亲爱的背部，强壮的，在白日的重担下弯曲……仁慈的胃，勤劳的心，说出如此愚蠢话语的甜美舌头……啊，亲爱的、亲爱的骄傲，可爱的虚荣心，优雅的懒惰……”不要害怕这些属性。它们是你可以支配的，可以用来更深入理解的。它们都是你的——珍贵的、宝贵的礼物。没有你所有的属性，你就无法在滋养着你内在新生命的混乱之海中游得这么好。

今晚带着爱把自己裹起来，将你所有的重担投放到造物主那强大而充满怜悯的怀抱中，他的本性是爱，他的爱比你的呼吸更近。造物主不在乎你认为自己是不完美的，因为造物主了解你的心并在其中完美地安居。

晚安，每一个疲惫的灵魂。我们能在这个周末与你们分享这个机会感到无比喜悦，难以言喻。我们爱你们并祝福你们每一个人，现在请放下这个工具和你们，进入那位无限造物主的爱与光那不可言喻的奥秘之中。Adonai。我们是 Q’uo 的追随者。

我是 Aaron。你们很疲惫了，我将简短一些。不再有更多的言语或想法；但我想让你们的身体进入这个状态，因为你们是通过这些身体来学习的。Q’uo 和我都提出了这个问题：“你如何处理这种判断？那些自我谴责或沉重情感的收缩该怎么办？”

有一个源自太极拳的练习叫做“推手”。在这个练习中，两个人面对面站立，一个脚在另一个后面，手臂放松，前臂抵着前臂。A 猛地推一下。B 对这次推力的通常反应是其身体的能量收缩。如果它有深刻的觉知，它可能只到那个收缩为止；否则，它会推回去或抵抗。

A 不仅仅是另一个人。A 是所有推动你的生活条件。当生活推动你时，你有两个选择。传统的选择是反击，但你也可以学会与那种力量共舞，吸收它；当那股力量释放时，把它收回来。练习这一点并观察想要抵抗之物出现的过程是非常有力的，去看到：“我不能仅仅凭意志让这种抵抗消失。我可以希望它消失，但我无法让它消失。我可以假装它不存在，但这并不意味着它就不存在。但是当我围绕着那种抵抗变得柔软时，不再试图让它消失，也不再表现出来，只是为它腾出空间时，我就能够与推动我的事物共舞，无论它是内在的还是外在的。当最糟糕的冰雹砸到我的头上或出现一种情感时，我给它更多的空间，并能够与之共舞。”

我想让 Barbara 向你们演示这一点，这样你们今晚和明天早上就可以练习，以便我们可以谈谈这个练习及其意味着与生活共舞。

能在这里这个真诚而充满爱的寻求者圈子里休息是多么的喜悦。我表达我的感激之情，感谢您邀请我进入您的圈子。我爱你们所有人，祝你们晚安。在我说完话之后，Barbara 会向你们展示这个练习。就这些。

Aaron 使用字母 A 和 B 来指代关系中的两个人。 ↩