智慧在我們作為尋求真理、試圖學習慈悲、寬恕和憐憫的追尋者生活中扮演著什麼角色？我們能做些什麼來用智慧啟發我們的行動？在這個密度中，智慧是什麼？

（Carla 傳導）

我們是 Q’uo 的同胞，以一位無限造物主的愛與光向您問好。能夠被邀請來回應您的圈子，對我們來說是多麼大的恩典。我們感謝您，並向您保證，這份榮譽深受我們珍視和感激。我們感到與這個群體有著一種親近感，這份特權深藏在我們的心中。

當我們說話時，一如既往地請求每個人記住，我們的真理是觀點，而非事實；儘管我們謹慎地提供了我們所學到的那些真理，但這些可能並非您必須把握的內心之真理。我們提供的每一個念頭都是一份禮物。請將那些您沒有以認可和回憶之感回應的擱置一旁，而採納那些適合您和您處境的。感謝您保留了自身的判斷能力。這使我們能夠自由地發言，並與您分享我們所贏得的這些觀點。

我們可以從說智慧在某種意義上是一個描述您密度中一種幻象的術語開始，因為「智慧」這個概念暗示著存在一種正確或恰當的思考或行動方式。雖然在您第三密度幻象的事物中幾乎有取之不盡的正確或恰當的答案，但在靈性探索中，在那些尋求加速其靈性演化的人們的心靈和思想中所行走的那個世界裡，對於感知到的情境或困難，往往沒有一個正確的解決方案。正如這個儀器早些時候所說的，理性心智尋找正確解決方案和以解決方案來思考的傾向有時會使尋求者迷失方向。

如果您願意，讓我們看看您世界的智慧。透過您的歷史記錄來看，它的結構是那種邏輯結構，它將日常生活中可吸收的無數現象進行了安排和細分，使得心智可以擁有一個工作性的圖像，如果可以這麼說的話，關於思考者周圍環境的內容。智慧被視為一種邏輯和思想的結構，人們可以在其中放置構成全面心靈氛圍的各種學習和學習體系。人幾乎可以將智慧想像成光之殿堂的管家，每種思維和努力領域都有自己的房間、架子或衣櫃。智者可以被看作是那個他的房屋能夠抵禦隨機情境衝擊的人，能夠接收新資訊並將其融入到這個邏輯結構中，在這個結構中，這些思想在那個房間裡，那些思想在另一個房間裡。

在您世界的眼中，更智慧的人是在面對新的和具有挑戰性的資訊時，能夠重組或，我們該說，重新設計思維之屋，以便新家具能與舊的相契合。然而，事實是，儘管您世界的智慧再高明，它也達到了靈性道路的極限，不會超越它們。但我們希望強調這一點。一個其世俗邏輯和思想之屋未經照料、雜亂不堪的尋求者在靈性探索中將會遇到不必要的困難。或許世界的智慧是極度有限的，但承載您意識的肉體存在則受益於那個花時間和精力來發展那種世俗智慧的人，而這種智慧大多是對不斷湧入的感官印象進行邏輯分析的應用，為那飢餓的心靈提供了食物。

因此，其房屋井然有序的尋求者，擁有內在的自由感去面對那對那些在形上學意義上標誌著尋求者的真理之飢渴而深愛且必需的靈性道路。當這個儀器凝視著季節從溫暖轉向寒冷的變化時，我們感受到它的悲傷和不情願，我們會將世界的智慧比作物理載體在夏季的體驗。世界侵入並蔓延到自我之中。它環繞著一個人。那是一種豐盛和富足的感覺，正如這個儀器會說的，「活著是輕鬆的」。儘管世界要求您的決策在世俗意義上是艱難的，但與形上學尋求者面臨的那些常常寒冷的選擇和挑戰相比，它們帶來了巨大的舒適和輕鬆，因為在精神世界中存在著一種更為冰冷的智慧。那是凝視幻象並能夠穿透幻象看到奧秘之人的智慧。

如此一來，靈性上的智者首先是世俗的傻瓜。那種能夠凝視生命的美麗與充實並看見其虛妄的能力是無限的，這就是觸及靈性智慧開端的能力。也許每個人都熟悉「看見正在成為非存在之物的景象，最終再次成為更充分已知之物」這個概念，[並且]將能夠提升一兩個層級；每一次體悟都是向內翻轉，然後又一次回歸。

讓我們看看精神智慧的反映。一種反映是尋求者所選擇的活動，稱為內在聆聽，實踐一位無限造物主的臨在，冥想或祈禱。人們可能會看到一個實體將智慧視為自己的所有權，當它放棄了在世俗意義上如此有能力的思維時，轉而採納那個發出唯一偉大原始思想的寂靜奧秘。在敞開雙手並釋放某種必要性、某種迫切性、讓它走開、釋放擔憂和顧慮，將腳穩穩地放在純粹信心的半空中的人身上，體現了智慧的反映。

人們可能會看到智慧的反映存在於那個為了服務於迷失並請求幫助的人而離開美好時光和美好陪伴的人身上。人們可能會看到智慧的光芒從那個緊握著某種無限德行之人的臉上閃耀，[他]毫不畏懼地順應世界想做的一切，無論結果如何帶來的不便。人們可能會在為他人事業而犧牲生命的人身上看到智慧的反映。靈性智慧的關鍵是一種看見的能力。

現在，物理視覺被美麗地創造出來了，它為尋求者提供了通往一個不可思議、驚奇的物理宇宙的窗口，這個宇宙充滿了美、節奏和完美的和諧。每位尋求者也擁有萌芽的、通常是未成形的內在視覺。人們可以將這種能力視為靈性身體的眼睛。這些眼睛也被奇妙地創造出來了，但它們在物理幻象中處於休眠狀態，直到尋求者覺醒到那靈性道路的嘹亮呼喚。然後，就好像世俗的自我孕育了內在的精神一樣，就像所有嬰兒一樣，內在精神實體的視力是失焦的、未受教導且在看見能力上非常、非常有限的。

當尋求者開始獲得經驗時，他會發現，雖然世俗視覺對於物理宇宙的事物來說是極好的，但如果將物理視覺等同於靈性視覺，它也會說謊。靈性自我會觀察一個所有世界事物都充裕的情境，並能夠看到那些存在於幻象表層之下的失衡、缺乏和飢渴，而這些極大地改變了所看見的真理。靈性自我將世界的富饒視為貧窮，將其一切貧困中的赤裸脆弱的精神視為富饒。在靈性之眼看來，死亡、限制、緊急情況、災難、恐懼和恐慌等概念不一定是不好的事物。對靈性自我而言的富饒存在於每種情境中，那些被物理自我感知為負面的，或許比那些被感知為正面的還要多。

嚴格來說，智慧在第三密度中是一個空洞的詞彙。如果人們努力追求它，結果是更強大、更強大的能力去看見物理存在的真理。也就是說，被視為智慧的人是那個看起來看得最清楚的人，但我們告訴您，對一個實體真實動機等的最高清晰度的覺知仍然包含著巨大的扭曲。

在非相對的意義上，我們可以說智慧應該是被體現出來的，而不是被包含在心智之中的。在智慧的密度中進行了大量的努力來改善靈性視覺。關於這種智慧密度的預兆每天都會出現在尋求者的第三密度道路上，尋求者最好盡力去追求某種程度的智慧，即使那份努力注定會失敗，因為渴望尋求智慧本身就包含了第三密度的智慧。如果你渴望真正變得智慧，那就專注於那份燃燒、那份渴望的慾望。試圖穿透奧秘。為真理的核心而痛苦和伸展。結果是，在你淨化了這份渴望的程度上，你就將智慧體現在了你當前的幻象之中。靈性智慧的前奏是順服。

當我們以愛與光向您問好時，我們是以愛或慈悲、光或智慧向您問好。智慧關乎那個在您的意識中講述其故事的結構，使其能夠以最佳的方式來考慮奧秘的全部驚人全貌。如果你尋求靈性上的智慧，那麼要知道，愛與光、慈悲與智慧，是造物主和造物主宇宙的實質和形式。智慧構建了思維之屋，人們可以在其中思考奧秘。愛是唯一可以填滿那個形式並從虛無中創造出其歡欣鼓舞的光輝一切的獨特品質。

這是一個驚人的宇宙。這是一個令人驚嘆的奧秘。我們無法表達我們對簡單地沉思造物主所產生的興奮和喜悅。在所有尋求光明和知識之上的，存在著愛這個金色、活生生、強大且無所不穿透的事實。您的形式是由光編織而成的，您的本性是愛。

我們將這個儀器留在那份愛與光中，並在此轉移到一個被稱為 Jim 的人身上。我們是 Q’uo 原則的同胞。

（Jim 傳導）

我是 Q’uo，透過這個儀器再次向每個人以愛與光問好。此時我們想請問是否可以回答在場者可能有的任何進一步問題？

[聽不見]

我是 Q’uo，我的兄弟，我們明白您的問題很清楚，但我們建議有著無數的奧秘，每個實體都會找到對所有催化劑的適當回應。

[錄音第一面結束。]

（Jim 傳導）

我是 Q’uo，再次使用這個儀器。還有其他問題嗎，我的兄弟？

沒有了，Q’uo。謝謝您。

我是 Q’uo，我們非常榮幸和特權與您分享這份詞語、思想、慾望和尋求者道路的催化劑。

此時還有其他問題嗎？

[聽不見]

我是 Q’uo，我意識到您的問題。被稱為 Chocolate Bar 的人，像這個幻象中的所有事物一樣，很好地利用了它的催化劑，現在正接近移除這具化身經驗的衣裳，即那個開始衰敗並向所有觀察者表明化身結束的物理載體。給予這個實體的愛和在它臨在中的喜悅是永遠最有幫助的，無論該實體選擇留下還是繼續走上它的道路。

還有其他問題嗎？

[聽不見]

我是 Q’uo，我們意識到您的問題，我的姐妹，我們可以肯定地說，這個實體通過多年對周圍人的奉獻，已經獲得了那種能力，以一種方式給予和接受愛，使其能夠選擇是進入第三密度體驗還是再次作為第二密度的存在返回，以便與它現在分享化身經驗的人一起居住。

還有其他問題嗎，我的姐妹？

沒有，謝謝您。

我是 Q’uo，我們再次感謝您。還有其他問題嗎？

Chocolate Bar 是 Jim 童年時的狗 Trixie 的轉世的可能性可以回答嗎？

我是 Q’uo，我意識到您的問題，我的姐妹。我們認為最好將這種可能性作為一種可能性來保留。

還有其他問題嗎，我的姐妹？

沒有，謝謝您。

我是 Q’uo，感謝您，我的姐妹。還有其他問題嗎？

[停頓]

我是 Q’uo，我們覺得我們已經回答了在場者提出的那些關切，我們非常感謝這次能與各位在一起的機會，我們進一步向每個人保證，在任何您請求我們臨在的時候，我們都在您身邊。我們帶著光芒和歡欣的腳步前行，前往被呼召的地方，為每一次的召喚和每一次的移動旅程而歡欣鼓舞，並感謝在場者給予我們服務的可能性。儘管我們從不確定服務，但我們始終確信想要服務的願望，並且我們全心全意地回應您的呼喚。

此時我們將離開這個儀器和這個群體，在每個人臨在中歡欣鼓舞，為那在一切事物中閃耀的唯一而感到巨大的喜悅。我們被您稱為 Q’uo 的同胞。阿多奈，我的朋友們。阿多奈。