我们今天进行聚餐。

（Carla 引导）

我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们被你们称为 Q’uo 的原则。感谢你们邀请我们在这一天参加你们的会议。能有机会向你们分享我们的观点，是莫大的荣幸。一如既往，我们请求你们运用你们的辨识力，因为我们和你们一样，都是有缺陷的生命体。

这个团体在融合在一起时所具有的振动，沉重着一种精神上的疲惫，而非身体上的疲惫，尽管在座的每一个人也都有一定程度的身体疲惫。鉴于这种情况在一个通常能量非常高的群体中存在，我们将花些时间来探讨较低的精神和情感能量的概念，因为在所有生活状态或境况中，这种情况都提供了许多学习的机会，并能增加个人同情心的能力。

能量是你们物理幻象中最基本的观念结构。显现的形状和形式是虚幻的，它们实际上是能量场。即使是你们的身体也可以被有益地视为一个包含多个能量场的能量场，这些能量场在物理身体外壳的结构内相互协作。因此，当寻求者体验到低能量时，他正在经历一个指向显现生命体结构的深刻症状。如果场的能量变得无法维持地微弱，物理载具就会停止运作。呼吸被排出，而新的呼吸没有被吸入。即使物理载具在身体上没有任何问题，也可能仅仅因为能量场的瓦解而失去生存能力。

这在你们的族群中作为死亡的原因是相当罕见的，但它可以在那些经历过一段漫长且互惠的相伴后失去了伴侣的实体身上发生。当一个人离开物理层面时，留下的伴侣不时会选择将整个生命体导向他或她可能与所爱之伴重聚的那一天，这影响了物理载具内的能量水平，以至于遇到的任何疾病都被接纳并被用来促成期望的体验的终结。

当寻求者感受到的疲惫是精神性质的，它通常标志着一个在其中化身生命体验会显得非常困难的时期。小事似乎获得了更大的意义，因此任何微小的变化或意外事件都会触发远超寻求者通常预期的催化剂。这是一种脆弱的状态，因为疲惫使感知网络变得敏感，从而改变了提供给物理心智和内在意识的信息水平。微小的努力似乎变成了重大的事情。心智会从那些通常能轻松完成的任务中转向，因为它用疲惫寻求者的病态眼光和不满的心情来看待这些任务。

自我感受到干扰，心灵的舒适度下降。在这个削弱的感知网络中可能会出现极其有帮助的事物——这个仪器无法为深层心智中可获得的精髓找到一个词汇。但是低能量的状态，因为它增加了敏感性，提供了深入内在自我的机会，去触及那些可以被称为原型（archetypical）的精髓，那些这个仪器会称之为希望、信仰和慈善的精髓。

因此，我们请求每个人凝视那个削弱的自我，不是带着不耐烦，而是尽可能地带着一种不受惊扰的心灵的平静，因为你们来到这个幻象中是为了受到它的影响。你们的道路不是平稳和精神完美的道路。你们的道路充满了昏暗、混乱和感知到的困难与痛苦。最重要的是，我们请求你们保留对这次经历在精神层面上什么是根本性的概念。根本性的就是那一个原始的思想——爱。在一个虚弱的状态下，人们很难以爱去伸向他人，以爱去触及自我，以爱去触及造物主。然而，在这种虚弱的状态下，人更能允许自我被那些存在于表面意识之下、深深植根于无意识心智中的精髓所侍奉。

本能有时是精神上挣扎着试图影响能量状态，将其带入被视为更先进或可接受的状态。只要你能意识到这种倾向，我们鼓励你对自我说：“平静，静止，停留在原地。安住。休息。放下改善或改进你处境的努力”，并允许深层自我向意识敞开。允许那个是造物主、即爱本身的精髓来侍奉你。没有必要挣扎或搏斗。没有必要对自我布道。事实上，没有必要改变你所体验的状态。需要的仅仅是记住爱，因为万事终将过去，唯有爱永存。情绪会来来去去。化身会绽放、枯萎和死亡。爱依然存在。

那些日复一日、每一刻都在努力的人，走在刀刃上。在这种有意识的生活的一侧，躺着一个理想与承诺、梦想与真挚情感的黄金之地。你的伊甸园、你的极乐世界和你的天堂就存在于这些广阔的精神能量之中。刀刃的另一侧是绝望的荒凉、午夜的黑暗以及迷失在混乱之海中的无助、没有舵柄、痛苦、质疑和怀疑者的绝望。难道奇特的是，当每时每刻都有如此两种截然不同的体验可供选择时，安排一种平稳稳定的生活是困难的吗？然而我们请求你们审视自己的起伏，看到你们来这里不是为了在刀刃上行走而不跌倒，而是为了看到平衡并朝着它努力。

尽你最大的努力，当你察觉自己从那种平稳状态滑向玫瑰色的理想主义或阴郁的绝望时，请允许这些情绪存在，并知道所有心智状态都以爱为基础。将自我视为那个深植于内心的意识，像一棵生命之树。或者也许我们应该把它看作藤蔓，因为这藤蔓本身，根和枝，就是造物主，而你们每一个人都是那藤蔓上的一枝。凭着自己的自由意志，你们选择嫁接各种其他植物，可以说，其他种类的藤蔓到那藤蔓上，因此你的体验是一种杂交的。

有些嫁接将自我导向理想，看起来最公平和美丽。有些嫁接完全不成功，从那个嫁接中生出的藤蔓是酸涩而苦涩的，当果实被摘下时难以消化。当嘴巴因绝望的味道而变得苦涩时，就很难记住基本的藤蔓是爱，而且一个人只需要回到根部来将自我扎根于造物主之中。在困难时期，催促自己走向热情和灵感不是我们的建议。我们确实建议你们避免去推搡自我，除非绝对必要。相反，尝试与当下的自我建立一种关系，在这种关系中，那个受苦的自我被视为一个孩子，一个你可以拥入自己心怀、用你的心灵来支撑和安慰和加强的孩子。

你可以带着那个孩子，向你的注意力敞开爱之门，让那份爱栖居其中，闪耀着，辐射着那一个伟大的原始思想，直到内在的孩子被那种完美地存在于你本源中心的爱所渗透和完全饱和。

当你学会不加评判、不加责备，而是带着爱与耐心来处理自己的情绪时，你便开始学习和平，因为和平不是消除所有不平静之物。内心的和平是定期、重复、一致和彻底地愿意将自我视为自我并以爱对待自我的果实，因为万事终将在你的内在发生。最好的和最艰难的体验都会来到你身边，流经你，最终消退。因此，表面总是会在某种程度上感到混乱，但你想要做的工作是在你存在的根基上完成的。在工作中保持耐心。当你试图评判时要保持安静。记住，并克制自己。当你为自己找到慈悲心时，你也将能够成为他人体验中美好的一部分。和平始于内在。

此时，我们将这个联系转交给一位被称为 Jim 的人，感谢这位引导者，并以爱与光将他留下。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个仪器向你们致以爱与光的问候。此刻，我们愿意回答聚集在这里的任何进一步的疑问。现在还有其他问题吗？

我想询问关于原始思想。这是创造宇宙的 Logos 的产物吗？我们现在如何体验这一个原始的思想呢？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。启动一切的那个伟大的原始思想就是创造本身，也就是你此刻所体验到的，以及超越你当前感知能力但随着你在自身的进化旅程中前进而会变得越来越可得之物。说那一个伟大的原始思想是 Logos 是有些误用“Logos”这个词，因为造物主的那个思想是它将认识自身。这就是你所知道的自由意志的概念。

造物主决定认识自己的方式是运用无限数量的 Logoi 的伟大创造能量和力量，使得每一个 Logos 都像一颗恒星或太阳体，是一个包含所有密度的完整实体。每个 Logos 在其照管下都有某种行星系统，那里也提供了你所知道的生命得以被创造和支持并沿着进化路径前进的机会，利用造物主在其一个伟大的原始思想中嵌入到所有创造物中的自由意志。

还有其他问题吗，我的兄弟？

如果那个伟大的原始思想是在造物主的头脑中或在造物主之内，您是如何感知到它的本质的呢？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。因为我们都是这位唯一的造物主的一部分，是存在这个伟大身躯中的细胞，每个人都可以通过冥想的过程，以单点的方式退回到那个神圣的内在空间中，并在那些特殊的启示时刻意识到自我的本质、造物主的本质以及创造物的本质是合一的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

您将自己称为 Q’uo 的原则。在你们目前的状态下，难道你们不是一个统一灵魂——我称之为灵魂——的集合体吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。作为一个原则，在我们特定的体验中，我们是两个你所说的社会记忆复合体的融合，它们联合了努力来服务这个团体，通过提供我们的联系。因此，这种融合是以一个原则的形式存在的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我想澄清一下。是否有一个单一的 Logos 创造了您所说的多个 Logoi 来形成宇宙的大爆炸理论？大爆炸理论是正确的吗？造物主用什么来创造这个创造物呢？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们建议的是，这一个 Logos 确实是那位唯一的造物主，然后它创造了无限数量的 Logoi，你可能在夜空中将其视为无限的表征。每个 Logos 都具有不同的创造力量或能力，有些创造了一个太阳系，有些创造了一个整个星系，它们都是无限数量 Logoi 中的一个。

还有其他问题吗，我的兄弟？

一些灵体说他们可以通过思想在星系之间旅行。要通过思想在星系间旅行是否需要某种媒介，还是这是一种允许这种行为的意识或心智呢？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们称之为人格的一种纪律，它反映了你所说的能够使实体在整个创造物中以思想和所谓的零时间移动的灵性理解的水平。大多数第三和第四密度振动的实体是借助机械装置来移动的，这些装置允许物理载具在时空中被运输。随着这些实体继续沿着进化旅程前进并改进它们寻求与唯一造物主结合的方式，人格的纪律就会向它们敞开，使它们能够在没有机械装置的必要性下移动。

还有其他问题吗，我的兄弟？

1947 年在新墨西哥州的罗斯韦尔发生了什么事？在新墨西哥州索科罗是否有飞碟，还是有两个？它们是来自第四密度的精神维度吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。尽管我们发现这是许多你们族群尤其是在此时非常感兴趣的领域，但我们必须避免处理这个谜团，因为对许多人来说找到这个答案对于自我来说很重要，而我们不希望从他们身上夺走这项努力的果实。

还有其他问题吗？

没有了，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，再次感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

没有问题，但您能为我们向 Hatonn 说声“嗨”吗？

我是 Q’uo，我们很高兴地报告说，Hatonn 的成员在精神上始终与这个团体在一起，并给予每一个人帮助和爱。

现在还有最后一个问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们非常高兴有机会再次将我们的振动与这个团体结合起来。此时，我们将告别这个实体和这个团体，以对一位无限造物主的爱与光来留下每个人。Adonai，我的朋友们。Adonai。