小组提问：本周的小组问题我们采取聚餐形式，非常乐意聆听Q’uo能提供的任何灵感之言。

（Carla 引导）

我们是Q’uo原则的追随者。我们以一位无限造物主的光明、清晰与爱向您致敬。我们确实很高兴您选择邀请我们在今晚加入您的圈子，我们非常感谢分享我们思想的殊荣。一如既往，我们请求您像对待任何其他人的思想一样来审视这些想法，采纳您认为值得关注的部分，而将其余的抛诸脑后，因为我们并非无懈可击，而是像您一样的求索者。

在我们此刻与您的振动融合时，我们能感受到在场所有人都对那份在您所处的星球远离太阳时日益稀缺的光芒所怀有的渴望。这些压在精神上的黑暗日子，是所有享受您存在密度的人的挑战。那些在身体虚弱方面有偏差的人发现更难摆脱这些困难并享受生活。那些有悲伤感的人会觉得随着日子的变短而感到更加悲伤。您称之为身体的物理器皿被仔细地校准和调谐到光芒上，就像植物一样，精神也需要光来维持健康。

随着日子的缩短，还存在着一种精神上的困难，那就是当一个人感觉不适、蜷缩于自我之中并回应日益加深的黑暗时，他也容易对精神的食物产生饥渴，即那以爱本身显现的光芒，是心中的温暖，是对存在的安全敞开。这些事情更难达成。找到平衡也更困难。当我们描绘这幅图景时，我们希望您能在其中看到自己，并能更好地理解您带到这个圈子中的那些关切。当精神被黑暗驱使着转向自身时，在自我内部就会转向不确定和犹豫的阴影。那些总是跟随信仰而产生的阴影能量是不可熄灭的，因为投射出那片阴影的光芒本身就是意识，而那太阳永不落下。然而，在黑暗的日子里，感觉就像内在的太阳自己已经落下了。

在这种氛围中，人们很容易想：“我是谁？”和“我要去哪里？”希望和梦想似乎有些轻浮，因为能量是沉重而安静的。这一切都是理所当然的，我们无意暗示身份和未来道路的问题具有任何负面含义，因为这些正是您选择化身来应对的问题。事实上，在这次化身的开始之前，您就刻意地搁置了所有的自我知识，因为您渴望被光明和黑暗所触动。您希望作为这个星球上的人之一来到这里，去体验一切，并问自己那些在日常生活中涌现出的问题。您对这次大胆的冒险——化身——抱有期望。您希望以爱的名义服务。您希望学习那些您认为值得提炼和强调于您深层人格中的爱之课程。您希望与那些您过去合作过的人建立关系，享受与他们的陪伴，与他们一起学习，共同分享催化剂。而你们每一个人都在做着这些事情。

因此，从精神工作的角度来看，一切都很好。疑虑和内在的不和谐不仅是可以接受的，而且是有价值的。只有自我才能如此深入地挖掘一个忙碌而复杂的人格的底层结构。只有自我才能怀着如此强烈的求知欲向自我提出这些问题。所以，这正是生活化身节奏中积极且必要的一部分——提问和探究、提升和凝视、再次放下，然后再提升并从另一个角度审视。这些都是好的。这是有益的工作。

也许您听到了我们说这话时的保留态度。是的，在这个问题上还有另一面需要考虑。那就是造物主将人类置于一个影响深层人格的悖论之中，即自我将学习自我的过程视为深入探究和澄清自我真正思考和感受的过程，从而为存在增添更高层次的自我认知；而与此同时，造物主安排了学习的过程，使得通往自我认知的道路实际上是转向超越自我的目光，并能够允许自我消融的道路。从精神层面上看，这种失去自我也是一种积极且值得享受的智慧努力。

通往自我认知的道路是允许某些事物消逝，这在逻辑上是不合理的。然而，最深刻了解自己的那个实体，恰恰是那些放弃了大部分人格的实体。我们不为这个增加与减去的悖论提供解决方案。自我仍然是无限的，因为它属于一切，无论是积极的还是消极的，它存在于时间与空间之前，也存在于时间与空间之中，因此通过增加、通过命名自我的特质来作用于自我是有智慧的。当生活节奏使得心境处于平和和人格放松的状态时，那项工作也是好的。

我们想请您思考自我与您所知的耶稣这位老师之间的关系。这个实体的自我感是这样的：当该实体还是个孩子时，它会向它的老师学习和接受教导；到了青少年时期，正如这个器皿所说，它已经被视为一位老师了。这个实体拥有一种自我意识，使其能够做必须做的事，即使周围的人不理解。这种自我意识引导着这个实体进行了一场令人瞩目的、以其教导的纯洁性而著称的游历式事工。然而，当被问及描述自我时，被称为耶稣的那一位说：“看见我的，就是看见父。”这个实体不仅学会了增加，也学会了减去，它满足于做一个非人格化的存在，并放弃了大部分尘世的人格。然而，没有比被称为耶稣的那个所持有的那种态度更稳健的身份了。

我们或许会鼓励，而不仅仅是朝一个方向努力。相反，我们鼓励求索者自由而愉快地顺应那些使人进入某种心境或接受状态的生命之流和节奏。我们鼓励每个人相信自我的直觉，那种说“去那里”或“去那里”的感觉。我们鼓励保持比例感，保持幽默感，这样一个人既能认真对待自己，又能找到轻松的一面。每个人所是的那一个实体就是那唯一的无限创造物和那位造物主。由于时间与空间的幻象，构成每个实体的能量场并非完美地与那个伟大的原始思想的振动同步，而是以某种扭曲的方式；也就是说，偏离了完美。这是理应如此的。然而，如果我们讨论我们自己对这个实体真正是谁的想法，我们只需观察其振动，因为每个自我都有一个像指纹一样独特的振动复合体。在你能思考你是谁之前，你就是那个存在。你不是在发明你自己，而是在要求自己超越过去的样子。追求进步是正确且美好的。

我们希望我们能以微小的方式帮助到每个人度过那种永恒的提问和在信仰中安歇的循环，移动与静止，从而为您带来一段充实的生活和圆满的服务。我们将通过被称为 Jim 的器皿继续。我们带着爱和光明离开这个器皿和这个团体。我们是Q’uo的追随者。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是Q’uo，我再次通过这个器皿以一位造物主的爱与光向大家致敬。此刻，我们想问一下，在座各位是否有其他疑问需要我们解答？

我在接触中感觉到了一种悲伤，Q’uo。您能谈谈这一点吗？

我是Q’uo，我知晓您的提问，我的姐妹。这个主题本身，涉及你们星球上实体的状况，感觉是有些沉重的，因为它谈论的是似乎在幻象和这种幻象所产生的混乱的黑暗中迷失的光之存在。而存在的这一特定方面与我们这个求索圈中的每一个人都有共鸣，因此就产生了您所说的某种悲伤的情绪/基调。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有了。我只是好奇这一点。

我是Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

我只想说，您的灵感之言对我帮助很大，我相信对其他人也是如此。知道当事情变得沉重时，您在背景中存在着，这对我这个求索者来说也是一种安慰。所以我只是想说声谢谢。

我是Q’uo，我们怀着极大的喜悦接受您的美言，因为这些话是对我们的一个确认，证明我们所付出的努力结出了果实，对此我们心存感激。

现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是Q’uo，既然看来我们已经用完了这次共同工作中的疑问，我们再次对您如此自由和持续地邀请我们与您的振动融合，并暂时与您一同走在求索的旅途中表示最深的谢意。这对我们来说总是一个充满巨大幸福和喜悦的机会和契机，因为它给了我们一个机会来行使我们想要服务和与像你们这样同样有强烈服务愿望的人一起工作的巨大渴望。我们无法用言语表达对这份殊荣的感谢，我们谦卑的话语和思想只是在我们存在中存在的、并与这个求索圈在每一次工作中的和谐共振的巨大而丰盛的感激之心的微小象征。

我们现在就通过这个器皿和这个团体告辞，但我们并未真正离开，因为所有心意和心灵相通的人，在对唯一的造物主进行求索和服务时，永远在一起于那份求索与服务之中。因此，我们只是以一种表象的方式离开，而在这种离开中，我们带着一位无限造物主的爱与光离去。我们被您称为Q’uo的追随者。Adonai，我的朋友们。Adonai。