在十字路口的旅者们。来自地球上不同地点的 P、R1、R2 和 K 提出了一个问题，我们想知道如何成为一位旅人，如何在道路上做出决定，无论是外在的还是内在的。如何敞开心扉接受当下的灵感，从而到达目的地。

（Carla 引导）

以那唯一无限造物主的爱与光问候你们。我们是 Q’uo 原理的信徒，我们被召唤到你们的群体中与你们交谈，分享我们的思想、观点和存在，并将我们的振动与你们的振动融合。我们非常感谢并尊敬你们给予我们的这一殊荣。我们可以说，你们融合的振动的晶体之美是实质性的，我们再次感谢你们提供了共同度过这段时光的机会。

我们的思想并非新颖，也并非原创。我们觉得重要的是要告诉你们，我们可能会犯错，也可能用一种不接近你们自身真理的方式说话，所以当你们倾听和提问时，我们恳请你们继续辨别并运用自己的判断力，而不是采信我们的言论或任何所谓的权威的言论，因为在你们内心深处蕴藏着所有的答案，更重要的是，在你们内心深处蕴藏着所有真正的疑问——那些将一步步创造出你们体验持续织锦的关切、渴望、希望和未知的抱负。

今天你们询问关于开始与结束、转折点的时间，是必须做出决定并在多个层面上选择方向的时候，事实上，你们与周围的能量是和谐一致的，因为在物理层面，那些增强和滋养你们正在生长的植物的能量和精粹正处于将枯萎之物转化为一片叶子、花朵和盛开的狂欢之中。而呼应着你们星球的这种自然节奏，你们伟大的宗教都将其视为一个开始、一次复活或一个逾越节，从最字面的意义上讲，这对一个实体或一个民族来说都是一个重大的十字路口。

当一个人走完一个模式并感到想要前行的冲动时，可以说，既要尊重这种冲动，也要将这种冲动作为一个反思的起点来利用，这是有益的。当求道者察觉到有一个真正的结束时，坐拥这份觉知是很有用的，不试图去弄明白任何事情，不试图从逻辑上分解一个情境，而是让那个情境进入心灵和心智的完整视野中，只是与那个情境共处，因为我们常常需要知道什么才能在转变中优雅而熟练地应对，那就是当一个人倾听那承载着造物主声音的寂静时所到来的那份平静。也许当一个人坐着时感觉不到任何事情发生，然后出现一个梦或一个幻象；或者仅仅是醒来时就知道是什么事物将平衡过去，使人能够坚定而正直地走向新地平线的光明，在离开一个珍贵而受祝福的境遇时一切都井然有序，无论那个境遇多么具有挑战性，因为前方有新的事物等待着。

当人们告别生命中的某些时期、所爱之物，以及那些已经超越了认知的关系时，我们鼓励每个人找到力量和勇气去赞美并感谢每一个曾经在其中创造出许多痛苦和磨难的经历。在转变的过程中，几乎总是伴随着大量的悲伤和失落感，因为当变化自然发生时，它只是按照命运的旨意进行，而且从一个方向到另一个尚未成型的方向，很少是一条完全平坦的道路。然而，我们鼓励你们拥有相信并赞美过去的信心，并敞开心扉迎接现在、过去和将要发生的一切。

保持沉默，在日常活动中保持倾听者的姿态，我们觉得这始终是一种极好的修行，因为在寂静和聆听之中，隐藏着开启自身智慧之门的钥匙——那存在于深层心智中的东西，其声音是寂静的，只有敞开且倾听的心才能听到。如果你能足够信任命运而放下控制它的尝试，来自那个仁慈的命运中心的自然能量波将逐渐引领求道者走上那条被深深渴望的道路和方向。

我们不需要告诉你们在这样一个物质化和无形之物常常不被赋予任何价值或意义的世界中，保持对命运的沉默和倾听的接纳是多么困难的一种修行。然而，这种修行最能产生心灵的平静，并且以其自身的方式非常有效地让求道者停留在在显化体验之前所选择的道路上。并非你的生命是被预定的，而是某些事情是你自己选择的。你选择了某些模式，是为了专注于关于爱的某些功课。推动你度过生命各个阶段的能量，是一种对某些功课产生自然冲动而对其他功课完全漠不关心的能量。没有其他人拥有你的道路。没有人拥有你的功课。你不需要别人的功课，因此，走在这条高速公路上的每位朝圣者在非常深层次上都是独自前行的。

然而我们告诉你们，冥想之后，精神道路上最重要的资源是那些也在寻求的人的陪伴，因为一个人无法为自己提供真理。然而，真理存在于万物之中，实体可以成为真理流向他人的媒介。因此，即使你不能为自己带来启迪，你也可以成为一个透明的管道，让爱本身得以闪耀，供他人看见并受到启发。你对自己糟糕的看法——因为在你们群体中你如此沉溺于自我评判——对其他求道者如何感知穿过你的光芒没有任何影响。

所以，当你们感受到那些转变中的能量在体内流动时，我们建议你们保持对那唯一无限造物主的觉知，对那个是你们意识心智的觉知中心保持觉察，因为这种谦卑的清晰度将使你变得透明，以便他人能透过你看到造物主，而你不成为阻碍，只是这个珍贵礼物被奉献的容器。

你的胸中每一个能量都有其时刻——包括黑暗面和光明面。有其时刻是体验最黑暗的情感，甚至是自我感觉到的、最悲伤的德行上的失败是好的。同样地，也有一些时刻因爱的金色精粹而如此明亮，以至于时间与空间仿佛停滞了，被当下瞬间的奇迹所震撼。这样的时刻可能发生在非常宏大的尺度上，事实上，你们整个星球现在正在一点一滴地转变为一个第四密度的积极环境。这需要数个世纪才能完成，但这个过程已经开始了，一点一点地，那些准备好前行的积极和消极事物都在前进。在这个时间点出生的孩子们包括了前来协助这个十字路口、在这个新开始中出现的流浪者，以及那些从其他第三密度收获中来到这里，提早开始他们的第四密度体验的人。你们的许多孩子都激活了第三密度和第四密度的物理载体。

当人们感觉到自己的孩子越来越非凡时，我们提醒每个人，在这个关键时刻有许多美丽的灵魂在你们的星球上寻求生命，因为所有人都希望协助你们星球第四密度的诞生，许多人已经前来帮助，而你也在其中之一。所以我们请求你们继续冥想并倾听寂静。我们请求你们鼓励自己的信心、自己的力量和喜悦的精神，并对一个充满完美节奏恩典的命运保持透明。如果你感到，时而又时而地，自己移动得太快或朝着错误的方向前进，请停下来，深吸一口气，对自己说：“没有错误。无论我做什么，我的功课都会到来。无论我做什么，我的服务都会到来。” 说出它并相信它，然后让你们的心充满欢快、赞美和感恩，让你们的臂膀伸向在这条爱的高速公路上遇到的朝圣者们。

我们现在将这次接触转交给一位名叫 Jim 的人。我们带着感谢、爱与光离开这个媒介。我们是 Q’uo 的信徒。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介以爱和光问候你们。此时此刻，我们荣幸地询问在场的各位是否还有进一步的问题想问我们，我们将非常乐意给予关注。现在有什么问题吗？

我为什么会像我一样受到天气变化的很大影响？这有灵性上的原因吗？

我是 Q’uo，我们了解你的疑问，我的兄弟。[你们] 在真理上是合一的。你们星球此时的季节正在整个表面上发生变化，就像一直以来都是如此，但存在着开始、繁荣、衰退和结束的周期。当你发现自己是这个宏大行星意识的一部分时，你受到影响的方式就像季节影响你的花朵、树木、鸟类和种子一样，它们进入了对造物主或你所居住的星球或区域的又一种表达，你也作为一个唯一造物主的一部分而受到影响，它以类似于你们音乐节奏的方式寻求了解自身。能量的运动最自然地以脉冲或节奏发生，是振动的谐波融合，以向上螺旋的方式匹配着这个创造部分逻各斯的光和爱的辐射。因此，你对光、它的强度、持续时间和其演变形式做出反应，因为它被塑造成一个又一个的能量场。所以，在你的自身之内，你也受到这些寻求其源头的能量脉冲的影响。

还有其他问题吗，我的兄弟？

这就是为什么当我感觉到风从身边掠过时，我想要跳起来和它一起飞翔吗？

我是 Q’uo，我们了解你的疑问，我的兄弟。简而言之，这是如此的，因为你们的大气团的运动是一个局部的现象，是各种温度梯度变化的结果，而这些温度本身正随着太阳能量照射到地球表面时的变化而有节奏地移动，以各种无限的方式释放出这种智慧能量。对于大多数实体来说，空气的运动是一种振奋的体验，因为它似乎以一种令人兴奋灵魂自身的方式搅动了能量表达的集合。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

我有时会大声说话试图与我的父亲交流，但我不知道他是否在那里。他是知情的并理解我的话吗？

我是 Q’uo，我们了解你的疑问，我的姐妹。我们发现你在自身的核心部分意识到此时此刻是如此的，因为你和在这个星球上充当你父亲的实体是一个家庭或可以说是一个氏族的一部分，这个氏族选择在这个层面以服务他人的意识来工作，而这项工作是以一种难以描述的方式完成的，但被许多此类群体或实体的家庭所共享。在最基本的爱层面上存在着支持，可以说是如此，这种支持在显化期间以及在显化过程中持续着，将每一个人联系在一起，使其以最和谐的方式进行，并允许提供那些不寻常的服务——它们通常是无形的，是情感的、直觉的、潜意识的心灵的。这些将每个人联系起来的能量通路始终完好无损，因此当心灵表达一种感觉或思想时，就存在着即时的交流，就像身体的一个部分在与身体的另一个部分交谈一样。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的。那么当我做梦他在我里面并且在和我说话时，他实际上是在我的潜意识中对我说话吗？

我是 Q’uo，我们了解你的疑问，我的姐妹。这是看待或接近这种关系的一个相当准确的方式，因为心智的更深层次提供了进入那些目前不属于这个第三密度幻象之人的途径，就像电视的频道可以提供进入来自其他地方各种图像意识的入口一样。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我想跟进询问，我家族中已经去世的 Don 和 Ron 以及其他人是否都在那里等着我们？

我是 Q’uo，我们了解你的疑问，我的姐妹。尽管如此，但这并不意味着这些实体也在其他存在和在更高层级的其他能量表达中体验着。带着这个免责声明，我们将肯定地回答你的问题。

谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，我感觉到你的存在。我想问一下，处于光中是否足以保护自己免受通常被称为精神力量的侵害？

我是 Q’uo，我们了解你的疑问，我的姐妹。我们将回答说，这是最大的保护，对于那些通常被描述为精神攻击或问候的经历来说是足够的。对服务他人的道路上的实体来说，重要的是要时刻试图在所有生命中看到造物主，为存在于万物之中的造物主的之光献上赞美和感谢，去寻求并认识每一个体中的那位造物主，在冥想状态中为所有发送问候或攻击的人奉献发自内心的爱，然后在那份无限造物主的爱与光中环绕自己。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，请说。你们提到需要几个世纪才能完成这次意识向第四维度的转变。我知道时间在某种程度上是人为的。有没有办法可以加速这个过程，尽管我知道它正在朝着它应该去的方向发展？如果更多的人调谐到光中，这会促进更快的转变吗？

我是 Q’uo，我们了解你的疑问，我的姐妹。事实上，这就是这个行星球体此时的体验，因为即使在你们许多人民在这个时间点在星球表面上明显的痛苦和磨难之中，也有大量的光正被那些此刻寻求并沐浴在其能量中的人所产生。试图加速一个已经以极快速度移动的过程是一个崇高的愿望，但也许正如你自己所暗示的那样，这带有一种不耐烦的程度。

我们建议每个人在继续进行自身的内在探索，以便解开那些困惑的结并平衡来自光明的扭曲时，就能极大地帮助这个过程；并且当你向周围的人见证这个过程时，在日常活动中与实体之间这种简单的交流和能量的相互作用也带来了许多有益的效果。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我担心一个人在精神上知道这个过程，但似乎为自己沉溺于困苦。对于那些如此接近光明的人来说，这些功课是否仍然是需要的？

我是 Q’uo，我们了解你的疑问，我的姐妹。你们许多人民所经历的痛苦被比作金属的淬火，这赋予了它完整性，并使其闪耀出能够反射大量光芒给别人的光泽和光彩。在这个幻象中可获得的功课是许多且非常多样的，大多数存在于那些见证者和体验者心中的神秘云雾之中。

所有帮助提高给予和接受爱的能力的各种功课的神秘本质，其显著特征就是神秘性，这样才需要做出努力去穿透到每个功课的本质、主要的根基。因此，处理神秘所需要的努力涉及许多其他类型的存在特质，例如耐心、毅力、幽默感、喜悦、接纳等等。

因此，你们幻象的物质似乎带有许多污垢、粗粝和沉重感，但实际上它是熔炉，在那里，真正的精神被那源自每一个寻求部分中造物主核心的灵感所锻造，以重新找到自身存在的源头，灵魂的命运。

还有其他问题吗，我的姐妹？

均衡、健康的饮食在提升意识方面有多重要？

我是 Q’uo，我们了解你的疑问，我的姐妹。这种饮食程序和选择的价值，就像你们幻象中所有被规范化的仪式和经历一样，反映了该体验[表达]对体验性质所抱有的关注和尊重的程度，而这有助于整体的精神进化。因为身体所获得的食物提供的尊重，也使得这种尊重在显化过程的其他领域得以实现。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，非常感谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有最后一个问题吗？

我担心我的道路。我会找到最好的服务方式吗？当我找到它时，我会认出它并坚持下去吗？

我是 Q’uo，我们了解你的疑问，我的姐妹。我们在回答这个问题时必须稍微小心，以免跨越侵犯自由意志的界限，但我们可以建议，每个实体最终都会找到对其最重要的服务道路。至于该实体是否能够识别这条道路，则不那么确定了。

还有其他方式可以让我们说话吗，我的姐妹？

没有，谢谢你。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。

此时此刻，我们感谢在场的各位邀请我们加入这个寻求的圈子。这是一个我们非常珍视的殊荣和喜悦，因为我们与你们一起走在这段旅程上，能够更充分地分享你们的体验并提供我们的观点，给了我们迄今为止发现的最完整的喜悦感，当我们按照被召唤的方式尽力服务时。

此时此刻，我们将告别这个媒介和这个群体，像往常一样，将每个人都留在那唯一无限造物主的爱与不可言喻的光芒之中。Adonai，我的朋友们。Adonai。