我们一直在谈论两个概念：允许我们学习所选择的课程的先胎生编程，以及与先胎生选择的预定性相融合的化身自由意志。另一个问题涉及行星的宗教、文化和哲学的融合，我们想知道如何调和这些以实现和平。我们希望得到 Q’uo 对在这些领域中对我们的进化有价值的任何方面的评论。

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的。我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们非常高兴和快乐今天能和你们在一起，并向你们每一个人致敬和祝福。感谢你们邀请我们进入你们的圈子。

我们荣幸地提供我们的想法来服务你们，我们只请求你们采纳那些对你们产生共鸣的想法，而将其余的抛在身后，因为每个人都有自己要遵循的道路，每条道路对正在遵循它的那个人来说都是正确的，每个人都有辨别力，知道对他而言什么是真实和正确。如果您能这样做，我们就可以自由地表达我们诚实的意见。它们并非不犯错；我们请求你们意识到这一点。我们是悲伤的兄弟姐妹。当有呼唤时，我们就来。你们的星球在此时有一个伟大的召唤。我们感觉我们有好消息，并以一颗全心和谦卑的精神与你们分享。

你们今天的问题非常有趣。我们将尝试在这个主题上进行一些阐述，但我们请求你们意识到这是一个宏大的主题，一个我们可以比今天探讨得更深入的主题。

也许我们先从实体在你们的密度中如何产生开始谈起。你们的密度是前两个密度的终极体现，这两个密度分别是岩石和大地、海洋和天空所知的元素意识的密度，以及动物和植物生长并向光转化和从光中汲取能量的第二个密度。在你们的第三密度中，你们作为花朵、树木或动物，直接从父神那里诞生到第三密度。意识是统一的，无论是物种的意识还是地方的意识、创造物的意识和创造物的本质。存在着巨大的相互作用，甚至包括一个物种对另一个弱小和患病的个体的杀戮，而其他个体则得以逃脱。存在着一种亲密而本能地感知造物主，但却没有自我意识。

第二个密度实体由于人类投入到第二密度生物（如你们的宠物）中的能量而逐渐意识到爱。自我的意识和向内收敛的凝视是第三密度的标志。正如每个密度都有其课程一样，第三密度的课程就是学习如何去爱以及被爱的课程，不仅是在个人之间的人际关系中，也是在群体之间群体的关系中。你们是一个始于原始、微小和分散的社区的密度，到周期的结束，它演变成了一个由巨大、清晰界定且高度有意识的实体组成的环境。

在第三密度中正在运作的能量理论上是所有能量，从基本的红光或性能中心到那彩虹般的能量。然而，第三密度的职能是完成对橙色射线——个人关系的那个射线的功课，并研究和尝试吸收如何在黄色射线能量中心学习去爱的途径，这个射线是在群体导向的能量在个体之间共享时所涉及的。聚集在一起的本能是深刻的。包含一些而排除另一些的本能也非常深刻。对于寻求者来说，很容易迷失在所有这些能量被体验到的混乱之海中，因为你们的世界确实是一片混乱之海。

现在，如果理解到第三密度的主要工作在于调谐和平衡红、橙和黄这三个较低的能量中心，然后是打开并找到维持心灵开放和充盈的方法，那么就可以看出这些能量并非本能的。精炼已经开始了，因为你们作为一个第三密度实体存在着，就像一块带有未抛光边缘和没有闪耀面的粗糙钻石一样，并且在你们第三密度的经历中度过一生又一生，内在固有的自我，那个你真正是的水晶实体，开始变得可见，因为日常生活的摩擦作用在平滑和精炼那个水晶般的自我。

当然，你们幻象中一些磨蚀性和净化性的经历看起来是不幸和不幸的，但正是这种摩擦完成了暴露内部闪耀水晶的工作，而寻求者所做的工作是对自我的工作。寻求者希望平衡红光，因为那是能量的基本且非常重要的开端，而在那个根源能量中心没有被释放和流动的部分构成了原始的阻塞，它会减缓并扭曲你从造物主那里接收到的纯净光能。

然后，你们通过在自我内部工作来改善对自己在与自我和其他自我的关系中感受和思考的意识，从而在关系轮上进行工作。通常情况下，一个真正不希望进步或发现进一步进步过于痛苦的实体会放弃黄色射线的工作，退回到橙色射线的工作中，即严格存在于一个实体与另一个实体之间或自我与自我之间的部分，以便感到更舒适。

然而，在你们当前第三密度周期的这个末期，每个人都应该将寻找与其他文化、其他种族和其他思维、逻辑和存在的结构和谐相处的任务设定给自己。这种行星努力实现精神汇合的最终结果是社会记忆复合体，这是第四密度工作的基本结构。你们正试图学习如何成为一个人民，分享彼此的想法、希望和恐惧，像呼吸一样自然地承担彼此的重担，将彼此的喜悦视为自己的喜悦。

第四密度中有许多工作要做，但一旦一个人能够成为社会记忆复合体的一部分，他就不会再被最真实的事物所遮蔽。那么你们每个人都处于接近与所有其他人融合的能力的状态。因此有一种渴望和愿望去更进一步，去成为比肉体更精神的存在，去停止追求第三密度的道路。然而，你身处化身的这一事实足以证明你的看法是正确的，因为在你们世界中进行化身的地点相对于希望在这个时间来到地球平面以帮助转化你们行星球体的实体数量来说是非常稀少的。

从形而上学的角度来看，是你选择了这片迷雾弥漫、贫瘠的景观。你渴望将自我置于这个厚重而昏暗的地球世界的幻象中，以便忘记你本能知道的事情，因为除非有物理刺激、情感冲击等等构成个体在日常循环中经历的催化剂，否则一个人无法像在第三密度中那样学习。所以无论事情看起来多么困难，我们认为这种情况是完美的，因为它正在体验着自我为这次化身所制定的计划的展开。

让我们看看这个计划。第一个有机会在你们的球体上以你们的密度进行化身的实体会经历创造场景或剧本的过程，可以说，这是你个人生命电影的剧本。你选择演员。你选择谁扮演母亲、父亲、配偶、爱人、朋友、敌人等等。你与这些实体达成协议，不是在地球平面上，而是在这个仪器称之为内在平面的更精细的世界中。无论关系看起来多么困难或经历了多少痛苦，这都是你自身选择的一部分。可能很难相信或理解你会希望选择让自己遭受痛苦，但我们只能说，当一个人脱离了你现在享受的幻象时，它看起来就像儿戏，而且是一种好的玩耍方式，沉入混乱之海并在其中游泳。

也许你有过这样的经历，以为某件事会很有趣，直到你做了之后才发现那不是有趣的，而是可怕的、吓人的或某种其他消极的感觉。这就是地球上人类的处境。他无法相信这是他自己造成的。然而，我的朋友们，你们是。你们要求个人课程，你们要求服务的机会。也许提醒自己这是这场戏的一部分，或者正如这个仪器所说的，生活的情景喜剧，可以帮助你应对这些困难。如果你能在内心找到信心，一种相信和知道无论发生什么你都在正确的轨道上并且更深层次的目标正在实现的信心，也许这可以减轻和软化课程的严酷性。

随着你的第三密度进一步接近尾声，你会越来越多地体验到黄色射线或群体对群体的催化剂。这个太阳神经丛轮在处理这些课程时被大量使用和滥用。这是一个人发现自己如何在情感上、精神上和灵性上受到牵引的感觉的时刻。这些是你们发现如何切断两个个体或两个群体之间限制其自由的纽带的时刻。如果你能带着信心来处理群体，那么我们觉得离你观察你们星球上各种实体群体的动态并视所有人民为一体的日子不远了。

一个非常困扰和使寻求者感到费解的事情是种族和人民之间持续存在的摩擦。这并不是对任何文明或个人的正直、成熟或荣誉的反映。这种本能感受到的摩擦的原因在于你们的球体上居住着不止一种种族的实体。在你们这个第三密度周期中，你们的星球是一个接纳了许多其他行星第三密度实体的场所，他们晋升到第三密度或处于第三密度但未能留在他们的家乡。

现在，可以说，你们银河系中的每个文明或种族都有略有不同的原型意识，因为每个太阳或逻各斯的工作都是向一位无限造物主的基本计划中添加细节。当一个实体或一群人从心灵出发时，他们是从一个与那些来自除你所来之处以外的地方的人享受的原型环境移动的。由于厚重的幻象，似乎一种体验或感知传入感官数据的方式必须驱逐另一种看待或感知感官数据的方式。随着时间的推移和每个实体的成熟，这些原型思维上的差异将开始不排斥而使实体着迷。当他们失去恐惧，在自己的个体自我中变得更加稳固时，他们将能够越来越多地拥抱那些在外表、举止和思想上明显不同于自己的存在。

在这方面需要记住的一条简单规则是：你来到这里是为了学习去爱。随时在自我内部寻找爱所在的地方，让它闪耀。向那个机会敞开自我，你就确实做得很好，因为每个人都是一位无限造物主的火花，有能力互相治愈、原谅、拥抱和转化。被你们称为耶稣的那位对你说：“要彼此相爱。”当你彼此相爱时，你就是在爱那位无限的造物主，因为这个火花是所有有意识实体的基本本质。你是爱。你的身上只是覆盖着一层非常沉重的肉体，这层肉体包裹着源于爱的光亮精神——那就是你。

在你有日常冥想和沉思的时候，花点时间去伸出援手拥抱自我的所有催化剂，世界能提供的所有东西，无论是战争还是和平，无论热还是冷，以各种方式。要做到或练习不害怕麻烦。找到在你不理解时保持宁静的方法，因为这种缺乏理解会持续下去，与精神进化的过程无关。当心灵敞开时，一股巨大的力量充满了精神。每当没有感受到这一点，并且你意识到心灵是封闭的，我们请求你连接到你自己的信心、环绕你的指引、笼罩你的爱、创造了你并宣称拥有你的奥秘，然后焕然一新且平静地起来。

你有许多东西要学。你会犯错误，但这些不是形而上学的错误。错误是学习的一部分，是幻象的一部分，是做人的部分。原谅自己，因为在原谅自我时，你就能学会原谅一切，而在一个和平的人眼中所获得的救赎确实是对目睹它的人以及对整个星球的祝福，因为爱能减轻行星的振动。这种爱不是来自你的。我们不会要求你试图发展出无限的爱这样的东西。我们只请求你敞开自我，允许痛苦将你掏空，使你成为一个美丽而透明的器皿，让无限的爱能够流过。你是一个容器，一个珍贵、珍贵的容器。你要装什么？你要奉献什么？

此时我们将转到被称为 Jim 的人身上。我们感谢这个仪器，并以爱与光留下它。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。现在是我们荣幸地提供自己来尝试回答在场者可能提出的任何其他问题。还有其他问题吗？

我的问题是关于波斯尼亚和黑塞哥维那的。所涉及群体的业力模式是什么？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的兄弟，我们首先要向你表达我们最深的感激和感谢，感谢你允许我们向你阐述我们的想法。我们也对这个特权感到非常高兴。我们觉得这是合适的……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我们将继续。我们认为有必要笼统地谈论你所说的实体，但无法提供关于它们特定发展和使它们成为现在的力量的具体信息，因为事实上，我的兄弟，这个星球上所有的人类以及这个创造物中的所有实体，都共享着爱的形成力量。这些创造性的力量使得这些实体以其现在的样子被个体化了，因为这些力量不仅包括造物主的爱和创造物的光，还包括作为种族、作为一群实体的自由意志，这些群体在许多化身经历中选择沿着一条特定的道路前进，这条道路使他们独特，赋予他们身份，赋予他们目的，赋予他们方向，赋予他们继续在这无限的寻求、学习和分享之旅中的灵感，而这正是造物主所选择的方式，以便每一个部分都能通过它自身的样子、通过其成为的样子来荣耀造物主。

因此，每个种族、每一种文化、每个宗教都为聚集在其中的实体提供了一种身份认同，使他们成为他们是的样子和他们所是的东西。为了从更大的创造和意识领域中变得越来越具体化，人们做出了越来越多的选择，就像雕塑家以某种方式去除一块石头的一部分，以便最终留下的是艺术家眼中开始的那部分一样。剩下的只有剩下的，没有别的。这种被认同的状态赋予了实体一种力量、一种骄傲、一种能力和一种目的。这使整个群体以及这个群体的每个个体都变得充满活力，因此，做出这样的选择对个体化过程是有帮助的，让这些选择生动、多彩，非常类似于展开时展示出非常、非常明亮和个性化的孔雀尾巴。

然而，这种巨大的力量在特定群体中的成员无法，在一定程度的经验中，超越这些界限并看到与那些在较小的认同中似乎完全分离甚至可能与原始群体相矛盾的其他人共享的更大身份时，也可能变成一种弱点。但是，在每种文化、每个宗教、每种哲学中，都有那些有远见的人，他们就像任何旅程或故事中的英雄一样，能够通过他们的远见来为人民开启新的可能性。

因此，在每个群体中都播下了扩展视野的潜力，这个视野包括对身份的更大定义，以便进化过程可以在一个新的经验和理解水平上继续。每种文化和群体的斗争是挣脱使它们成为它们现在样子或过去的样子之物的斗争，并超越它。这就像蛋里的雏鸟啄食蛋壳，以便能够挣脱出来成为一个更伟大的存在一样。在你们第三密度幻象中，当这种挣脱和突破身份的壳发生时，这通常是一个痛苦的过程。因此，这里有许多机会进行调和、原谅、怜悯，甚至同情。

爱伟大的治愈力量就是帮助所有人在这个过程中，而每个群体中有远见的人将意识到这种治愈的力量，因为一切都源于它。有些人比其他人先看到、感受到并体验到它，这些是指路人。

还有其他问题吗，我的兄弟？

现在没有了，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

作为后续问题，新身份的出现是否是巴尔干国家正在发生的斗争的一部分？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。我们的意见，我们将其作为一个意见提供，是新身份的出现对这个星球的所有文化在此时最为重要，因为实体之间的分裂是煽动一个群体对另一个群体的敌意的原因，因为一个群体将它的宗教、哲学、历史、经验对抗了它长期以来反对的另一个群体。当实体能够超越先前身份的界限并看到自己与更大群体中的其他人相似时，划分它们的界线就被消除了，所有居民所处的环境都被视为属于所有人的家园。

还有其他问题吗，我的姐妹？

许多群体不愿分享历史或经验。实体会在同一个群体内转世吗？

我是 Q’uo，我们现在笼统地谈论，因为每条规则和情况都有例外。但在主要方面，我们可以同意实体倾向于留在那些拥有相似起源的人身边，因为有一些家庭、氏族或群体在其他行星影响下有着共同的起源，他们的经历与从另一个行星影响到达你们特定行星影响的人的经历是不同的，而这些能量适合一起处理，以便每个个体实体的进化有助于群体的进化，而群体的进化又有助于个体的进化。这就是伟大的进化计划被 undertaken 的方式，作为一种手段，使这些群体能够进化并帮助其他群体的进化。

[录音结束。]