我们常常疑惑，变化和新的成长似乎总是从困惑、痛苦、愤怒以及各种负面情绪中涌现出来。我们如何才能敞开心扉接受这些艰难的境遇，从而促进积极的改变呢？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员。以一位无限造物主的爱与无垠之光向您致问候。此刻能被召唤到您的探寻圈子中，是莫大的荣幸，我们谨向各位致谢并献上我们的祝福。当我们与您分享我们的想法时，我们恳请每位都能够审慎地分辨出哪些思想是您希望采纳的，哪些是您希望摒弃的，因为我们是凡人的，并非拥有至高权威的发言者，而是那些深切关怀着为你们这个星球上的、渴望了解我们此刻所言的人们提供服务的存在。我们相信您会运用那份不移的恩赐——审慎的能力。

你们第三密度的地球体验可以被描述为具有某种特质或性质。这种性质的基础是二元性。你们的幻象在它的对立面和二元性中是丰富而冗余的。这种双重性正是由为您准备的那种幻象所带来的结果。它是这样被准备起来的，是为了一个目的。那个目的就是运用个体的自由意志来做出选择，决定每个人希望沿着精神进化的道路如何前行。当每一个人进入这个地球平面的化身体验时……

我们为这位说自己喉咙里有青蛙的媒介致歉。我们没有发现任何这样的生物栖息在她身体的这部分。然而，如果您能耐心等待，我们也愿意忍耐她。

即便是婴儿也会开始区分和选择谁最能满足它的需求。当那个年轻的灵魂熟悉了幻象，当遗忘的面纱落下时，这个婴儿般的灵魂便为我们所称的漫长的学年做准备，因为你们的化身体验发生在一个美丽而丰盛的教室中，那就是你们栖居的那个球体。新经验的核心在于一种意识。这种意识有许多组成部分。每位您都 privy 到一个巨大的觉知范围，而在仅仅一小时的存在中，您所做的选择数量是浩瀚的，因为当每个人沉浸在这一刻时，例如，感官正被耳朵能听到的噪音、眼睛能看到的明亮或黑暗以及图像所轰炸着。构成每个现在享受的住所的气味有几种不同的种类。进入你们身体、情感、心智和精神存在的交汇点（nexus）的印象是字面上无限多的，而且远低于意识阈值的部分，大约百分之九十的内容并未进入意识的心灵。

你们这个星球上的年轻灵魂在经验的表面上运作。这种表层经验完全充盈着存在，因为一切都是新的。但很快地，选择就开始被做出，当那个年轻人成长为成年人时，这些选择已经固化成了一个人格和性格的结构，它预先决定或偏向了感官印象进入存在并被使用的方式。在这个持续学习的过程中，爱与恐惧的体验已经深入，穿透了人格的表面，最终甚至渗透到了更深层的性格特质中。那些经历过爱的时刻为每个人带来了超越性的喜悦，这就是爱的恩赐，当它纯粹地被体验时，它会带来一种无法言喻、珍贵且可信赖的自由和轻盈感。

那些曾深入感受过恐惧的经历也塑造了生命经验。我们此刻关注的正是这种对恐惧的体验，因为它服务于一个伟大而有用的目的，然而它也是将经验固化并赋予我们所称的不必要的沉重感的因素。现在，当我们审视恐惧时，首先需要表达的是，对于许多可以被称为“危险”的情况，存在着一种恰当的反应，那就是恐惧。恐惧并非总是那个吓人的怪物或反派。很多时候，恐惧是智慧，但行动上的恐惧也常常适得其反。所以让我们观察一下恐惧是如何运作的。

孩子碰到了炉子并被烫伤了。此后，孩子看到炉子仍然觉得它有吸引力，但心智和情感对这种“看见”产生了收缩，阻止了孩子再次伤害自己。然而，无论恐惧是多么良善，它也是自我在更微妙表达中的那面黑暗面，作为那个阴影自我，它会损害探寻者的利益。现在，我们不会要求您根除这种恐惧。我们不建议您变得毫无畏惧，而忽略您所处的环境。但是，我们鼓励每一个人每天花时间反思那些当您感受到恐惧引发的收缩时的情况，因为常常是那种恐惧的反应、那种收缩，在存在中制造了一个结、一个纠缠，使得意识被不必要地收窄和僵化。因此，我们认为，反思您是否善用恐惧度过了一天，或者一天中的事件是否利用了您，是很有益处的，因为您在问题中所描述的正是恐惧如何造成痛苦的方式。

现在，你们幻象的基本性质，我们所说的二元性，恰恰是为了提供一个结构，让真理的学生能够在人格的精炼和约束中进行自我工作。从根本上说，您正试图通过您的选择来更清楚地意识到自己究竟是谁，以及您的个人真理包含着什么。当您处于一种自由放松的态度时，您比在各种恐惧的收缩状态下，更有能力以有意识的方式感知生活的节奏。当一个人不确定、犹豫不决、谨慎地保留时，这些收缩的感觉会产生摩擦，而这种摩擦使得探寻变得极其不适。由于敏感的意识可能受到伤害的方式有很多种，所以生活经验中带有许多痛苦也就不足为奇了。

但是您看，当您进入这个化身体验时，您满怀热情和冲劲地期待着以炼金术般的方式进行自我转变的机会，因为遗忘的面纱尚未落下，您看到了学习和以爱之名服务这一不可思议的机会。就像所有那些没有深入其中的人一样，您认为这会比实际情况更容易，这是不可避免的，因为我们中是否有人拥有那种能够完全意识到从未经历过的情况的想象力呢？

因此，似乎痛苦的时刻正是给予我们学习恩赐的时刻。现在，从情感上讲，探寻者必须承受的痛苦和折磨的程度完全取决于那位探寻者自己，因为那位探寻者为自己设定了某些目标，这是对每个人的都适用的。每个人进入这个化身都是为了学习特定的功课。这些功课是由您独特选择的，它们针对的是您感觉可以变得更清晰、更纯净、更精细，并希望在意识上进行工作的领域。您来到这里不仅是为了帮助这个亲爱的星球——因为它的意识正在转变——也是为了实现您自己的议程。而这个议程[总是]与爱有关，因为您看，这不是智慧的密度。这是爱的密度。而当您认为自己在寻求智慧时，却是困惑地在寻求。

我们必须告诉您的是，我们的感知是，在你们的密度中，没有人会变得有智慧，因为幻象就是专门被创造出来来混淆智慧的。也许我们可以说，您的旅程是从头脑到心灵的旅程，从理性到感受，从僵硬的结构到有节奏和流动的结构，从抓住到放手。而且，矛盾的是，当您允许释放每一个紧抓不放的丝线时，您在释放恐惧、释放对未来事物的过度担忧时，反而变得更加智慧了。

一个人很容易感到自己是受害者，当他试图以精神的方式生活时。一个人可以感受到所有被放弃之物的重量。一个人可以在那些没有实现的希望中溺水。一个人可能会被自己的疑虑所致聋。我们告诉您，这一切都是令人满意的。这一切都是可以接受的。因为您真正来到这里不是为了获得幸福。您不是来寻求满足感的。而是，您是来工作、学习和服务的。

因此，我们鼓励您日复一日，时复一刻地继续前行，不要要求自己变得有智慧，而是要求自己对自己、对周围的世界以及对构成您存在的本质的那些“另一个自我”保持爱心。我们请求您允许自己愚蠢。我们请求您了解自己在所有冲动和微小古怪方式中的样子，以一种孩童般探索的感觉去发现自己如何回应世界带给感官的催化剂。我们请求您将双臂环抱在自己身上，并给予那个航行在生命之海中、渴望着、热切地、不断地追寻那召唤物、那呼唤物的朝圣灵魂爱与支持。

您的心早已充满了您所寻求的一切。所有您所期望的都是可能的，然而它总是会出乎意料地、侧面地到来，因为您没有预先描绘出它。而且它将以不舒服的方式到来，因为当任何事情发生改变时，就必须进行调整，这或许是我们想要表达的核心，那就是您来到这里的愿望就是为了改变，而改变意味着运动。如果您曾经试图阻止一个具有动量的东西，您就知道必须施加力量才能使这种动量停止并开始另一个向量。

这就是您对自己提出的要求：去改变。每个人都希望加速自己精神进化的速度，而这涉及到改变。对这种改变的自然反应是收缩和抵抗，而这种摩擦会带来痛苦。您能否学会允许变化而不伴随收缩和担忧呢？也许在好的一天里可以。而不是在坏的一天里。这是可以接受的。您越不担心自己是如何愚蠢地担忧的，就越少因为害怕那些最终并非可怕的事情而谴责自己，最终您受的苦也就越少。

我们鼓励每个人对自我保持耐心。事情变得清晰并不是您的幻象的特征，然而在每个人的内心深处都存在着一个丰盛、公正和完美的内心。在那内在的神圣之所有一扇门。我们鼓励每一个人每天敲响那扇门，说：“早安。今天我与无限造物主同在。今天我是可见的爱。今天我存在。我存在。我存在。”

此刻，我们将这个联系转交给一位被称为 Jim 的人。我们感谢这位媒介，并以爱和光将他留下。

[录音结束。]