本周的问题来自 N，与服务和爱这两个概念有关。他的观察是，所有创造的基础在于服务，即创世者的一部分在服务另一部分，而创造的本质是爱，万物皆由爱的创造性能量构成。现在，N 在我们的日常生活中感觉服务更为明显和本能。我们能够在我们有机会服务的时刻识别出来。我们只是看到需要做什么就去做。然而，爱似乎是一种需要努力去修持的性质。它需要意志或付出努力才能做到，而且我们从不真正确定自己做得有多好。而对于服务，我们知道自己做了什么，至少可以确定有事情被完成了。在爱中，情况并不如此明显，我们想听取 Q’uo 对 N 观察的评论。

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 原理的信徒。向一位无限的创世者致以爱与光明的问候。对于这个挑战性过程所花费的时间过长，我们深表歉意，但这总是需要一丝不苟地完成的必要工作，并且我们力求在适用时绝不遗漏提及这一点。我们感谢被称为 Carla 的人坚持进行这一过程直到满意为止。在我们看来，这种辨识是必要的。

我们因您对爱与服务的沉思而被您的团体召唤。感谢您给予我们这个机会，让我们能与您分享我们谦卑的思考。一如既往，我们鼓励每个人随时运用自己的辨识力来对待我们提供的每一个想法，因为我们绝不希望在您的道路上设置绊脚石。因此，请摒弃那些在您的感知中没有散发出某种认知的想法。

讨论爱是我们最喜欢的活动。没有任何主题能像那个原始的逻各斯、那个神秘、爱的伟大最初思想那样纯净。这里的神秘开始，当所有扭曲停止时，这里将有它的拥抱。爱是开端，也是终结。在我们踏入那些注定无法完全揭示真理的言语之前，我们停下来崇拜那份神秘。我们是 Q’uo 的信徒。

[暂停三十秒。]

我们是 Q’uo 的信徒，再次通过这个媒介出现。我们非常感谢此刻能分享您的振动。

可以清楚地看出，尝试服务比爱更容易。同样真实的是，关于神圣的特质之间的界限总是很薄弱的，因为爱就是存在本身，也是一切。因此，服务是无形和原始之爱的可见体现。所以，让我们先从服务开始努力。

提问者在内心勤奋地工作，这个媒介称之为辅助职业之一，是一名医生。很明显，那些来到目光之前的人需要某种帮助，这种帮助便被乐意给予。然而，在人们在其专业领域中相互交往的清晰和日常方式中提供服务，存在着一个广阔、极其复杂且阴影笼罩的领域，其中辨识真正的服务仍然是迷宫和谜题追随者所做的尝试。有时很难分辨出正确的服务，以及寻求者超越文化设定的限制的努力，以便找到关于真正服务的问题的解决方案，因为在两个灵魂被命运驱使着前行的情况下，在这种特定情境下，什么是服务呢？那种命运是内在的，它的道路只有寻求者自己才能感受到，而不是试图从外部提供帮助的人。

或者，常常有这样一种实体请求服务，但这种服务可能对它来说并不好。那些对服务在真理中找到其本质的动态敏感的人，有件重要的事情要做，因为一个实体的服务不就是那份本属于它去给予的爱的礼物吗？

被称作保罗使徒的人曾提出，从服务的角度来看，人们可以想到拥有许多成员的身体：胃通过做胃来帮助，耳朵通过做耳朵来帮助，依此类推。因此，每个实体都有其要分享的恩赐。然而，如果每个人都提供不同的礼物，那么爱的身体该是多么无限啊！那么，服务就是可见的爱吗？一个实体的服务是分享它的恩赐吗？确实如此，但还有超越这个层面的境界，在那个境界中，寻求者意识到最纯粹的服务是已实现或被启迪的存在，是那个在信仰的光芒中得到滋养和允许绽放的喜悦的自我。这就是爱。这就是“应然”的服务。然后，实体可以分享每一个恩赐，但它知道充盈服务意义和价值的呼吸是爱。

现在让我们回到爱上来。我们同意您，我的兄弟，爱的道路是神秘的道路。这个神秘是所有被驱动到其进入显现点的现象的本质。考察物理现象最终会导向神秘。形而上学的概念可以追溯很远，但总是以神秘告终。无知是精神战士的徽章格言。然而，爱有一种特定的感觉，它以一种告诉那个实体那不可见特质的压倒性和原始力量的方式触动并转化着每一个实体。

在您的密度中，真正的爱没有声音，但有许多声音努力表达爱。每个寻求者都是爱本身，却又不断创造声音和运动，努力去发现它是什么。

将目光转向内在，坚定地凝视那个被称作 William Yeats 的人称为“心灵的破烂与骨架店”的东西，这是这个媒介最喜欢的诗句之一。凝视那个幻象、那个被感知的不完美、那个不可否认的自我。你正在看爱。永远继续寻求爱，如何表达爱，以及如何服务。将这些努力视为它们常常是微妙的艺术。尊重在服务中、在试图显现爱时对力量的正确运用，并始终一点一滴地、一步一步地发展出那个被你的足迹印刻的场所，那个神圣之物栖居的地方。每天了解这个圣所。拜访这个至圣所的任何时刻都不会徒劳无功。我们向所有疲惫的人传达同行的鼓励。在苦难之中，永远蕴含着完美的花开和那一位无限创世者的清新，其本性和存在就是爱。

我们感谢这个媒介，并以爱与光明将其交托给被称作 Jim 的人。我们是 Q’uo 的信徒。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次向大家致以爱与光明的问候。此刻，如果还有进一步的疑问，我们将为进一步的提问献出自己。

Carla 在处理身体和精神/情感挑战方面遇到了困难。我想知道是否有什么可以做来帮助这个媒介？谢谢您。

[我是 Q’uo。] 我们发现这个特定的实体并非对她目前以及不时周期性经历的事情感到陌生。每当一个实体感受到化身在肩上的重负，并且能够以良好的心情承受这种重量时，[带着]为努力和下一次机会的信心，那么该实体就意识到了更多关于化身状态的本质，因为感官常常对那些重要的事物变得迟钝，而这些事物是化身的中心焦点。实体很容易分心，而且由于避免预先在化身前设定的催化剂，化身往往没有得到最佳利用。

因此，我们提供这个序言，作为一种认可，即寻求者认识到化身中重要的事情——无论它是否伴随着巨大的困难——是精神辨识的一种成就，这种辨识对于人格的发展来说是必要的，从形而上学的角度来看。

因此，对于实体本身，我们无法比赞扬随这些认知而来的辨识和判断力以及充满信心的感知提供更有帮助的建议了。总是有可能在祈祷和冥想中为他人提供帮助，因为每个实体的祈祷就像阳光对正在生长的花朵的光芒一样。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

没有，谢谢您。

还有其他问题吗？

[暂停]

我是 Q’uo，我们知道此刻存在疲惫感，我们借此机会感谢每个人都付出了巨大的努力来加入这个寻求的圈子，因为我们知道对于在场的一些人来说这并不容易。我们总是对有机会加入您的聚会感到非常兴奋，因为我们能够以一种最令我们满意的方式与您在一起，那就是在我们与您交谈和倾听您时，将我们的心灵和思想与您融合在一起。通过这种方式，我们在您的幻象中拥有了我们的存在感，并感谢在每一次机会中得到邀请。

此刻我们将离开这个团体，将每个人都留在了一位无限创世者的爱与光明之中。我们以 Q’uo 的信徒身份被您所知晓。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。

[Carla 以歌曲形式引导 Nona。]