我们想知道如何平衡对自己的轻柔对待与作为催化剂的认真学习者之间的关系。在形而上学意义上，笑声中蕴含着何种具有疗愈和助益的特质？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员。向您致以爱与一位无限造物主之光中的问候。今天，我们在这片土地上，与鸟儿、树木和奔腾的溪流相聚。它们自由地运行着，却又遵循着自身的规律。我们非常高兴能就“轻柔对待”的问题与您交谈。在交谈之际，我们想请各位意识到，我们是您的邻居和朋友，但我们并非无所不知。因此，尽管我们与您分享了我们发自内心的看法，但我们恳请您明白这仅仅是我们的观点，请您采纳那些能引起您共鸣的部分，而将其余的抛诸脑后。感谢您给予我们分享这些思想的殊荣。能够提供这项服务对我们意义重大，我们谦卑地向您致谢。

对于一个寻求过上精神导向生活的人来说，从在精神中生活的边缘走向其渴望的中心的机会是很多的。事实上，每一天都充满了与万物之心产生共鸣的契机。这是因为宇宙既是造物主也是被创造之物，无论一个人所处的环境是人际关系还是自然关系，所有这些超越内在自我的关联体验，都如同变幻不定的镜子中的一瞥。对于那个不加注意的人来说，这面镜子仅仅反射出一个平坦的影像。而对于那个因幸运或审慎的巧合而加以关注的人来说，那面“他者”之镜子可以成为人们洞察造物主的媒介。因此，在寻求者的生命中，总有一种压力去铭记、去聚焦，并将自我锚定在那神性的坚实磐石之上——那个我们称之为唯一的伟大原始爱念的奥秘。

鉴于此，寻求者之所以会如此沉浸于提高将自我锚定于造物主的本领之中，以至于忽略了所寻求的这个中心不仅存在于微小的自我之内，而且在所有幻象的体验中都得到了回响和冗余的重复，这并不可思议。因为创造之物的很大一部分被感知为“他者”，所以幻象中的倾向是牢固地停留在自身的自我之中。这种倾向是作为您物理载体的第二密度生物所本能的。物理载体时刻渴望建立和维持一个界限，在这个界限内存在着安全与舒适。这个议程以一种无意识或潜意识的方式作用于寻求者，而对安全和舒适的这种追求，常常加剧了寻求者向内收缩的倾向。

当这种情况发生时——我们重申，这是一种自然现象——寻求者发现自己陷入了由自身制造的陷阱，因为它利用了那种本能的倾向来创造一个安全的区域，以便思考精神事务并根据这些想法采取行动。因此，尽管寻求者知道自己在做的是精神工作，但仍然将这种工作视为需要劳作、时间与强度的类型的工作。

现在，让我们看看一个学生如何开始学习包含无限的技艺。例如，让我们观察一个开始学习弹钢琴的学生。初学者必须高度集中和专注，才能开始掌握钢琴演奏的基础知识。新手练习音阶，一遍又一遍地重复。对于除了极具天赋者之外的所有人来说，这是一项费力、沉重的功课，但这是将不熟悉之物变为熟悉，将不可能变为可能所必需的。

随着这位钢琴学生在技艺的学徒期中度过岁月，他逐渐开始领悟到那些超越了他在乐谱上阅读的有限音符之外的东西。学生开始以一种不同的方式聆听，一种对整体拥有更广阔觉知的聆听方式。凭借这一辛勤获得的资源，这位学生最终打开了掌握其技艺的大门，因为真正的演奏家弹奏的不是音符，而是音乐。即使是最优秀的演奏者也需要练习音阶来热身，但总有一个时刻，演奏家意识到其技艺的形态，并看到它如何可以作为一种乐器来倾泻作曲家的心声。那时，乐器便懂得如何创作音乐了。

现在，寻求者有一项需要学习的技艺，也有必须一遍又一遍练习的音阶。有些音阶教导耐心的音符。有些音阶教导奉献的音符。还有其他练习来教导真正服务的简朴和克制。这些练习必须被重复，当然，对于寻求者来说，变得内向、专注于内在并在一个小圈子中打转是完全可以理解和接受的。我们对那些觉得自己过于严肃、过于庄重、过于认真的人说，这是学生学习其技艺所经历的基础阶段，因为寻求者是某种意义上的工匠和艺术家。也许我们能最接近地表达这种技艺的本质是美学，因为在被称为“美学”的哲学传统中，目标是发现什么是真正的美，而寻求者想要发现的就是最深沉、最真实的美、真理与爱，因为它渴望披上那层盔甲，然后以服务和爱的方式冲出去。

因此，我们请您将认真的自我视为一个可爱、受人尊敬、可接受的自我，并认识到在精神探索中存在一个阶段，在这个阶段会付出努力，感觉沉重、孤独，有时甚至是空虚的。我们说，这自然会随着时间而消退，因为寻求者自己开始聆听寂静所讲述的那些事物，开始感知事物的形态，那支撑一切的现实的形态，爱的真实本质；一旦发生这种情况，宇宙就会改变。它开始迸发出一个先前未曾见到的生命，因为灵魂和心灵正在扩张，中心不仅是自我心中开启爱之大门的地方，而且扩展到成为整个创造的中心，包含所有事物而不遗漏任何事物，没有无关紧要的、错误的事物，而是全部——都是无限之爱的某一种色调或阴影。

现在，当学生在每日冥想、每日沉思中练习音阶时，当学生认真寻求时，如果它选择打开一扇通往更广阔觉知的窗户，这是如何发生的呢？这发生在学生放下心中所有杂念，并问自我——这个乐器很喜欢说的话是：“这件事在万年之后还会重要吗？”您的化身中有些事情会重要的，无论经过多少千年。这些事情是宝贵的。这些事情在您们目前漂浮的、被感知到的混乱之海中所占的比例并不大。最有可能的是，当学生最为紧绷、最为疲惫和最为烦躁时，那些问题在万年之后都不会重要，而这就是开启那种紧张束缚的关键，让疲惫的学生能够将意识扩展到可感知的范围之外，仅仅是敞开心扉去享受微风，像花朵在阳光下绽放一样扩张，转向太阳。

对于大多数实体来说，选择更宏大视角需要一个有意识的决定。但我们告诉您，当一个人意识到自己变得僵硬、封闭和狭隘时，为了肯定任何和所有情境所蕴含的巨大广度和深度而做出的努力是值得的。当存在欢笑、存在轻柔对待时所流动的能量，是绿色射线能量中心充盈开放，蓝色射线能量中心在其自我表达和沟通的中心运作，以及较低三个能量中心同意减轻或停止其需求的混合体。

这不是为了贬低较低能量中心而做的事情。始终重要的是去肯定、去信任，并尽一切努力来平衡这些至关重要的能量中心。但在这三个能量中心中，不存在“轻柔对待”。它需要较低的中心达成一致以休息，允许心灵敞开，允许自我与创造、与那个是唯一的造物主的奥秘，以及与自我之中的那位造物主进行交流。

有些人天生就具有“轻柔对待”的天赋。这些实体您会发现他们能说出恰到好处的话来打破僵局，让人们发笑并在彼此的陪伴中找到慰藉。但对于大多数人来说，要求自我停下来并敞开到更广阔视野的这种技能，必须像任何习惯一样被学习。现在你“呜咽”和“咕哝”，尝试着做，发现很难做到，但我们告诉您，只需继续“呜咽”和“咕哝”。这是好的工作。在某个时刻，您自己的自我将开始渴望并寻求停止那种认真劲儿，并将开始渴求奉献生活中音符背后的音乐。请相信自己度过这些练习期，因为周期性地，随着经验的学习，每个寻求者都会经历看似相当不利的学习阶段。一个人不能获得一定程度的智慧后就安逸度日，因为造物主和您的更高自我希望在时间允许的范围内学习您所要学习的课程的尽可能多的深度和共鸣。所以你会发现似乎是相同的内容又一次出现来束缚你的风格并使生活变得艰难而认真，但你并非在重复，而是在另一个更微妙、更深刻的层面上学习。

我们希望您可以走出那个认真灵魂所走的小圈子，选择抽出时间去欢笑或微笑，带着对自我的所有同情心，对于那个真正渴望学习、想要比以往更美好、更智慧、更有爱心的认真劳作者。然而，这些都是内在某些事物的外在反映，那些宝贵到无法用言语表达的，是那作为造物主的晶体般的心灵所具有的宝石般的品质。

所以请知道，人类的经验是由本能驱动的，同时每时每刻都有机会成长为一个精神身体和一个精神本能。当这种情况开始发生时，您会发现冥想和沉思在整个生命模式中自然而轻松、安静地流动，精神的肌肉已经学会了这些音符，以便现在它们可以潜意识地、自然地运作，这样一个人就不必思考这个过程，而是可以享受精神意识的音乐，并将这种意识投向一个对爱和欢笑都过于匮乏的世界。你们中的每一个人都可以从这个方面服务于他人，减轻他人的负担，提供那份光亮而关怀的触碰，分享那份欢笑，并一起度过时光来缓解彼此的重担。

此时，我们将此联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次向大家致以爱与光明的问候。今天我们再次有幸能利用这两种媒介，感谢所有聚集在此邀请我们分享我们的思想和观点。我们是否可以就任何进一步的疑问进行交流？

当您处理强烈的身体催化剂时，生活似乎会吞噬实体。她如何在一切都似乎被维持身体所占据的情况下，保持轻柔对待并记住自己正在走的精神道路呢？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。鉴于我们对您所处情况的了解——即您的物理载体正准备孕育新的生命——我们深知您面临的催化剂比通常遇到的要强烈得多，因为您的物理载体，乃至智力和情感层面，现在经历的是一个更具挑战性的体验，因为那些通常能影响实体的肯定，现在影响力减弱了，因为身体机能的变化对其本质如此基础且根本上具有压倒性，您会发现很难从这种体验中编程出改变。

然而，尝试这样做在形而上学上具有巨大的价值。这个幻象中的许多催化剂就是这种性质的，尽管圈子里的大多数人没有将其视为日常体验。您的幻象中有一些像您现在遇到的这样的经历，需要每天坚持意志和信仰的练习。Carla 这样的人因为其物理载体出现故障而经历了许多这样的体验。您的载体并非出现故障，而是以一种严重偏离正常运作的方式运行，因此您体验到与 Carla 过去所经历的许多相同困难。

我们建议，就像 Carla 的情况一样，您要找到那些能以任何您认为有帮助的方式滋养您的微小乐趣，无论是某些食物、某种音乐、鼓舞人心的阅读材料、某些实体的陪伴，还是任何可用的方式，利用它们来滋养自己，无论在您发现的哪个层面上都能获得营养。并永远记住，这个过程是神圣的。为之赞美和感恩，并在每一天中找到一种方法来表达这种赞美和感恩，以便它能在您的生命体验中建立一种动量，并开始对您的身体目前正在经历的这一过程的精神、情感和身体方面产生影响。

我的姐妹，我们还能以任何其他方式交流吗？

如果一个人会经历抑郁情绪，或者是否应该与之抗争呢？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。我们建议所有此类时刻，无论是高涨还是低落，都应尽可能自然地体验其情感的持续时间，如果这是可能的，因为与抑郁、绝望、孤独和绝望感作斗争，就是否认了您经验中另一部分有价值的部分，因为它加深了您总体上体验的能力。这就像挖了一个更深的洞或井一样，但当这是由情绪挖掘时，它在您内心同时创造了体验困难事物和体验喜悦事物的能力。所有这一切共同构成了这次特定经历的挂毯。困难的、喜悦的、艰辛的、柔和的、轻盈的、沉重的、明亮的、黑暗的——这些经历可能很艰难，其中一些在您所说的短期内，在当下……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次使用这个媒介。我们还能以任何其他方式交流吗？

没有。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他疑问吗？

我有一个评论。我会以不同的方式回答 P 的问题。我会谈论信仰，我对引导的进展感到惊讶。为什么不更多地谈论信仰的能力及其视角呢？

我是 Q’uo，我了解您在评论中的提问，我的姐妹。当我们谈到毅力的品质时，我们已经开始触及您所说的那个领域，那就是信仰，尽管没有明确说明。您关于信仰的品质是完全正确的。信仰的品质是当它与意志的品质结合时，成为学生在幻象中任何时刻可以采取的态度中最有帮助的两个方面，因为您所看到的一切以及围绕着您的所有事物都源于奥秘，很大程度上是在诞生的痛苦之中，必须依靠信仰来承担许多事情，因为没有其他品质可以支撑寻求者在化身中所遇到的困难，我们感谢您，我的姐妹，澄清了依赖信仰的必要性，因为事实上它是任何寻求者的一个伟大盟友。

还有其他疑问吗？

我曾想过，您不走那条路的原因是否是因为人们很容易觉得他们没有信仰，或者不相信包含信仰的体系。这是您没有深入探讨信仰的原因吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。我们只是承认一个遗漏。这个媒介并不总是能捕捉到所给予的。还有其他疑问吗？

没有，谢谢。

我是 Q’uo。再次感谢您，我的姐妹。还有其他疑问吗？

只是一个评论。我很喜欢您对这个主题的看法。当我阅读 Yadda 和 Latwii 的引导时，[他们]总是为我带来一个关于严肃主题的轻柔对待，我只想感谢你们所有人为此。

我是 Q’uo，我们感谢您的评论，并很高兴我们和我们的朋友 Yadda 能够增加某种轻柔的触感。

现在是否有最后的疑问？

[停顿]

我是 Q’uo，我们意识到我们已经回答了当前可用的那些问题，我们感谢每一位朋友。我们通过这个媒介聆听树叶中的风声，这种声音给了我们极大的平静感，因为你们行星绕太阳的运转是周期性的，随着地球的旋转，其表面的实体都受到行星、季节、太阳以及那位使万物运动的造物主所显现的同情心和爱的品质的影响，这对于我们这些见证着一位造物主在万事万物中运动的体验来说，就像一场舞蹈。

风，它自由地穿过叶子、穿过田野，穿过行星上人们头上的头发，提醒着思想运动的自由，即“一”如何不间断地流遍整个创造。我们感谢能够与您分享这一点。

此时，我们将离开这个群体，像风一样环绕着你们，将每个人都留在那位唯一的造物主之爱与光芒中。我们以 Q’uo 的成员身份被您所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai。