如果一个少数群体拥有某种不同的特质，它就会被多数群体排斥。这些差异可以是性别、种族、肤色、发长、信仰、着装、脑海中有的想法等等，我们想知道这是否是人类、哺乳动物、动物的固有特质，或者其他什么。有没有一种方式可以看待这个问题，帮助我们处理周围的世界？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员。以一位无限造物主的爱与光问候你们。我们多么珍视您给予我们的机会，让我们得以栖居于您汇聚的振动之中。我们深感荣幸并心怀感激地感谢您。一如既往，我们祈求您能用审慎的心智和心灵来考量我们所提供的思想，因为我们的观点仅仅是观点，我们不愿妄自揣测每个人的真理，因为真理披着许多外衣，但所有都趋向于那隐藏在超越一切道路之中的神秘真理。如果我们的任何话对您有所助益，我们将感到非常满足，并感谢您给予这个机会。

当我们通过此仪器的物理感官感知到午后阳光的温暖时，太阳带来的那种感觉对我们来说非常怀旧。我们愉快地回忆起我们自身第三密度的经历，以及当您称之为夏天的时候，我们感受到的喜悦，生命从冬日的沉睡中苏醒、涌动出来，走向每个种子内在的命运的那种美妙的感觉。你们每一个人都是一颗曾躺在黑暗土壤中、遭受过时光寒冷和凄凉的种子，那时有黑暗，在那黑暗中是孤独的寒意。你们每一个人都是无限之爱与无限之光的种子，然而你们的绽放将是一个漫长的过程，你们将经历许多身体和多个密度，直到那朵花最终完美，并融入万物之中。

这是一段漫长的旅程，充满了许多循环。当您的星球旋转时，您也将经历温暖的周期和播种期与寒冷的周期。当我们接近您问我们的问题时，我们请您记住，我们所谈论的这些关切是刚发芽的种子的关切。存在于您体内的那颗种子正在以您目前享受的这种密度表达为自我意识或自知之识。在自知之识方面，你们在经验上还很年轻，因此从童年早期起，你们相当多的注意力都在关注幼苗努力把握自身本性的演变过程。

现在，从您的物理载体来看，您起源于第二密度的动物确实有应对来自其他“自我”威胁的方式。这些反应是基因印记的一部分，可以说是在基因基础之上叠加的文化印记，因为大猿的母亲和父亲确实会教导他们所生的幼崽，即这个物种是一种威胁，但这个个体不是。因此，对于动物、对于那个物理载体来说，有一个相当明确的反应：那些不应被恐惧但也不属于氏族的人会被简单地忽略；那些应该被恐惧的则会被回避。然而，这种反应中并不包含“自我”与“他者自我”的概念。相反，这些反应是本能且恰当的。因此，您可能会看到，承载着您意识的物理载体已经远远超越了感知危险之物和感知非危险之物的范畴。

当有自我意识和个体化的个体经历那些年轻的生命岁月时，它开始在其心智/情感复合体中累积一个不断增长的实体和实体类型的清单，这些实体使“自我”感觉像是天生的敌人。你们的人类没有天生的敌人，除了彼此之外。没有任何动物或一群动物会因其存在而威胁到任何人类的生命。然而，幼小的灵魂却一个接一个地累积那些需要恐惧的、需要回避的、需要不信任的等等，从而从一两个具体事例中推导出理论，这些理论允许某些实体进入受信任的圈子，同时将大门关在其他实体面前。

随着个体的成长和经验的积累，这个人会获得越来越多“此仪器”所称的偏见，我们所称的偏见的包袱。显而易见，这不是一个本能的过程，因为在您的物理载体中没有食人癖的本能。从这个意义上说，你们的人类群体中没有天生的敌人。在大多数实体中，决定如何安全地迎接另一个个体的冲动，在它们达到青少年时期时，正如此仪器所说的，形成了构成实体内偏见体系基础的、基本的偏见、偏差和错误的观点，这些不是被设定下来的，而是被相当牢固地钉在一起，准备作为构建一个日益精细的偏见和判断体系的基础。

因此，没有身体上的本能去与其他“自我”分离。然而，在第三密度实体中存在一种可以看作接近本能的特征性倾向，即发展捷径来帮助对任何当下时刻的安全性和保障做出快速判断。那种本能失控了。本能本身是为每个“自我”确定“我是谁？”然而，在确定自我的关键本质的过程中，这种倾向是将“自我”与不同的他者区分开来。

第一个偏见是那个非常年轻的实体的偏见，它第一次意识到自己不是母亲或父亲的一部分。在这个年龄段，实体们发现了“不”这个词，而这种否定的冲动是使您的世界经历了一次又一次毁灭性和歼灭性冲突的核心。最初的冲动本身没有恶劣之处。那种认识自我的冲动、定义自我的界限，并变得更加自我意识，却被允许一遍又一遍地通过对他人做出判断来降低自身，这些判断让“自我”感觉更安全、更稳固或更舒适。冲突的基本点在于“自我”内部，因为每个“自我”都在反复经历着“我不是这个而是那个，不是那个而是这个”的世代循环。

存在着那种焦虑，那种未解之问题的紧张感，因为每个实体都仍然是一个披着神秘外衣的存在，正如此仪器所说的。甚至可能是尤其对自身而言。这产生了一种原始的不适感，在某些人身上表现为愤怒，在另一些人身上表现为骄傲，在另一些人身上表现为疾病或感知到的局限性，而在几乎所有实体中，防御就开始建立起来。躲藏的墙壁开始显得舒适，人类家族的整个部分被评判为对“自我”或“自我”所认同的某个群体而言，没有用、不重要、不好、不聪明、不智慧。

这种原始的焦虑，这种渴望了解自我的饥渴，内在包含了许多密度进步学习和和谐以及走向日益圆满绽放的种子，然而在这一过程中，人类及其所有民族可以说立法了将那种焦虑、那种不知道的内在愤怒投射到他人身上的必要性，而这本应是“自我”与“自我”之间的事务。因此，也许可以认为，做任何个体觉得有益的事情来将那种愤怒、那种判断、那种“不是这个而是那个，不是那个而是这个”带回自我的内部是明智的。那些首先在民族之间寻求和平的人，必须进入自我的洞穴，并将战斗转移到准备好竞技场的地方，因为内在的心是智慧的。当一个实体停止评判他人并接受与“不知道”这一动态共存的责任时，许多事情可能会被学到，许多事情可能会得到治愈。

将目光从那些被感知为造成判断的他人身上移开，而是将那种能量和那种判断——如果可以这么说的话——置于“自我”内部的工作，是一种强大的技巧，我们鼓励每个人定期，也许是每天都依赖它，因为“自我”之外的任何事物，无论它看起来多么疏远或多么亲近，都像一面镜子，向“自我”映照出“自我”一个模糊的倒影。任何被感知为具有他人或其他群体特征的特质或本性，都是你自身内部分歧的反映。这是一个不应被字面意义上接受的真理，因为心灵的逻辑常常利用符号，但总的来说可以说，人类的事务是“自我”，而“自我”通过将自己与其它实体或群体进行比较来认识自我的无数尝试，不如向内移动，在无限造物主这一背景下审视“自我”，而不是他者。

那些试图通过在人类中穿梭来寻找人类本性谜题答案的人，可能会得出各种结论并提供各种引人入胜和学识渊博的叙述，但这些不会像“自我”向内转动并敞开心扉那样深刻和相关地揭示“自我”本身，因为在心中存在着那颗是无限造物主的种子。你看，你不是为人类而绽放，而是为那位无限造物主而绽放。当太阳照耀着你时，你知道你的最伟大关系、你的核心动态在于你内在个体化的“自我”与那个伟大的“自我”，即唯一的原始思想、爱之间的关系。

当“自我”满足于在自身内部研究自身时，当不再有那种想要保护“自我”免受外部危险的狂野欲望时，那些希望在此刻在精神进化中前进的实体们，下一个密度体验的黎明才会到来，因为人类伟大的天才，自知之识这一伟大恩赐，是无限造物主给予连接的天赋、礼物和禀赋。渴望连接、渴望交流、渴望与他人、其他“自我”和其他群体进入共融，这就是本能，这是人类真正的本能，而这个本能被践踏并扔到角落里，以便实体们可以玩那些戴着面具、站队、并将内在冲突以其他“自我”来代表的动态的外在表达的游戏。

对纯洁和卓越的渴望如此容易被腐化，在这种渴望中，最容易地、错误地和无辜地将这些动态投射到整个世界，而不是在“自我”内部承担责任。我的朋友们，你们的命运，你们有着深刻本能的东西，是统一，与彼此合一。然而，绊脚石随处可见，因为在你们星球上大多数文化中，人们接受会有群体对抗群体、个人对抗个人的情况，当实体过于频繁地伸出援手连接而没有顾及安全、保障和适当性时，这被视为愚蠢的行为。世界舆论的眼睛将永远看到面具、衣着，以及它想要看到的那些幻象。

当每个实体最终从冬日的沉睡中苏醒并再次认识到自己是一颗将要生长的种子时，当每个人最终决定与“自我”而非与他人意见不合，并在“自我”的内在安全中解决这个问题时，意识就会一个人又一个人地提升，等待形成的群体将越来越多地开始在一个共同性、连接和共融的金色网络中相互连接。一旦接受了在“自我”内部产生分歧的欲望，并将其把握和爱护，那么这个“自我”就准备好无畏地向外发展，并且一点一滴地，你们的人民将拆除那些建造如此高墙的砖块。世界和平必须从每个心中开始。

我的朋友们，等待着你们的是巨大的自由。自由去认识、去和谐以及与同样是那份爱的其他火花分享生命和意识的礼物，这些火花像所有种子一样都是独特的，每一个都为一个不断增长的“自我”增添了略微不同的风味。这就是你们的命运。我们鼓励每个人利用那些帮助他们在通往内在统一和内心和平的自身道路上的资源和工具，因为这种淘气的本能确实是自由意志的一部分，你可以尽情享受它，只要你愿意，在感觉公平的生命和循环中。世界上有足够的时间，但是当“自我”醒来时，哦，等待着的是巨大的喜悦和心灵的丰盈。

你们是美丽的花朵，即使作为种子也是如此。你们的本性清晰地写在内部，你们只需要解放自己去成长。

我们现在将这个联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们感谢这个仪器，并以爱与光留下这个仪器。我们是 Q’uo 的成员。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。我们很荣幸地想询问，此刻是否有任何在座的伙伴想要提出进一步的问题给我们？现在还有其他问题吗？

您如何应对那些不接受您的其他实体？

我是 Q’uo，我们相信我们理解了您的问题，我的兄弟，我们的回答可能有些令人困惑，因为如何应对那些不接纳你的人，是每个个体为这次化身所选择的模式或命运。对于每个人来说，目标、终极目的，是在自身之内找到一个和谐的解决方案，或者至少尝试这样做。如何实现这一点取决于每个灵魂在进入化身时所做的独特本性和学习优先事项。因此，实现目标的途径有很多种。我们再次建议每个人，带着这个目标在心头，去寻求直觉能力来获得关于如何实现这一目标的灵感。

我的兄弟，还有其他问题吗？

看起来我们都是相连的。我们是分离的只是一个错觉。我们的分离基本上是由于信仰体系等等造成的，但我们都是相互关联的，然而要到达其他人之间有一道墙需要跨越。而且有些群体你是无法接触到的。你如何与他们交流？有一种恐惧需要克服。你如何说服别人你不是他们的敌人，而只是和他们不同？

[录音第一面结束。]

我是 Q’uo，再次通过这个仪器。我们建议，将自己安顿在自己的身份之中的过程是确定方向的方式。如果你退回到自己的心智中，清晰地感知到你感觉自己是谁，并允许来自这种知识的当下灵感使你的方向更加清晰，那么你就能按照与自身内在能量和谐一致的模式行动，也就是说，当你忠于自己的“自我”时，道路就会为你变得清晰。它可能不会变得容易，但它会变得清晰，而你努力的结果在处理的群体的大背景意义上可能没有价值，但更有可能实现你自己的模式，这样你就做出了恰当的努力，并以你希望的方式表达了你想要表达的能量。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您的提问，我的兄弟，因为它们触及了你们此刻所共享体验的核心。

还有其他问题吗？

我一直在思考耶稣总是被引述说要“忍受不公”，我想知道他通过忍受不公到死亡所释放的不可思议的能量，其源头在于他在任何时候都没有对任何其他人产生偏见的事实。他大部分时间都将对话保留在自己内部。

我是 Q’uo，我们相信我们理解了您的问题，我的姐妹。被称为耶稣基督的那一位是这样一个榜样，他是忠于每个灵魂所起源的那个更宏大的“自我”的典范，以至于这个实体所说的话成为了在这个实体的生命模式中实现的理想。这个实体设定了目标，可以说，就像许多像这个实体一样的人所做的那样，用如此清晰的陈述。对于那些珍视这些实体及其言语和生命的人来说，这些目标就成了指引旅程的灯塔。然而，在实现目标之前，旅途中可能会有许多失误。这是你们幻象的内容，可以说是你们磨坊的原料。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我只是想感谢您在我冥想时陪伴我。

我是 Q’uo，我们非常高兴能够加入您以及所有在他们的冥想中请求我们临在的人，因为通过这种方式，我们能够与您分享在这个幻象中的体验的本质，并因此品尝到可供每个造物主一部分所拥有的各种经验风味。

此刻，我们再次感谢每个人今天邀请我们的临在，并告别这个群体和这个仪器，像往常一样，将每个人都留在无限造物主的爱与光中。我们以 Q’uo 的成员身份被您所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai。