我们今天的问题涉及我们试图了解的、要建立一条道路去抵达的、并用信仰贯穿我们一生的基础自我。似乎催化剂要么剥离了我们存在的层层外壳，使我们更接近这个基础自我；要么它增加了我们所经历的各种经验和个性，使我们近似于这个理想或核心自我，无论它是伴随我们从一个化身到另一个化身的信仰还是灵魂本质。我们想了解的是如何努力去认识这个核心自我，如何平衡那些看似相互矛盾的自我各个方面，如何了解那些不时显现出来的神秘部分，以及如何在梦中从那个核心自我那里找到以原型图像呈现的信息。

（Carla 引导）

在一位无限造物主的爱与光中致敬。我们是被称为 Q’uo 的原则之属，我们能分享您的冥想和您对自身真理的探寻，这对于我们来说是何等的荣幸和恩典。

我们之所以进入您的行星领域，正是为了帮助那些希望向我们请教意见的人，我们只请求您用您自己的辨别力来评估我们的观点，因为每个寻求者通往那位无限造物主的道路都是独特的，因此每个人都有一个独特的视角，从而产生了您所听到并产生共鸣的个人真理。保留那些在您自身中引起共鸣的，而将其余的抛诸脑后。这份恩惠使我们能够在不侵犯您的自由意志的情况下与您分享我们谦卑且常常是错误的意见，我们感谢您的理解这一点，因为我们来不是为了教导，而是为了分享。我们和您处于同一条寻求的道路上，只是比您更进一步了些。我们并不知晓那个奥秘。我们也像您一样渴望它。

当我们凝视核心存在的课题，以及如何在化身中找到进入它的途径去认识自我时，我们思考在讨论这个根本且有趣的问题时应该采取何种方针，因为从某种意义上说，所有存在的核心都是那一个伟大的原始思想，那个单元振动，可以说，被称为爱。事实上，这份爱就是您的本质自我。由于造物主采纳了自由意志，最初的思想创造了您所知的光明，以及您称之为光子的那些粒子，可以说是光的粒子，它们构建了您所知晓的一切和所有在显化中存在的一切，无论是在存在的内在或时空层面，还是在外在的时空层面。

要做到透明是您的修行中可以培养出的最恰当的技能，就如何意识到您终极本质而言。这种透明性，可以说，不是处于您密度所学到的课程议程中的首要状态。然而，那些寻求那一个无限奥秘的人常常渴望对周围的幻象保持透明，并强烈地希望体验到与纯粹精神相伴的那种存在的透明之光。在最平静和最忙碌的时刻，都会出现瞬间或机会窗口，在那一刻，幻象会突然结晶闪耀，而存在的透明性便可以被感受到。当这些时刻发生时，请抽出时间为这些存在于您内在的真理的体验献上赞美和感谢。

然而，我们不会选择在这个工作会议中主要与您讨论这个层面的核心存在感，因为我们认为每个密度都有其目的。现在，我们要先指出，密度的表面上的演进是时间和空间的产物，而不是宇宙及其构成最深层的真理。在一个更深远的现实中，或者可以说是一个更浅的幻象中，所有的时间和空间都是一体的，因此作为一个实体，每个寻求者都在同时处理所有密度和亚密度。然而，在化身中存在时间、存在空间和存在演进。因此，我们使用密度的概念来指示哪些课程是首先被学习的，哪些课程是进一步课程的基础。

在第一密度中，课程仅仅是意识。在第二密度中，课程涉及转向光明，选择的开始。在您现在享受的第三密度中，课程在于学习如何去爱以及如何接受爱。这些课程是爱的同一枚硬币的两面。您进入了这种化身体验，是因为您感觉到自己在理解爱方面有改进的空间。现在，还有其他原因促使您在这个转化行星层面的时期前来，与服务这个星球及其人民有关。但每一种都有需要学习的功课，因此我们将重点放在自我核心存在感上，看它如何在化身中以稳定可靠的方式被有益地体验到。

您听我们谈论冥想，不是一次——除了被称为 J 的那次之外——而是一次又一次。我们使用“冥想”这个术语是因为这是该工具所称呼的，但人们在冥想时常常进行意象化、祈祷和沉思。然而，我们觉得，在化身中的存在核心或许最纯粹地可以在倾听的概念中被寻求到。每个人都知道当有人说话时，声音振动会传达到物理耳朵。即使语言是外语，那个实体也知道沟通正在尝试进行。每个寻求者内心都有一个内在聆听的本能。然而，这个本能在大多数化身中的实体身上是潜伏的，需要随着时间的推移定期地加以鼓励。

您圣洁的工作——《圣经》谈到了“微弱而平静的声音”。我们将这种声音描述为该工具所称呼的基督意识，或内在的精神。在每个实体内部都存在一个神圣的高地。您之前提到了自我的地理学，我们会说这个高地存在于潜意识的黑暗大陆之中。寻求者进入这个地方，他打开了内耳，造物主以其全部和奥秘在此栖居，而这个奥秘的无声言语是内在永恒自我的食物和饮品。每个人都谴责自我没有冥想得好，但我们告诉您，尝试本身就是一切。每个体验者通常会产生一种主观感觉，即冥想本可以更纯净，或者不应被一个愚蠢而肤浅的个性的错误念头所打扰，这些念头似乎带着不必要的粗鲁和匆忙在平静无声的殿堂中漂浮和奔涌。然而，我们要求您在审视冥想或静默聆听的表现时要非常耐心和富有同情心。

您看，在化身中，在从青年到年老、日复一日的演进中，每个人都学会了重视表现和产出。每个人都有一份内部待办事项清单，完成那些永无止境的事情会带来一种奇特的喜悦，然而您的存在丝毫不会因为您勾选列表上的项目而取决于此。相反，您的价值取决于您的振动。如果您热爱生命，如果您拥抱当下这一刻，那么您的核心振动就是在以最好的状态表达的，可以说，是最和谐的、最清晰和最明智的。人们从您那里接收到的，往往比您当时所做的事情更响亮、更令人印象深刻。这个振动模式的交汇点是您来到这个对你们每个人都如此珍爱的星球来分享的。这是您在这个时候要给予您的同伴——也就是您自己——的礼物。

您是否在想自己不够好？让我们解决并处理这个想法，因为自我评判，虽然在世俗追求中是有用的，但对于一个寻求以爱去奉献自我的人来说是特别不利的。当一个人触及那个与一位无限造物主同住的核心存在时，会有一种比例感。超越言语、超越行动，这种本质就是您的礼物，它是值得的。当每个实体试图根据那些被热切接受的标准来评判自我时，他是多么地感到沮丧。

现在，我们不是在暗示良好行为是不合适的。事实上，每一个行动和每一个想法都可以被审视，并且每个人都可以从中受益地学习关于自我，当她沉思着一天的行动并看到以她希望的方式去做事情的方法时。这种学习是合法的，也是您在这里的原因之一。但在评判自身价值时，很容易花费时间来贬低自我，而这些时间本可以用来将那个珍贵的、人性化的自我拥在内在的爱中，安慰和陪伴那个努力却常常失败的地球之子。对你们每个人来说，经常失败、跌倒然后重新拾起自己是恰当的。

这就是您进入如此沉重、化学幻象的原因。您想要跌倒并“轰”的一声，正如该工具所说的。您想成为一个婴儿，在幻象中学习，从幻象本身学习，因为在这个浓厚的幻象中，忘记了真正的自我是谁是可以发生的，这样每个实体都会感到孤独，而每个实体都有机会仅凭自由意志和信仰来选择面对你们都寻求的那个核心自我，并在那个自我内部做出如何服务于无限造物主的决定。这个房间里的每个人都选择了沿着服务他人的道路去服务。因此，您仅凭意志和信仰来做出选择，使您在判断和能力最好的状态下，越来越多地处于沉浸在当下之爱中的精神和身体状态中，从而能够服务他人。

如果您没有沉浸在这种遗忘的帷幕之后，这些选择就会很容易做出。然而，在这个幻象中，给予的选择，表达爱的选择，尤其是在面对感知到的非爱时，是宝贵的，因为在黑暗中、在缺乏知识的情况下做出的选择会非常深刻。可以说，您在这个幻象中对那个核心振动的运作效率比在所有随后的幻象中都要高得多，因为一旦您从这个第三密度毕业，遗忘的帷幕就会被揭开，您就会知道您与无限的“一”合为一体，但所有其他事物也与那无限的“一”以及您合为一体，届时群体力量将极大地帮助您对一个更坚实、可以说是一个充满更多光明的幻象的基本意识。

您再也不会建立未来的一切的基础了。这是一个短暂而强烈的体验，在此期间您有绝佳的机会来转化自我。这些机会将以循环的方式到来。正如您学到了一课并感到安心一样，正如被称为 B 的那个人早些时候所说的，下一课就会出现，一切又会变得混乱不堪，在进入该化身课程的下一个层次时，许多事情看起来都会是脱节和困难的。然后学习就开始了。体验可能会平稳下来，也许有一段时间，然后又一个学习的时期开始。

这个循环的每一个部分都同样有用，我们鼓励每个人欣赏轻松的时刻和艰难的时刻，因为在每一种心境中都有许多、许多可以着手处理的功课。例如，当一切看起来都很美好时，做感恩更容易。然而，当事情看起来困难时，感恩也有同等的功课。这是您努力争取到的机会，这个沉浸在感知昏暗中并挑战自我去寻找光明的机会。当您倾听时，请知道您正处于最宝贵的时刻，内在的聆听是开启通往那个神圣之地的大门的钥匙，而那个地方实际上存在于所有地方、所有时间、万事万物之中。

此时，我们将这个联系转交给被称为 Jim 的那个人。我们感谢这个工具，并以爱与光告别。我们被您称为 Q’uo 之属。

[录音结束。]