今下午的问题涉及今天讨论的主题。许多宗教和哲学都将放下一切欲望作为基本信条之一，因为欲望被视为束缚我们于这个世界的所在，如果我们希望超越这个世界进入下一个更美好的世界，或达到一种更好的心境，那么我们就需要放下那些将我们束缚于此的欲望。

Don 多次说过，对于我们正在进行的任何行动，释放对结果的执着是一个好主意，只是去做我们想做或认为最好的事情，但不执着于它会如何结果，除了那本身的结果之外，不带极大的喜悦或悲伤。

Ra 谈到平衡扭曲或欲望，以便让它们自然地发挥作用；你做一切是情境的自然组成部分的事情，然后稍后，不强加任何东西于情境之上，你试图平衡情境，以便拥有完整的体验范围。许多邦联成员多年来都说过，接受“本来的样子”是一个好主意，接受我们自己、他人和周围世界的那些不足之处，并尝试给予爱、同情心、宽恕和怜悯。然而，如果我们继续接受一切，我们将接受看似大量的不公正和困难，这些正在使人们处于不利地位……疾病和许多困难。

因此，我们希望 Q’uo 能就整个放下欲望、减少对结果的执着，或者说去爱、接纳，同时又为改变而努力，以便我们能继续追求一个理想，在心智、身体和精神上不断进步和成长——如果太长了，Q’uo，你可以随便挑选任何问题。

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的信徒，我们以爱与光的名义向您致敬，奉那一位无限的造物主之名。一如既往，我们对那些日复一日、周复一周、年复一年勤奋寻求的人表示由衷的感谢，他们一步一个脚印地走着前行之路，坚定不移、忠诚不渝，紧贴着心中所持有的真理之道而行进。我们与您分享这些脚步，当我们与您谈论欲望时，我们向您保证，我们服务的愿望是深沉而纯洁的。您的对真理的渴望为我们提供了巨大的宝藏……

[Carla 要喝点东西。]

我们是 Q’uo 的信徒，对于这个工具停顿一下让它润润嗓子，我们表示歉意。

当我们凝视您密度的本质时，我们可以安全地指出，欲望是驱动您幻象引擎的燃料，无论是阴影的部分还是形态的部分。也就是说，欲望内在于个体化的意识之中。欲望存在于一个关于自我与非自我的意识中。无论渴望是明智的还是愚蠢的，是有益的还是不幸的，在您的密度中经历化身的那些人都会体验到欲望的产生和流露。例如，一个人渴望氧气，因为那是滋养生命、使你的有机体得以存活的食物。从身体的角度来看，不渴望氧气几乎是不可想象的，当然，如果一个非欲望的存在实现了停止呼吸的欲望，那将是短暂的。因此，渴望为物理载体、或精神、情感、灵性载体提供食物，这并不愚蠢，因为所有这些身体都有自然的机能和欲望。

然而，在合乎情理的欲望中，隐藏着我们有时所说的意志的行使。每个人都经历过想要某事成为如此或不如此的能量。个人意志可以参与到欲望中，将欲望从自然和运作的状态扭曲为偏颇的价值观以及错误或被错误感知的信息处理方式。现在，我们称这种能力为“意志”或“自我意志”。我们也可能称这种对自然欲望的扭曲为——我们纠正这个工具——骄傲意志的功能，或者简单的骄傲，因为超越与欲望相关的自然情感的骄傲是——我们在这个工具的心智中寻找一个合适的词语——却找不到。因此，我们将重新开始。

当骄傲与自然欲望相互作用时，就像癌症侵占了正常的细胞并开始不受限制地繁殖一样。成长，欲望被认为是极好的事物，但以癌性肿瘤形式出现的骄傲式成长会杀死经历它的有机体。所以我们会说，也许思考自己拥有的欲望是有益的，问自己表达这种欲望时是否激起了骄傲。

这是一项微妙的工作，但是当每一个欲望浮现出来时，心智可能会去审视它，寻找那些骄傲意志夸大了获得所渴望之事物重要性的地方。我们认为，渴望处于那一位无限造物主的临在之中是最基本和最真实的欲望。我们也不会暗示任何事情会使对爱这种生命给予的临在的饥渴和口渴感到气馁。我们也不会建议任何人放弃服务的愿望，因为这种欲望的纯洁性是增强寻求者及其将为寻求者提供持续和有益催化剂的极性的力量，该催化剂作用于支持与无限合一的欲望。

当我们审视您在提问中提到的许多实例，其中各种宗教和哲学体系都鼓励停止欲望是明智的，我们当然可以理解促成这种明智建议的感觉，因为真正地放弃欲望就是放弃不适。遵循这个简单的建议通往造物主有一条有效之路。然而，道路的选择不止于此，我们可以说，这只是对欲望问题的过于简化的解决方案。虽然这种放下欲望似乎是全方位的，但存在着无数的替代路径，这些路径更为复杂，但它们都导向同一个原始和核心的“逻各斯”（Logos）。在第三密度中，很可能在这个群体所处的文化交汇点中的某人不会发现自我消融的道路像那些不回避欲望而是以一种使寻求者能够从欲望中剥离出那种膨胀的自我骄傲的道路那样有帮助或可行。每个人都在寻求，可以说，去完善那些自然的事物。

例如，皮肤被清洁，并在其上涂抹乳液以缓解干燥；对朋友和陪伴的渴望被提炼，并经过足够的审视，以及朝着找到提炼这种陪伴需求的途径的旅程，以便欲望不是为了滋养自我的陪伴，而是欲望纯粹地成为希望服务于一个挚爱的另一个自我。对于系统性地抑制骄傲的日益宁静的心智来说，骄傲变得越来越容易被察觉。与不纯净的欲望相关的感情对眼睛、耳朵和心灵来说也变得更加透明。

我们感觉很有可能，您所称的“欲望”隐含在造物主此刻正在进行的这个过程中。这种自我感——即造物主与其所有部分的关系——是一种充满欲望的关系。渴望认识自我，是启动宇宙及其无限性的力量。如果没有造物主这方面的自由选择的欲望，将存在一切事物，但将没有对它的意识。因此，造物主本身正在表达欲望——否则我们、您以及所有人都不复存在。在无限创造中的每一个微小的意识颗粒都是被爱、被渴望和得以显现的，正是因为那种欲望。

现在，我们不能说所有那些系统都错了，鼓励消除欲望，因为事实上，您所体验到的生命的大部分，它对无意识和深层欲望的反应，直接违背了人的有意识的欲望。寻求者的本能往往是[反抗]经验发展的方向，渴望改变，而自我的更深层次的欲望可能恰恰是去体验损失、局限性或某种困难。因此，我们想请您将您的欲望视为其本质上自然和美好的事物。

然而，由于幻象很浓厚，并且在有意识的心智和无意识的心智之间存在着帷幕，所以很多时候似乎不可能拥抱正在发生的事情，尽管深层心智确实接纳了这种看似消极的情况。寻求者的任务只是将自我置于火焰之中，让催化剂烧掉那种暗示欲望的拥有者知道如何净化欲望的自我骄傲。您内在拥有巨大的信念能力，我们可以建议的一种运用和扩大这种能力的方式是，当面对自己不渴望的事物时，用那颗愿意敞开双手并说“我感受到的就是这些。请教导我什么是纯粹的欲望，什么是骄傲的残渣和糠秕”的宁静心智去反思。

现在让我们退后一步，凝视创造的统一性，了解完美和谐的甜美，这种和谐并非静止不动的，而是以一种有节奏而优雅的方式怀抱着欲望。渴望爱与光是人类绽放中的一种本能，就像将花朵转向太阳的那种本能一样。有一些词语有助于逐渐消除那种说“我知道得更好”的骄傲。诸如“顺服”、“允许”、“接纳”。当谨慎使用时，这些是健康的词汇。我们建议在处理骄傲时使用的一个很好的工具是对自我的仁慈。您身处一个坚持从不纯净和混乱的情感开始的幻象之中。

所有的智慧和激情都存在于内在，但因为精神上的孩子还年轻，所以它笨拙而局促。它感受着如此多的爱和渴望，并非常希望变得更舒适、更有光芒和充满精神。然而我们告诉您，对每个人来说，无论多么明智，进入化身的恰当道路都是不纯净和令人困惑的欲望之路，正是在这种情感和思想的令人费解的大气中，每个人都旨在完成工作并在化身中找到学习。所要找到的造物主存在于此，存在于那片掩盖了对真理、爱和美的饥渴这一合乎情理而纯粹的情感之海和骄傲欲望之中。

这不是一个容易讨论的话题，因为正如您在早些时候的讨论中指出的那样，甚至“不想要欲望”的渴望本身也是一种欲望。所以我们告诉您——欲望！带着这种情感继续前进，但要将这种情感置于自我审视之下，始终寻求刺破那种坚持自己是正义钥匙持有者的膨胀的自我骄傲。同时，花时间去安慰和支持内在的那个精神孩子，它的渴望本身就是演化精神的生命之息。爱护、扶持并珍视这个正在悸动、成长并开始透过您的眼睛在幻象中看到那个精神自我的存在，无论其性别或年龄如何，每个人都会拥有这样一个孩子。去爱和支持这个不断演化的自我，并寻找净化驱动和教导并在您现在如此短暂享受的这一生、这次化身体验中带来学习的情感的途径。纯净的情感中有一种和平，至少有一种安慰，在清晰明了的欲望之中有家园。

此时，我们将联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们以爱与光离开这个工具。我们是 Q’uo 的信徒。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次向大家致以爱与光的问候。我们想请问现在是否有任何进一步的问题，我们可以为这个圈子中的人们服务？

我有一个问题。我一直在我的一个熟人身上经历困难，她正试图和我一起侍奉造物主。我觉得很难和她相处，因为她不讲道理，我想知道您是否能给我一些思考的方向，在我努力成为她生命中美好的一部分的同时保持我自己的心境平和。

我们是 Q’uo 的信徒，了解您的疑问，我的姐妹。我们扫描您的心智，以便对这种情况有一个更全面的背景了解，并且我们知道您渴望不仅为造物主和这个实体服务，也为将由您和这个实体所服务的许多人服务，我们觉得这是最重要的点，那就是您渴望服务而不强加自己的意志于任何人，即使其他人或他人试图这样做。

对于那些希望服务的人来说，看到有其他人同样强烈地想要服务，但他们却发现他们的欲望被个人关注和当下被视为至关重要的日常细节所覆盖，这是一个困难的情况。我们只能建议您走上更高的道路，如果您愿意的话，并保持侍奉造物主作为您内心最首要、最强大的愿望。尽您最大的努力去爱和理解那些在自己的困难和争论中表现出需要这种爱和理解的人。通常情况下，在这样的情境中可以做重要工作，即一个寻求服务的人不了解任何特定的结果而奉献自我，如同您的神圣著作中所说，将自己之面包撒在水上，知道内心充满了爱并自由地给予这份爱……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次使用这个工具。还有其他问题吗？

Q’uo，我有一个问题。您在前面通过另一个工具提到了骄傲。可以说骄傲和自我（ego）是同一件事吗？你们有区分吗？

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的姐妹，我们同意这两个术语基本上是可以互换的，因为它们都是一个实体想要以某种方式强加其意志或欲望于周围他人的例证，没有看到一个更大的图景，可以说，这个实体是一个非常需要的组成部分，但它不应该被放置在所有地方，因为必须为那些真正想服务的人的心智腾出空间，并以任何被要求的方式服务，而不去评判手段是否足够高贵、足够重要、足够有趣，或者是否有任何足够的品质来匹配像“自我”这样重要的东西。

将焦点放在自我上，在平衡扭曲和寻找了解自身内部正在发生的事情的更多方式中，是一种对一些人来说可能充满骄傲和自我的活动，但我们建议，这种实体以那种方式集中注意力于自身的行为，是寻求者成长的途径，因为它需要意识到内在运动的智力、情感和精神的活动。然而，这些信息仅用于磨砺钢铁，可以说，即个体的品格，而不是将这种品格强加给他人。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，另一个来自早期引导的概念是较小的自我，即个性（personality），与更深层次的或被称为更高自我的区别。您提到了自我的更深层欲望，无意识的欲望。我的理解是，寻求者应该意识到的一种方式可能是区分较小的自我和更高的自我，尝试跟随更高自我的声音。我的这个概念是对的吗？

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的姐妹。我们建议您对居住在特定化身中的那个个性与更深层次的自我部分——通常被称为更高自我、可以说，监督着每一个化身的超我（oversoul）——有正确的认识，后者将自己的一部分发送到每个化身中，使其发展出自己的个性以实现其学习和服务的目的。

还有其他问题吗？

嗯，我的下一个问题比较私人的，如果你们不能评论它，我理解。我想问一下关于我一个朋友的事情，他今天早上刚刚离开了他的肉体、化身。您是否能告诉我这个人是否完成了他此生的使命？他是死于过早的死亡吗？

我是 Q’uo，我们了解您的疑问，我的姐妹。尽管我们渴望通过提供您所寻求的信息来帮助您，但我们在使用的工具和它获取此类信息的能力上存在困难。然而，我们将尝试给予一些我们所感知到的东西。

在这个实体的案例中，就像绝大多数穿过您所视为从此生命死亡之门的人一样，确实没有错误或过早的离去，尽管对于留下来的人来说，这可能看起来是这样。这个实体努力去满足预化身的选择，并且以符合该实体设计的方式做到了这一点，即那些渴望的挑战得到了在化身开始前所期望的那种态度的应对，因为这是该实体选择平衡其整体身份或灵魂自我的某些方面，它觉得这些方面有些缺乏，而在刚刚完成的化身中，它实现了那种生命的回应，可以说，是经过计划的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo。我正在处理对陪伴的欲望，我想请您能给我一些思考的方向来工作，在我努力将自我剥离出这个欲望并看得更清楚的时候。

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的兄弟。这个工具在说第一句话时有困难，但我们再给它一次……我们知道一个可爱的犹太女孩……

[笑声]

我们是 Q’uo，现在想认真地说……

[更多笑声]

我们很高兴能分享您的欢笑，我们建议这种态度，那种轻视自我的态度，在这种努力中是最有帮助的，因为您在心中和头脑中的那种感觉，即一种轻松感，是一种被周围所有人都看到和感受到的感觉，当有机会遇到能够满足您欲望的人时，将自己视为一个以更轻松的方式对待生命并能在许多情况下找到幽默感的感知，是一种对那些您希望分享时间与精力的人的最具有吸引力的振动或态度。

因此，我们唯一的建议是，去看到自我是一个完整而完美的，并试图用您目前正在进行的经历来扩展这种感知，那些扩展了您的活动范围和可以遇到的人的经历，并且要以光明和欢快的内心去做这件事。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，谢谢你，Q’uo，这是一个很好的回答。

我是 Q’uo，感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

我确实有一个问题。实际上我不确定问是否合适。我想问一下关于我与父母之间正在经历的催化剂。您是否可以提供任何见解、建议或评论，关于我如何最好地处理这种情况，关于一个寻求活出真理的人的欲望，以及我如何最好地处理这种情况？

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的姐妹。我们将这样评论。我们建议不要以一种希望能够赢得您所称的父母或朋友的赞同和支持的方式去计划或策划，而是要说出对您来说是真实的话，并用建立在爱之上的力量来表达它，以尽可能接近这次经历核心的方式自由地给予您的思想和自我。如果您建立在真理和爱之上，那么您的基础就是牢固的，周围的人也会察觉到这一点。

还有其他问题吗，我的姐妹？

这是一个非常好的回答，Q’uo。我真的很感激。谢谢您。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们借此机会感谢在场的各位允许我们在这一天与您同在，在这个您在周围的一切的美丽、喜悦和爱中寻求那一位的时刻，因为我们知道您的季节正在改变，而[光芒]变得明亮，日子也越来越短。寻求的欲望燃烧得非常强烈，周围都有等待着挑战。当您应对每一个挑战时，我们与您同行，并很高兴能将我们爱的调谐振动给予您，无论您是在冥想还是在沉思，可以说。

我们现在要离开这个工具和这个团体，永远将每个人都置于那一位无限造物主的爱与光之中。我们以 Q’uo 的身份被您所知晓。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。