今天的议题与我们内在的阴暗面有关，那个未知（听不见）的部分是神秘的，有时它被感知为恐惧、破坏性、愤怒、怀疑、嫉妒或狂怒等等。我们想知道关于这个阴暗面的任何信息，它是如何运作的，我们如何能照亮它，是否存在一种与我们所视为阴暗面成为朋友并理解它的方式？是否有另一种看待它的方式，它在我们的精神进化中扮演着什么角色，我们如何才能接纳自己和阴暗面作为我们整体成长的一部分？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员。向各位致敬，祝福，欢迎，感谢您邀请我们来到这里。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您们。能分享这段冥想和思考的时光对我们来说是极其珍贵的。我们非常感激那种渴望追求真理中最崇高、最好的东西的愿望。那种想要精炼和净化内在所知之真理的渴望，那种向往，那种饥渴，是我们无法言喻的宝藏。这对您这位寻求者而言是财富。对我们以及所有与您互动并将他们的振动与您的振动融合的人来说也是财富。同时，这也是献给无限一者的巨大珍宝。我们很高兴能就所谓的个性中的“阴暗面”与您交谈。我们想再次请求大家认识到，这些只是我们的观点。它们不带有权威的重量；它们是免费提供的花朵供您采撷。请按照您的意愿制作您的花束，而将其余的留在身后。

感谢您给予我们通过服务来学习的机会。这是我们此刻的服务，而您使这一切对我们来说非常容易，为此我们万分感谢。我们将向您提供一个比喻。这不是要求字面理解的东西，但我们觉得这个比喻或许能提供一个有帮助的结构。在这个比喻中，造物主入睡并做梦。在这个世界观中，这些梦境是由我们称之为“存在”或“灵魂”的所有光之中心构成的。并非是造物主为了让你们每个人都清醒而睡眠。但就您们目前所享受的幻象层面而言，这个比喻很好地将化身生活的体验置于一个更容易让各位看到的背景之中。生命中被视为真实的大部分东西，实际上是像在舞台上出现并为你们表演其小戏、草图或场景的东西，目的是使你们受到触动、塑造，并获得各种感受和观察之物。

现在，在这个“仪器”的梦境中，它感觉所有角色其实都是它自己。我们基本上同意这一点。在您所称的化身生活中，所有角色确实是同一个体，他们就是造物主。因为这是造物主的梦，各位，而你们每个人都是一个扭曲的想象，正在向造物主传授关于自身的知识。从这个意义上说，你们每个人确实是完全相同的。每个人都从一种包含个性丧失和重新融入造物主的完整性中进入化身生活。当面纱揭开时，每个人都意识到——尽管无法穿透那个瞬间的当下时刻，可以这么说，是造物主时间的那个瞬间——所有你亿万年的岁月和你成千上万个存在同时发生。实体之间相似性是一种一致性。您从“邦联”的资料中听过很多次，即每个人都是造物主，每个人都是一个宇宙性的存在，每个人都包含着一切。然而，要让这些话语产生共鸣是困难的。要让任何一组词语产生共鸣都是困难的，因为它们不过是符号的符号。因为你们每个人就像一个符号，一列火车，舞台上的一个角色。那些最真实属于你的部分大多安全地藏在你内在，只有通过创造性的努力才能被你接触到，不一定需要复杂或神秘的努力。因为自我会向那个已经开始净化面对自我的情绪的自我显现。你们每个人来到这里就是为了处理这个基本任务。

现在，如果各位彼此之间是明显一致的，那么信息将无法传递。然而，由于显化的本质就是二元性，因此也是幻象，这并不是一个问题。幻象被设计成一锅浓稠的混乱汤。我们鼓励每个人都尽情地喝下去，带着良好的食欲。但我们也确实确认，您所称的“阴暗面”是这场戏中的英雄，或者我们应该说反英雄。因为在你们内在的所有角色中，正是那个反派将灵魂置于一个可以产生信仰并成为救赎者、希望作为那救赎者的侍女的情境之中。你们浸泡在二元性之中。所有显化之物都浸泡在那种二元性之中。正如这个“仪器”早些时候所说，是您给个性中甜美阳光的一面贴上了“好面”或“光明面”的标签，而将脾气暴躁、丑陋、刻薄和充满仇恨的一面贴上了“阴暗面”或“负面面”。这是一个幻象。真正消极的不是那些愤怒、挫败感或悲伤。而是实体有意识地选择如何表达那些苦涩的情感，那些确实是黑暗的强烈激情。

现在，所有这些感觉状态，如果我们能这么称呼它们的话，对造物主来说都是同样美丽的。它们是普遍自我的纯粹表达，而那个普遍的自我包含了每一个层面、每一种方式中存在的所有二元性，就像任何人曾经梦想过的那样。你有多么充实，多么完整和圆满。因此，你选择沉浸在一个充满幻象的学校中，在那里没有教科书，只有自我本身。在那里没有老师布置作业，只有提供模糊指示和有缺陷（的书单）的助教。你漂浮在一个思想、情感和经验的海洋上，只有一个间歇性的星星指引方向。

那么，为什么造物主会选择这种幻象来表达那份爱——即造物主的爱呢？当一个人处于幻象之中时，实体诞生、收集经验、发展和变化然后死亡似乎并不令人惊讶。对于谁想死的人来说，这看起来是完全自然的，尽管最终是不受欢迎的。然而，在这个出生和死亡中隐藏着宝藏。显化的本质决定了它只能在幻象中被看到。然而，在这微弱的幻象中，美丽的河流流淌。对造物主而言，它们闪耀着金光。每个心灵中的悲伤都被感受到了。每份喜悦都被分享了。每一丝苦涩和哀痛都深深地吸引着那位无限的造物主。我们无法知道造物主看到了什么。但我们相信，在那目光之中包含了对显化永远不可能变得正确、完整或完美的那种巨大的、无尽的同情心。

然而，那些真正净化了自己个性的人的感官和情感以一种对造物主来说看似美丽的方式表达着真理。因此，无论他们的处境是身体上、精神上、情感上还是精神上的，造物主最爱每一个朝圣者的精神，因为每个实体本身就是真实的。每个实体都在显化的不完美中表达着未显化真理的一种独特扭曲。这个悖论可能会迷住那些热爱谜题的人，因为这里有一个深刻的谜团：即显化本身的谜团。然而，爱，那个伟大的原始思想，必须运用其自由意志，必须创造，因此爱也必须如此。

现在，在化身过程中，寻求者将自己体验为一个好人，但在某些情况下，这通常包括被认为是积极的特质、行为或想法。如果一个人感觉自己的本性变得更甜美了，他就会对自己感到快乐。当阴暗面显现时，当来自思想、嘴唇或行动的行为看起来不友好、显得苦涩和不悦时，寻求者自然倾向于谴责自我。然而，在光明和黑暗中，每个人都在表达那位无限造物主、那个宇宙性存在的本性。

现在，您不必喜欢您的阴暗面。我们不鼓励这一点。我们鼓励的是一种持续了解真理的渴望，以及一个恒定的意愿，在思考自己或另一个自我时，将那种黑暗冲动的存在与表达那种更黑暗情感所做的选择区分开来。造物主爱到无法回头的地步。处于化身中的实体发现这种类型的爱是难以维持的。然而，您是您第一个也是最难攻克的靶子。爱自己是一个核心且极其困难达成的目标，因为您知道那些充斥着您心灵的想法，那些您不知何故没有付诸行动的冲动。

尽管世界可能对您微笑，但您却因自己是一个宇宙性的生物而皱眉和阴沉地看着自己。相反，问问自己：“我将如何选择表达这些情感？”因为每个实体都有这些情感，无论努力压抑和否认人类本性中的哪一种特质多么普遍。因此，我们鼓励每个人不断地精炼、再次精炼您所做的一切，在您现在共享的幻象中使之显化和真实。内在上，我们鼓励每个人原谅和遗忘，只保留学习所得，而将学习过程中脱落的那个自我外壳抛诸脑后。随着自我的变小，自内在的力量就会增长，因为每当您停止称呼自己某个名字时，更多的爱就可以流经那个更轻盈的存在。超越所有惩罚和债务的是一种宽恕，其中所有的债务都已偿清。

这个实体在一个被称为基督教的神话体系中活动，而这个思想体系的核心概念是牺牲是伟大爱的标志。我们告诉您，您已经做出了这种牺牲：您将会死去。您是尘土，作为尘土，您确实是不值得的，您确实是不完美的。您既是好又是坏，既是光明又是黑暗。您一定会死。在出生和死亡之间，您将探究所有令您恐惧的悲伤的深度。您将体验到那些超越恐惧触及的少数事物，它们是生命的山顶。

当阴暗面浮现时，当它向您显露头颅时，它是在问：您想如何改变？您想如何尝试学习这个教训？那个阴暗面的目的在于引起内在深处、远远超出所有二元性的意识的注意。因为您随时拥有足够多的那无限自我来处理这些感觉、这些想法和这些冲动，当您接收感官输入并处理它时，并通过您优先级的选择以这种方式和那种方式扭曲流入的爱的洪流，在一个自发且本能的美丽之舞中，这样当寻求者允许自己有时间去学习当下舞蹈的节奏时，化身生活便开始在那个幻象中苏醒。内在的生命探出小脑袋，就像一只小鸡从蛋壳中钻出来一样，说：“记住我，我是你，我永恒存在过，我将永远活着，我是万物，每一种情感、每一种心境都是爱。”

因此，我们鼓励每个人在原谅自我和同时向自我提出宏大要求方面——要求自我转向造物主并说：“我在这里，请向我展示我的命运，我将说‘是’。”因为您在来到之前就与造物主一起规划了这一切，接受一切如其来并试图在自己内在找到表达爱的回应，这是一个信任和信仰的问题。我的朋友们，我们有一个非常简单的信息。它永远是一样的。你们每个人都是爱。你们每个人都有一个绝对纯粹之爱的核心振动。意识即是爱。爱以意识的形式表达出来。你们每个人也背负着由自己长期选择的沉重的扭曲覆盖层。每个人都富含扭曲。而这些扭曲对造物主来说也是美丽的，每一个本身都是完美的。当您与自己和您的各种角色以及彼此在人类令人愉悦又令人困惑的多样性中交融时，您可以与相遇的人分享的爱，从自己开始，就是真理的果实和花朵。

所以，以任何你能做到的方式去爱，赞美你所看到的爱，要知道爱一个人永远不会是愚蠢的，永远不会是错误的，永远不会是过于天真的，因为在核心——即真理中——万事万物都是美丽而可爱的。每当您宣称那份真理时，您就宣称了，是的，您宣称了一个幻象。然而，您所宣称的这个幻象，在其对实际真理的表述上，比不包含爱的表达要不可描述地更准确。

人们常常将爱视为一种苍白的感情，与世俗的爱形成对比，那种爱不是浪漫的，也不是占有的等等。然而，我们告诉您，爱是一种美丽而可怕的事物。正是出于爱，造物主显化了这种幻象。也正因为爱，这个幻象必须终结。出于爱，你们中的一个年轻人被受孕，并且在巨大的痛苦中常常有机会呼吸和死亡。但在化身生活的剧场中，每一次呼吸都蕴含着认识真理并自由转向那位无限造物主、与那神圣的爱和光合一的机会。

爱不是一件美好或漂亮的事情。爱是一个痛苦的梦，一种渴望，一种注定会像玫瑰凋谢一样消逝和失败的表达，因为每个存在都有其季节，最终都会消失。然而，在这种暂时性的、短暂的环境中，出现了一个相信那些看不见之物的机会，并跟随心灵的指引——这些指引从不合乎逻辑，而且常常抵制解释或分析。内在蕴含着多么奇妙的爱啊。每一个可以建立在寻求服务者之间的连接都蕴含着多么无限的丰富性啊。允许自己不完美，专注于去爱和寻求如何更好地去爱。这是我们的观点，我们与您分享它。因为其他一切都会消亡，但爱是无限的，因为它就是一切。当您投入到寻求中时，您就是在询问如何去爱。这不是一件容易的事。但你们可以互相帮助。你们可以诚实地相互反思。当另一个实体面对其阴暗面时，您可以简单地陪伴在它身边。而在那个实体可能找不到宽恕的地方，您可以做到，因为当自我是他人时，您看得更清楚。而当您看不清时，他人或许能看得更清楚。

[录音第一部分结束。]

（Carla 引导）

所以，当您去爱时，要知道您内在的宝藏；当您不爱时，请更要了解您拥有的宝藏。因为那时您的阴暗面又浮现出来教导您了。尊重和赞美您的一切，要知道如何扮演自我的乐器是您的选择。因为每个人都有相同的乐器。而且每个人都有调音该乐器所需的所有能力。怀着对每个人的爱心，以及我们希望鼓励您对自己宽容、原谅自己的强烈愿望，我们带着感谢将这个“仪器”交出。

我们知道我们提出的问题比我们回答的要多。然而，这是不可避免的，因为精神寻求本身的特性就是同时是两件不可能的事情，但却以某种方式是可能的。悖论随处可见。谜题是精神性的本质，因为每一个都是爱所是的那种谜团。我们赞美那存在于我们共同构成的自我中的意识之中的神圣奥秘。

此时，我们将这个联系转交给被称为 Jim 的“仪器”。我们带着爱与光将这个“仪器”交出。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱和光向各位致敬。此刻，我们荣幸地提供自己，尝试回答在场者可能有的任何进一步疑问。现在还有其他问题吗？

我想问一个关于 Bhagwan Shree Rajneesh 这个实体的极性的问题。您是否可以评论一下这个实体及其周围的人的极性，那些与他相关的人呢？

我是 Q’uo，我们了解您的提问，我的姐妹。所以我们恐怕要让您失望了，因为我们不希望分享可能影响任何珍视我们话语的人决策的信息，我们发现有一种渴望存在于一个感觉与我们有亲缘感的人身上，想要知道我们认为目前最好留给未知的那些事情。

许多实体崇敬那些为他们提供了通往真理、知识和以真正同情心开启心灵道路的灵性领袖的话语和生命。每个人都拥有启迪性的属性，同时也包含着关于今晚演讲中关于“觉醒自我阴暗面”主题的属性，这无疑也是一个真理。我们必须提醒每一个人，所有的寻求都是神圣的，每个实体都是对另一个人的老师，同时也是对其他一些人的学生。如果任何实体能够找到放置信仰的位置，并能被另一方启发和激励着在进化旅程中前进，那么谁又能说出那个激发了这一步骤的自我内部存在负面性还是积极性，无论该实体中的其他元素如何被考虑呢？因此，我们选择不回答这个特定的问题，因为我们发现这样做比以特定意义上说话更有服务精神。

我的姐妹，还有其他问题吗？

现在没有了。我留给其他人吧。谢谢您。

我是 Q’uo，感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我想知道，鉴于极性似乎在增加时，和谐也在增加，这是否也朝两个方向运作，也就是说，如果一个人更负极化，它是否会像当一个人更正极化时那样增加和谐呢？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。根据我们所知的范围——我们承认这是有限的——随着选择服务于自我的实体在这一服务中变得越来越有效率，产生的东西就越来越多您所说的“不和谐”。因为，我们可以称之为事物的自然秩序，即万物合一，被打破或碎片化为多重性，以便一小部分多重性可以治理和操纵更大一部分多重性时，将所有事物联系在一起的自然和谐在某个存在层面上似乎被粉碎了，那就是创造的幻象，在那里，许多人必须毫无疑问地服从那些认为有责任来安排宇宙的少数人。因此，我们发现您所称的“和谐”这一品质是这条道路上最早的牺牲品之一。

我的兄弟，还有进一步的问题吗？

啊，在负极化的行星上，他们是否有比我们环境破坏更多的麻烦呢？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。在这个特定的服务路径的普遍趋势是，不和谐和困难的品质在存在的各个层面上都会被体验到，尽管在人际关系中表现出更多的不和谐元素，因为正是在这里，那些寻求对他人权力的人找到了实现它的途径。

我的兄弟，还有进一步的问题吗？

没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

如果我能问一下，好的。这不在我们今晚谈论的主题上。我的问题实际上是关于第四密度。最近出现了一个关于民族性消失的说法——即国家之间的壁垒正在消失。我想知道这是否是形成这个星球第四密度社会记忆复合体的一个必要阶段。您是否可以评论一下？

我是 Q’uo，我们了解您的提问，我们相信我们可以通过提出以下观点来回应：对于许多体验着向合作性或集体意识拉力的人来说，这种界限的消融确实在这个方面具有重要意义。然而，在他们个人的寻求旅程中，许多人将此类事件视为持续的紧张或混乱和无序的线索，这是他们自身在选择服务道路上缺乏统一性的反映。因此，那些看得更清楚、超越自己个人界限并寻求将所有存在联系在一起之物的，是那些更能看到这些事件在其实现这种统一性中具有重要意义的人。

我的姐妹，还有进一步的问题吗？

我们是否可以将您回答的这些应用到这个物理现实的其他领域，就人们的社会/经济状况而言？

我是 Q’uo，我们相信我们理解了您的提问，我的姐妹。我们建议这个类比可以应用于第三密度存在的任何领域或片段，因为所有这些幻象都是一面映照内在寻求者的镜子。

我的姐妹，还有进一步的问题吗？

没有了，除非[听不见]，否则我想不到任何[听不见]。

好的，我想问一下在被称为涅槃、开悟、合一等的文献中看到的意识状态。根据我对所有论述的理解，我们作为第三密度存在来到这里是为了向服务于自我或服务于他人进行极化，这仍然处于二元性的旅程中，然而在这个第三密度的星球上，有超越了二元性、在开悟、合一体验中的人。您是否可以评论一下我在这两种不同概念中看到的表面上的冲突？即我们作为第三密度存在要向服务于他人进行极化，或者超越它，仅仅是超越成为二元性的一部分而只是成为一体。您能评论一下吗？

我是 Q’uo，我们觉得最恰当的说法是提出这样一个观点：对于任何真理的寻求者来说，都有一个瞥见、可以这么说的一种品尝，它会带来对那位无限造物主完全体验到的临在的启发，在那个心/身/灵复合体需要从其本质上理解到寻求和极化之旅——正如您所称呼的那样——是在一个造物主的完全保护下的旅程时；即所有事物在真理中都是一体的，在真理中没有对错、积极或消极之分，可以匹敌那位无限造物主那完整的统一性。因此，寻求者会时不时地在旅途中获得这些灵感和统一性的时刻来巩固其存在，并提醒它，它是一场宏大而欢乐的舞蹈的参与者，这场舞蹈拥有与在一个创造物中存在的意识单位数量相同的面孔。

我的姐妹，还有进一步的问题吗？

再问一个。那些向服务于自我的方向极化的实体也会体验到这种开悟、合一的时刻吗？

我是 Q’uo，了解您的提问，我的姐妹。这些与智慧无限的接触确实发生在沿着负面或服务于自我的道路上的那些人身上。然而，这种体验是从绿色射线能量中心移动到黄色再到蓝色，然后到靛蓝的经历，以便那个以“同情心和爱一切”为愚蠢而看待负极化的实体，能够与那位符合其所选择的道路的造物主进行接触，即那个将周围之物的力量、控制和安排视为自己的职责和最渴望之物。

我的姐妹，还有进一步的问题吗？

现在没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

积极和消极的二元性也是一种幻象吗？

我是 Q’uo，了解您的提问，我的兄弟。我们建议一切都是幻象，除了那位无限造物主的统一性。所有创造、万事万物、所有其他看似存在的实体都是一位无限造物主的一个幻象、扭曲或部分，必须被扭曲直到与那位无限造物主完全实现和重新统一为止。

我的兄弟，还有进一步的问题吗？

没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，再次感谢您。还有其他问题吗？

我有一个。多年来我一直假设那些来到我面前的人是，怎么说呢，很多人来到我面前，感觉他们认得我或认识我，而且对一些人，我只是……我能非常容易地与他们产生共鸣，这有一种宿命的感觉。是真的吗，我们是进入了某人所说的“灵魂群落”？

我是 Q’uo，我们了解您的提问，我的姐妹，可以肯定地说确实存在家庭、群体、氏族或任何被认为适合描述这些共同在旅途中作为灵魂移动的实体的分组，他们在当前化身之前花费了大量时间来决定未来的经历，就像您在时间体验中所说的，这样在一个化身中播下的努力才能在未来的努力中结出果实。因此，一个人建立在另一个之上，而思想相近的人在一起更有可能发现他们所寻求的。

我的姐妹，还有进一步的问题吗？

没有了，我只是觉得那是真理，我可以相信命运会带给我我想照顾的人。这是一个非常安慰的想法，谢谢您。

我是 Q’uo，感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

轮到我了，我有问题，Q’uo，关于[听不见]。为什么你说在寻求的圈子里待着就像一场欢乐的舞蹈……我希望[听不见]也能像我看到爱中在一起时所看到的那么多光芒一样看到它。感谢您的评论。

我是 Q’uo，我们也非常高兴地接受这个团体每次邀请我们的邀请。我们与您一起跳舞，敬畏地聆听球体的音乐，那一直伴随着我们和这个团体。

现在还有最后一个问题吗？

我可以问最后一个问题吗？我想请您评论一下……也许我应该把它作为一个个人问题来问。你知道，当我在第三脉轮感觉到某种东西时，比如堵塞或某种程度的呼吸困难，最好的看待方式是什么？如何知道从这个催化剂中学习的最佳方式和什么？

我是 Q’uo，我们了解您的提问，我的姐妹。我们总是可以推荐冥想状态来完成这项工作的地方。定期抽出时间回顾日常活动并探索中心或脉轮是非常有益的，这样就有可能发现哪里存在开口或堵塞。当这些以您提到的任何形式被发现时，就去回顾最近那些努力在特定中心所做的尝试、结果如何、情感受何影响等等，这样您就可以将自己的经历作为指南来查看哪些中心接收到了灵感或堵塞。然后看看是否存在更深层次的或相关的议题可以解释或照亮与该中心相关的感觉，从而开始在自我内部建立某些探索途径，这些途径可以被用来持续为通常在日常活动中体验到的事物提供见解、联系和更大的视角。

我的姐妹，还有进一步的问题吗？

没有了，非常感谢您，我会冥想一下的。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，并向每个实体推荐规律的冥想，因为正是在与更深层次的自我和更宏大的自我交流的这些时刻，日常生活的起伏才能在其本质中被探索和体验，使当天的细节消退，回顾最重要的事情。

此时，我们再次对在场的所有人表示我们最深的感谢，感谢您邀请我们加入您的寻求圈子。我们意识到时间很晚了，而且现在需要活动肌肉的疲惫感很大。我们将带着这个“仪器”和这个团体告别，像往常一样，将每个人都留在那位无限造物主的爱与光中。我们是 Q’uo 的成员。阿多奈，我的朋友们，阿多奈。