我们进行了一次总体讨论，触及了几个关键主题，其焦点在于自我接纳似乎不断回到中心舞台，无论人们认为它的重要性如何。随着人在精神道路上走得更远，它持续是最终的焦点。现在，我们也简要讨论了成为一个成熟灵魂的真正含义，以及这涉及爱自己、为自己思考，而不是盲目跟随主流共识。因此，以我们讨论的基本背景为基础，我们决定将本次会议开放给力量去按照它们认为对我们共同利益最合适的方向来引导。

[本次来自 L/L 研究的会议包含 Confederation 群体实体 Q’uo 的工作，由 Carla L. Rueckert 和 Jim McCarty 接收，以及 David Wilcock 的个人指导系统 The Three，由他接收。这两个来源在语气和主题上存在实质性差异，我们鼓励读者像往常一样，在阅读本记录时运用辨别力，因为这些材料在这两个信息来源之间存在重大的不一致之处。]

（David 引导）

我是 The Three。我们以三合一的身份向你们致敬，这是实体 David Wilcock 更高自我的三重面向。我们很高兴有机会分享我们关于好运和能量交换的言语。在我们的内心深处，我们非常感谢能与你们分享这些话语，并只提醒你们，你们可以按自己的意愿采纳这些思想的种子；如果存在那些似乎超越自身能力的理解复杂性，最好是让它们像暴风雨过后自然冲刷干净建筑物的雨水一样消散掉。

正如赛道评论员会说的那样，“先生们，启动引擎吧。”您的星球上也有一个加速的时刻正在发生。这就是闸门爆发、比赛随后开始的时刻。这场比赛象征着每个灵魂超越聪明才智而进入同情心的能力。这是朝着无条件的爱——对自我和对所有他人的爱——奔跑的竞赛，将他们视为自身在同一性中存在的各种形式的倒影。当我们钻开你们理解的蛀洞时，你们可能会闻到牙齿上搪瓷脱落的气味。催化剂的灼烧感有时会让人感到一阵猛烈的冲击，因为它确实可以触及神经。在这个进行这些运作的房间里的这些人，与当前全人类一样，正经历着自我的催化加速，就像在我们的赛道类比中一样。

最初体验到那些曾经看似固执的生命方面得以释放时，这是一个令人眼花缭乱的过程。一个人可能会固执于信念或各种社会结构。释放这些束缚的前景是，生活磨难中无生命的困难被赋予了生命力，换句话说，那些心智上的问题会涌现成物理形式，成为必须在自身的物理体验中直接面对的事物。从这个意义上说，可以说，有形和直接的物理体验是催化剂经过精神和心智复杂性等其他方式未被处理所产生的最终结果。

有了这个钥匙，你可以通过直接体验生活提供的那些明显的惩罚来开启自我的多变之谜的大门。

我们只请求你们认识到，生命的编排力量使我们清楚地知道，对于灵魂在预先描述的行动计划中按时演化而言，没有比那更具催化性和痛苦性质的更大经历是合理的。你可能会看到赛道上的八角红色标志，即停车标志，并感到需要停止或刹住这令人眼花缭乱的体验螺旋。这类似于那些紧抓河岸的人，宁愿在泥中困住手指寻求慰藉，也不愿意放手，让最终回归到同一性的海洋发生。

我们谈到了一个将自己视为成熟的灵魂与一个成熟的灵魂之间的差异。你们平面上许多人试图通过追求被称为现状（status quo）的区分途径来美化他们真正的成熟。用猴子心智的方式来完善自己的理解这种能力，可以说是一种技能，这是一种否认和解离的技能。集体认知会支持那些战争煽动者——正如一些人称呼这些实体一样——以便在所发生的事情上获得一种自我满足感。用爱去面对侵略者比用内在的谴责要容易得多。然而，明智的做法是确保爱不局限于自己的社会阶层或群体，而是扩展到一个更普遍的视角；因此，尽管这些话对你们中的一些人来说可能非常基础，但请将那些被轰炸所伤害、残害和杀死的阿富汗人和伊拉克人视为与自己平等，并尊重这样一个事实：任何对政府人物的支持都不应排除其行为的全部影响。

此时有的人出于恐惧而选择支持。他们也认识到这些模式已经在自己的生活中建立了[下来]。我们谈论家庭中等级制度的相对性，例如，也许大孩子对他的兄弟姐妹拥有不平等的控制权。有一种愿望希望将权威的对象视为有利的一面，因为这使得世界是一个好地方的观念得以持续存在。有一种强烈的愿望是不看到负面的，不面对那些对于有眼睛和耳朵的人来说是显而易见的。你们中的许多人失去了说话的能力，在喉轮中失去了能量，因为未能领会脑海中存在的信息，而是选择了看电视获取新闻的更轻松的道路，而不是研究互联网和某些谈话广播和卫星电视节目中容易获得的资料来源。这些问题仅与它们是当前驱动你生活的架构所依赖的催化剂有关。愿我们指出这些事件持续的周期性本质，从而解释我们现在所说的不过是当前的熔炉，其中钢铁正被锤炼成剑而不是犁头。只要第三密度的人口[感到]存在一个与上帝分离的存在漩涡，这个熔炉就会存在。一旦这种内在的自我连接再次建立起来，外部权威人物便会从个人的影响中解脱出来，这是灵魂成熟的一个方面。

成熟的灵魂接受自我，尽管摆在实体面前的是明显的矛盾之处。这一认识更深层的核心是时间正在流逝，你们每一个人都在佩戴一块手表。在某种程度上，你们都明白这是一个周期的终结，并且正在发生的改变——例如在我们进行本次阅读时过去一周内发生的近 300 次龙卷风——象征着一场意识的转变正在发生。这种转变在你们所衡量的数千年的时间里就已经被预测了，基督教的预言只是一个最近的例子，因此有一种深刻的认知，即这是第三密度以当前形态的最后机会。尽管存在对领导者的坚定支持，但核浩劫可能爆发的性质是如此严重，如果缺乏更高程度的思考和行动的审慎。

我们觉得实体 Q’uo 在此时关于这些被称为“太空海盗”的事情上还有更多要说。因此我们转移这个频道。我们感谢你们，并将你们视为在这场迈向无限了知的探索中的盟友和平等者。愿和平与你们同在永恒之爱的光芒中。

（Carla 引导）

我们以 Q’uo 的原则被你们所知晓，我们通过此工具怀着极大的喜悦，在一位无限的造物主之爱和光芒中向你们致敬，我们在祂的服务中。我们感谢被称为 David 和 The Three 的那位，并尊敬他们，愿我们能表达出我们多么享受与这些能量合作，以及我们对能够分享这些实体和你们每个人的能量感到多么感激。我们感谢你们每个人都在寻求真理，不是通过一个短暂的念头，而是通过腾出大量的时间、精力和爱来尊重内心对真实、美丽和高贵之物的渴望。因为事实上，你们正在经历一场在体验之火中的生命，正如 The Three 所精妙地称呼的那样，在熔炉中。我们还会使用另一个名称，即 athanor，炼金术士将基础金属放入其中的烤箱，并通过来自更高到更低、从上到下的更高真理的知识来将其升华为，忠实地描绘出原型在第三密度化身于你们当前时间横向上的生活熔炉之火中的本质。

这不能被称为结束或从第三级或第三密度毕业的平均或正常方式。对于许多其他子逻各斯来说，第三密度的终结都以相当小的难度被突破了。现在你们所体验到的所谓的“太空海盗”，这个工具会称之为“布什男孩”，在很大程度上已经能够重新发明和回忆起过去化身经历中的许多工具和许多诡计。而且那些追随“布什男孩”的相当小群有影响力的美国政治家，也在记住并对这种工具所描述的具有部落性和第二密度性质的支持结构感到舒适，然后陷入了一个模式，这个模式确实将这个星球在你们体验时间的最后一段时期内置于一个局部的时间和空间系统中，该系统与主轨道一样被切断。

回到轨道的途径在这个时候是那些准备从这个星球上收获的实体的毕业。对于所有在这个时候感到被召唤到全球服务的人来说，挑战在于确定化身的目的，确定追求这一目的的最佳方式，从而找到存在于自我之内的和平——那个已经审视了它认为自己所看到的局势以及“美德”——这个工具会说——的结构。但我们请求她暂停一下，直到我们找到一个更中立的情感词来描述最高和最好的道路。这个工具经常能够使用骑士精神的术语：荣誉和骑士风度、礼貌和圆桌会议那种众志成城的感受。地球上许多武士此刻所做的美举是，从共享经验和概念的圆桌中，通过每个实体在圆圈内生活的、移动的、思考的和存在的方式来创造第四密度。这是一项微妙的工作，但你们每个人都通过这项工作，正在向着你们寻求化身时本性中的那个位置移动。

现在，你们寻求化身的理由有很多。许多是今天在这个群体中谈到的苦难故事。还有许多是没有被谈到的。我们可以说，这个群体中的每个人，正如这个工具所称呼的，都在“不”的学校里有经验。这些都是真实的经历，并且在各自的方式上是极好的。而懂得精神成熟的熟练寻求者，会以足够的尊重和荣誉来对待这些火焰的伴侣，与这些自我的阴影——这些强大的或麻烦的迹象——共处并陪伴它们，因为自我确实有 360 度的自我去体验。

这个工具一直在鼓励每个人在咨询中去调查和了解那个黑暗面，因为它也必须被爱，而且更需要被约束，并被带入正在共同运作的自我的圈子中，因为内部有许多自我。当一个人走在道路上寻求时，会有许多声音传来。不仅有源于某个实体的首要指导之声，还有许多其他声音，随着一个实体经历启蒙和各种层次的觉醒而出现，它们会被吸引到那个正在以某种方式绽放的寻求的自我身上，这种绽放呼唤着对美丽或精神的感觉，这两者在第四密度中如此接近，我们发现选择比喻时遇到了困难，这些比喻根据吸引力法则，将这些——正如这个工具所称呼的——天使实体、这些精神精粹、这些基于纯化情感的实体，纳入到日益可获得的指导家族中，而那些开始掌握精神演化过程并开始做出观察什么、不观察什么、拾取什么和放下什么的艰难选择的实体。事实上，变得更加意识到自我真实本质的方式对于地球上这个时间点在球体范围内的每个人的使命的最终成功非常重要。

已经存在但以一种非常模糊的方式存在的事物有机会成为局部性的强大力量。地球通过不断地将许多实体的敌意和好斗性投入到其地幔的能量中，作为一个肌肉和血液的实体，几乎没有选择，只能将正在自然发生的热量转移到一个更平衡的方式中，进入那些以前在地球地幔表层下未曾经历过如此多热量的区域。当人们考虑到地球上较重的物质——油、金属——持续了你们年中的一段时间以来越来越多地集中在北美洲的特定大陆时，可以理解到这个工具称之为 Gaia 的地球实体地震活动的增加是越来越有必要以它以前没有的方式释放一些这种热量，因为当时没有如此集中的热量存在于你们特定的大陆。此时物理载具的舒适性本身就有可能受到极大的干扰，原因仅仅是缺乏觉醒和专注的同情心，而这正是引入任何更强大的帮助——那些无条件的爱之振动，它们可以被视为飞机或有翅膀的无条件之爱的生物的固定点——的前提。毕竟，如何能固定住无条件的爱呢？它是无限的；就能量在你们密度中表达的方式而言，它是可变的。

正如 Carla 所说，到目前为止，你们的科学家们找到了一些部分的方法来确定传入电网的能量节点。这只是意识科学中可以被你们的科学家检验的那一部分。宇宙部门，正如 Larson 所称的时间/空间，只表现为那个无法被固定、无法被解决、无法被定位和约束的无限可变但始终可靠的存在。相反，它是一个谐波，而你们每一个人都是调音叉。如果你开始发出自己的“调音叉性”，你自己的情感本质以无条件的爱振动，并允许这种振动持续下去，那么在你的管辖范围内的所有人都拥有一个机会——他们可能没有意识到——让那些以该水平振动的部分加入你……因此，你们体验到能够成为光和爱的种子的实体，它们播撒到一个群体中，通过只关注爱，开始那个过程，其中一颗心将另一颗心激发成自发的谐波振动，作为那颗找到了无限的第一个心的共鸣，然后又一颗接一颗地被点亮。

这个工具在之前的日期间看到了一部电影，E 也看到了这部电影。在这部电影中，有一个场景是这位英雄对地球上所有实体的景象，所有那些未觉醒的，以及所有那些已经开始改变的人。当这个工具非常、非常病重并在医院为生命而战时，当她祈祷时，她开始看到完全相同的景象，但那是所有正在祈祷者的景象，不一定是为了这个工具，而是简单地为所有受苦的人祈祷。它们闪耀着数百万个光芒，那里有一种希望和确定性，在此时此工具的进程中是珍贵而奇迹般的。事实上，这也是她从那时起快速康复的关键之一。

而且这个工具还看到有一个实体被迫通过切除自己的手臂来残害自己，因为它的手臂被一块巨石困在了山上。这个实体也在痛苦和生存的强大而具有挑战性的情况下祈祷。当它这样做时，它也报告了所有灵魂都像光一样、数百万个光芒的景象，它们照亮着地球，在你们圈子中共同的祈祷之室里守望；对地球上每个实体都是共同的；对王子和穷人、阿富汗人和伊拉克人、富有的人和美国人以及其他每一个实体都是共同的：有智慧的、勉强有感觉的，以及介于两者之间的所有生命体，它们呼吸着并拥有了一个身体，以便内在的有灵的实体能够获得经验，进入熔炉，并从那个熔炉中带着对无限造物主的宝贵而珍贵的体验，以及更重要的是，宝贵且无限珍贵的情感。永远不要怀疑那些在情境表面之下、在愤怒之下、在悲伤之下、在任何容易想到的描述性情感之下的情绪的重要性。事实上，仅仅是陪伴着最初的肤浅反应，观察自我运作，观察触发器被激活，观察你为了应对一个非常困难的环境和一个沉重的幻觉而学会的所有表演，就足够了。

如果你有耐心去观察心智作为实体对你的过程，你可能会达到这些特殊的意识时刻，正如这个工具所称呼的，在那里你超越了细节，进入了自我中那个广阔的部分，它在表面体验的密集几何结构之下移动，进入到原型心智更广泛、更充满神秘感的洞穴、山脉和山系之中。这在很大程度上是基于图像、神话和观念，以及创造心智内部新地方的联系。因此，你们每个人在凝视地球平面时，都拥有极大的力量来处理这种有些令人不适的情况。每个人都有能力产生焦点，产生意图，从而打开通往诸如保持沉默、穿透那份沉默去询问，然后找到等待精神运动的信仰的纪律等学科的大门。

同时，我们想说的是，我们在你们每个人的心中看到了多么快乐的事情！有一种喜悦，一种感觉：“我现在相信我可能有服务的可能性”，真正的服务，超越自我，超越时间和空间。我们告诉你们，这是你们许多人一直在等待的时刻。这是开启和开花发展的时代。我们发现我们的心在分享你们觉醒体验的一点点时充满了愉悦和喜悦，以至于无法表达出来。

我们觉得我们为这个群体谈了足够长的时间，现在想请被称为 J 的那位——Carla 之前安排好的——来阅读来自 B 的那个问题。

[阅读 B 的一个问题。]

“似乎第四密度谐波网格构成了生物体之间社会记忆所需的结构。你能确认这一点吗？请随意提出任何你认为有帮助的评论，而不侵犯自由意志。”

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的那部分。我们发现，正如这个工具在完全清醒的状态下所说的那样，缺少一些知识，这对具体回答 B 是有帮助的。然而，在我们将这种联系转回 David 和 The Three 之前，我们将使用这个工具一段时间。

社会记忆的概念，虽然从线性角度可以完美理解，但在其发生场所、其出现的地方方面则不太容易理解。它发生在这个工具所称的宇宙部门内。然而，宇宙部门仅在第三密度中以异常行为的形式出现，这些行为记录在原本传统和经典上准确的与爱因斯坦关于宇宙的观点相关的实验中。因此，社会记忆的概念具有异常的特征。可以说，这种形式为社会记忆提供了训练轮并产生了学习的必要性。然而，我们可以说还有其他方法——或者另一种方法——也能产生社会记忆。也许我们可以将两者视为在路径上的内在和外在。或者用另一种方式来说，局部性的，而不是宇宙性的，都有发展第四密度特征的方式。

话虽如此，我们将这个查询转交给 David，顺便说一句，因为我们不会再通过这个工具与每个人交谈了，我们在此感谢大家，以无限造物主之爱和光芒向你们致谢。我们是被称为 Q’uo 的那部分。Adonai。

（David 引导）

我们是 The Three 的那部分，我们在一位无限的造物主的爱和光芒中向你们致敬。请记住，此时所说的话语预示着由于你们当前的物理观念与宇宙意识模板之间的不匹配而不可避免的扭曲。正如 Ra 所说的那样：理解不在于你们的密度，有些元素仍然是不可解的。在做出此免责声明后，我们可以进一步阐述这个查询。

在你们神圣科学教义中经常寻求的几何结构，无论是秘密的还是公开的，其重要性在于它们是振动的固化形式，这是所有其他查询分支的最终点。也就是说，这些几何图形字面上对应于光或声音的固化本质，如果可以这么说的话，而大屠杀的平民受害者可能不太可能理解当创造的这个重要真理再次丢失时所产生的这种痛苦。联盟已经提供了你的作物形态来帮助阐明这些结构的意义，因为作为一个思想曼陀罗，它们在使人与无限造物主的振动对齐的能力上是无与伦比的。正因如此，欧洲大陆上的许多大教堂是由古老的圣殿骑士建造的，目的是利用这种神圣几何系统的结构，正如寺庙本身所做的那样。当人们沉思这些几何图形时，自我内部发生的那些披着斗篷和匕首的把戏开始被抹去，并且在随后的转变中，更强的自我接纳能力变得清晰起来。

几何本身对应于一个结晶化的意识模板，因此它确实是固化的思想。思想表现为神经元的振动，如果可以这么说的话，在其中的电通路中。而且，你们的科学家已经发现这些神经通路具有全息性质，即大脑的一个特定区域与其他区域同时被激活，因此记忆信息不是线性地存储在一个区域（如脑桥、大脑皮层或延髓）中，而是以全息方式存储的。关于思想形式的结构，最终会发现这些能量通路是几何性的，这是大脑本身大致球形取向的本质。

神经信息是一个嵌套的几何结构，具有无限复杂和华丽的图案，它们在主要的几何整体内细分，就像这个工具所称呼的佩斯利衬衫的图案一样。这些分形图案也符合你们地球上基于有意识智能实体的定位所看到的特征，无论是以身体复合体的形式还是以包括植物性本质在内的第二密度生命的形式。因此，在每个灵魂中复制响应这种几何的能力时，该网格在该方面的特定华丽镶嵌工作的加强就随之而来，从而在该区域实现调和，导致压抑的热量以某种形式释放出来。

正如网格以一个最基本的骨架形式存在一样，它构成了你们星球上大陆结构的模板，进而形成了被称为山脉的结构区域，这些是基于核心岩浆的能量上升而形成的，然后点缀着岩石圈区域，这就是所谓的，形成这些被动能量生成结构，导致能量像如果不对其进行适当处理以避免此类能量释放一样，释放到大气中。山脉活动也可能是混乱的，正如在科罗拉多州博尔德地区所见的平顶山那样，那里有明显的证据表明地壳突然断裂，导致相应结构复杂性的构造地质布局发生剧烈扰动。这些山脉的形成是由于意识的能量没有被被称为第三密度实体的自我方面得到适当的扎根，因此第四密度意识的形成结构在它们如何对应于特定区域实体所做的相对努力方面具有极大的重要性。

我们可以说，祈祷的力量可以像鞋盒整理一双尚未穿过的鞋子一样被利用，将那些松散的能量振动封存在物理上无法存在实体的区域，例如俄罗斯亚洲次大陆的西伯利亚地区。随着这些祈祷能力在特定区域造成混乱结构化的能力出现，也伴随着这种释放所带来的对你们星球干扰的减轻。

是每个灵魂对自己进行谴责的释放形成了弹性，允许这个网格以适当的方式弯曲和波动。进入第四密度是地球物理地质尺寸的膨胀，如果可以这么说的话，同时通过给定几何图形在它绽放、开花形成中装饰性的增加，导致网格基底结构的复杂性相应增加到一个新的结构。因此，正如所知的那样，Becker-Hagens 统一矢量几何 120 多面体确实是一个将继续提供准确坐标信息的结构，因为它随后演化或开花成相应的形态，正如地球的演化可以看到的，原始的大陆沿着你们所知的四面体结构的等距点被细分。这些点继续成为能量流入的漩涡，当立方十二面体和现在的二十十二面体形式取而代之时。同样，社会记忆的本质是灵魂形成一个集体，因为在大脑中以及在更大的灵魂矩阵中存在着意识的几何结构，它基于不同脉轮区域的涌入。

将网格视为社会记忆复合体的意识模板是有价值的，如果可以这么说的话。我们要求你们认识到，网格本身的完成程度与那些即使在社会记忆的形成结构中也存在于该网格上的实体的完成程度之间存在差异。因此，人们可以认为这个网格是一个光之图书馆，一个永恒的信息模板，它随后导致意识的形成。但是，就像你们的互联网一样，由于该结构内部的复杂性，它不能被完全搜索到。因此，行星网格上实体与网格本身之间的接口不是一对一的，而是类似于意识通过经验获得信息的支架或支撑结构。这可以帮助更完整地阐述这些意识结构如何从光之领域发散到几何模板的时间流体晶体形式，然后进入实体自身的心智/身体/精神复合体，当它努力与其他实体形成统一性时。

在这种情况下，汽车从车库中驶出，自由意志被用于在自我觉醒的旅程中，带着这样一个理解：这辆车在这样的逗留结束时停在了车库里。每个实体的车库就是它在全球网格上生活的区域，因此每次离开家都形成网格本身能量结构中的另一个循环或漩涡。因此，你确实可以将你们行星表面不同区域的珠子串起来，从而形成那条最珍贵的珍珠项链，它可以作为超意识叠加到显化意识模板上的加冕成就来佩戴。

我们感谢有机会分享这些对你们星球演化催化剂具有重大意义的事情，因为被认为有必要以治愈内部景观对应于信息结构的治愈的方式来处理这样一个网格。在古代传说中，各种文化与黄道带的某些方面相对应，如果可以这么说的话，这与地天文学有关，因为这是该科学所知的。因此，当某些天体物理影响流入网格时，就会出现那些具有激活体验的给定几何区域。因此，当理解了特定区域的地天文学时，它可以与在特定时间发生的行星合相中的星座一起使用。因此，我们要求你们留意这些非虚假的合相，并理解如果那里没有完全觉醒的意识，那么相应的地球变化事件就会发生，并且该地区将被激活。在这种情况下，可以进行一种对可能出现的灾难的旁观形式，并利用祈祷的力量来形成鞋盒，或为网格的那些特定区域提供治愈药膏。我们谈论的是“b-a-l-m-s”（药膏），而不是“b-o-m-b-s”（炸弹），正如这个工具所说的，因为轰炸在任何意义上都不是一种治愈。

我们感谢你们，并想提醒你们，你们被爱得比你们能想象到的多得多，请始终记住是自己在寻求这份爱。你感受到的上帝离弃你的感觉，实际上是自我中那个多么渴望与你重新合一的上帝的感觉。正是那种孤独感被你投射到周围的人身上，并恰当地寻求他们的接纳。然而，事实上，如果你能在自己的内在找到那份没有边界的和平，所有其他人都会自然而然地与意识自我的更高方面产生相应的共振，从而治愈了你在过去所认为的那些明显的失当之处。因此，通过转化自己，外部环境的全息重构得以完成。通过推断，我们指的是你的网格和整个地球。

我们感谢你们。愿和平与你们同在永恒之爱的光芒中。我们将退出这个工具，需要大约一个半你们分钟的时间来将这种意识重新整合到物质性中。我们感谢你们。Adonai 和阿门。