J 的提问：“请描述我的神圣本质通过爱与服务，在这个时空中所创造、所同意并渴望实现的，对一位造物主的服务、对他人的服务以及对母亲大地的服务所构成的契约设计和服务。”

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限的造物主的爱与不可言喻的光芒向您致敬。我们今天怀着这个名义来到您面前，[来]到我们称之为“神性原则”的这部分——因为所有实体都是这一神性原则的一部分，每一个都像从矿脉中迸裂出的宝石，或像从一个光荣而神圣的创造之地迸发出的火花，在宏观宇宙的微观世界中，永远保留着对那位造物主及其充满爱的创造思想的万有光影表达。我们非常高兴能就这个主题与您分享我们的想法，只请求您以极其审慎的辨别力来评估和衡量我们提供的每一个想法，始终寻求个人的共鸣，寻求那种你早已知晓却只是遗忘的特殊感觉。这是个人真理的标志。所有其他观念，无论它们多么像玩具般吸引人，如果缺乏这种记忆与共鸣的本质，就必须被当作绊脚石抛在身后。有了这份自由，我们就可以表达自己，而不必担心我们这些被错误地视为权威的人物会使任何人跌倒。

任何一个生命，肉身的化身，都是短暂而充满可能性的。如果我们能向您阐述所有您在这个化身中设想的、现在您所享受的可能性，那将是一场非常冗长的讨论，涉及许多您没有选择的道路，那些您为荣耀、服务、牺牲——爱要求那些选择了诗人所说的“较少被选择的道路”的人——而留下的。而这改变了一切。1

我们可以说，对您而言，也许有一片叶子要从果树上落下。然而，那将自然地降临到您身上，如果有人从事后回望的角度审视这条路，它确实是一条绕远的路线。但在时间的地面上，这是一条好的去处，万物终将在其应有的时间里发生。这是我们能够以任何具体方式告诉您的本质。

然后，我们将用这篇解读的剩余部分来讨论您提出的问题，从一个可能比您所偏好的更宏大、不那么具体的角度来看待它。然而，我们非常希望您能去完成这个最后的谜题，体验那种源于跃入空中的信仰；将自我不仅放在线上，而是快乐地跨过那条线，因为它带来了喜悦，并表达了生命最深层的激情。

这些选择，如果被接纳，有时似乎以惊人的精确度和速度流动。在其他时候，教训中包含了等待。而当前这个谜题中就包含着这两种方面：那些不需要抵抗的事物，以及只有信仰才能表达出那种不因明显的挑战、困难或缺乏显现而动摇的宁静品质的时刻。

对造物主的服务是什么样的形态？我们建议您所谈论的契约是一个您尝试维持了一段时间的契约。这是一个终生的契约。它是具有弹性的。只要您呼吸，它就处于生效状态。这个联系是许多在你们星球表面表达的人共有的，包括那些作为地球原住民处于最后化身，或者那些从更高密度的其他地方来到这里，以便在这个时间点为地球服务的人。所有这些共同持有的基本使命，必然是对自我本质的普遍性表达，因为难道所有的自我都不是无限造物主的一部分吗？因此存在着那个极其珍贵的精神悖论：所有灵魂的绝对平等与每一个人格宝石的绝对独特性。这个灵魂流被肉体幻象粗略地代表出来，而那是你们周围的人体验到的“你”的个性外壳。您来世上准备去生活和为之献身的，是爱与光的原因。您现在所服务的星球上的需求是巨大的。现在是收获的季节，那些觉醒的人已经意识到他们来到这里是为了以一种特定的方式服务。

这种特定的方式与你们民族体验生活、看待契约和工作的文化是如此不同，以至于很难让心智去理解手头的任务。然而，这项工作是过一种包含尽可能多的意识、觉知以及对所见一切的准确观察的生活。因此，它需要您的灵魂这一工具来充当梭子，有目的地将一位造物主的无限之爱与光引入到这个星球的物理身体中，并将其送入该星球的形而上学内在层面；无论是发送给造物主、发送给这个仪器如此热衷于强化的第四密度网格，还是发送给日常接触到的那些可以被服务和祈祷的人——这一切都通过在那个圣所中表达的简单意识水平来实现，那个圣所就是实体与一位无限造物主同居的敞开的心。将这个“我”带入世界，就是将和平带入世界，是把光带入世界。携带这种意识意味着你开始将自己视为基督。你开始将他人视为基督。你开始将创造视为父的表达，并开始认识到，通过成为你能达到的最本质的自我，你正越来越接近那个被称为基督的自我，即“我”的“我”。

我们不指的是字面意义上的基督，那个身体，那个个性外壳。而是指内在的、是基督的意识，那种被一位名叫 Jehoshuah 的人如此优雅、勇敢和坚韧地承载的意识。然而，那只是一个外衣，可以说，那是神性原则的外衣，或者说是神圣的精神，或者正如这个仪器喜欢称呼的那样，是圣灵——它是没有身体的基督，是流动的神圣之火，是“吹向哪里就往哪里去”的精神之风。2 这就是你的基本契约意识。这就是你来做的事情，而这不是一件容易的工作。因为这是一项贯穿全天、贯穿在这个球体上留给你的清醒时间的功课，因此对于那些希望最大化其服务的实践者来说，实体必须越来越意识到正在发生的思想和感受，意识到那些将自我从安息在神圣意识的浩瀚海洋中的自我拉入混乱与混沌的群岛——即通常被分割的日常经验——的触发因素。

环绕着每一个瞬间的深水，对于那些漂浮在生命表面上的人来说是看不见的。只有那些足够勇敢地潜入当下时刻、并因渴望和饥饿而获取其果实的人，就像这仪器从她的圣经中引用的那句“鹿渴慕溪水”一样，才会使自我成为一个磨砺的工具，一个水晶收音机，它静默地、空着手地等待接收通过通往智能无限之门的梭子所带来的信息——即精神身体。

我们建议用来处理这个主要契约义务或 Ra 小组所称的“荣誉/责任”的策略是心胸敞开的纪律，因为名叫 J 的那个人已经通过许多资源和许多经历为自己做好了充分的准备，这些都磨练和完善了该实体可以应用于在觉醒意识之春绽放的内在种子所采取的策略和过程。这颗种子已落入良田，有希望迎来一个美好的春天，我们只是鼓励名叫 J 的那个人顺应其种植的土地，以极大的爱心，以对此刻、此地呼吸的神圣荣誉的极大觉知来照料那些萌芽。我们鼓励在每一天中都敞开心扉地尝试审视自我的家庭，首先关注最低的楼层——生存和性方面的那个层面，也许洞穴和房屋更原始的部分会暗示的；第一层，即个人关系和亲密于个人生活的家庭及群体关系。这些微小的关切、这些日常琐事和经历，包含了形而上学学习的大部分养料，这正是你确实来做的事情。

无论所有准备好的关系是否都被利用，学习都会发生。事实上，在大多数化身中，许多关系被允许消逝或甚至没有发生，仅仅是因为那条未走的路——因此不可能耗尽任何一个化身的可能性。

你在这个契约中所给予的礼物是巨大的：一种为造物主而活的生活，一种铭记造物主而活的生活，一种献身于神性之奥秘而活的生活，一种坚信一切都好、一切都会好的生活。这些能量是使心灵在实体感到舒适于自身皮肤时得以敞开的能量，当它拥有一个功能良好且满足的家庭生活时，当它获得了对世俗工作中获取供给所固有的善与看似挑战的某种把握时，心才能开始敞开并在一个没有防备和放松的状态中感到安全。在这种状态下，全部的能量开始通过心灵涌现，根据执行工作的晶体实体的意愿，这种能量随后可以进入意识中工作——为自我、为星球、为围绕自我的实体，甚至为造物主本身而工作。所有这些能量都是在信仰和感恩中生活的一部分，如果能记住对发生的一切表示赞美和感谢的话。名叫 J 的那个人多年来通过经验、服务和奉献所积累的资源，将能够根据需要发挥作用，不是因为大脑的强迫或思维的智力诡辩，而是那些指向、暗示和建议的事物将从梦境、幻象、鸟类、灌木、天空以及不寻常、意想不到的同步性中涌现出来。因此，我们鼓励关注来自第二密度神祇的信息，他们与你的灵魂流的需求完全和谐一致。我们鼓励对第四密度天使援助、第五和第六密度高等导师以及造物主任性所给予的同步性和美好言语的觉知——后者在其运作上甚至高于这些导师。事实上，许多次是造物主的干燥而阁楼般的机智4将悲伤和可怜的[尘世]悲剧染上了讽刺而又苦乐参半的幽默。这也是一种非常深刻的教导。

你是一个拥有整个能量光谱的水晶。你可以产生并聚焦于这些颜色的任何一种。通过你对催化剂所做出的回应——尤其是在日常生活中，在微小的生活中——你可以提炼、阐明、净化和结晶出这些是你情感的颜色。人类的心灵中有着如此多的美丽，当你日复一日地献身于造物主时，你就如同田野中的花朵，闪耀着自己独有的色彩阵列。这是你为赞美和颂扬那位无限造物主而创造出的调色板。那么，你今天有什么想法呢？你产生了什么样的感受呢？

这个仪器早些时候谈到它自己在最近的一个情境中，在世俗层面上取得了巨大的成功，但在个人层面上却对自己感到失望，因为它在每一个案例中都没有抓住机会去认识新的人，或者说，作为灵魂的新人，而是卷入了这些特定实体所固有的非常社交仪式和烦恼的复杂性。为什么会做出这个选择？为什么注意力偏离了奉献的中心，而这个仪器希望它像山上的灯塔一样时刻点亮呢？不，这个灯塔有时似乎变得非常微弱，似乎没有照得非常明亮。

这些是学习的宝贵时刻，这些觉醒意识的瞬间，即意识到自己已经偏离了焦点。那时，不是要约束自我、责备自我或训斥自我——而是要纠正思维上的错误，也许大声说出将实体视为造物主、将自我视为造物主、将创造视为造物主世界的原则。这些是你所契约要做的事情。在你们享受的文化中，将契约使命等同于外在恩赐是非常容易且完全可以理解的。然而，我们可以毫无个人不适感地说，如果这个仪器从未引导过、从未写作或从未歌唱在这个化身中，它仍然会恰当地和正确地追求它所称的“国王之路”。

没有任何外在恩赐是契约性的，而是对你希望在这个密度和在这个特定生命周期内得以绽放的那个存在的契约义务、荣誉和责任。曾有一个期望，即有人能来到收获期，像太阳一样明亮而可收割，从而通过其光芒照亮周围的人，并仅仅因为他们所体验到的存在的光辉而开启他人的觉醒之旅。这是一个非常微妙、一个非常隐秘的服务。它需要巨大的纪律，但却带来了极大的喜悦，这实际上是这个仪器所称的通往内在学习的快车道。因为在这种特定的心境中，你就像一个经过调音的乐器，能够从同情和感恩的角度观察那位无限造物主的展开计划。

这是许多人被召唤去觉醒并参与到这项努力中的时期，即为那些在地球上继这一代之后到来的人们建造一条通往第四密度的安全之路。这个群体——人类——与第三密度的工作在很大程度上已经结束了，而且，可以说，政治和全球的局面看起来不太好。看起来我们作为实体尚未达到一个对热爱与光感兴趣的人来说非常适宜收获的阶段。然而，这些表象没有实质内容。

用显微镜观察任何物理事物可能会显示物质中几乎没有实质内容，而大部分是空间。在形而上学世界中，能量才是具有实质性的东西。意图的能量和绝对忠实于聚焦于你渴望的中心，是未来工作的基本先决条件。它将祝福许多人，但往往是隐藏的。

我们也祝福并鼓励你们去遵循通往外在服务的道路。这些与促使你提出这些问题的能量核心关联性较小，但我们感觉到你会感到喜悦，也会感到一些不安，因为事情正在展开。有很多值得关注的事情即将到来，所以我们只是鼓励那种一切都好的感觉，那种道路就在脚下的感觉。这个仪器所称的国王之路、那个道（Tao），就是脚下的路，而你正走在路上。这是我们想用最后一个想法来回应你的疑问——关于你提到的与环境的工作。

名叫 Gaia 或地球或 Terra 的存在在这个时候正在痛苦地劳作。随着越来越多的实体发送光芒并开始为笼罩在你星球表面的苦难和恐惧感而哀悼，她变得有些鼓舞起来。这对 Gaia 是一个鼓励，但她需要更多的保证，即她的孩子们爱她、祝愿她一切安好，并在她第四密度自我的诞生之苦中帮助她。像这个仪器及其群体和其他类似群体这样的实体已经开始意识到如何增强和加强名叫 Gaia 的存在，特别是那个第四密度的劳作。工具，正如通常情况那样，是放置在特定时间进行可视化或冥想的人类水晶，从而将意志汇聚成一个越来越庞大而强大的意志，这种意志可以仅凭其光芒的能量吸引许多其他人加入。

在“流浪者”试图用更高的爱之觉知来感染地球的尝试中，存在着对这个仪器所称的“第一百只猴子效应”的依赖——希望最终越来越多的实体形成灯塔、光之团体、学习小组、冥想小组、所有奉献和表达对无限造物主奉献方式的群体，但这些群体在愿望地球及其人民的光明与爱上是和谐一致的。这些目标正在快速推进，我们看到更多的地方正在成为光明之地，实体可以在那里组成小团体，形成精神导向的友谊、同伴关系和家庭。当前增加光明的这些可能性是巨大的祝福，我们鼓励那些出现的机会，因为这些机会是为将自己的光添加到许多其他人的光芒中。对于你们民族中已经觉醒的人来说，这些机会正以越来越高的频率发生。

要知道，地球会好起来的。如果地球必须放弃人类，那才是悲剧所在——那是悲伤和哀痛。因此，去爱地球，通过与地球的直接关系来表达这份爱，花时间在自然和自然状态中，只是与地球分享爱，体验在呼吸二氧化碳供树木吸入，以及树木呼出氧气供你生存时所感受到的爱的滋养和被爱的感觉——安息于那位无限造物主的和谐之中，并得到治愈。

我们现在想问一下，是否有任何后续问题我们可以帮助您解答？

我想知道他右耳多年来经历的那种音调，一个非常轻的音调，那个音调可能代表什么，它可能是一个象征还是一个结果？

我们是 Q’uo 的成员，了解你的疑问，我的兄弟。这个音调是你为自己设定的积极结论的确认。左侧相似的音调则表示对刚刚达成的结论的消极回应。这不是一条快速规则，因为其他原因也可能在耳内产生音调。然而，当感知到这种音调时，回想当时心智中存在的问题，看看声音内部是否包含了一些信息，这是有帮助的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

当 J 进行呼吸练习时，他会进入一种悬浮动画的状态，在那里他听到另一个音调。你能解释一下那个音调可能是什么吗？

[我们是 Q’uo 的成员。] 当完全停止呼吸时，名叫 J 的那个人内在身体的轻微性质与物理身体分离。内在身体正在向上提升到门户，可以说，银线或精神梭子正栖息在从一位无限造物主倾泻而下的信息流中。这确实改变了意识，噪音就像车窗稍微开了一条缝，让外部气流宇宙进入受保护的物理载具壳体一样。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

J 感觉与 Ra、中央太阳的伟大存在以及 Metatron 有一种联系。他如何使这种联系更加明显，并如何在自己的精神旅程中使用它？

我们是 Q’uo 的成员，了解你的疑问，我的兄弟。与这些名字实体的精确连接状态是……

[录音结束。]

罗伯特·弗罗斯特的《未走的路》

在金黄的树林中分岔了双路，
我遗憾不能走遍两方。
作为一位旅人，我久久伫立，
凝视其中一条直到尽头，
看它如何弯入灌木丛深处；

于是选择了另一条，同样美丽，
或许拥有更好的主张，
因为它长满了青草，未被践踏；
尽管就那条路而言，经过的痕迹
实际上使它们几乎一样。

那天早晨，两条路都平铺在落叶之上，
没有一步踩得发黑。哦，我把第一条留给另一天！
然而知道道路总是通向其他道路，
我怀疑自己是否会再回来。

多年以后，我会带着一丝叹息讲述：
在树林中分岔了双路，而我——
选择了那条不那么被走的路，
而这改变了一切。

《圣经》和合本，约翰福音 3:8。↩

“鹿渴慕溪水，我的灵魂向你渴慕，上帝啊。”（《圣经》和合本，诗篇 42:1）↩

阁楼般的机智：一种特有的、微妙的雅典式幽默。↩