G 的问题是：我如何才能摆脱自己亲手筑起的牢笼之墙，并摆脱由此产生的痛苦，这种痛苦使我的能量内敛，使渴望连接的心灵与他人如此遥远？我如何才能自由地去爱，随心所欲地去爱，并像被称作 Jesus 的那位一样，以普遍和无条件的爱来传递爱呢？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的信徒。我们以那一位无限造物主的爱与光向您致敬，奉祂的名来到您面前。感谢您允许我们在此时分享我们的想法这一巨大的殊荣。被召唤到您的团体是一项巨大的殊荣，尤其是在此刻，因为我们感受到这个群体中纯粹的渴望是如此令人欣慰。我们非常高兴能与各位分享我们的想法，并一如既往地请求，要极其谨慎地区分那些在一段时间内看似合理但实际上并非如此的想法，以及那些真正引起共鸣、似乎是为此时此境而存在的个人真理。

在你们每一个人心中都蕴含着一种巨大的能力，那就是倾听的耳朵和理解的心灵，能够辨识并知晓——这种超越了证明的知晓——这是为你准备的，那是不是为你准备的。这就是你必须比任何其他一方都更信任的审判者，因为在这一幻象中化身本身就是一件独特的事情，而在我们如果可以称之为如此的密度中，这对于理解的更微妙层面来说是至关重要的，那就是首先要相信自我的指引。只有当这个主要的审判者被接受为对你个人而言什么是真实的真正仲裁者之后，你才能安息并享受许多其他人的有趣观点和概念，这些人确实可能拥有属于你的部分真理，也可能没有。

我们很高兴能与您探讨关于真正自由的主题。这是一个被过度使用和误用的词汇。那么，自由是什么呢？在第三密度这个背景下，谈论真正的自由是一种幻觉，因为化身的境况本身就可能像一座监狱，人们可以透过那道栏杆凝视永恒，却无法挣脱笼子的栏杆进入其不受约束的领域。然而，即便是这一点也是一种幻觉。什么是真正的自由呢？要探究这一点，一个人必须审视自我的本质。一个能够自由去爱的是何种本质的自我呢？

我们请求您进入心智中的一个空间，在这个空间里所有的绊脚石都被移除了，所有方向感都消失了，并且缺失了任何关于颜色、距离或大小的概念，这样你所是的那份神圣的无限火花才能安歇在无知的波涛之上。这些就是自由的地下洞穴。这是没有光明的黑暗之水，在这里祈祷是真实的，而颜色和形态的错觉与幻象毫无意义。

在超越界限的自我洞穴中，什么是有意义的呢？安息并知晓自我的力量、绝对的权能、无限性。感受那个不需要边界的自我，那个不需要骨骼或血肉，也不需要形态、质地和颜色的幻象能量场的自我，那些对眼睛、耳朵和感官如此珍视的每一个细节。这种状态是我们目前用言语来描述那个无需表达而存在的造物主所能达到的最接近的境界。在这种绝对摆脱形式的状态中，没有边界，没有限制，没有个性，没有分心，没有不完美，一切都是真正合一的，万事万物都无限可能。

将心灵之手抬起，仿佛它正伸向一个气球的细线，然后向下拽，去限定、去着色、去个性化，穿过密度和维度，像万花筒一样，一层接一层地向下、向内，直到你到达这次化身之前的那个瞬间，在这些细节之前，在这些个性之前，那时你从所有积累的智慧中，从所有可以想象的可能性中决定，这个特定的行星球体、这个特定的时间、这些特定的关系以及这些特定的服务和学习目标，是所有可用的无限可能性中，你在此时选择用于你的学习、你的喜悦、你的演化的事物。正是这个节点，你将自己置于服役之中，并为另一种形式的自由打开了大门。因为在这个仪器所称的尘世面纱的束缚之内，蕴藏着以不完美、破碎、愚蠢的方式去爱的机会，一次又一次地感受到人类的蹒跚步履，局限性的笨拙，在一个许多事情似乎是已知却毫无意义，而很少有事情是已知且有意义的世界中生存所带来的挑战。

当一个实体选择进入化身时，就会跨越一道边界。从某种意义上说，这是从巨大自由到无限限制的边界。巨大的意识视野被关闭了，像百叶窗上的条片一样关上了，只是转动并拉紧，以阻挡真正觉知的光芒、无限制之光、无限制知识的光芒。这就像灵魂进入化身时是从外部进来的，它放弃了太阳的光照，转而开启那些可能存在或不存在的 100 瓦人工灯泡的微弱光芒，这些是否被点亮，或者说那些没有无限爱作为光源的、用临时拼凑的方式产生等效光芒的方法是否占据主导地位。

进入身体对系统来说是一种冲击，从进入物理载体的那一刻起，就必须呼吸、工作并在时间中作为一个人类存在。有一种无法言喻的失落感，然而这也是被选择的。因此，从这个简单的选择视角来看，进入地球层面那片限制和混乱的泥沼，就是进入真正自由的入口。进入混乱的入口，是灵魂为了学习和服役而冒一切风险所提前付出的、无价的珍珠。

在任何一次化身中都有一种牺牲感，一种失落感，所以问题就变成了：我为何要拥有血肉之躯？我被召唤到这条道路是为了什么原因？这是每个实体的一个关键问题。动机是什么？是完全、纯粹地为了服务人类吗？是为了以某种方式服务人类吗？是为了以某种方式、与某些人一起服务人类吗？这个安排究竟是如何被创造和祝福的呢？我们建议，试图用智力去组织细节，像大纲一样来理解化身的理由，是允许错失超越智识表面和超越被文化灌输的、社会审查或接受的版本——即生命是什么以及生命的目标是什么。我们不需要再向您表达更多，因为我们知道在这个圈子里的每个人都已经意识到，心智能想出来的那些东西，都不是对化身原因的令人满意的完整解释。

真正地说，如果你让心灵去表达，心灵本身，随着每一次跳动、节奏性地、深刻地，简单地表达了化身的真理：爱，爱，爱，爱，爱。泵送血液穿过物理载体血管的泵在爱的波浪中运动。承载着你的第二密度身体没有一个思想不是浸润和腌制在爱中的。第二密度的载体在其每一个细胞中都意识到它是造物主，并且它不需要理由来存在、学习、服务或受苦和死亡。是无知还是自由允许你身体的每一个细胞在每一刻都付出百分之百的努力以维持其持续存在，以及不低于此程度地为了那个它感知到自己是组成部分而存在的整个存在的存在呢？作为一个尚未完全与自身“灵魂团体”中的所有其他实体建立联系的实体，你从身体那些简单的细胞中有一个巨大的教训可以学到，每一个细胞都具有本能性和生命力，拥有其身份、其所有可能性以及对在任何给定时刻遇到的刺激做出反应的准备状态，你的身体也是如此，毫无疑问，毫不怀疑地对它所感知到的事物作出反应。这是在体验自由吗？还是在体验一种没有思想的、反应性的、奴隶般的生存呢？

让我们再退后一步，凝视这个不是你，却在你解脱中表达了很大一部分你的身体。你的身体并非仅根据身体自身的智慧来感知；相反，身体接受的是你所是的那种实体认为为真的信息。如果“你”的那个实体相信自己不能感受到疼痛，那么它可以走过滚烫的炭火或接受手臂上的针刺，正如那些进行催眠的人一次又一次地证明的那样。并且身体的每一个细胞都有自由忽略那些本应造成巨大痛苦的身体感觉，认为它们是完全不重要和无关紧要的。

同样地，你所是的那份精神和灵魂，它仅被那个承载着你的蜡烛和光芒的身体灯笼不完美地容纳着，它的限制仅仅来自于它对自身局限性的感知。当那个在灵魂层面上即是你本质的实体能够平静、有力地安歇在为它准备好的血肉圣殿中时，没有争斗和论辩，那么灵魂实体所感知的就是真实的。而那些在外层面看似存在的混乱和困难，则没有必要侵扰到你这个内在存在的本质。

自然地说，我们并不是在暗示，当一个实体变得精神上更加成熟时，它就会停止倾听周围的声音。我们绝不暗示忽略身边那些宝贵的其他自我对于想要知道如何服务、如何被服务、如何去爱、如何被爱的来说，是一种有益的练习。一个人并非是为了逃避催化剂而进入化身，但同时，他也不是为了成为催化剂的奴隶而进入化身的。一个人既不比催化剂更伟大，也不比催化剂更渺小，而是与催化剂合一。

滋养自由概念的能力是那种能够看到能量、思想集群以及这些思想集群在其推论和进一步思考的暗示中所采取的方向的能力。换句话说，它将所有这些想法都视为有趣、有用、美丽、引人入胜和平等的。所有的想法都可以被享受、欣赏、尊重、敬重和跟随，就像人们会跟随一幅美丽画作的力量、一段优美音乐的母题一样，因为这种催化剂——你周围的人及其处境所提供的关于感受集群、独特于每种情境的情感和伦理挑战的作品——而进入心灵的新地方，进入情感之中。作为一个鉴赏家，你的心中对每一次馈赠都有一种巨大的欣赏，无论它看起来是积极的还是消极的，无论它看起来是有帮助的还是阻碍性的。这是一种对所有带来完整体验的甜味和苦味的鉴赏力，而且总是，无论它是充满光明还是看似充满黑暗，都有一种能够遇到这个时刻、拥有这些经历、容纳这个极其独特的机会、在无限的外表神秘中看到造物主的优越感甚至感恩之情。

造物主为何选择创造生命呢？我们的评论常常倾向于说：“造物主正试图在认识和欣赏自身的过程中获得增益。造物主想要了解自己。因此，它将自身的某些部分投射到幻象之中，以观察会发生什么，并从你通过许多经历和化身所创造的情感调色板中学习，这个调色板包含了你的美丽，并且是独一无二的，这样你就可以教导造物主那些在整个创造界中没有其他人能够[教导]的东西。因为你在无限宇宙中是唯一的；因此，从你那里流出的、对造物主而言是极度渴望的礼物就是你的。你不能通过成为别人来取悦造物主，只能通过最真实和最深刻地做你自己。”

这就是自由吗？如果是这样，在化身之中，你是最自由的。你有机会犯错，做错事，变得完全困惑，彻底失败，一次又一次地犯错，根据你最好的光芒去做，然而你却没有让造物主对你感到失望的自由。你只有让自己失望的自由。但是，对于造物主来说，你探索的一切都是新的，你在选择的那一刻所做出的每一个选择都是全新的。

如何才能获得自由呢？我的兄弟，你的自由从未受到怀疑。是生命本身，是充满疑虑的化身幻象。它正在发生吗？它是真实的吗？它是一个梦吗？所有这些都是真的。它是真实的。它正在发生。它是一个梦。它是有效和幻觉的，真实和想象的，充满了力量和虚妄而空洞的虚无。正是在这些悖论中，在这些不可能中，在这些我们试图在你心中放置的、被认为是不合逻辑和超验的夸张之中，存在着一个聚集经验的安歇之所。这就是你所选择的。

所以也许自由在于在当下拥有你能拥有的最彻底的信念。相信什么呢？相信自我，无论这个自我看起来多么有限。相信将你带到这个此刻的能量，无论它们看起来多么奇特、古怪和不太可能。你确实有最大的自由去随心所欲地去爱。生命体验可以被看作是这样一个环境，在这个环境中，意志本身——即灵魂穿透质量、时间和空间的幻象的能量——选择它的光芒，聚焦它的爱，并打开了内在那个伟大奥秘的大门，那个奥秘就是爱，是去爱，是被爱的。

我们感谢您提出的这个问题，G。我们将这个联系转交给 Jim，深知我们才刚刚开始说出关于这个最深刻问题的第一句话，在第一段中。然而时间正在流逝，能量正在减弱，现在是我们向 G 可能继续思考的问题开放会议的时候了。因此，我们将结束这次仪式的引导，感谢它的服务，将这个联系转交给 Jim。我们带着爱和光离开这个仪器。我们是您所知的 Q’uo 的信徒。

[停顿]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次以这份仪器的名义向各位致以爱与光的问候。我们想问 G，他是否还有另一个问题供我们回答？

我当然有。感谢 Ra、Hatonn 和 Latwii 在我的旅程中给予我的如此充满爱的指引。我的第一个问题是：您在上次的解读中提到的“分裂剂”是什么？我能做些什么来治愈其影响呢？除了进行日常冥想之外，我还能做些什么来治愈其影响，以便我能够再次完整，恢复视野和视力吗？

我是 Q’uo，我知晓你的问题，我的兄弟。我们上次会议中谈到的分裂效应是一个观点，可以说是一种态度，这是你在过去采纳或被采纳的。我们发现你目前的经历让你改变了很大一部分这种观点。关于自己各个方面以及如何在日常活动中接受这些方面的破碎视角，已经有了很多治愈。因此，我们的建议仍然是当时所说的：冥想并仔细考虑你关于自我以及自我与他人互动的观点。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我是不是一个靛蓝之子（indigo child）或者是一个具有双重激活身体的流浪者，还是两者兼有？

我是 Q’uo，我知晓你的问题，我的兄弟。我们将在不侵犯你自由意志的前提下，尽可能地回答这个问题，即你的本质在核心上更契合一个寻求作为流浪者前往意识遥远领域的状态。因此，你是那个已经旅行到了自己思维的一个遥远点的个体，而这个点现在被这个行星球体所象征。

还有其他问题吗，我的兄弟？

那种来来去去的深层疲惫的本质是什么？我能做些什么来提高我的能量水平呢？

我是 Q’uo，我知晓你的问题，我的兄弟。那个……

[录音侧一结束。]

我是 Q’uo，我又通过这个仪器出现了。我们将继续。你所说的疲惫是由于快速的变化成为你日常活动的一部分所致，因为你一直深度参与着这个居住地的物理属性的重新调整。还有一种更深层次的变化正在发生在你体内，它被象征为物理事物的重新排列。这是那种你因责任、家庭纽带而感受到的负担的特质。这是所有第三密度生命在这个星球上自然发生的文化同化过程，对你来说，最近culminated（达到顶峰）于选择遵循自己的光芒，可以说。这种作为独立个体的移动的选择带来了对自己行动负责的感觉，因此你在形而上学的肩膀上施加了一种压力或负担。

这是看待你的成长机会的一种有些迂回的方式。然而，我们发现每个寻求者都有自己接近召唤的旅程的方式。这取决于对你来说什么更有效率。当你继续这段旅程时，你会发现一种运动上的轻松感，这种感觉现在还没有达到最充分的程度，可以说。当你在自我改变的旅程中更加自由地移动时——这个旅程会持续直到看到一个不改变的自我——你就会感觉到肩膀和存在上减轻了更多的重量。这再次是关于能够接受你自己和你成长的机会的问题。

还有其他问题吗，我的兄弟？

谢谢您，Q’uo。我这里有一个集群（cluster）。我和我的双生之魂是否正在遵循我们为这段尘世关系设定的、在化身前就已选择的计划？我还能做些什么来帮助她摆脱她自己的困惑呢？还有没有一个更高的服务道路是我可以走的，比我现在走的路更高尚的吗？

我是 Q’uo，我知晓你的问题以及引发这些探询途径所产生的关切。我们感觉到你很清楚地知道任何寻求者的旅程中都没有错误。然而，存在着期望。很多时候，对于寻求者来说，移除期望并能够接受发生的事情是恰当的，会更有效率。但是我们知道，催化剂在你的幻象中通常不会像这种简单的描述那样容易运作。在想要服务和自我感知的实际服务之间，常常存在着巨大的焦虑。

你和你所称的双生之魂选择的道路确实适合你目前进入服务的行动。我们知道，在各自理想的世界里，每个人都希望以另一种方式服务，一种更接近于彼此、在更明显的服务和学习类型中的方式。同样地，还有让催化剂真正发生成长的问题。可以说，存在着一个阻力或重量，每个个体都在与之运动或推动，从而锻炼了精神肌肉或概念化你应寻求和服务的、给予和接受的能力。总是有一种更有效率的服务方式。换句话说，总是有成长潜力可供利用。不评判自己的精神状态，不试图评估自己在服务他人的道路上究竟在哪里以及如何移动，是明智的。

我们再次回到那个由真正自我天真本性所展现出的那种轻松的感觉。这种天真本性已经有了尘世的形式，拥有各种表达能力，也存在着各种表达上的困难。因此，尽管每个人都有目标要去实现，但运动本身、对运动的感知等等，当不带着过分执着于结果来审视时，可以给一个人一个提示、一个方向、一种可能性。但是当过度集中关注时——可以说，当被痴迷时——它们可能会成为旅途中的绊脚石。因此，优势会变成弱点，弱点也会变成优势。

还有其他问题吗，我的兄弟？

Q’uo，回答太棒了。我已经看到了足够多的 1:10、11:10、12:13 来知道有信息在传达给我。您能就这些“同步性”中试图向我传达的任何洞察力提供一些线索吗？

我是 Q’uo，我知晓你的问题，我的兄弟。尽管这个问题从表面上看似乎充满了天真，但我们必须非常小心地处理这个问题，以免侵犯你的自由意志。因此，我们只是建议你看看所涉及数字的象征意义，以及这种象征意义如何与你对寻求和服务的、关于奉献的某种观点产生共鸣。

还有其他问题吗，我的兄弟？

谢谢您，Q’uo。我为什么感觉我的灵魂中存在着空洞，也就是说，身份和记忆的缺失部分呢？

我是 Q’uo，我知晓你的问题，我的兄弟。你描述为“空洞”的这种在自身灵魂中的感觉，是从一个非常有趣甚至可以说是字面化的角度来看待那些你在精神意义上所趋向的部分。恢复自己的身份就是将一个巨大多维拼图的许多碎片拼凑在一起。当一个人对这个拼图的任何一部分缺乏理解时，就存在一个空洞，可以说，一个差距，一个尚未被发现的存在方式或地方。这就是每个真理寻求者的旅程的本质——找到这个拼图的线索，并跟随直到完整，直到统一，直到感受到自我与所有其他存在的合一。这是一段宏大的旅程，而你正在踏上它。去追随内在的整体感，直到你找到那个填补或填充空洞的东西。

还有其他问题吗，我的兄弟？

谢谢您，Q’uo。另一个集群。在某个阶段，我感觉我的记忆有些受损了，我想知道这是怎么发生的？是我自己造成的伤害吗？还是升华的过程导致的？另外，我如何才能恢复到足以让我再次学习、吸收和综合新信息到可以的程度呢？

我是 Q’uo，我知晓你的问题，我的兄弟。

当意识记忆中发生遗忘时，要么是因为自我保留这段经历没有太大价值，要么是因为接受这段经历存在困难，因此取而代之的是拒绝。这些经历可以说是一个人形成年期的关键部分。要探索这种拒绝的主要原因，通常需要深入梦境状态或深度冥想，这可能会揭示这类创伤性学习。因此，我们建议你利用目前记忆中能拿到的部分，即记忆停止的地方，并在你的梦境状态或冥想状态中尝试迈出经验的下一步，让自我敞开去接收那个线索或感受特质，它将开始向你揭示你隐藏起来的东西。

还有其他问题吗，我的兄弟？

Q’uo，你太棒了。请给我一秒钟，Q’uo。

在他整理思绪的时候，我可以问一个问题吗，Q’uo？

我是 Q’uo。我们欢迎你的提问，我的姐妹。

关于疲惫和食物摄入等方面的问题，我一直基于一种假设，那就是可能是物质的原因，或者可能是食物中的爱这种品质的原因，所以我更专注于将爱放入食物中，而不是真正关注某些物质的敏感性。您能就这是否是一个基本好的价值取向提供一些建议吗？另外，有没有哪些物质是这个特定的灵魂需要或不需要的呢？您是否有可能与我分享这些信息呢？

我是 Q’uo，知晓你的问题，我的姐妹。我们发现菜单严重倾向于爱的品质，这对每一个寻求的灵魂来说都是最有营养的。我们也知道 G 对自己的饮食需求有着相当清晰的了解。也许可以纳入这个实体偏好的更多物质。然而，所准备的一切都带着细心、关切、爱和深厚的感情。因此，我们不会苛求饮食，而是赞扬每个人在摄取食物方面的做法。

谢谢您。

现在还有其他问题吗？

谢谢你，Carla，提出了非常周到的问题。Q’uo，你能告诉我我小时候是如何应对这个世界的吗？我问这个问题是因为我不记得我的童年很多事情。

我是 Q’uo，知晓你的问题，我的兄弟。我们审视着 G 的生命模式，看到新生儿的纯真被延续到了童年，因此有一种学习的新鲜感，这既让 G 感到安慰，也让父母有些不安，因为他在抽象理解方面的能力超出了预期。因此，出现了一种天真的丧失，以及难以快速轻松地掌握新经验的能力。这是我们早些时候谈到的填补空洞方面的一部分，也是我们早些时候谈到的创伤性学习的开始探索。从最早的年龄起，对知识和服务的巨大渴望一直存在。这是我们认为可以在不侵犯的前提下提供的全部内容。

现在还有最后一个问题吗？

那个回答真是太棒了，谢谢您，Q’uo。我离甜点更近了吗？我已经进入主菜阶段了吗，还是还在主菜上？或者我快结束了吗？

我是 Q’uo，知晓你的问题，我的兄弟。我们发现你已经走在享用主菜的路上，我们建议这将在这个幻象中是一顿相当丰盛的餐食！偶尔你可能会尝到一两口甜点。然而，我们建议你为一场盛宴做好准备。

今晚能有机会谈论您的关切是我们的巨大荣幸，因为我们感觉到您有强烈的寻求和服务的愿望，这只需要一点指导就能在当前的环境中开出最绚烂的花朵。

我们是您所知的 Q’uo 的信徒。我们现在将结束这个团体的仪器引导。感谢各位今晚邀请我们的临在。能加入你们这个寻求的圈子是莫大的荣幸。

Adonai 我的朋友们。Adonai. 1

在结束祈祷后，G 看了一眼他的手表，惊呼道：“10:10！”