今天的议题与我们从第三密度迈向第四密度的行星网格有关。我们假设这个网格上存在一些需要关注的点，有些是我们希望在冥想状态下，甚至在我们日常生活的方方面面中，通过产生同情心、爱、怜悯或宽恕来做到的能量聚焦。我们希望 Q’uo 能就我们如何在这一方面提供服务给我们一个想法；即在加强网格的过程中，从我们日常活动中所处的位置出发，处理当天的催化剂、处理我们自身的扭曲、处理我们想要服务的愿望，以及那种有时感觉一切都太多的感受。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的成员，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您。我们将自己视为属于这个仪器导师所称的“神性原则”的一部分，我们向那个召唤我们来到这里的、也是神性原则的那一部分说话。正是在这种聚焦和极性的共振之中，我们得以连接并处于这种最愉快和蒙福的状态，与您分享这段寻求的时间。我们感谢被呼召的殊荣，以及我们的本性如何被这个仪器的调谐和挑战的参数所界定的细致方式。我们非常感谢在调谐连接方面所做的关照，以便我们能够与这个特定的、可以说是生物仪器进行清晰的交流；人类身体仪器可以说是一个相当复杂的管乐器。在这种情况下，该仪器也是创造了一个迷人的背景来供我们工作，以塑造这些被称为“词语”的笨拙的集合体，试图谈论超越任何语言限制的概念。我们只请求每个人都采纳那些看似合理和有帮助的想法，而将其余的抛在身后，因为我们不是拥有权威的人，而是作为您的邻居和共同创造者分享经验的人。

我们很高兴今天能与您谈论这个特定的仪器以及被称为 Jim 的那个人近期非常感兴趣的形而上学道路建设，因为完全进入二十一世纪的经历以及处理先前已知信息的重量，使这两个实体达到了一个感知状态，这似乎表明了朝着这一形而上学道路建设方向的工作。

我们首先要评论一下时间的概念，因为我们所说的大部分内容带有某种音色，只有在有限的背景下才能产生意义，即时空（space/time）的幻象背景。形而上学的宇宙不是时空宇宙，因此，一个关于形而上学工作物理方面的疑问会得到一个必须兼顾时空和时间/空间考量的回应。这个仪器的外部活动，尤其是，取决于有关时间/空间事件的时空投射的信息和数据网络。如果一个人专注于时空连续体及其幻象的进步步伐，可以说，形而上学结构的能量就会退去；而越是努力与时空事件和时空值进行互动，这种工作对时间/空间或形而上学连续体的直接影响就越小，这是在试图将时空与时间/空间联系起来时需要考虑的因素，因为涉及的每个实体都有能力体现这种联系。

在这方面，我们想指出我们的观察是，恐惧和基于恐惧的担忧很容易成为在这个阶段站在光之忠诚战士面前的最具挑战性的敌人。我们不批评或评判实体对作为你们幻象共识现实中展开的时空事件所产生的基于恐惧的反应。当然会出现令人担忧且重大的问题，表明几乎必然的灾难。从我们作为一个从外部观察这个全球文化的视角来看，我们想指出另一个观察，那就是，尽管这可能逃过了您的注意，但在有记录的历史中，很少有年份没有发生灾难、大灾变和战争。在你们的有记录的历史中，也没有一个时期是所有感知到的问题都没有广泛的解决方案选择。在另一个层面上看似值得极度恐惧的事物，恰恰是那些可以以最大的确定性去拥抱的事物，因为正是在挑战和新颖的时代中，一个人在化身过程中开始了解自我，并被自己所学到的自我的深度、自我的情感以及自我的希望和梦想的体验所惊讶、鼓励、振奋和更新。

是饥饿令人恐惧吗？那么，当饥饿的时机来临时，拿你拥有的微薄之物去施予公共福祉，你会发现你可以创造出面包与鱼的奇迹。

你害怕寒冷吗？请打起精神，当你感到寒冷时，走向那些同样感到寒冷的人群并拥抱他们，你们可以一起度过黑夜，了解另一个人的心。

你害怕一无所有吗？请打起精神，因为事实上，所有实体都没有什么，只是分享到来的东西，是根据环境、先化身时的请求和学习的愿望而被允许来到它们面前的东西。

你害怕不够吗？拥抱感恩和感激，在匮乏面前计算你可能拥有的微小之物的祝福，你会发现自己无止境地感谢着。

一旦感恩、知足的眼睛被打开，就会更容易看到所有环境都是可以带着真诚、坦率和开朗的心去感谢的，因为只要情况看起来困难，它们就只会在那之后才会被揭示为那些必须被切开的深深埋藏伤口的治愈者。

每个实体都在自己的道路上放置了那些看起来非常像绊脚石和巨大痛苦来源的东西，并且可以用完美的逻辑和理智来看待这一点。我们不建议失去恐惧是一个逻辑过程；相反，我们建议的是，生活过程对一个给定灵魂产生的影响取决于那个灵魂的观点和态度。我们建议的是，观点或态度对于成为一个工作晶体是强大且核心的，这个晶体确实是通过个人意图将从无限造物主那里接收到的蒙福和转化之光发送到行星第四密度/第三密度连接中，从而创造出第四密度网格的点亮。

因此，失去恐惧是一个巨大而强大的资源去追求。失去恐惧的方式通常与越来越意识到恐惧是如何在其个人感知优先级的网络中嵌入其触发点的有关：第一、第二、第三、第四等等。从数据输入到心智和意识中所获得的许多东西，都与意识中事物的优先级排序方式有关。感知的过程远非它看起来的那样，实体不是用耳朵听或用眼睛看，而是从不仅是当下[网格]，还包括先前组织的期望网格来形成一个数字化的信息网格。改变一个人优先排序软件的期望网格，可以说，就会改变他接收到的来自自身的、输入数据的信息包。

从某种意义上说，我们说话非常机械化，但心智沿着逻辑的、机械的和习惯性的路线运作，一旦它决定了优先级，就会采取捷径。进入自我内部的优先排序机制是深入的工作，需要大量的自我意识，而这种意识通常只能通过时间才能获得。因此，这是一个长期目标，因为恐惧不是爱的缺失；它不是爱结束时剩下的东西。恐惧是爱的阴暗面。恐惧具有其合法性，确实必须在自我内部被拥抱，并请求它为光的使用发挥它的恩赐。当恐惧被面对时，恐惧就变成了勇气，而引起恐惧的狼，而不是逃跑或被杀死，而是被邀请进入心中去被爱、被理解、被接受和被迷住。

我们请求你们成为自己故事的讲述者，告诉自己你是怎样的英雄或女主角，那个光之战士犯了那么多错误，必须每天熨烫它的服装，但尽管这身衣服很松垮，努力也徒劳无功，这个关于自我的故事仍在继续，作为一个永不放弃的斗士，它不是与什么战斗，而是为了某种东西而战。凝视那些恐惧反应，并问你最聪明、最睿智的自我，你可以做哪些创造性的事情来针对、去理解和去同情每一种基于恐惧的想法的方向；不是将它根除，不是因为恐惧而评判自己，而是对卷入肉体、血液和骨骼幻象的实体抱有怜悯。

每个实体都将从第三密度体验中消亡。这个恐惧的来源可以说是所有其他恐惧的父母，即对停止存在的恐惧。我们通过信仰请求该实体问自己是否值得害怕死亡，或者是否更明智地去看到这种不可避免性，而不是从这种不可避免性中退缩，而是将那个故事从对死亡的恐惧转向对每一天和每一个小时的爱。时间，就时空而言，是一种幻觉，但你们每个人都栖居在这个幻觉之中；正是在这个化身中，你们每个人都在行动；在你们的连续体和幻象中，对于你们所居住的星球来说，确实是一个非常剧烈的转变和变化时期。因此，行星人口及其整个全球实体的形而上学转变的某些方面，确实像当前时空地形上的山脉一样突然冒了出来。许多自然类型的灾难和可以说是人类或政治类型的灾难已经被目睹了，你们可能会看到这些力量和能量变得更加清晰、更加明确和更加明显。

拥抱这个时代，让那些坚定不移的人成为能够充当光子转换器的人，将能量导向由爱构成的那个网格。当一个实体的内心能够放松并从恐惧和保护的需要中解脱出来时，它就会变得柔软、肥沃和发酵，充满了使爱的种子绽放出真正构成地球与天堂之间梯子的养分。每个人都知道《杰克与豆茎》的故事。这个实体用它的牛换来了神奇的种子，然后该实体回家种植了这些种子，长出了一根伸向另一个世界的豆茎。正是拥有那种非物理层面的信仰去出售牛，才赋予光之工作者在第三密度和第四密度之间生长豆茎的能力。豆茎是信心的种子，而你们每个人都是轻轻地、有时是无意识地抱着这颗种子的那个人。当你孕育它时，那就是自我作为一个神性原则的非人格部分的开端。

当一个人能够将自己视为可以说是祭司或魔法人物时，他就能从一个形而上学的立场移动出来，从一个拥抱时间/空间和时间/空间价值的立场中走出来。这是释放恐惧的另一面；即持续铭记爱的纪律，持续铭记自我是谁的纪律，持续铭记该实体为何在这里的纪律。

我们将通过触及这个仪器对如何使组织以物理努力来支持帮助第四密度或基督网格变得更强、帮助连接这个世界和下一个世界得以巩固等更具体细节上的兴趣来结束这次讨论，或者说，这次主要讨论。你可以从我们宇宙性小讲座的平衡中看出，大部分工作与心境有关，因为爱以及构成和创造你们时空现实的所有能量本质都与爱的能量有关，那些创造了你并且你现在可以作为共同创造者去聚焦的能量，允许你的意志和愿望引导那股源自造物主、无休止地流经每个实体的治愈和无限有益的无条件的爱。这种心境永远是实体的选择，事实上构成了化身中最大和最持续的选择。思想将停留在哪里？在爱中还是在恐惧中？

当一个人在恐惧中看到自我时，不要抛弃自我，不要纠正自我，而是与自我坐在一起，看着恐惧。让它存在吧。让它冲刷而过，同时将自我视为是可渗透的、可治愈的、有缺陷的，但[也是]一个正在处理最惊人逆境的闪耀英雄。这是你的故事；我们请求你坚持下去；我们请求你善待自己。被称为 S 的实体在引导中喜欢为这些引导创造一个共同的结局，就像这个仪器喜欢用那些意为“再见”和“和平”的词语来结束一样。这个实体以“一起玩得好”的想法来结束它的引导。这是一个伟大的道路建设声明。那些与自己和彼此都玩得好的人，是在尊敬造物主和将释放恐惧并打开心灵的统一力量。

有一些科学可以应用于对实体可能为自己创造的计划进行线性计算，以便给原本看似无定形的目标——点亮地球并创造与那个正在试图诞生且肯定有自身困难的下一个世界的坚实连接——提供更多的形状和焦点。

我们赞扬所有和任何服务性的努力。毋庸置疑，我们必须将涉及物理计算的计划留给那些在他们的自由意志中将这些计划当作梦想、希望和愿景抛掷的人手中。我们赞扬为探索此类服务而提出的集体努力，并会呼应这个仪器在此次引导之前所说的观点，即愿意在一定程度上沉浸于神秘和共振中，以感受着自己走向物理与形而上学的融合来提供服务。

我们感谢这个仪器的服务，并将这次接触转交给被称为 Jim 的那个人，让这个仪器带着爱和光离开。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们通过这个仪器以爱和光问候你们每一个人。我们在这个时间里有幸询问是否还有其他问题可以让我们在这次工作会议上谈论。

[我]有一些问题。在我们与您进行的每一次冥想中，我们都为那些可能需要帮助的朋友和家人祈祷，但由于我们不总能明确地为他们做这件事，这是否被视为对自由意志的任何侵犯呢？

我是 Q’uo，我们了解你的疑问，我的兄弟。造物主所赐予的礼物是“prana”，即爱之能量，它是所有实体作为无限造物主生命赋予特质的来源而可用的。当一个人为另一个人的福祉祈祷时，就是向这些能量中添加了东西。因此，该实体有自由意志去处理这些在日常活动中给予的能量，也许得到了那些祈祷者、那些祝愿该实体好的人的增强，但这些能量是添加到通常在人们没有意识到它们的情况下使用的能量之中的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

最后一个问题是，我似乎对石英晶体和尖晶石有很强的亲近感，我想知道您是否能再阐明一下为什么会这样，是过去的化身还是它们允许的能量，或者任何我可以思考的事情呢？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。我们发现有一些这类的一般信息可以分享而不会侵犯。我们建议的是，在你的化身模式中，你对这些沟通和治愈手段有一种很强的偏好，你在不同的化身中以各种方式利用了它们。因此，在你的存在中，有一部分你的学习和服务与这些晶体实体及其增强个人福祉、提升“élan vital”（可以说，驱动一个人进行日常活动的力量）的能力产生共鸣，以及这些晶体实体在治愈、沟通和远见方面的几何精确性。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我想问一下，因为这是我的问题，也是我关于网格的引导，您是否能通过被称为 Jim 的那个人来引导一些我无法通过我自己的偏见传达的信息？如果是这样，我很高兴听到。

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的姐妹。不，我们不想在赞美你作为仪器的能力上过于慷慨。我们建议的是，进入你的存在有一个清晰的入口，我们可以利用它来通过你的仪器表达我们的想法。我们没有感觉到任何阻碍我们传达我们想要传达之事的扭曲、犹豫或偏见。

还有其他问题吗，我的姐妹？

不，谢谢你，非常感谢。感谢您的指引。我会仔细研究的。

我是 Q’uo。再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[没有更多的问题了。]

我是 Q’uo。我们非常感谢每个实体在这个寻求圈子中的参与，感谢您再次邀请我们加入您走在这条冥想、服务、欲望强化和彼此敞开心扉分享的道路上。

我们被您称为 Q’uo 的成员。此时，我们将离开这个仪器和这个团体。我们带着爱和无限造物主的不可言喻的光芒离开每一个人。Adonai，我的朋友们。Adonai。

L/L 研究冥想会议以释放会话中储存的光芒来结束，同时将我们希望为之祈祷治愈的人的名字置于那束光中。↩