今天的提问与自由意志的概念有关，即“服务于一位造物主”的行星邦联在存在关系之久以来是如何对待地球人口的。考虑到我们星球上现在猖獗的所有污浊的水、污浊的空气、核扩散、战争、疾病、贫困等等，尤其是在收获期之后，我们想知道是否存在任何情况，行星邦联会考虑限制自由意志并介入来净化空气、净化水、摧毁核武器、为有需要的人提供食物和服务？或者是否有其他我们需要思考的考量？我们非常感谢 Q’uo 对这个话题的任何见解。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候你们，我们在祂的服务中。我们非常感谢这群寻求灵魂聚集进行冥想，并邀请我们进入你们的圈子。能分享你们的冥想，能向你们提供我们的想法，即使这些想法是谦卑的，这对我们来说都是一种极大的特权和喜悦。一如既往，当我们与你们交谈时，我们希望你们在倾听和考虑我们所提供的这些事物时，运用最大的辨别力，因为真理是非常个人化的事情，我们的意图绝不是要从你们的道路上消除学习的喜悦，也不是要侵犯那个仍在构建中的神性原则的自由意志。

您今天的问题围绕着自由意志这个话题，因此我们很高兴能就这个最有趣、最丰富的对话主题分享一些想法。首先，我们将不超越创造本身来审视自由意志。请看在创造之前的造物主-自我，它包括了从神性原则中发出的、存在于您周围的无数微小火花之中——这些火花表现为恒星、行星以及您自身和其他自我的实体。在这个前创造的神性中，神性的第一次偏离绝对和完全的统一就是自由意志。正是这个原则允许造物主提出“我是谁？”这个问题，并通过将这个问题置于神性在问自己这个问题时所体验到的自我振动之中，以一种极其个人化且完全投入的行为来贯彻这个问题。它能够思考的东西就是最初的思想，正如我们多次所说，那个思想是苍白的词语——爱。1

现在，造物主的爱是一种不能被描述为苍白的爱，因为它创造、毁灭、显现、隐藏，它是神秘，它是体验，它是虚无，它是万有。然而，这个思想具有某种振动。这种振动拥有创造运动的力量。运动就是你们所称的“光”的那种偏离。因此，造物主，然后是自由意志，然后是逻各斯（Logos），然后是光，在显现的宇宙中。这就是我们向你们描述的一种进展方式，用来说明自由意志不仅仅束缚于我们自身。它是父亲创造——或者这个仪器经常称之为逻各斯、神性原则——的最早和最原始的特征。它是造物主的本性；它是造物主各个部分的本性。

关于干预的问题包含着某些方面的偏离，我们想探讨一下。您的提问涉及在何种情况下，我们有可能或有必要废除那些在您星球上施加这些困难和扭曲的实体们的自由意志。然而，这个问题本身就是一个无法回答的问题。因为你们每一个人都不可能从自己身上去除作为见证此地光芒的特权、责任、荣誉和职责，而这个地方就是你们现在所享受的境况。

在表面生活的层面，在您的大众媒体以及政治和政策细节的层面上，确实很明显的是，您的领域被少数人为了少数人的利益而控制，损害了多数人的利益。从精神责任或成熟的角度审视地球领域，则是一个完全不同的图景。在这个图景中，没有权力被授予任何思想形式或实际实体。相反，每一种存在都与自我的力量、纪律和焦点相关联。只要缺乏纪律，那么很可能就没有太大的力量。然而，您的环境是一个行星场所被选择的环境，而你们每个人的生命体验的要素都是为了一个议程而被选择的，这个议程只间接涉及政治、政策和权力的方式。从外在意义上讲，更确切地说，你们每个人来到这里是为了深入挖掘自己神性原则的特定部分，即你们选择过滤到人格外壳所承载的化身存在中的那一部分，它涌动在您身体的地球之家之中，那个容纳和承载着您的结构。你们每个人都来到这里，希望利用幻象腐蚀性和严酷的方式来敲打、捶打并揭示自我矿石中蕴藏的创造之宝。在日常细节的页岩碎片和“我做什么工作”的砾石残骸中，都蕴藏着巨大的宝石——未被发现的自我的侧面、未被发现的水晶结构、洞察力、意识和实现的金块。其中许多见解非常接近表面，在化身之前就已经被自我储存在您潜意识中最可及的层面上，以便你们每个人都能从挖掘中获得真正的果实，从探究和审视自我的思想中获得真正的实质。

当这项工作是刻意、有意识地，并在你们所称的时间段内完成时，光之仪器的能量体就开始像钢琴调音师调整琴弦一样进行调谐。调谐，不断调谐，直到该琴弦的音高恰到好处。你们每个人都有一个真实的音高，而当你们在寻求造物主之道时，就在调谐着这个自我的音调。

当您用“我是谁？”的耙子和“我为什么在这里？”的除草器进行挖掘时，您正在为那些将绽放出您来分享的礼物——自我本质[从而绽放]为存在于幻象之中但知道自己没有被困在幻象中的人的奉献和充满爱的同情心——准备土壤并播下种子。被称为 E 的人抓起了他的信仰和希望的枕头，那些写在这些特定枕头上的词语2，我们鼓励每个人都拿走这些枕头、这些词语、这些工具、这些资源来鼓舞和加强你们每一个人。因为你们来到这里是为了变得强大，你们来到这里是为了提供属于你们的、以积极和个人同情心所达到的力量，这种力量伸向并拥抱这个星球及其人民。不是因为有拯救或改变他们的愿望，而是因为存在着爱，正如您是所有围绕您的爱的对象一样，不仅仅来自那些可能用他们磕磕绊绊的言语表达爱的肉体实体，更是来自那些看不见的实体，它们的临在无声地揭示了自我最终可以感到安全、稳固并在那个神圣的地方——心、自我的心、星球的心、自我的实体、[行星的]实体的状态。难道这些不是同一件事吗？当您的星球上有数百万个能够调谐自己直到爆发出世界有史以来感受到的最美丽和最和谐的爱的歌曲的造物主火花时，我们是否需要干预去拯救您的星球呢？

此刻在您的星球上觉醒的每一个个体，都是在一个恐惧、恐慌和不适的灵光从未比现在更盛的时期而觉醒的。即使在这种恐惧和消极性的轰炸之下，实体们也在觉醒，因为那些已经觉醒的人的服务，那些找到方法来表达鼓励、欢呼、鼓舞和加强他们与他人接触者内心之光的思想的人。很容易很快地想到表演者、歌手、舞者，那些在公共场合非常显眼的人，是善于运用自己力量的榜样。然而，每当被称为 G 的人向一个名字不为人知但内心充满爱意的实体提供心意和帮助时，宇宙就变得更美好了一分。每当你们中的每个人都对那个皱着眉头看您的陌生人微笑，每当用温柔的话语回应刻薄的言辞，每一次朋友间的温和或充满爱的行为，就像被称为 J 的人慷慨地为这个仪器的最接受的载体提供身体工作一样，都在使世界成为一个更和谐、更和平的栖居之地。

我们可以说，不能直接解决你们世界的处境——用一句陈词滥调来说的话，在第三密度的拯救层面。无论您的领域发生什么，实体们都将进入早期的第四密度，并且它们将与星球合作来修复这个星球。事实上，许多实体现在甚至正在通过爱和与地球交谈、通过与这个仪器所称的自然神祇或女神合作、通过以万物皆有生命、万事皆在节奏和和谐中运作、除沉溺于第三密度泥沼中的一切都互相爱着之外，还知道它们是同一个体的理解来修复自己的一小部分行星表面。在这种氛围中，成为一个强大、神奇的人的可能性是巨大的，随着时间的推移，焦点锐化到第四密度的诞生时刻，实际上存在着一种四密度的能量，它现在在您的领域上和第三密度能量一样真实。它只通过创造异常现象[从物理学的亚原子粒子来看]而在物质世界中显现出来，但它以更清晰、更明显的方式出现在你们每个人所处的那个奇妙的多层生命体的内在生活中，因为两个密度的相互渗透变得如此之容易，使得自然或巧合的力量更容易发挥作用，将您要求被注意到的事情带到您的注意面前。这就是为什么，在这样一个充满挑战的时期、一个转型和变化的时期，你们中的每个人仍然感觉有实体在幕后提供帮助，看不见的手给予推动，天使般的指引通过意想不到和不寻常的方式传来。

你们此刻所做的美善举动之一是，在精神追求的层面、在意志的层面、在选择亲自参与对血肉之躯实体的同情心的层面上，重新夺回并重获自己的自由意志。进入积极的同情心，将焦点放在媒体照片中的眼睛上，而不是恐怖和恐慌的细节上。关注灵魂学习、转变和被提升到新课程和新密度的过程。许多人已经从第三密度中清除出来，进入了第四密度的环境。许多人在此时带着可能由第四密度意识带来的改变的 DNA 回来。所谓的靛蓝之子和水晶之子是那些已经被收获并开始在新的密度中开启新生命的人，在这个新的密度中，他们以一个本土物种的等同身份存在于第四密度生活的背景之中。你们每个人可能对当前技术水平的工具和诡计有一种过度的看法。然而，确实，下一层次的专业知识是与光合作而非控制光流动的，而这反过来又开启了那些创造出“您所认为的先进技术”实际上是刀、燧石磨石、鱼钩的那些能力。

真正的爱中蕴含着极大的简单性。生活在这种开放心灵的简单氛围中，实体们能够做他们能聚焦于的事情，用全部心去爱，并释放所有关于结果的执着。例如，这个仪器非常希望通过信息和说服的运动来服务这个星球，这种运动将诱导所有实体调谐到那种和谐的、由爱与光以及个人同情心构成的调谐，这才是对你们真正的调谐。然而，她知道自己无能为力。但她能做的就是每天真诚、全心地祈祷：“造物主，教我您的道路。向我展示您为我准备走的道路。”从某种意义上说，这是将力量交托于指引，但这也是获取力量来请求指引并使用它的行为。这与因为感觉自己对世界的问题无能为力而要求被拯救是不同的事情。我们向你们保证，在精神的道路上，每个人都拥有深厚的强大力量，当每个人意识到那些聚集在一起调谐其意志以爱为目标的群体的动力和力量时，这种力量和这个美善举动将越来越清晰地呈现在视野中，以便能够以难以描述但非常真实的方式被看到。[那个景象是]真理永远无法被隐藏，光从未被黑暗熄灭，一切都很好，并且知道像你们这样的群体聚集在一起肯定爱、光和统一的结合能量已经对这次向第四密度的转变进程产生了巨大的影响，这是一种深刻的满足感和责任感。

在你们至少二十年的时间里，我们看到了这个仪器所称的“橡皮筋效应”，即那些觉醒者产生的光影响着行星的转变。所以，就好像这条带子正在非常缓慢地被释放，每次只增加一点点。这就是许多地震和其他行星体验变化的缘故，没有一个足以震碎地球或消除普通人口的程度。积极参与这个地球振动轻化过程的人可能仅占人口的百分之五，但仅仅因为少数人做的事情就取得了很大的成就。而这少数人已经开始呈指数级增长，因为越来越多的实体开始觉醒，然后通过它们的影响，开始减轻周围的大气层，从而使其他人获得摆脱恐惧所需的自由来开始觉醒。

这不是你们要放弃自由意志，也不是我们应该干预。相反，是你们每一个人需要从第三密度的视角向第四密度的视角在内在移动，用第四密度的视角凝视着您这颗地球球体。每个人都有一个坚实的立足点来审视幻象的混乱。那个土地就是真理的坚实大地，那就是你们所知道的。你们知道什么？那是什么？当您向内挖掘并到达中心时，您知道的是什么？是造物主。当一切都被剥离，最后一层面纱被揭开时，存在于您心中的、即您的本性，是无限的造物主，在等待着您。在那个心之所在，与造物主在一起，在精神的圣所中，你们的自由意志和造物主的自由意志之间的区别就消失了，存在着一种平衡、治愈和恢复的爱。我们鼓励每个人尽可能多地花时间在自己心灵的疆域内。因为即使是那个内在的神圣之所的一瞬间也会影响和激活一天的体验、现实，如果我们可以这么称呼它的话，对于一个实体来说。

通过自由意志，你们每一个人决定来到这里尝试做出改变——为自己学习，为行星之光服务。学习和服务这两个方面像坚固船缆的绳索一样交织在一起，不能被分开。生活、学习和服侍是全部交织在一起的，无法判断何时一个停止而另一个开始。我们向你们保证，你们的人民一切都很好。收获已经大大增长了，我们非常高兴地看到目前的状况。从我们的角度来看，情况非常好。你们星球的振动能量开始提升。已经取得了许多成就。良善和实质性的事情已经开始了许多。剩下的就是那些觉醒者去意识到这个时代及其可能性，日复一日地跟进，年复一年地行动，思绪接思绪地，十年又十年地，以及一次实现接一次的实现。这才是工作的真正核心，使命所在。服务存在于“存在”之中，而在“存在”中蕴含着将地球及其人民带入早期第四密度的健康的调谐。这就是早期第四密度，你们现在以第四密度振动。当然，你们的第三密度载体在适应新的振动时正面临挑战。然而，身体是心灵的创造物。当您的意识开始感到舒适地在无条件的爱的水中游泳时，身体就会发现自己越来越有能力享受第四密度的振动。

这是在你们手中，每一个人。我们不会将这种学习或服务从你们那里拿走。根据这个仪器听到的老师的描述，你们星球此刻的能量正偏离了轨道：一个侧向的时间。黄色射线第三密度地球的列车已经被那些被称为光之子和暗之子的坚定而重复的行为所转移到一个侧向体验中，或者说那些促进和平与喜悦的人以及那些促进战争与痛苦的人。从外在意义上讲，这些少数实体在其他行星和这颗星球上、在许多不同的社会中，一次又一次地选择了战争的方式，并选择它们的原因对它们自己来说是未知的；它们被比它们更聪明的人所操纵，这些人将第三密度无休止的战争中的痛苦和折磨当作食物。现在是时候停止喂养那些以恐惧为食的第五密度实体了。要回到这个星球正常的时序轨道上的唯一方法是找到摆脱恐惧的方法，并对所有情况做出反应时不是犹豫，而是自信；不是带着“需要做点什么”的感觉，而是带着“正在做某事”的认知。这是用心智和心灵在做的。每个人帮助彼此实现这些认识的能力是巨大的。我们非常高兴地鼓励每个人倾听并回应每一个个体，因为寻求和学习的过程仍在继续。每个人都是彼此的老师，存在着一个学习的圈子。

此时，我们将让这个仪器休息，并将这次接触转交给被称为 Jim 的人，因为这个群体中存在一些问题，我们想让这个仪器休息下来，因为它能量有些低落，并利用被称为 Jim 具有更充沛的物理能量，尽管我们发现此刻所有人的圈子里能量是有限的。因此，我们将感谢 Carla，并在适当的时候将这次接触转交给 Jim。我们是 Q’uo 的一部分，我们带着爱与光让这个仪器休息。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。此刻，我们有幸为回答任何可能仍然存在于在场者心中的进一步问题而献出自己。现在还有其他问题吗？

Q’uo，如果不是太大的问题，我想从您的角度，从爱的角度，知道上个世纪中叶发生了什么，当时印度教徒和穆斯林放下武器，结束了暴力、死亡和流血的下行螺旋，以结束 Gandhi 的禁食，以拯救他免于自我生命的终结？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。我们发现这次经历是其中有大量……

[录音侧面结束。]

我是 Q’uo，我们再次与这个仪器在一起。我们将继续。

这两个伟大的宗教——印度教和伊斯兰教——通过被称为 Gandhi 的人的行动和服务，得以欣赏到这个实体敞开的心，达到了他们愿意搁置古老分歧的程度，以便这位他们非常尊敬的实体可以停止禁食并在他们中间继续生活。因为当存在像 Gandhi 这样将心打开到那个程度的实体时，人们就能很好地感知到，没有一个边界是爱无法给予的。这个实体成功地敞开了自己的心，以至于爱的意志通过他流淌，这一点被他触及生命的人很容易识别出来。因此，当人们意识到这个实体愿意为宗教派系之间和平的事业献出自己的一生和剩余的生命时，这些宗教派系找到了与这个实体相关的自身之心，并愿意停止敌对行为，以便这个实体可以结束禁食并在他们中间留下。

这对这些宗教派系来说是一个闪耀的时刻，因为在 Gandhi 的行动所做的那样，很少有事情发生过之前或之后能激发他们放下分歧。

我的兄弟，还有其他问题吗？

我没有了。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。

是的，Q’uo，我有一个快速的问题。我希望您能给我一些关于这个的清晰度。在我来到地球之前，我是否可能来自昴宿星团，我正在想的特定恒星是 Alceon？你能为我确认这一点吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。我们发现您在过去的化身中受到了您所称的 Alceon 这个星系的某些影响。不一定意味着您起源于那里，而是您在那里有过像在地球上那样的经历。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了，就到此为止。感谢您今天陪伴我们。

我是 Q’uo，我们也感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

如果别人没有的话，我有一个。Q’uo，在寻求爱时，一个寻求者的人生中有不同的时刻，他会被寻找、发现、感受和知道爱的情感和欲望所淹没，而在中间也有干涸的时期。我想知道您对仅仅发出看到爱的意图的影响有什么看法，只是那个运动，只是那个请求。无论它是否在心中感受到，无论它是否只是空话，它会产生什么样的影响？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。当真理的寻求者踏上旅程时，对于每个寻求者来说，都有那些增加寻求、增加渴望、对生命道路目的增加热情的时刻。正是在这些时候，在实体内部建立了一个形而上的基础，可以说，每一次额外的寻求欲望都在这个基础上增加了一块砖。每当寻求者更新其对开放心灵的追求，对与他人分享创造万物的爱的追求时，就相当于为它的形而上学旅程的基础又添了一块石头。正如您也提到的，也有那些热情较少、渴望较少、也许表达寻找爱的欲望较少的时期。这些是每个寻求者正常的经历。因为有季节、周期、意识增强、寻求力量增加、内心同情心增加的时期。这就像被关注滋养的种子开始发芽，破开外层的坚硬外壳，发出第一批根须，发出第一片小叶子，开始以爱在每个实体、每个种子、每个寻求者中编码的方式表达出来。

因此，您会发现有能量的大浪潮流经您的存在。正是在这个时候，渴望知道、寻求、分享和爱的欲望得到了滋养，被激发出来。当您继续走在寻求的道路上时，您将开始越来越多地为自己创造这种渴望，而不是感受到贯穿整个创造的正常节奏。这是寻求旅程的有意识的部分。每个实体都有一个潜意识或无意识的动机，在这个过程中，光向上螺旋上升的线条开始通过寻求者的旅程更多地显现出来。当寻求者对这种流经其存在的能量变得足够有意识时，寻求者就为它腾出了空间，或者说了一个地方，以便可以更具“意识性”地应用这些觉知能量。因此，完成了旅程的一部分；即与整个创造同步的潜意识运动，成为了寻求在自我内部和整个创造中了解爱的源头的心灵的有意识的创造。

现在还有最后一个问题吗？

我没有了，非常感谢您，Q’uo。

我有一个问题。这是来自 K 的，她说：“在约伯的故事中，上帝似乎对祂忠诚的信徒约伯施加了可怕的事件。关于这个寓言，我有两个问题。一，为什么造物主被描绘得如此黑暗？这个故事是准确的吗？二，造物主有黑暗面吗？它的本质是什么？”

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。在您圣经中讲述的约伯的故事，是一个例子，展示了那些我们称之为负向导向的实体，它们试图冒充您的造物主来控制许多您可能称为当时犹太民族的人的行为，这些人与来自其他地方的信息来源有着长期建立的关系，可以说。

被称为约伯的人的经历是关于给予和索取以控制这些实体的行为。当然，存在着一个真正属于一位造物主的爱的源泉，正如您所提到的，它具有完全的同一性，因为它包含了万有，无论是显现的还是未显现的，即您所说的光和您所说的黑暗。然而，有一些较小的实体从遥远的星系来到各种行星领域，比如您自己的地球，并将自己置于造物主的位置上，以便它们能够对那些被它们说服崇拜它们的实体施加某种控制。

我们为这个仪器今天工作有些零散的性质表示抱歉，他有点分心，我们只能在一定程度上有效地利用这个实体。我们想问一下，我的姐妹，是否还有最后一个问题？

好的，只对我自己来说，我的问题是：鉴于我以一种会成为完全谜团的知识来感知金字塔，并且考虑到金字塔的时代已经过去了，我在想作物圈是行星邦联积极将神秘性植入我们第三密度体验结构的一种方式，这样实际上，以您自己的方式，你们仍在为我们提供需要解决或使用的谜团。您会说这是准确的吗？

我是 Q’uo。我了解您的提问，我的姐妹。事实上，这是“服务于一位无限造物主”的行星邦联中的一些人向您的人民呈现神秘性的一种方式。神秘性的概念是进入我们发现最有效的利用的意识，它是驱动许多您的人民现在通过接触各种神秘来源而表达出的寻求爱与光进一步的欲望的东西。

此刻我们将离开这个仪器和这个群体。我们被称为 Q’uo 的一部分。我们带着对一位无限造物主的爱与光让每个人都休息。Adonai，我的朋友们。Adonai。

Carla：对于那些想知道为什么我们在指代逻各斯或创造者的“爱”时不使用大写字母的人，我们避免关注这个词，因为它在日常用语中被过度使用。“爱”如果需要大写，指的是远远超越一般用法、倾向于用于浪漫的、感伤的和随意的感觉的爱。↩

E 换掉了他用来支撑冥想的抱枕，换成了印有“信仰”和“希望”字样的枕头，说他需要这些品质。↩