我们今天的问题涉及自由意志。我们想知道 Q’uo 可以告诉我们关于如何保持自由意志，以及为什么自由意志是“一元法则”的第一个扭曲。为什么不是第二个或第三个扭曲？创造万物的神为何认为自由意志是最重要的扭曲，以至于将其列在第一位？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的一部分，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们来到您的服务中。能被召唤到您的探寻之圈，我们感到多么荣幸？当阴影在这一媒介的环境中笼罩着您的世界时，我们沉浸在您们灵魂的结合和融合所产生的能量与本质之美中，汇聚成一个真正的探寻之圈。我们能在此地并与您分享我们的想法，是莫大的恩典。一如既往，我们恳请您在使用倾听我们所说的话时运用您的辨别力，因为我们提供的只是观点，不应与任何终极智慧或绝对知识的源头相混淆。

今晚您询问的是关于自由意志，以及为什么 Ra 的话语中称其为“第一个扭曲”。我们很高兴能谈论这个话题。这无疑是一个具有挑战性且有趣的话题，因为一元法则那穿透性的简洁之处，正是从自由意志开始的。

首先，我们将从这一媒介所称的逻辑的角度来阐述这个问题，尽管这是一种特定的逻辑，可能并非完全线性的。创造，可以说，是造物主想象力的一个产物。造物主存在于一种绝对宁静的状态中，万事皆由此发生，这无疑是一个原始的悖论。这种完美平衡与和平的第一个扭曲就是选择，即意志的使用。在这种情况下，是造物主的意志想要认识自身。因此，正是这个扭曲先于伟大的原始思想，因为那个原始思想是一种主动的思想——一种创造性和破坏性的思想，一个强大、主动的原则。先前被称为 D 的那位谈到了爱与光，说基本能量是爱，智慧很重要，但最终爱更为重要。事实上，作为那伟大原始思想的爱，即“逻各斯”（Logos）；是完全超越了“爱”这个词所能表达的，也完全超越了“智慧”这个词所能表达的。这就像试图命名那些无法被看见、触摸、听到或以任何方式想象的事物一样。因此，第一个扭曲，那个远离绝对潜能和绝对和平与宁静的扭曲，就是自由意志，它首先被造物主自身用来认识自身。在做出这个选择时，造物主成为了，可以说，那伟大的原始思想。这更像是一种从潜能到现实或动能实在的转变，可以说是如此。然而，从这个爱之思想中，诞生了造物主用来构建其宇宙的物质，那就是光。因此，当我们以一位无限造物主的爱与光来问候您时，我们是以创造本身的物质来问候您，并将我们、您以及万事万物置于“存在”这一框架之内，而这种存在确实只在这样一个意义上存在，正如被称为 G 的那位先前所说，“现在”这个词才存在。

可以说，创造是所有时间和所有空间都拥有一个瞬间心跳的那个时刻。错觉在于存在着一连串连续的瞬间，连续的“现在”，从而创造了年、十年、世纪和万古。然而，就精神成长而言，思考时间的瞬时性或循环性同样有用。因为在你们每个人身上，远非是空间和时间的囚徒。在白天的感知中，您似乎有许多限制；您的身高就是这样，宽度就是这样，您只有这些经历，只有这些知识，只有这些行动来构成一个正常日子的流逝。然而，实际上，即使在日光意识中，也存在着有意识与无意识感知之间的交流；在有限的共识现实与周围渗透的形而上学现实之间进行着交流，后者逃脱了物理世界的感官，但却非常清晰地诉说着那些深藏在这媒介所称的前额叶中的巨大知识和经验中心。那个区域对共识现实自身提供了如此巨大的力量和能力。因此，在任何情况下，总有一部分您已经超越了所有看似束缚您的限制。没有一个时刻您是真正被身体囚禁的。

这当然可能看起来是这样。诚然，在这个圈子里的每一段记忆中都生活着自我非常受限的时光，无法移动，也许是因为骨头断了需要修复，或者有疾病使人卧病在床，需要安静地恢复。实体感到受限和束缚的方式有很多种，但总是有与创造中每一个微小尘埃和一毫之处所栖居的所有创造力量的持续交流；因为万物都是有生命的。那种智慧，即光，充满了信息，当自我的物理载体在日常生活的舞蹈中移动时，那个形而上学自我与日光自我的互动是持续不断的。这种交流确实可以通过你们每个人的选择来鼓励。正如被称为 G 的那位所说，这些选择中的第一个就是简单地请求意识到正在发生的交流。每一次询问都会唤醒无意识并向其表达一种偏好。接收到这种许可的无意识部分就会获得力量。这就是信仰如何建立起来的，通过将其当作肌肉来使用。当肌肉不被使用时，它们会变得松弛，迟早一个未使用的肌肉会萎缩并变得功能失调。信仰的力量也是如此，从某种意义上说，它可以被描述为一种确定性，即存在着可见与不可见之间的交流，或者更简单地说，是对不可见的确定性。

很容易像感冒一样感染这种状态，通过接触那些拥有它（指这种状态）的其他实体。这就是为什么对精神上有动机的人来说，经常聚集在这样的团体中是很有帮助的，以便分享那种超越言语、却又不会被否认的内在存在中的觉知。在一个由所有人都同意至少将更宏大、更深远、关于自我的视野、观点和真理的可能性视为现实的实体群体中，存在着力量，这些事物超出了看似沉浸在琐事、空洞和愚蠢之中的[环境]所能立即察觉的范围。我们非常高兴看到这样的团体，可以说这样的团体是多么强大，不仅能帮助彼此在群体内部，尽管这当然是事实，而且这样一个群体在真正探寻时所产生的能量，就像那照亮黑暗的光芒一样，像矗立在岬角上的灯塔，用其指引祝福一切。

因此，我们的第一个观点是：自由意志是第一个扭曲，因为它是一个首先的扭曲，那个使得所有其他扭曲成为可能、使创造成为可能、使我们每个人和您们在此地存在成为可能的扭曲。

关于这个自由意志的第一个扭曲，还有第二个同样深刻的思想线索。这个实体以基督教的方式进行崇拜，在这个特定的神话体系中，神有三重称谓——父、子和圣灵。人们可以把父视为那伟大的原始思想。人们可以将子视为那个被塑造成了某种事物、被塑造成光芒的思想。人们可以将圣灵视为自由意志的拟人化。这些并非直接的逻辑联系，我们不会要求您试图字面意义上理解我们所说的内容。我们只是试图展示基督教思考神之奥秘的方式与“一元法则”中关于同一奥秘的相似构建之间的某种联系。当基督教体系中的人，在教会历史早期写作时，试图描述圣灵时，当被称为 Jesus 的那位谈论圣灵时，出现了火和风的比喻，那些不受控制的事物，那些“随其意吹拂”的事物，1 精神之风，精神的火焰或火光，降临到顶轮并进入祈祷该灵的人的系统。[他们]请求风来吹动他们，请求火焰来燃烧他们；他们要求转变，他们要求改变，他们要求被改变，他们请求那个带来改变的媒介来拜访他们。

将自由意志视为需要被请求的东西是困难的，然而，重要的是要进入自我内部的一个空间，在那里一个人可以放下所有事物，只留下认识真理的渴望。在那种完全谦卑和无知的状态中，在这种空手等待接受的人的姿态中，可以为那使人充满活力、赋予力量的自由意志之灵提出请求。如果你去索取它，它就是你的。如果你去询问它，它就是你的。再说一次，如果你不询问，如果你不索取它，那个肌肉就会一点点萎缩，你与精神之风一同移动的能力会变得越来越困难，无法进入真正引导你走向自我中心的改变，帮助你更深地了解自己。

因此，人们可以不将这个第一个扭曲仅仅看作是未命名的风或随机的火焰，而是将其视为自己自身的风和火。因为从内在层面获得指引的整个概念都包裹在自由意志所做的那个询问之中。一个人不能勉强自己去拥抱转变。当然这种情况也可能发生，因为转变的能量是绝对不可阻挡的。进化会自动发生。但与一个实体决定合作并顺应转变过程的速度相比，它只是相当缓慢。

一次又一次地，有必要怀着空手、无知、充满所有在最近一段时间内为您的世界涂抹了色彩的手来到自我的中心，无论这些颜色是明亮欢快的碎花图案，还是源于艰难经历的深紫色、棕色和黑色。所有这些恩赐都可以被带到那个地方，呈献给无限的“一”，这样你就拥有空手，拥有一颗开放的心，跪在那里，从不骄傲、不自负、不需要确定或证明自己是正确的角度来看待一切。在这种状态下，你可以向你自己的指引系统——你自己的自由意志的拟人化——询问：“真理是什么？我是谁？我为何在此？我该侍奉谁？”

每一次询问都是一次独特的体验。也许您听不到言语。也许您不会有可以谈论的经历；也许会有。但是您所询问的那些事情，当您向精神祈求时，它们远超出了语言的范畴。它们深入到人格之下，深入到文明和文化的脆弱外壳之下，这些就像您在这个化身中与周围的人交往时穿的衣服。最终，您赤裸着站立，在自我的美丽中光辉灿烂，那个自我就是一位无限造物主的火花。当您能够在那里站立，或者跪在那里，满足于仅仅是做自己并感受到那种渴望和询问升起时，那么您就真正向造物主献上了您所能给予的最大礼物。因为那位造物主真心想认识您。而它只能在您认识自己的方式中认识您。它关于您的所知，是它已经经历过的；它不知道的关于您的，是您尚未经历、尚未遭遇的。这就像在那如此诱人的外表——人格、面容和身体——之中，隐藏着一个巨大未被发现的国度，有山脉、平原、河流和深邃的地下洞穴，所有这些都供您探索。而自由意志就是您的向导。

我们相信这对这次询问来说是足够的，因此我们现在开放会议来回答进一步的问题，如果有的话。现在有什么疑问吗？

是的 Q’uo，我有一个问题。两周前我问过您关于 DNA 设置的问题，您告诉我我的设定是第三和第四密度的设置，但尚未完全开启。所以我想请教您的意见，我能做些什么来开启那个第四密度连接呢？

我们是 Q’uo 的一部分，我们理解您的疑问，我的姐妹。您所说的 DNA 受到思想的影响。因此，如果通过对人格的约束，一个实体能够开始将心灵调谐到一种开放、充满爱和脆弱的状态中生活，就像第四密度实体[体验]的那种状态，那么进入心智的感知并告诉身体发生了什么的事情的那些感知，就会自动连接起 DNA 链条中尚未连接的部分。刺激来自心智；因此，在运用心智将思维从这一媒介所称的心智思考转向以心灵为导向的思考时，这就是从第三密度到第四密度的思维的转变。当允许心灵去思考并在感知过程的主要部分中保持强大时，身体就会随之而动，因为它是一个心智的造物。

我们能再为您解答一些吗，我的姐妹？

不，这就够了。

我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo。我意识到引导冥想主要是一个形而上学的事件，[而且]我身处物理距离 2 可能并不重要，但我想知道是否有任何预防措施或特殊的准备工作对我来说是有益的，这样我就不会阻碍接触或引起其他困难？

我们是 Q’uo 的一部分，我们理解您的疑问，我的兄弟。我们认为您不需要采取任何顾虑。事实上，正如您所猜测的，物理位置并不重要。我们在讨论中有一个时刻，当我们谈论阴影变长的美丽时，我们感到困惑了，因为我们也看到了早晨的美丽，我们不得不对自己像外地人一样、不太习惯与不在同一物理位置的实体合作的情况而微笑。然而，这绝不是一种阻碍，而是让我们可以发笑和享受的事情。我们总是在从第三密度的人那里学习，而且我们再次在您的技术中发现了幽默感。

但是，就为更好地准备与这个团体以及与我们接触而言，这个团体所经历的、围绕圆圈发言的过程，似乎是一种非常强大而简单的融合或结合群体的手段，使它确实像一个心跳和一个灵魂一样去询问。因此，我们很高兴您事先选择加入讨论，我们觉得除了这一点之外，您为群体带来了大量的光芒，我们非常高兴您与我们在一起。

我们能再为您解答一些吗，我的兄弟？

不，谢谢 Q’uo，这非常有帮助，非常感谢。

我们感谢您，我的兄弟。

我们怀着深深的感激之情向这个团体道别。感谢您的陪伴带来的愉悦。感谢您与我们分享您的希望和问题，并允许我们也与您分享。我们将你们每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。Adonai. Adonai.

《圣经》约翰福音 3:6-8：“从肉体生的就是肉体；从灵生的就是灵。不可奇是我告诉你们说：人若不重生，就不能见神的国。风往哪里吹，你就知道它的声音，却不知道它从哪里来，到哪里去；凡从灵而生的人都是如此。” ↩

T 以电话连接的方式，从澳大利亚的家中参加在肯塔基州举行的团体会议。 ↩