今天的提问，Q’uo，与许多人近来所感受到的事情有关，因为美国正在与伊拉克进行一场非常具有破坏性的战争，而且时局似乎充满了压力。要做的事情比时间多。许多人感到悲伤、愤怒、沮丧和怀疑。这些事情似乎正冒出来。我们想知道在这样的时刻如何保持内心的和谐；是否有办法处理这些困难，使我们回归和谐？我们感谢您能就我们内心和关于我们的艰难时期如何应对提供任何见解。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们今天来到您的面前是为了服侍祂。我们感谢您莅临此甜美的寻求之圈的盛情和美好的振动。我们特别感谢您抽出时间，因为根据您的提问，您所处的生命是极其忙碌且有些困难的。然而，您还是找到了时间和地方聚集在一起，仅仅是为了寻求真理。为此我们感谢您，因为能与您分享我们的想法并被邀请参加您的聚会，对我们来说是一大恩典。

我们带着这样的请求将这些想法与您分享：在聆听它们时，请每个人都非常审慎地判断哪些想法是您接受和用作资源的。我们不会要求您将我们视为权威，而是将我们视为那些乐于基于我们作为您的朋友和邻居的身份来分享意见的人，这种关系不仅体现在时间和空间上，更体现在我们存在的本质以及我们共同的旅程上。如果您能够在聆听我们的想法时运用您的辨别力，那将使我们能够毫无惧怕地表达它们，而不用担心侵犯任何实体的自由意志。

您今天问及的是在您的族群中如此珍爱又如此渴望的和平与和谐，然而对许多人来说，它似乎总是难以捉摸。将时代描述为动荡不安，将自我描述为动荡不安，这似乎是许多在场者的心智表面上所存在的真理，当然，这也回响着您族群普遍存在于心中的想法，因为在全球层面上，您的星球及其人民的巨大呼声是渴望和谐与和平。

这个媒介希望使用“基层”（grass roots）一词，但我们阻止了该媒介使用这个词来描述正在冒出的能量。因为在“基层”中，我们不会不经意地玩弄双关语！我们想说的是，和谐与和平的能量确实正从最基层的土壤中涌现出来，从每一个汲取生命于土壤并向着您第二密度下的太阳转化的种子和每一个生命体中涌现出来。那些转向和谐与和平的能量，就是您在物理层面的每一个细胞中拥有的能量，也在内在层次的更精微的身体中拥有这些能量。

在造物主之光的每一束火花中，都有一种本能倾向于将能量平衡到和平与喜悦的默认设置上。然而，促使这种倾向显化出来的冲动和能量，并非是朝向喜悦或和平的冲动——而是存在于专注力或，正如被称为 V 的那一位所说，人格纪律方向上的那种本能。因此，我们想花些时间来讨论这个关于喜悦与和平默认设置的概念。

当我们审视这群实体的圈子时，看到它们闪耀着美丽的能量载体，我们的倾向是看到了最深层、最容易被察觉的观点，而那些位于表面上不易被察觉的部分则相对较少；然而，在您现在享受的这种物理化身中，除非您所居住的载体是盲目诞生的，或者存在其他实质性的感知困难，否则最容易进入您的感官和观察能力的，是那些被看见、听到、闻到、尝到和感受到的事物。因此，您尘世经验的优先事项，聚焦于作为一个实体身上那些最不真实或最不真实的方面。然而，正是在这些不真实和虚幻的结构层面上，这个媒介称之为“共识现实”，而您在其中度过您的日子和工作时间。我们理解到，每个人都有各种诱惑和逻辑上的理由去偏离那个将心智只专注于一件事——即对一位无限造物主的爱——的自我概念。

我们深入探究了这个媒介的心智，找到了关于这个悖论的描述，并发现了她对于漫长、忙碌且精心编排的工作日期的体验，在这些日子里，各种各样的杂务被处理、组织并从待办事项清单中移除。在这个媒介看来，这几乎没有带来任何压力，这一点是值得注意的，因为在您的族群中，不仅有“事情太多”的倾向，还有一种担忧自己“事情太多”的感觉。这种能量随后会自我累积，产生对自身缺乏和未能达到他人或自我期望的越来越敏感。

在这个媒介的心智中，我们还发现了不断地努力来重新调整心智，这也是我们希望在讨论如何处理您目前所处的状况时要关注的方向，这个状况基本上是一个非常好的环境：观察、分析并改变那些导致您的特定心智和注意力将焦点集中于某一件事情而非其他正在发生的细节的思维优先事项。

在任何特定的时刻，一个实体可能正在经历无数的催化剂。有来自耳朵的催化剂，路过的列车，响起的电话。对于眼睛来说，是经过的景象；对于所有感官来说，是正在发生的事情。对于心智来说，是在由当下感觉印象引发的想法中存在的催化剂。还有那些与自我所产生的原始想法的反应相关的想法。在所有这些安排中，没有一个被描述过的想法不是由外部环境强加于这个生命体而引起的。被称为 C 的那一位表达了她想要超越那个层面的想法的愿望，进入到那些真实、原创和属于她自己的想法中，是从内部向外移动，而不是从外部向内移动，这样就有一种感觉，可以说是像一朵迎风绽放的花朵，而不是像一块任由风吹去任何地方的破烂布条，因为那块破布上没有根，只有被捶打和撕裂的物质。

你们每个人有时都觉得自己像一块破烂布条，是让风来取乐、玩弄的东西，事实上，它常常感觉就像精神之风将你卷起并把你放在一个你不希望出现的地方。

对于那个专注于一位无限造物主之爱的心智来说，所有通过感官进入的景象、关于那些感官印象的想法，以及评判那些关于感官印象的想法，都被视为生命之水表面上的泡沫碎片。如果心智所固定的唯一想法是对无限一者的爱，那么内在的生命体就有机会选择保持这种专注，不仅在寂静的时刻，也在文化喧嚣、战争、拥挤的环境、以及一个渴望和饥渴并要求绝对平等的世界上那些令人痛苦的不平等现象中。

在您的预言文献、神话和史诗中，对变革时代的关注是很多的。在古罗马文学中，有 Ovid 凝视着自然和人类的变形。干燥如尘土的历史学家们审视着帝国的兴衰。像 Jesus the Christ 这样的精神领袖的能量，专注于将物质转化为精神的转变。这个媒介遵循了对各种宗教、神话和哲学体系进行长期研究的脉络，这些体系探讨了如何帮助自己从较低级的自我转变为更崇高的自我方面。变革的本质是苏醒于睡眠的本质。

幸运的是，我们拥有一个非常谦卑且易于接触的例子，即你们在此时期所面临的那种改变。这是一个变革的时代，对您的星球来说可能最为重要。孕育和滋养了你们的地球本身现在正在诞生，这种努力和劳动是成功的。然而，存在困难。这个困难的关键在于，如果分娩持续不顺利，就需要进行相当于剖腹产的操作，即移除地球皮肤的一部分，以便地球能量体的新配置能够在其适当的能量节点形状和排列中诞生。对于许多选择在这个时间段在星球上化身的你们来说，这更多是为星球本身而非为人民着想。你们的希望是通过在物理生命的梦境中觉醒，成为一个神奇的人，一个能够像水晶实体一样行动、接收能量、转化能量并将能量发送到地球第四密度网络中的人。

分散注意力的总是细节，而将你带回回忆的总是纪律。自然界很少以一种不可能忽略精神信号的方式来配置经验。大多数情况下，精神上的暗示和线索被配置成可以完全被忽略、可以被匆匆一瞥、可以被置于意识阈值之下的优先事项，[被]日常事务、细节和杂务所取代。每个人都知道那些在历史上指示过，当他们忙碌时，就应该早起祈祷更长时间的灵性人物。因为工作是在祈祷中完成的，而不是在漫长的白日劳作时间里。这对有耳听的人来说是一个巨大的关键。我们并不是建议实体必须早起冥想以准备新的一天，而是我们建议一个实体的心智处于极度容易受到精神制约的状态。暗示的力量是巨大的。每个实体都见过许多此类暗示的例子，最常见的一个可能是当一个实体打哈欠时，周围的人常常会跟着打哈欠并发现自己也表现出类似的行为。

大众媒体、电视和报纸也是如此，它们是 J 所谈到的意识代理人，它们倾向于从实体的思想“面团”中制作出形状正确的“饼干”，使得实体在某些问题上的观点具有惊人的相似性。他们听取了一个信息源，而在那个信息源中存在一个似乎解释或证明某种行为的结构。[然而]，在这些行为的细节中，灰色地带、伦理问题、各种悲伤、愤怒或担忧的原因是无穷无尽的。

解决方案的简单性是滑稽的。因为意识到困境的解决方案在于将意识转向对无限造物主的爱。我们不打算将其视为一个非常抽象的概念。我们以另一种方式来理解它，并请求您接受这样一个概念：您就是您所寻求的和平与和谐，因为您是那位无限造物主伟大原始思想的一束火花。请说，在它的无限性中、在它无法被描述的特性中，造物主是一种振动。您拥有那种原始的振动，即无条件的爱，作为您每一个细胞存在的基础。没有那份爱的思想，就没有被创造出来的东西。这不是您所拥有的东西，而是您的本性，它比骨髓深远得多，比您的呼吸更接近您。它比感官印象更加真实。因为正是那种冲动和火花，没有它，您就无法思考、无法呼吸，也无法享受存在或意识。这种神性的原则的本质就是您的核心，是您的真理。您就像隐藏在石头中的完美雕塑。每一个细节、每一项杂务、每一项职责、每一次干扰、每一次战争都在不断地剥蚀、捶打、敲击、摇晃和加剧那些不属于您的碎屑，逐渐开始塑造出存在于忙碌的尘世生活细节之中的那个多面宝石。催化剂的工具是多么粗糙！然而它们又是多么有效。

当一个人开始意识到这种催化剂与经验、学习和转变的过程时，他就能开始掌握一些不是像外部经验那样粗糙的工具，这些是通过艰难的方式学到的东西。再一次，利用这些更精细的工具的关键，从自我中去除并提炼出自己所针对并希望消退的那些杂质，就是意志力。每当意志力被用来将自我从那个由小困惑组成的群岛提升到一个精神态度和意识的状态时，在这个状态下，这些细节被视为其他任何细节一样，一个负担就从注意力上卸下了。这就像眼罩被取下了，并且第一次，通过要求自己这种注意力的纪律，您可能会开始体验到这个媒介早些时候所谈到的那种非理性的喜悦与和平的感觉。因为我们认为，正是这个媒介多年来努力将心智从细节中拉回寂静的尝试，逐渐使这个媒介找到了某种超越理解的平静。

您内在的造物主，您的真理，很高兴地体验着您的生命。您在内心拥有足够的精神冲动，可以在真正的和平和纯粹的喜悦的状态下度过您的化身。然而，这是需要自我向自我给予许可的事情。一个人必须允许自己感到满足、快乐和受祝福，因为这些不是您的文化为人民提供的训练内容。您的族群中没有教导幸福是一种自然状态，而是斗争和竞争才是自然状态。每个人都知道文化本身以许多方式向那些正在成长和需要指导的人提供了这些教训。只有精神感官才能释放冲突、挣扎，那些是幻象的真理，从而再次转向那令人惊叹的合一之谜，转向您所看到的一切的爱，转向创造了万物的光，而不去在意那些看似好或看似坏的事物。

所过的生活是一项非常微妙的工作。在物理幻象中存在着无限的变革潜力，而这些限制被愿意向自我提问的实体一个接一个地释放：“是的，但在那个细节之下我是谁；是的，但在那个行动之下我是谁？我是谁，我属于谁，我为何在此？”当面对不和谐时，您可以对自己想这样的想法： “我是谁？就‘外在’的那个情境而言，我的处境如何？如果我是一个爱的造物，那么在这个情境中我在做什么？”仅仅观察情况并从外部向内做出反应通常帮助不大。从内部向外审视一个情境，就是要在那个特定的结构中找到爱，然后成为这个爱的捍卫者、保护者，并在必要时是表达者。无论您凝视什么，无论谁在向您伸出手寻求您的反应，请尽可能地将那个情境、那种关系、那个瞬间留得比您发现时更好一点，多一点爱，多一点理解，多一点造物主的自由于氛围之中。

在几乎任何情况下，都很容易失去心智的调谐——这种调谐就是关于自己的调谐，它保持着“我”是远超人格外壳和生活在表面生命中的自我的记忆。谁在真正地过着你的生活？无限意识想要过着你的生活。这是要让开道路的问题。

那些保持沉默的人可能是最有智慧的。在您的社会中声音最大的人，很可能也是提供最深层困惑的声音。因此，我们鼓励您对寂静产生渴望。我们鼓励您沉浸于那代表一位无限造物主言语的肌肉般的寂静中，在任何可以的时候尽可能深入、尽可能久地进行。如果您只有三十秒或两分钟，或者五分钟，您可以拜访智慧无限的门户。每当您有时间时，请抽出时间将您的能量体从其严格的束缚中释放出来以使其焕然一新，敞开它。当您发现自己处于开放的心境中时，我们非常鼓励您在那里坐一会儿，沉浸于那份本身就是爱的伟大原始思想之中。在心中安歇于那份爱，并知道它是您的真理，是您最深层的自我。然后带着您光明的盔甲向前迈进，知道那些源于尘世的事物将按其应有的方式表达出来，并且所有活着的都会死去，所有从幻象中消逝的一切都将再次存在。在超越感官的循环中安歇。在超越心智的奥秘中安歇。沉浸在您所拥有的那种感觉中……

[录音第一面结束。]

为了使个人学习发生，也为了让您履行您的服务，我们总是很高兴地加入您的冥想，以加深您可以享受的这种冥想状态。在看不见的世界上有许多实体对那些向各个方向寻求的人保持警觉。因此，了解您是谁以及您相信什么，然后请求来自您感到舒适提问的结构中的帮助，是至关重要的一点。这个媒介会称之为天使般的帮助。其他人会用各种技术上更准确的名称来描述内层平面的不同层次的各种实体。我们的要点仅仅是，对于那些清楚自己寻求的是什么、自己是谁以及为什么在这个时间选择生命的人来说，存在着巨大的能量上的帮助。

进入一种尽可能充分地意识到自我的感觉。请求那里的帮助。然后找到那种释放自我、在完全脆弱的状态下面对下一个时刻而不带预设的勇气。

这个媒介告知我们，与她的会面结束了，因此，带着良好的恩典和幽默感，我们乐意离开这个媒介并将这种接触转交给被称为 Jim 的那位，以便可以回答在场者心中可能还存在的任何问题。我们怀着爱与光，并感谢地离开了这个媒介。我们是 Q’uo 的同伴。

（Jim 引导）

我是 Q’uo。我们通过这个媒介再次以爱和光问候大家。我们此刻的荣幸是询问在场者心中是否还有其他疑问可以供我们阐述。

是的。我有一个问题，它紧接着整个频道所讨论的内容。我从未相信过来自我之外的实体会影响我，但我开始相信，在过去的一年左右，由于任何原因，我吸引了更多的关注。这仅仅是每个人都在经历的普遍动荡吗？我不确定您可以在不超出“混乱法则”的情况下评论多少，但请评论一下我是不是被特别针对，还是这只是每个人在这个时间段都必须应对的一般情况？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。当我们审视您所描述的经历时，我们看到这种经历是许多人在此时期共同拥有的。因为在像您这样的人身上，存在着强烈的愿望去服务于一个不允许以您期望的方式提供服务的境况。因此，您感到极大的无力感。这种无力感充满了被削弱的服务欲望。这导致了我们说在您的能量中心系统中出现了一种能量阻塞。在这种情况下可能会观察到晶体的一种裂痕，当负极性的人对那些想要帮助但却受阻的人施加能量时，就会使裂痕、一个催化剂变得明显并以过度活跃的方式振动，然后如您所描述的那样表达出来。我们需要说的是，需要检查触发冥想状态中困难的那个裂痕、那个催化剂。感受这些感觉并检查其起源是明智之举。当一个人更清楚地了解自我的构成、能量通过身体/心智/精神复合体移动的方式时，他就不太可能遭受自己自由选择的困难加剧。找到一个积极导向的项目来象征性地修复自身能量中心中的裂痕可能是明智的。例如，您的住所周围可能有各种需要修理、需要净化、需要关注的小项目或物品。这可以是对能量的一种象征性表达，然后被内在感受到并允许治愈发生，从而修复裂痕。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，非常感谢您。

我是 Q’uo。我们非常感谢您。现在还有其他问题吗？

我有一个我不太敢称之为问题的陈述。我注意到在与家人和朋友一起度过生活时，有时我会把他们视为理所当然，并不总是表达我的欣赏和感激之情。我想邀请您，Q’uo，以及正如您所说，天上的军队，来表达我对您在我感到想与您交谈或仅仅知道您在那里时的存在、以及您给予的帮助和爱的感激之情。我只是想再次表达我对您所做的一切的爱和感激。

我是 Q’uo，我们对您的朋友所表达的同样的爱和感激充满了共鸣。我们为像您这样的每一个实体，以及所有在这个幻象中寻求服务的人感到心存怜悯，因为在黑暗中带着一盏小蜡烛指引方向并不容易，而在黑暗中有很多失误。我们很高兴能加入任何请求我们临在的实体，目的是，正如您所说，倾听，将我们的振动与您的振动融合，也许提供一些可以帮助度过日常活动和每个你们现在所处的第三密度体验中包含的许多催化剂经历的灵感。

现在还有其他问题吗？

对我来说没有了，谢谢。

是的，我有一个快速的问题，Q’uo。您是否在这个世界上的其他团体中也表达自己？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们 Q’uo 的同伴有幸使用您所称的“引导”的言语化技术与这个群体交谈，但我们将与其他团体或个人的接触限制在更个性化的意义上，即融合我们的振动与他们的振动。然而，我们的原则中有一些部分，例如 Hatonn 的一部分，会与其他团体交流，并且对你们许多年都有所影响。产生引导现象的“心对心”接触是大多数人难以启动的，而且更难维持。因此，尽管曾有尝试与其他团体建立这种联系，但大部分都是短暂的。然而，我们不以我们现在与这个群体享受的引导式接触来衡量我们的服务成功，因为我们发现我们可以用爱和光的心灵触及整个创造，并很高兴感受到绝大多数创造对我们的爱的回应，因为我们与它们合为一体。

我的姐妹，还有其他问题吗？

嗯，像 S 一样，我想表达一个发自内心的感谢。我确实感觉到您的临在。我感觉当我与其他人在做按摩工作时，我能感觉到您的临在。自从加入这个团体以来，我感觉得越来越多。您是我生活中爱的一个重要部分，我真的很感激这一点。

我是 Q’uo，我们回馈您姐妹的爱与尊敬以及陪伴的喜悦，因为我们非常高兴能在这个圈子中与每个人在一起，以及与任何请求我们临在的实体在一起，因为当我们与任何人同住时，我们都是与那位造物主同住的。您的经历是独一无二的，而每当我们能够将我们的振动与您的振动融合时，我们都会发现表达和体验爱与光的新方式。

现在还有最后一个问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo。既然看来我们已经用完了这个寻求圈子的提问，我们再次感谢在场的每个人邀请我们加入到你们的寻求圈子中。我们总是非常高兴能加入这个团体，并且正如您所说，期待着这些聚会——尽管“向前”可能是一个误称，因为我们作为一个生命体在任何时候都同时存在。您现在所处的幻象是一个玩弄技巧的陷阱，可以说，以便您可以跳一支特定的舞蹈，做出一个特定的选择，以爱奉献自己并更进一步地融入与全性的合一。

此时我们将离开这个媒介和这个团体。我们像往常一样，怀着对一位无限造物主的爱与光来告别每个人。我们被称为 Q’uo 的同伴。Adonai，我的朋友们。