Q’uo：[万物，]身体，声音，生命的音乐，它的色彩，所有这些填充意识的颜色、形状和形式之物：所有这些事物都以振动存在。

（Carla 引导）

[我是 Q’uo。]… [万物，]身体，声音，生命的音乐，它的色彩，所有这些填充意识的颜色、形状和形式之物：所有这些事物都以振动存在。你自身，就是存在于振动能量场中的一个能量场，而在这个能量场中又包含着许多其他的能量场。身体本身的能量场，器官的能量场，每个器官中每个细胞的能量场，可以说是一个由这个寻求之圆构成的能量云，你的行星的能量，你的太阳系的能量，以及父神整体在无限范围内的能量，还有创造者本身——所有这些都是能量。所有这些都是振动和振动层级的复合体，它们和谐地、次谐波地协同作用，以创造出你睁开眼睛时所看到的世界的形态，也创造出即使你的眼睛是开着还是闭着都看不见的世界的形态。

一切可见的，一切不可见的，都是振动。父神——正如这个仪器习惯称呼的神性原则——的振动是一种单一的振动，我们习惯于称之为“逻各斯”（Logos），这是这个仪器在源自其基督教传统的词汇中的一个术语——逻各斯，即道，是爱，无条件的爱。那种振动就是创造者的振动。那些显化为此处每个人的振动节点，你们每个人都是无限创造者的一部分的次级逻各斯，其目标是向着更接近逻各斯振动的、无条件的爱的能量的振动层级不断移动。无论你拥有何种外在天赋，这份天赋都处于你作为一种本质体验自己的核心，是你认识自己为一个真实存在的途径。当你能够越来越意识到无条件之爱感觉起来是什么样子时，你就离自己的心越来越近。

此时节，日子开始变短，你的行星绕着其轴旋转，季节随之更迭，白昼缩短，黑暗增大，直到冬天降临到你的行星上。在那个冬天的核心中，总有这个仪器称之为圣诞的时刻，那时人们关注一个微小的孩子，他是在这个仪器的宗教中显现出的可见的爱；那是耶稣，基督，作为一个微小、无助的婴儿来到世间的时刻。我们请求你们每一个人在这里敞开心扉，在马槽中看到自己，我的朋友们，一个新的存在，一个灵魂，新鲜的，未受触碰的，不可侵犯的，等待着被爱，被认可，被包裹和滋养，被拥抱和照顾和保护。你内在的这个孩子是你来到这个世界去寻找、去拥抱、用你的外在生活和内在生活来滋养和培育的精神自我，永远敞开于那种当没有阻力时会充盈心灵的无条件之爱的振动，那个等待在心中，环绕着你内心精神马槽的振动。请关注那个是你的精神自我的孩子，因为它是温柔而年轻的，虽然你在世俗之道上变得经验丰富和明智了，但这也许导致你们每个人内在都产生了防御机制，使你们抵御那些想伤害你们的人。然而，对于居住在无条件之爱中的人来说，没有男人，没有女人是敌人。没有任何实体不属于那些你应当去爱、去帮助、并祝愿其前程顺利的灵魂，即使他们可能不同意，但绝不应该筑起盔甲来防御、抵御或使自我变得坚硬。因为心灵的天赋，爱的天赋，在于它是无畏的。它不需要防御；它不需要保护，因为它安歇在无条件之爱的振动之中。

我们想花点时间与你们一同体验寂静。我们请求你们让那份寂静在你内在绽放，以便你能感受到我们所说的那种爱。我们将暂停。我们是 Q’uo 的信徒。

[停顿]

我们是 Q’uo 的信徒，再次与这个仪器在一起。继续感受你内在的能量，现在，我们请求你开始允许它围绕着从你到你左边的人再到其他人的圆圈旋转，接收来自你右边之人的能量并将其传递出去。感受那股能量开始螺旋上升和增长；感受那个被被称为 M 的那位所创造出来的神圣空间，然后用无条件的爱的火焰去充满它。

当我们谈论使命时，这个能量在旋转和积聚的过程中，我们想对你们说些话。我们的本意并非暗示任何人带着一份契约来到世上，“我将做这个、那个和这个，然后我就准备放弃生命。”相反，我们建议的是，在这次化身之前，你们每一个人都与你们的引导者一起坐下来计划——哦，多么辉煌的计划，选择父母、伴侣、兄弟姐妹和朋友，以及在你们族人中被称为敌人的一切，都是为了让某些事先决定好的功课有规律地被拜访和重访的机会。因为有些事情是你们每一个人希望学习、想要努力的，这不仅仅是第一次学习，而是要提炼和探索这些化身主题更微妙的层面，正是为此你们才承载了肉体。还有其他天赋是你们选择的，因为你们觉得在此时此刻，在这个特定的转折点上它们可能会有所帮助。学习和服务将某些人、某些功课、某些主题一次又一次地带入生命中，我们请求你们不要因为看到这些功课似乎在重复而气馁。相反，请告诉自己，你正在螺旋上升，你正在再次拜访这些功课，但不是在同一个地方，因为你不在同一个地方，功课也不在同一个地方，而是每一次你去拜访它时，如果你在处理这个功课，你就学到更多了，走得更远了，变得更明智了，更富有同情心了，或者你只是在包容性的怜悯之爱和那种带有暗示局限性、界限、精确性的更有智慧的怜悯之间达到了更平衡的状态，而在此之前可能存在着模糊或不确定。这些并不构成一个“使命”；它们构成了生命体验，在这个体验中可能性是字面上无限的，但正如 Thompson 博士所说，在一个人面前会像花朵绽放一样开启某些途径，事情开始就位，你会有一种感觉，仿佛你抓住了命运的节奏，现在你正在与之合作。

如果我们不确定命运将把我们带向何方，我们建议的是，每天只是静坐冥想并倾听。寂静表达了许多，也包括你的梦境、你的幻象、路标、鸟儿以及生活中散落的各种信息所带来的那些潜流和泛音。寂静进行组织和重组，渐渐地出现了一种内在的感觉，几乎就像你体内那个具有能量的生物找到了深呼吸的方法，不是生理上的呼吸，而是形而上学的呼吸，“我可以扩展；这是安全的。”每当你可以时，就进入那种状态。请务必每天尝试，因为在那寂静中蕴含着对你的信息。而那个爱你、是你的一部分并永远与你同在的引导系统，会发现越来越容易地通过这个或那个暗示和灵光来触及你的生命，直到你发现自己越来越容易地与那些看似命运但实际上富含自由意志的力量合作。

我们只是请求，如果你思考使命，请首先考虑所有在行星上呼吸的人所共有的使命。你是为了去爱和被爱而来的；你是为了学习无条件的爱而来的；你是为了在爱和恐惧之间做出选择而来的。当你内在看到恐惧时，你的使命是与那种恐惧共处，不一定是要把它赶走。你可能还没有准备好。但是，一点一滴地，以让你感到舒适的速度将其带走。那个持续着、提升并帮助的观念，就是“爱是真理，而恐惧独立于这个真理”的观念。因此，在有恐惧的地方，所有可以照亮那片黑暗的爱的敞开都被鼓励。

在我们离开这个仪器之前，我们想问一下是否可以回答三四个问题？

[从听众卡中阅读。]

好的，第一个问题是：“孩子们为什么要遭受如此多的苦难？”

我们与这个仪器在一起，并了解你们的疑问。在这个特定的存在平面上，所有那些在肉体中体验物理身体能量的人，也容易经历痛苦，事实上这常常看起来是不公平的，因为孩子们在没有选择创造产生痛苦的情境的情况下就经历了痛苦。有些孩子出生在战争时期，因此必须遭受苦难。有些孩子出生在看似制造各种虐待并因此给无辜者带来痛苦的家庭结构中。无辜者受苦的实例和无辜者的数量一样多，因为所有人都会受苦。

关于痛苦的问题确实是一个普遍性的问题，我们想提供的回答是，每一个实体都故意选择进入一个物理载体，并忘记了该实体在化身前所意识到的几乎所有事情。这个仪器称之为“遗忘的面纱”。它还有其他的术语，但正如诗人 Wordsworth 所说：“我们每个实体都来到了第三密度的荣耀流云中，这些云随着呼吸进入身体而迅速消散。” 1 请专注于你自己的出生啼哭，记住你感受到的第一次痛苦，冷空气、必须在肺部吸气的冲击、温暖黑暗的丧失以及生命粗暴的侵入。痛苦在第三密度中很早就开始，并且以某种形式持续着几乎所有化身者，因为人格在一定程度上将经验与现实对齐。其“为什么”在于失去那段记忆的目的。失去记忆是重要的，变得愚钝，感到完全困惑、沮丧和震惊是很重要的，因为正是这种自我的解构点为转变奠定了基础。

当你们来到这次化身时，你们每一个人都希望重新平衡爱与智慧之间的平衡。你们希望完善自己。这就像你们每个人内在都有一颗美妙的宝石，但为了打磨那颗宝石，必须去除大量的表面物质。因此，痛苦就是那种冲击、剥蚀和挑剔着非宝石的外壳的感觉，将所有不属于真实的你之物都敲掉。痛苦是情绪和心智结构正在改变过程中所产生的疼痛感。正是这种变化是你们物种大多数痛苦的根源。这就像运动带来的疼痛一样。这是肌肉在这次锻炼之前可能超出其容量时的拉伸。然而，每当实体经历这种痛苦时，他们就学习或有机会学习更多关于如何与那种痛苦共处、如何接纳它、去爱它、与之合作，并允许它渗透到自我中，去做它本该做的事情，缓解能量体中的不平衡，并批准存在于你灵魂流中的整体情况，而不仅仅是在这个时间和空间中。但你们正在做的工作会传递到你所是的那种无限和永恒的能量流中。

还有其他问题吗，我的姐妹？

[从听众卡中阅读。]

有。 “现在听到或知道什么对我最有益？”

我们是 Q’uo 的信徒，了解你的疑问，我们要对你说：万物合一。在自己内在坚守那种统一感；要知道所有对你有利和积极的都是你自己，而所有让你感到不快和憎恨的也是你自己，并且万事万物都是你自己。看看这个仪器，看见创造者；照照你的镜子，看见创造者；看着你身边人的眼睛，看见创造者；看着你最亲密的敌人的眼睛，看见同一个创造者；看看天空，看看海洋的深处，看看所有元素，只看到、永远都看到创造者。你们就是万物。我们想说，这就是最有帮助的想法，我们感谢提出那个问题的实体，因为它内在蕴含着许多美好的振动，我们非常感激这种能量的交换。

我们可以问一下，我的姐妹，是否还有最后一个问题？

[从听众卡中阅读。]

有。“您会谈论第五维度的进入以及我们和地球过渡的过程吗？”

我们是你们所知的 Q’uo，我们很高兴能谈论目前正在发生的这些转变。术语因仪器而异，因神话结构或哲学结构而异，或者任何其他形式，因此这个仪器或许会将下一个密度称为第四密度而不是第五密度。然而，这个仪器知道那些使用“第五”作为当前开启之物的系统，我们认为在这一总体背景下，使用这些术语互换是相对可以接受的。

下一个密度是爱或理解的密度，用一般术语来说。这个密度是寻求学习爱的功课的密度。无条件的爱是你们密度的主要功课。一旦一个实体领悟了无条件的爱的美，一旦该实体将自己置于自我牺牲的实践中，去爱他人到愿意为他们献出生命的地步（如果可以的话），为了拯救他们，一旦这被视为期望的道路，那么尘世之旅就变成了一生的服务，一生的给予，并且越来越多地成为一生的接受。因为正如 Thompson 博士所说，所有付出的东西都会以一种不可抗拒且无法停止的方式回馈给你，所以你很快就会被如何接受他人之爱的功课所包围。因为你已经学会了去爱他人。当你处于这种状态时，你就准备好在一个更充满爱的氛围中生活，这就是下一个密度相对于第三密度的意义所在。因此，第四密度具有一种不同类型的光芒，一种光芒的能量密度更高，所以一个原子、一个粒子中实际上有更多的光。正是这个转变正在你的行星上发生。你的整个行星系统已经螺旋进入了一个全新的时空区域，那里的能量是不同的，能量正在转变。发生了巨大的变化，而你的整个行星正在从诞生自身的过程中重塑为第四密度的行星。因此，当每个实体通过你所说的正常死亡过程离开地球平面时，此时就有机会从第三密度毕业并进入第四密度和通常所说的“提升”。在这个提升过程中，作为你的灵魂能量、你的本质的那个部分，会为一个新的化身占据一个第四密度的身体，因此会拥有一个全新的环境和一套全新的功课。所以，总的来说，进入下一个密度就像是升到学校的下一级年级一样。开始新学年的第一天是一个令人兴奋的事情，那时所有的功课都是全新的，所有功课看起来都很美好。这就是你可以期待的经历，当你展望可能在这次之后到来的下一次生命时。

我们借此时间再次感谢你们。与你们分享我们的想法是一种荣幸。而且，我们再次请求你们，请采纳那些对你来说似乎公平的想法，而将其余的毫不犹豫地抛诸脑后，因为我们不希望成为你的绊脚石。

如果你想加深你的冥想状态，欢迎随时呼唤“悲伤兄弟姐妹联盟”。我们很高兴能将我们的能量借给你的冥想，以便你能感受到更深层次的宁静。我们很高兴能在梦中来到你身边，成为你引导的一部分。你只需要提出请求。然而，我们不希望通过任何人的口来说话，只是在这个层面上分享振动。

感谢你们共度的这段时间。这对我们来说是一份祝福。我们将你们每一个人都留存在那一位无限创造者的爱与光芒之中。我们被称为 Q’uo 的信徒。Adonai. Adonai.

引自 William Wordsworth 诗歌《不朽的暗示，摘自早期童年回忆录》：

我们的诞生不过是一场睡眠和遗忘：升起于我们身边的灵魂，我们生命之星，
曾在别处落下，并从远方而来：并非完全地遗忘，也非全然赤裸，
而是带着荣耀的云彩来到我们这里，来自上帝，祂是我们的家园：在我们的婴儿期，天堂环绕着我们！