今天的提问与我们围坐圆桌时所感知到的有关，即能量水平、紧张感、强度以及人们正在经历的事件和困难的增加。我们有一个想法，也许现在发生的事情是，人们正通过让任何准备在他们生活中浮现的催化剂——无论是从一段关系进入另一段，还是从一个地方过渡到另一个地方，从一种生活过渡到另一种生活——来反映这种增强的能量。我们想了解这是否是一个正确的感知。对这个主题的任何阐述都将不胜感激。

（David 引导）

我们以现在在这个旅程中被称为 David Wilcock 的实体的指引系统发言。我们衷心感谢今天有机会在人类精神觉醒的临界点上，以及在那些自我与他者之我消融于实现那刺眼的光芒中的宁静独处时刻所珍视的宝藏中得以在场。我们从一个知道你们并非分离的生命的角度来接近你们，并以你们此刻存在的全部性来看待你们。

在这种整体性中，你们的经历是一个巨大的存在之链。这是一个持续在你们生命齿轮中循环的链条，可以说是一种由链驱动的生活。当你们穿过这些经历时，你们有机会选择如何在心中标记和识别它们。我们在这些会议中经常谈到跳出对是非、善恶或喜乐与痛苦的视角的重要性，而只是坚定地理解创造是在创造与毁灭的周期中运动的。有建造石块的时刻，也有抛弃石块的时刻。当下这一刻的视角是允许你们不被“普通”环境所表达的表面日常生活的戏剧和世俗现实所困扰的焦点，因为这个词在此被用来描述大多数你们的人目前存在的某种半僵化的状态。

缺乏流动性源于你们能量中心或脉轮中的阻塞，而这些阻塞只允许创造的光/爱能量以正确的方式流经你们的一部分。这个问题涉及这些阻塞是如何通过存在于你们的时空和时空交汇点中变化的能量而被打开的。我们在上一次会议和前一次会议中谈到过这一点，因此我们无需重复信息。只需说明的是，截至你们的日期 2003 年 2 月 19 日，在星际占星学方面，你们已经跨越了下一个主要的障碍。用最简单的话来说，你们现在正进入一个更高的能量区域。

当你们的平面上存在更高强度的能量时，就有机会净化那些迄今为止仍被蛛网覆盖并塞在心灵衣柜某个角落里的自我方面，这样你就无法真正将它们带出来审视你选择隐藏的东西。现在是跳出限制了你以“自我”、一个被各种非积极性质的经历困扰的个性来看待自己的界限和区别的时候。如果你能认识到你是真正的神圣，在这个时刻你是纯粹的爱和纯粹的光芒；如果你能像我们所做的那样看事物，你就会认识到你的个性中可能存在的任何扭曲都充满了光和爱，等待着溢出围栏并爆发到你的意识中，就像海啸席卷了那些生长起来的文明的角落一样，从而允许随后的净化和更新。

当然，你们中的许多人可能会认为这些地球上的变化是负面的。然而，它更像是皮肤上长出的、过大的脓包被挑开的想法。请认识到这些脓包存在于你的思想中。这些脓包存在于你生活的模式中。这是一个延伸到你领域中每一个活动和关注点的模式。这些模式使你能够在不真正思考自己在做什么的情况下继续执行相同的行为。你认为自己与你的经历是分离的，你的经历是自动发生的，而且你没有改变它们的力量或能力。你看到这些力量在周围环绕、旋转，看似混乱，超出了你的控制。

我们从这个无边光和无限爱的视角来看待你们，[我们]认识到你们多么仔细地创造了影响范围内的每一个方面。因此，对于你所经历的任何事情，你永远不可能对他人感到内疚或责备。

现在是时候了，许多这些荷叶将会在你的湖面上形成。你将有机会从一个跳到另一个，跳离有限可能性的岸边，向着太阳再次在你的生命中升起、你有机会迎来意识新阶段的地平线移动。这个时期是一个成长、治愈和更新的时期。这是一个不再需要扮演巫师，试图编造那些复杂的和神秘的咒语和魔术来让你在先前存在的扭曲情况下以某种方式运作的时期。现在是时候跳出“用巫术做账”的需求，并试图通过神秘的方式调整自己适应已经存在的事物了。已经存在的东西将经历你没有计划好的这些动荡，因此它将会消退。你现在的机会是祝福这个过程，而不是试图与之抗争。能量似乎移动得如此之快，以至于你没有时间真正考虑你的行为，而只是简单地做出这些行为。L/L 研究团队和 David Wilcock 在此期间的生命就是这种情况，因为已经产生了一种伙伴关系。这只是人类能量场中正在发生的更大范围的整体性变化和意识流动性的一个子集，在一个有限的总体意识中。随着每一次意识的飞跃，它都朝着更大的凝聚力发展，就像所有河流汇入大海一样。

因此，你也可以允许自己不要为过去而责备自己；不要对错过的机会感到羞耻。现在你有最纯粹的机会从头开始一切，拥有一个完全的白板，在你上面可以刻下自己的雕刻。这是留下的生活的墓碑上的雕刻。你可以允许这种死亡发生，你可以祝福内在的死亡，并认识到从死亡中诞生生命。从这个变化中带来更新、繁荣，以及再次在心中唤醒渴望去认识那一位无限创造者的面容，并将那个面容视为你自己的机会。

当这些机会摆在你面前时，这就像站在镜子前看到一张新的面孔，对自身存在的新的概念一样。我们认识到这些转变中涉及了大量的明显痛苦。这些转变是否是好的或有益的，可能不显而易见或不明显。相反，你可能会发现自己对所失去的东西感到越来越绝望，在某种意义上，期望宇宙会回报你所做出的所有牺牲。我们希望你只是超越正在发生的表面的混乱和功能障碍，而是认识到牺牲带来的喜悦中的完美，认识到放弃那些不适合你的方面带来的完美，包括释放许多物质财产，就像 L/L 研究团队和其他许多人在你们的平面上所做的那样。

通过允许自己跳出包围你意识的界限，你就让那些曾压在你的意识上的先前的倾向随风而逝。你会发现只有切断这些束缚，你的热气球才被允许上升，这样你才能再次降入天堂，从成为你的光中找到更大的平静、稳定和更新。当你通过认识到那些牌是你自己选择抽到的来推翻过去的虚假渴望时，你就获得了这种意识。因为你选择了现实的每一个方面，所以你选择了你内心最渴望的事物，你希望得到的事物，你在心中最深切渴望的事物。你所有的某些愿望可能包括延长一个不符合你最高和最佳利益的情况的愿望。你可能会发现自己渴望情况变得更好，却没有意识到存在[其他选择]；海洋中有其他鱼，你的森林外有其他野生动物。

从某种意义上说，跳出这种预先设定的扭曲模式和围绕同一兴趣目标的习惯性循环，可以被视为野性的生活。然而，你也可以跳出对自己因为渴望这些稳定或表面稳定的方面而感到任何内疚。现在是时候推翻那些已经磨损的模式了，就像古老的马车曾经穿行的道路上会形成辙痕一样。一旦你明白你可以放下你的骄傲、你因无法从一个变得功能失调的情况下做到最好而感到不满的自我感觉，就很容易让这些转变发生。

我们还希望你们关注当前的政治领域。许多人现在正在对那种将拯救你们免受外部世界恐惧和疾病的仁慈政府的想法失去爱意。那些可能会嫉妒你自由的人所施加的恐怖，在此时由你们美国领域的某些人呈现出来。

2 月 15 日发生的事件在更高的意识中被非常强烈地认识到，这是一个人类集体自由意志投票决定让地球拥有更高意识的事件。我们希望你们回想《唯一法则》系列中对“方阵法则”的定义，并认识到对于每一个行进的实体（大约有六到一千万个），都有一个无限多倍的请求是基于服务于这些实体的意图而提出的，并且由于你的逻各斯偏向于服务他人的极性。当你理解这一点时，你就跳出了笼罩在你头上的绝望或厄运的感觉。

在你们个人生活中有很多时刻，你会经历一种似乎将发生负面事情的体验。在为该负面事件做自我准备的过程中，意识中会做出适当的转变和领悟。你开始理解，由于正在转变你的蓬勃发展的事件，你可以放下过去形成阻碍点和停滞点的许多东西。现在你有机会让它们随风而逝。只有在你做出这些转变之后，你才会发现负面事件本身不需要发生，因为真正需要的是意识的改变，而不是实际经历该事件的本质。

同样，有很多关于末日厄运、核大灾变或任何其他可能将你带出舒适区并置于“疯狂麦克斯场景”中的情景正在被讨论，正如一些人所称的，某种完全的中断和混乱。行星意识正在进行调整。在你们负面精英实际上能够在你们平面上执行哪些物理行为方面，涉及精心布置的限制。

因此，你看到了 Jose Padilla 的拘留，他被指控是恐怖分子而没有任何支持信息，并在古巴关塔那摩湾被逮捕和拘留，无法联系他的律师或以其他方式获得宪法规定的正常权利。从这个案例中，人们可能会投射出一种恐惧，即这会变得司空见惯；普通的反战抗议者将被剥夺公民身份并被赶到拘留营等地方。自我们与 David 开始工作以来，我们一直说，尽管这些可能性似乎是可能的，但它们永远不会真正出现在物质世界中。这是因为你们的星球本质上是积极的，而且根本没有足够多的人愿意背弃他人，尤其是在自己的国家内部，从而创造出这种噩梦般的场景，它是先前在你们平面上的负面场景的一个虚拟再现。因此，你可以选择对当前地球上发生的事件产生恐惧反应，如果你想的话。然而，我们希望你带着这样的理解做出这个选择：它只对你有用，因为它引导你对自己的生活做出认识。更直白地说，我们可以说，当你不再爱你的负面精英，也不再试图赋予他们媒体所传达的神一般的地位时，你也把自己从自己建立的基座上移开，并认识到你自己是如何允许负面情况传播和滋生的方式。当你越来越意识到在宏大的政治图景中一些负面行为如何在自己的世界中上演时，你开始理解升华是如何真正发生的。

正如我们所说，升华是一个过程而非一个结论。升华不是你在报纸头条新闻中简单地看着它发生的事情。这是一个亲密个人的事件，发生在你的生活中。这是一个亲密个人的事件，发生在所有人的生命中，因为他们通过这些能量变化同步前进，作为一个整体。因此，我们希望你们明白，当你们在这一年中看到政府和政治领域中的这些限制的瓦解时，你们在自己个人影响范围内的机会也会出现。

你在家庭成员那里遇到功能障碍的方面可以通过简单地允许各种个性扭曲是“可以的”，而不用感觉需要识别和分类针对你的每一个小错误并与之愤怒对抗，坚持认为在你生活继续前进之前，你清单上的每一项都必须通过激烈的讨论得到满足和缓解，从而焕发出更宏大的光芒和更宏大的爱。相反，允许那个自我死亡是“可以的”，允许那个执着于所有需求都必须在清单上被满足的个性消退。

你来这里不是为了与彼此相处并让一切完美。相反，你是来同意不同意见的，允许使一个人与另一个人不同的那些区别就那样存在。如果你现在处于某种情况中，最好选择这种情况下是否对你来说是可接受的。忘记你为自己设定的关于事情应该如何以及你似乎在与另一个人努力实现什么最终结果的目标。相反，只是接受现状。一旦你这样做，问问自己，目前的情况是否确实适合你的模式。我们经常发现，当它不适合你时，就会有争论和能量身体分裂的倾向。这种分裂会造成伤口，而这个伤口需要以某种方式治愈。这通常会导致精神吸血鬼效应，在这种情况下你会攻击周围的人，试图找到那些不一致的小事情并将其放大到极端，从而引发了这场巨大的大火。

我们要求你们看到，在你们美国影响范围内的负面精英正试图找到任何他们可能抓住的东西来为轰炸伊拉克辩护。你们的“全球村”作为一个整体正在看到这些[借口]是荒谬的，并且当然与任何逻辑思维链都不一致。因此，现在发生的情况，即这个国家如此强烈地希望轰炸伊拉克，在许多方面与你自己的生活中发生的类似情况非常相似，当时你找到了自己的萨达姆·侯赛因，你自己的小暴君，你在自己领域中标记为造成你病痛的人。以及你试图在他们的行为中找到任何微小的矛盾点，从而让你感觉自己现在拥有了索赔票、权利，去发泄你的愤怒和仇恨的炸弹，去造成那种灼烧感，希望在你充分造成震惊和敬畏并完成轰炸行动后，你会得到无条件投降，你所想要的所有小事都将毫无条件地给予你，白旗将在焦土战场上被正式升起。

我们要求你们不要从任何比喻的角度来思考这个问题，因为我们在这里是在非常字面的意义上说话。我们希望你们明白，在物理平面上发生的事件完全是发生在你们自己领域中正在发生事情的精确镜像。因此，我们要求你们将你自己的生活和思想中发生的事情与世界上发生的事情之间建立这些类比。

人类整体意识正朝着更广泛地接纳他人的方向发展。这种持续的反战立场越来越多地包含着一个认识，即为了支持其领导者不称职而轰炸他人没有任何美德。同样，我们要求你们不要攻击周围的“他者之我”，仅仅因为他们的小片段的意识沉溺于消极之中。我们还要求你们意识到自己所接受的整体对待情况，正如我们所说，看看它是否确实适合你。

你可能会发现自己被引导到非常出乎意料的情况中，因为它们将[你的思维]从包裹着你的这种明显琥珀色的视角中移开，在这种琥珀色中，你变得像在时间中被冻结的蚊子一样，数百万年后化为化石，无法移动，无法成长，无法朝着一位无限创造者的光和爱努力。包裹着你的琥珀正在融化。你将带着翅膀升入苍穹，再次找到那种“超越理解”的平静，那种超越逻辑思维或理性/直觉思维（两者皆是）而直接进入存在区域的平静。如果你能允许自己存在，而不试图设定目标，不试图在床柱上标记“我做了这个”、“我做了那个”、“看看我获得了什么”、“看看我取得了什么”，你就走出了对过去和未来的意识，进入了永恒存在和无所不在的当下。当你沉思我们所说的这些话时，你可以在此刻拥有这种意识。

此时，我们将把这项工作转移给被称为 Q’uo 的人，以便就我们所谈论的事情提供额外的视角。我们感谢你们今天有机会与我们在感恩的气场中在一起。这确实是人类精神更新的时刻，我们很感激有机会催化你们在这件事上的成长。我们感谢你们。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo，我们以一位无限创造者的爱和光来问候你们，我们是在祂的服务中。能被邀请参加你们的会议对我们来说是一个巨大的祝福，我们感谢你们为我们创造了这个寻求的圆圈，这个让我们与你们分享想法的机会。我们只要求你们仔细聆听我们所说的话，带着一个眼光去保留那些吸引你并与你产生共鸣的想法，而抛弃所有不符合这些的想法，因为我们不希望成为任何绊脚石。我们要求你们相信自己的辨别力，因为在你们内心深处有那个认识属于你们的真理。

这个圆圈中的每个人都有关于思考精神结构和精神生活的巨大经验。每个人都已经意识到，正如 David 所说的那样，有些事情正在发生，可以说风中有变化。现在让我们稍微后退一点，审视这个仪器有时称之为玛雅世界的共识现实领域。错觉的本质是看起来非常真实。现实的本质是一种错觉。不属于错觉的本质是无法找到的，只存在于潜能之中。你用你目前或我们目前的感官或仪器的所有感知到的都是错觉。你不是从一个第三密度错觉进入第四密度的无错觉状态。你正从一个光相对较少的错觉进入一个拥有更充分或更慷慨光芒的错觉，可以说是一种不同的动物，一种具有不同特征并支持不同生命形式、不同存在平面、不同课程的新类型的光。

这发生在 GuS 所称的时空连续体之中。我们非常感谢 GuS 的好恩惠，并且很高兴能与这个美丽的灵魂合作。你们每个人开始意识到今天提出问题的那些事情——能量的增加、变化[速率]的增加、痛苦的增加、压力事件的增加——所获得的体验方式并非表面上看起来的那样。第三密度的光对日常生活中发生的事件投射出某种构建。从下一个密度角度看相同的事件，则以更充分和更慷慨的光芒被看到。适应这个光线增强、第三密度与第四密度之间透明度增加以及自我成熟和成长过程中诚实之光量增加的时期，关键是提供那些包裹在更充分和更慷慨光芒中的事物。此时进入你身体、进入身体能量系统的信息是光的信息，是那一位无限创造者的无尽之光，它携带着日益增强的第四密度能量的叠加层，正如这个仪器在这次“宇宙布道”之前的讨论中所说的那样，将隐藏的事物带到表面，使粗糙的地方变得平坦。

第四密度的能量是那些以充分意识看待扭曲的能量，并同时意识到每种扭曲的美丽以及创造了进步途径的次声波和泛音的和谐。在这种情况下，偏见——这些偏见可能看起来不那么和谐——会在同情心的阳光下绽放和开放，直到看到一个更全面的视角，一个构成观点的更大区域，在这个区域中不仅可以看到一种扭曲，还能看到创造这种扭曲的周围能量以及那个看似被阻碍的地方。

从第三密度的观点来看，做出判断是非常诱人的，特别是关于自我。在意识思维水平之下做出这些判断是非常诱人的。在这种评判的氛围中，无论是自我知道自己在评判自己，还是只知道有针对自己的评判而实体将这种评判体验为来自他人的投射，但仍然存在那种尖锐、荆棘般的评判能量，它可以将一个实体卷入无休止的自我检查和治愈尝试。因此，我们建议的是，关于第四密度视角的一些事情正越来越多地对那些寻找它们的人开放。

第四密度的能量不是一种可以做出判断的能量。相反，它是一种以其颜色看待扭曲的能量。让我们说，在评估颜色的美、真理、纯度时存在一种不同类型的判断。凝视一个扭曲，可以说它是绿色的，但它是一个美丽的绿色吗？还是被评判的叠加层弄得浑浊了？在许多情况下，实体可以与自我坐下来问：“这种感觉、这种颜色、这种偏见，是我内在的美丽之物、诚实之物、真理之物吗？还是我携带了不属于我的东西？我是否带着盔甲来防御敌人？这个偏见是否携带着自我评判的痛苦，这与抛弃盔甲和自我被自我审判剥皮相反？”

对那种偏见、那种颜色的感觉。将它视为你自己并接受那个偏见，不是像第三密度实体那样去判断它的价值，而是像第四密度能量看待任何穿过其路径的振动一样。这使每个个体作为一个人、作为一个寻求者，有一种评估内在感受、内在偏见的方式，而不会以任何方式称自我为不正确、错误或不值得。我们不是要暗示这里没有一个结构可以对自我的行为的伦理正确性或错误性进行判断。这确实是精神生活中一个非常有帮助和驱动的部分。从形而上学的角度来看，实体从一个决定到另一个决定移动，从一个选择到另一个选择，而这些选择构建了由做出最积极选择的强烈愿望所预期的极性。

我们试图进入的是一种模式，在这种模式中，实体在内心深处设定了一个习惯，正如 GuS 所指出的那样，成为某种状态的习惯，接受某些事情是关于自我的真实，而将其他事情视为不真实。随着变化不可避免地发生，一些曾经关于一个实体的真实情况会改变，这个过程是累积性的，所以很多人在某一天审视自己时意识到发生了变化，但直到此刻才注意到。当这种认识发生时，这是一个美妙的时刻。

虽然[每个人]都是生活在第三密度血肉之中的实体，我们向每个人保证，这些变化和颠覆将继续并增加，因为整个行星实体的转变时期已经到来。实际发生的改变，尽管被精妙地阐述出来，实际上是相对微小的。你们人民在形而上学层面的意识，可以说令人心暖地接近了那个阻力区域——就像水面上的弯月面一样，就像在密度之间流动的海洋一样，要跨越的那个阻力区域或量子边界。作为一个民族，你们在这方面已经非常先进，以至于我们可以开始将地球视为一个形而上学的社会记忆复合体来处理。当然，在这个过程诞生之前会有大量的发展……

[录音一侧结束。]

……正如 GuS 所说的那样，存在的工作。然而，在那种存在中，通过做这个仪器所说的爱上自我，你可以为自己感到困扰得少得多。这是第四密度处理扭曲的本质。每个人都知道那些有滑稽或可笑怪癖和习惯的实体。例如，这个实体的对衣服的热爱是这个圆圈内许多人所熟知的。然而，如果这个圆圈内的成员谈论 Carla 的这个怪癖，他们的语气将是友好的，他们的声音中不会带有任何评判，只有喜爱。因为所有在这个圆圈内的其他人都能看到，这个仪器的个性外壳虽然愚蠢，但不是犯罪的。它仅仅是一种扭曲，每个人都有其扭曲的模式。因此，每个人都可以看到[可以]去爱另一个人的怪癖和扭曲，认为它们是可爱的和可原谅的。然而，当这个仪器将目光投向自我时，这个仪器在过去曾被发现对自己因为有这种倾向而进行非常严厉的评判，并且在生命的不同时间段里，它只是拒绝允许自己购买任何新衣服，觉得自己已经足够了。然而，在这个仪器内部有一种对新事物的持续渴望来穿在身上。这是一种聪明、智能或明智的方式吗？不。然而，这个仪器花了整整几十年的努力才到一个她审视自己内在的这种扭曲并意识到她爱上了自己的日子，她原谅了自己这一点：在她新扩展的看待自己的方式中，有比个性外壳的细节更重要的东西需要关注。

一旦这种缺乏判断开始渗透到个性的根基，放松了缠绕和扭曲在个性外壳周围的评判之网，那么评判自我的能量就消退了这个仪器，从而释放了这个仪器去爱其他有缺陷的个性外壳以及它们所包含的灵魂的能力。第四密度的态度始于认识到每个实体都是神圣的，但同时也是我们可能称之为“神性原则”的一部分。肉体、个性外壳、心灵表面的思想本身，是这样一个错觉的层次，这个错觉被当前开始衰弱和减弱的能量系统所维持，开始让位于更充分和更慷慨的光芒。允许并呼唤这束金色之光。要知道，你接收它的能力和你要求它的能力一样大。我们鼓励每个人开始寻找爱上自我的方法。你内在拥有的这种宽恕资源是极其强大的，它在心智之树中与比第三密度原型统治者强大得多的能量相连。可以说，这是一个引人入胜的主题，我们可以谈论很长时间，但这个仪器告诉我们必须停止说话，所以我们接受现在是时候让这个仪器从讨论那个主要问题中解脱出来的时候了。

我们将转向被称为 Jim 的人来接听任何简短的提问，在我们离开这个团体之前。我们感谢这个仪器和这个团体在我们试图用你们的话语表达那些不容易说出的话时给予我们的耐心。我们感谢这个仪器，并以爱和光将它留下。我们是你们所知的 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们通过这个仪器再次向大家致以爱与光问候。此时，我们想知道是否有任何更简短的提问可以让我们简要地谈谈。现在还有其他问题吗？

[长时间的停顿。]

我想没有了，Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo。我们非常感谢每个人今天邀请我们的在场。我们意识到我们说得太久了，我们请求你们的宽容和原谅，因为让你们坐这么长时间。我们非常感谢你们的耐心以及寻求被松散地称为真理的愿望。我们与你们分享的是我们的意见，并要求你们仔细权衡每一个词语，留下任何不感觉对你们的话。我们不希望成为任何求索道路上的绊脚石。

此时，我们将离开这个仪器和这个团体。我们被称为 Q’uo 的成员。我们以一位无限创造者的爱和光将每个人都留下。Adonai，我的朋友们。

《圣经》旧约 传道书 3:5。↩

凝聚力（concrescence）：通过自发结合而成长或增加的行为。↩

David 和 Vara 都从独立的住所搬进同一个房间。对于 Jim 和 Carla 来说，放弃他们居住空间中的两个房间也导致了物质用品的大幅精简。↩

在这一天，数百万美国人和世界各地的人为和平事业进行了抗议。↩

源自梵语 Maya，另一个对印度教女神 Devi 或 Sakti 的称呼，她是湿婆的伴侣，在印度教哲学中意为“幻觉”。在魔法传说中，玛雅是所有上升生命之树中最密集的平面。↩

GuS：指引系统（Guidance System）。↩