J1 的问题是关于信念（belief）和信仰（faith）之间的区别。他认为信念是一种低于信仰的数据通道和催化剂处理方式。我们希望 Q’uo 能就他们所看到的信念与信仰的区别提供一些信息。

（Carla 通灵）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限的造物主的爱与光问候各位，我们今天来到祂的服务中。能向在座的每一位致意，并感谢你们为来此寻求的圆桌活动腾出时间，花费时间去提问、渴望和开启通往真理的大门，这是一种巨大的荣幸和喜悦。是那些坚持不懈的人，那些不畏惧展示更多真理给世界的人，会如此丰盛而慷慨地获得那份真理。

对我们而言，你们就是我们的真理；你们是我们美丽、服务和学习的启蒙者。感谢你们与我们分享你们冥想中的振动。当我们分享关于信念和信仰的想法时，我们恳请各位能以极大的辨别力倾听，只选择那些对您来说显得公正的思想来保留和思考，而将其余的一切不加思索地放过。这样我们才能确保我们的意见仍是意见而非权威，因为我们不希望成为任何人的绊脚石。

我们感谢 J1 提出了这样一个敏锐而深入的问题。事实上，我们有一个非常简单的故事要讲述，而我们的故事在一定程度上就是关于信念与信仰之间区别的故事。我们的故事是一个关于无条件的、纯粹的、创造性之爱的故事，这种爱如此强大，以至于它创造了所有存在之物，创造了过去的一切和未来的一切。它也具有创造性和强大的破坏力，所有产生的事物也进入了转化之中，使其从一种形式转变为另一种形式。

正是这种无条件的爱所产生的能量，构成了通往来世的那个仁慈而最友善的门户。因此，这个逻各斯（Logos），造物主那伟大的原始思想，既负责你们的生命能量和意识，也负责你们现在享受的那些限制性形式，这些限制将为你们作为个体的显现生命划上句号。事实上，我们可以说这不仅仅是一个表面的终结，因为你们选择进入化身的每一个个性外壳都有其恰当的周期，即该个性外壳完成了它被聚集的目的之后。

面对自身复杂而微妙的个性与存在状态的丰富性时，很难想象出你所体验到的“自我”仅仅是你真实自我的一个微小部分。然而，这确实是事实。你在一次化身中体验到的，就像是构成你的灵魂之流的一条支流，但它更像是从生命圆环的中心之外的一个源头流出的那股溪流，并流向那个是你的灵魂之流——也就是说，一个灵魂之洋；而每一次个体的生命体验，在形而上学的时间中，都在流向这个自我海洋的中心。因此，你无法记住或了解在这个自我圆环的其他所有辐射中所发生的事情是恰当的，因为信息量太大难以承受。

尽管如此，正是在这丰富多彩、已知与未知的自我环境中，信仰和信念的问题才在最恰当的背景下浮现出来。因为那些超越短暂物质的疑问，通常被认为是生死攸关的问题，而这些问题似乎要求我们用信念或信仰来应对这种伟大的创造性之爱所带来的不可控制和无情的力量——这种爱既孕育生命，也以同等的慷慨结束生命。

第三密度中的实体与这些不可否认的生与死的、诞生和穿越死亡门户的力量有何关联？在你们人民的心中有一种绝对的本能，指向你们可能称之为信仰或信念的东西，从广义上讲，它唤起了一种精神上的回应。面对自身有限性所产生的催化剂，创造了自我面对未知并提问的境地，而在这个问题背后存在着巨大的渴望：什么？为什么？我是谁？我为何在此？我为何介于诞生与死亡之间？我为何选择出生？我为何选择一个最终必然以身体消融告终的心灵、身体和精神状态？这些是关于其根本性的疑问，第三密度实体的精神本能自然会围绕这些问题循环。

当这个实体还是一个十几岁的年轻女性时，她发现自己无法相信教会的教条，而这个实体被称为新教或圣公会。这个仪器感到窒息的教条点是童贞女诞生。于是，这个仪器向其精神导师寻求建议，这位导师在该仪器的教会中具有极高的权威。他建议她，基督教的故事是一个谜团，在特定的新教教会中，不期望去理解它，而是将其视为一个信仰的点，一个要在以后、不在这一生中才能被理解的谜团。这种对童贞女诞生故事以及基督教信条中所有其他信仰点的看法，似乎对这个仪器来说更加可以忍受，直到今天，这个仪器仍然与它的教区教会保持着坚定而充满爱意的联系。然而，这个仪器从未能够吸收、接受或理解对教条式和教条性信念的需要。

然而，我们相信我们理解了那种需要被教条地相信、感知和宣扬的信仰条款的本质，也许如果每个人在自己的思想和心中思考那些结构等同于舒适的时代，就能更容易地理解那些渴望和渴求对错分明、可接受与不可接受的黑白世界的那些人所产生的吸引力，这种世界是通过接受教条性结构而隐含和创造出来的。基本上，信念的内容总是具有特定的性质。这种将精神价值、真理和美与特定的词语钉在一起的坚持——这些词语仅由对神圣著作进行特定教条式编辑所选择的词语构成——每一个被用来描述另一种具体限制的点，都像是一个建筑师想要为自己建造一栋房子，以使其免受怀疑和变化的反复无常的影响。存在着建立一个信念结构的愿望，这个结构能够抵御那些不可避免地使人面对自我看似灰色地带的问题的风暴而坚固和牢固。

在这样的时刻，尽管信念体系可能是不方便和限制性的，但知道自己必须做什么所带来的安慰，往往比存在于一个未构建的精神道路的外部更为公平和可取，在这个道路上，景观中唯一不同的特征是那些在自己的时间、从自己的迷雾中出现，带着愿意给予的、充满爱心，但最重要的是，未知和出乎意料的特质。

让我们来看一看信仰的过程，因为信仰是接受一个没有内容的真理。信仰的结构是这样的：它表现为那次跃入空中，在那里所有已知的事实是这是造物主的世界，一切都很好。因此，一个人将自己投向当下时刻和接下来发生的一切的深渊，因为他已经失去了对失控后果的所有恐惧。

在佛教的故事中，有一个上方的老虎和一个下方的老虎，寻求者紧抓着悬崖的一侧，问题是：“我该放手吗？”这就是信仰的问题。问题是：“我该放手吗？”因此，也许可以这样看：信念和信仰之间的选择，就是选择建立一个受保护的结构来容纳信仰，以及建立一个开放的结构，其中庇护所主要存在于心中。

我们请求“GuS”（指导系统）通过 David 来发言。我们可以说，与 David 的指导系统分享这次交流的喜悦，是我们非常感激的特权。

此时我们暂停，等待这个仪器以爱和光来表达。我们是 Q’uo 的信徒。

（David 通灵）

我们今天作为 David Wilcock 这个实体的指导系统发言。我们以一位无限造物主的爱与光问候各位。

在阐述这样一个问题中语义学的特殊性，即信念与信仰之间的区别时，人们必须停顿片刻，并谨慎地传播符合这些词语或声音振动复合体所传达的智慧，因为一个事实是，你们人民完全有能力在各种情境中使用这两个词。

我们理解问题的框架暗示了一种偏向于一种概念复合体而非另一种概念的选择性偏见，我们请求您认识到这两个概念之间存在可忽略不计的语义重叠程度，这样您就能发现一个实体以完全不同的方式使用一个概念，而另一个实体则不然。因此，在个人定义的某个方面，被称为“信仰”的术语会被视为对那位无限造物主在其所有威严和荣耀中的一种较少扭曲的看法，而不是信念，因为后者（作为一个词）带有更多的“羊群”心态——在这种心态中，造物主是被理解为为了满足某种目的或好奇心，而不是为了增强一个人的爱和奉献能力。这是我们将在本次会议中关注的方面。但让我们首先从描述这两个词本身的特征开始，就它们最常见的用法而言。

确实是事实，你们人民可以将信念和信仰都视为一种积极的东西。这两个词都可以用在实体发现了一些告知存在意义的方面，并使人停下来，避免陷入那些已经根深蒂固到仿佛在心灵的地毯上留下一个圆圈的重复性行为模式中。

我们也要说，确实是一个事实，以信念之名和以信仰之名犯下了许多巨大的邪恶。因此，根据那个人的意愿——是为了他人的利益还是为了自身的利益，以及这些术语如何被扭曲——这两个词都可以用在非常消极的背景下。

有人说过真理是一个移动的目标，从某种意义上说这是真的，从另一种意义上说则不是——所以您看到了这个双关语。真理的本质确实是一个个体过程。正如在一元法则（Law of One）材料中所阐述的，人们看待一元法则的主要整体观是自由意志。这种整体观从根本上意味着，只要你理解每个个体的道路都是完全独特的，以及其自身基督化的自我正在行动，那么你就永远不会再次陷入自我的反复无常中，也不会陷入那个寻求自我湮灭、寻求分离、而不是让爱的融化影响形成允许的能量来将所有这些不同的方面重新融合的个性-自我。

因此，让我们明确一点，尽管真理是一个移动的目标，但存在着那些充当支撑生命舞台的总体性哲学原则。拥有一个稳定的精神材料摄入是重要的，它能让你对这些原则有充分的尊重，否则就太容易将信念原则或信仰原则作为你的平台，期望你拥有的某个特定的信念结构或你体验到的某个特定的信仰方面对其他人也是正确的。我们在这里谈论的是广义上的概括，因为我们知道我们的许多读者将从不同的意识水平来接触这些材料。因此，这绝不意味着任何形式的评判或指责，因为我们知道你们理解这一点。

鉴于自由意志作为你的游戏所运行的总体支持结构这一构建，明智的做法是理解你处于一个具有非常明确驱动目的的因果系统之中，无论你是意识到的还是没有意识到的。这个自由意志系统将被保留下来。在一元法则材料中说过，你有自由去体验任何你想要的经历。只有当这些经历开始侵犯他人的自由意志时，你才会体验到那些会显化到你的物理领域中的平衡行为，以抵消在你的场域和在其他场域中产生的能量扰动。

因此，如果你能从自我的戏剧、从是否会开悟或是否会实现升华的激情戏中抽离出来，仅仅通过认识到每条正在遵循的道路都对那个实体来说是完全完美的；每一个实体在某个时候都会意识到这个被称为业力（karma）的总体框架。这个总体框架不是可以轻易回避的；事实上，作为你们的守护者、作为你们的更高支持结构，我们的工作就是确保业力在没有评判和指责的情况下得以延续。

因此，有许多人会体验到那些看似具有平衡性质的元素，那些似乎产生你会倾向于标记为痛苦的经历，所以你的思想中存在一种潜意识的偏见，即我们作为你的守护者，在某种意义上对你做出了一个不公正的判断，认为你是不纯洁的，认为你是令人厌恶的，或者以某种方式没有达到我们的期望。

我们认识到这是一个信念，这是包裹在你周围的幻象中产生的感知本质，而你将这个幻象视为你体验生活的三个维度——长度、宽度和高度。请理解，在这些三个维度之外，存在着更高能量的密度；这种更高能量对你来说是不可直接看到的，但它仍然环绕着你存在。因此，一种可能的方式来看待这个问题是，这种能量超出了光速的阈值。因此，如果你能够将你的振动提高到可见光速（每秒 186,000 英里）之上，你就会感知到周围存在的其他结构，例如那些照料你需求的天使般的生物。

因此，我们希望你们明白，此刻在房间里围绕着你们的生物，是存在于你们感知孔洞之外的生物——超出你们理解和共鸣体验的能力范围之外的生物。在你们的层面上有一些人没有得到主流媒体的充分补偿，但他们仍然有能力跨越这个光之阈值，意识到环绕着他们的能量和辐射。这些实体拥有自己的经历来影响他们的信仰，并影响他们的信念。

在你们历史的先前纪元中，以及现在被称为历史的那些时间里，你们有过其他例子，那些灵魂出现并站出来，可以说是，将振动频率提高到一个程度，使得光之阈点被跨越，这些看不见的辐射世界便被感官器官直接感知到，不再是笼罩在神秘面纱之下的，而是完整性的体现。

当你为他人这样做时，你也在为自己这样做。因此，圣经中有那则寓言：

当人子带着他的荣耀降临时，万国都要聚集在他面前；他要将他们分开……就像牧人将羊从山羊中分开一样。他要把羊放在他右边，把山羊放在他左边。那时，王会对站在他右边的说：“来吧，我父的蒙福的，继承为你们预备好的国度，自世界创立之初就为您准备好了。因为我饥饿了，你们给了我吃；我口渴了，你们给了我喝；我像陌生人一样，你们接纳了我。” 1

在这种自我与他人之间的融化中，存在着一种统一性。在理解上有一种统一性，即如果你能超越那个光之阈点，你会看到你的身体与周围的其他人完美地交织在一起。因此，正如第六密度实体 Ra 曾经说的那样，我们不可能将你们视为分离的个体。请自己认识到这一点，然后开始理解这个普遍的因果律、自由意志的保存是如何成为我们随后促成那些纠正性经历的主要驱动因素的。这些是纠正性的，就像脊骨调整会重新排列你的骨骼系统，使其与身体在最佳状态下的必要功能更加和谐一样。

你可以理解，我们 3 是通过促成那些总是让你回归到完美平衡状态的经历来对你的能量体进行调整的。因此，如果你刚刚发现自己正在经历一个感觉像是发生了某种你可能称之为“坏业力”的情况，请认识到这仅仅是恢复你统一性的所需精确的平衡程度。

在那个统一的时刻，你再次有机会安于信仰，安于信念，安于这样一个理解：如果你选择相信，如果你选择有信仰，你可以看到我们再次采取了必要的预防措施和步骤，将你带回到你的业力报告卡是百分之百 A 的状态——在那里你没有以任何方式失败，因为不存在失败的概念，而是你可以看到你被带回了一个平衡的状态，一个你认为隐含在这些重新调整时刻中的平衡。

这种平衡是通过理解而产生的，即无论你是否看到这个告知你体验的看不见的因果结构，它仍然会继续存在。因此，我们发现的是，在这种信念和信仰之间的辨别中——其中一个人将信仰视为更高的振动频率——存在着这样一个理解：当一个人让信念的幻象消退时，信仰就产生了。

信念的幻象可以归因于许多事情。你们人民中的许多人仍然会相信主流媒体上读到的内容，例如报纸、电视媒体。幸运的是，这正在改变，因为这一直是许多扭曲的来源。然而，让我们暂时停留在这一点上，并举一个例子。

人们普遍知道有那些不明飞行物（UFO）目击事件，有那些直接经历过它们的实体，包括你们的许多宇航员和许多最优秀的航空公司飞行员。4 然而，与此同时，在你们的主流媒体结构中，关于这些事件的提及却有一种非常奇怪的沉默。我们还鼓励您反思 2001 年 5 月 9 日举行的“披露项目”（Disclosure Project）会议，会上政府和军事结构的 39 名顶尖举报人聚集在华盛顿特区的国家新闻俱乐部，向世界发表了最终和决定性的声明，即这种存在是真实的，并且拥有了证明所需的一切证据，以无可置疑地表明这种现象确实存在。5

我们发现，主流媒体对这次会议的报道非常简短，甚至没有报道。因此，由于这些结构内部缺乏支持，关于“不存在 UFO”的看法持续存在。因此，请注意这样一个事实：信念是高度主观的。大多数实体很难想象如何去思考和理解一个看似如此普遍和笼罩的主流媒体——你每天都被它渗透着——实际上可能并非完全相信自己，并且实际上没有以最适合、最能让你获得对所感知之物的真实一瞥的方式来影响你的信念。

我们想分享的另一个例子是发现于古巴岛西端海底的遗迹。这些遗迹包括看起来就像你们的巨石阵的结构，看起来像墨西哥和中尤卡坦地区已知的阶梯金字塔的金字塔，甚至还有那些被称为斯芬克斯的结构。这些结构上也有清晰的书写铭文。正如您的地质学家所看到的，问题在于这些结构被认为最早在 11,000 年前才有可能出现在水面上。6 现在，来自先进数字通信（ADC）的 Paul Weinzweig 和 Paulina Zelitsky 的联合团队获得了古巴政府——通过 Fidel Castro——许可，对这些区域进行声纳读数，从而进行研究，因为以前古巴的共产主义政权不允许进行此类海底分析。请也认识到，已经公开宣布这些实体与国家地理学会签订了合同，以便向公众带来一部纪录片。请也认识到，当然，没有进一步发生任何事情，而且这个故事从未在除某些互联网媒体（如 MSNBC）之外的地方被报道过。7

因此，我们看到的是一个潜在的、撼动地球的范式转变，是确凿的“罪证”，证明存在着比你们现在所知的更古老的文明，并且它此刻就在你们的海底——它已经被发现，已经被拍摄到。证据已经存在并已被看到。然而，正是由于笼罩在许多人眼前的共识现实的阴影，以及他们渴望相信所呈现给他们的东西，这些信息没有被报道，而且周围的那些实体仍然有可能做出选择，告诉自己宇宙中没有任何神秘的事情，没有什么超越了三维和就在眼前的事物，没有比书本和文本中所教导的更多的历史。

我们请求你们现在更充分地理解信念是如何被指导的，并且在指导过程中不一定具有最高的辨别力。此外，我们请求你们理解，信仰从一开始就是一个选择。信仰是走出那些必然被喂给你作为一种信念的东西的选择。正如 Q’uo 实体所表达的那样，信仰是不可言喻的。它不是可以轻易定义的。没有经验性的方程或公式可以给你必要的成分来体验信仰；它不会给你必要的辨别力来理解你的信仰是否确实是你最高和最佳利益之物，或者是否存在冲突的方面。

因此，我们再次说，自由意志这些潜在的支持结构，或者被称为一元法则的第一个扭曲 8 的东西，为信仰提供了信息，也为体验提供了信息。如果你能理解不侵犯他人的重要性，那么你就理解了业力的游戏，再也不会经历那些因发生业力事件而使你再次回到那个未分化的统一状态的平衡行为。

我们还希望你们认识到业力的另一面，这也是信仰变得如此重要的原因。业力的另一面同样是自动的。你们许多人被困在“坏业力注定会发生”的想法中，从某种意义上说，你们害怕上帝。请认识到，你为所做的好事获得的奖励与负面的事物一样丰厚。然而，对你们中的许多人来说，意识到业力和更清楚地意识到负面流露的现象是如此容易的，它们以平衡的比例出现，而不是像那些传播光和爱的积极反馈那样出现。

因此，当你服务时，这不是徒劳的。我们不是要求你作为一个奖励或惩罚的系统来服务。我们不是要求你像巴甫洛夫式的系统一样做，即如果你听到铃声，你会得到一个食物颗粒来鼓励分泌唾液。相反，我们要求你们理解的是，通过融化到存在于光速阈值之外的能量世界的喜悦和美中，你们会意识到这样一个科学现实：你们与所有其他人是相连的。因此，你对别人的任何行为都是对自己所做的，并且你超越了任何怀疑地理解，除了服务之外没有其他行为。即使你看起来在做自私的事情，这也是一种服务，因为造物主方面同时具有毁灭性的 Shiva 特质和建立、更新和修复围栏以及治愈的特质。但这种治愈能量通常是通过创造力的破坏性方面而来的。阴和阳以神圣的对称和比例流动在一起，你的生命就是这种平衡。

我们说过，要能够收获，你必须在服务于他人的极性上略高于百分之五十。在自我内部仍然存在着很大程度的自我服务。因此，明智的做法是理解这样一个概念：在你们的历史传统中被称为“罪恶”的某些方面仍然可能存在于你体内，这些是你可能倾向于自我服务的驱动力。仅仅接受、治愈和更新这些存在的现实，你就进入了更高程度的信仰。

因此，信仰不仅仅是相信你会把自己提升到一个扭曲不存在的点上。相反，信仰是相信你可以拥有那些扭曲，你可以有某些盲点。在生活中经历时，你可能会遇到一些不舒服的地方，但尽管如此，那个不适的点正是提醒你的注意力，让你作为神圣存在在能量功能上变得越来越优化。

你对这些原则的理解越深，你认识到如何在自己体内建立光线螺旋能量的方式就越多；你就能再次螺旋式地向上提升到你自己的意识中。那时，你才能看到信念是一个选择，而信仰则更像是一种理解。信仰仅仅是允许自己成为你本来的样子。为了做出这次飞跃进入信仰，必须存在一种某种天才的动机，因此“信仰之跃”这个术语经常被使用。

你有大量的证据表明你可以选择“相信”，这会让你认为信仰不可能存在，因为你生活在一个没有上帝的宇宙中，或者当周围有如此多的不公正或明显的不公正时看起来是这样。在更宏大的信仰愿景中，你理解你可以对业力过程抱有信心。你可以对这个过程抱有信心，以便当你做一些自我服务性质的事情时，它会被平衡。

你可以相信在这种情况下没有评判，这与你们许多人所想的不同。没有评判。所有经历都是可以接受的，你可以穿过这些经历，接纳自己正在发生的样子，并接纳自己在那个能让你深入到洋葱更深层次的认识中。

当然，当你这样做时，会有许多眼泪流下。但当你越来越深入你的核心时，你对积极方面的理解会变得更加宏大，即仅仅允许自己与他人共处，在敞开心扉迎接基督自我、迎接普遍自由、迎接普遍幸福的那个时刻存在着，你就成为了未分化的。在那个瞬间，即使只是一个微小的念头触动，你也能宏大地体验到你存在的真正不可言喻的本质，在那里信仰成为一个活生生的过程，一种活生生的意识。[它]是一种超越所有界限、所有区别的意识，存在于永恒的当下，在你拥有那种令人惊叹的喜悦和幸福、那份真正的知识——你从未被抛弃，你从未被遗弃——的那个瞬间。

[录音第一面结束。]

因此，即使在那些你没有信仰、没有信念的时刻，这个结构依然存在。这是一个爱你着的结构。它有一个身份。你可以将那个身份视为基督自我。你可以将那个身份视为你的佛性。你可以将那个身份视为你自身中那位无限造物主的部分，这样当你照镜子时，你看到的是那位无限造物主的脸。当你看着别人的脸时，你也看到了这张脸。你在周围的环境中也看到了这张脸。事实上，在万事万物和每一个人身上，你都看到了这张脸。

当这些边界线和区别融化时，你也理解了信仰和信念在某种意义上也会融化。因为你成为了信念的活生生的体现，也成为了信仰的活生生的体现。我们再次说，不一定能在每一个瞬间完全领悟这一点是合理的，因为这需要对自我的巨大努力。但相反，我们希望你们明白，如果你们谦卑的努力足够重要和充分，那么你们确实可以接触到这种纯粹的意识状态。即使只有几分钟，它也能充满你那股情感和喜悦的源泉，使你能够像奔腾的河流一样自由地流泪。你再次知道自己从未被抛弃，你一直受到保护，一直被爱着，一直被关怀着，现在和永远。阿门。

此时我们把麦克风交还给现在被称为 Q’uo 的实体，感谢你们分享了这段时间。

（Carla 通灵）

我们是 Q’uo 的信徒，我们再次与这个仪器在一起。认识到第三密度中那个被称为“混乱法则”或自由意志的扭曲的主导地位，可以更清楚地理解为什么第三密度的幻象被设计成总是不可能完全满足对精神真理的证明要求。在第三密度中，所有以某种方式相信精神事务的选择都必须完全出于自由，这种自由只有在没有证据、是信仰的问题时才存在。

本能总是在人类的心胸中伸向它感觉比自己更强大的那股能量。关于造物主、逻各斯、祖父、父/母上帝这个谜团有许多故事。有很多很多名字，有很多很多的故事情节，在每一个名字和每一个故事中，有些人可能会找到安慰。在那些实体所说下并被记录下来的话语中，或者代表这些实体所写下的话语中，有些人可能会发现巨大的而实质性的资源。因此，精神的财富宝库向寻求者敞开。但是，什么会增强信仰呢？今天对你来说是什么呢？

信仰的本质是一种意识状态。它是一种已经存在于你体内、在造物主的每一丝火花中、在祂每一个孩子之中的意识状态。这不能被证明，但这是召唤精神寻求者觉醒的真理，一旦觉醒，就召唤着这位寻求者不断前行，去寻找它渴望和饥渴的东西。

我们建议你们，有助于诱导那种能敞开心扉迎接无条件的爱这种意识状态的心态的因素，是每天都可供你们使用的。那是像这次冥想一样，必须从一个已经塞满了要做事情的忙碌日子中挤出来的时光。那是你将自己献给寂静的时刻。可能只有五分钟的寂静，但如果它开启了你的新的一天，或者结束了你的新的一天，它可能会完全改变你看待眼前事物的态度。

因此，我们以自己的方式鼓励你们找到一些宁静，无论是通过在自然中行走、进行静默冥想、还是通过取一个图像并从凝视玫瑰或日落（正如 T 所说的）进入沉思，或者任何能让心超越自身而安于美丽和真理的想象或图像。

信仰的本质是一个认识：一切都很好，所需的一切都在手中。你需要的一切都在来到你身边。所有不需要的东西都在消逝。一个充满爱和滋养的造物主的进程确保了一切都很好，而且一切都会很好。这并非像你们每个人体验生命幻象的世界所定义的健康状态，但这种核心态度、这种明确且无需证明“一切都很好”的观点，就像每次太阳照耀时生长的种子一样，而那太阳就是敞开心扉。

这个仪器喜欢说：“中心。回到中心。”你今天有什么想法？你的中心在哪里？你依靠什么？

在我们提出最后一个观点时，我们将转移这次联系。我们将把这次联系转交给被称为 Jim 的实体，以便我们能回答这个群体中剩余的任何简短问题。我们感谢这个仪器，并以爱和光留下它。

（Jim 通灵）

我们是 Q’uo 的信徒。

实体能否谈谈信仰和信念的对立面，即一个人感到恐惧、存在于恐惧之中，以便我们能更好地理解平衡的过程，并且在没有这种恐惧施加于自我的重压的情况下体验信仰呢？

我是 Q’uo，与这个仪器在一起，我们通过这个仪器再次以爱和光问候各位。我们了解你们的疑问，我的兄弟。

当实体开始有意识地踏上寻求你可能称之为真理的旅程，并开始提出我们在本会议开始时谈到的那些问题——寻求知道自我是谁、这种爱是什么、寻求者对生命及其旅程持有什么样的信念，持续寻求真理的果实；当寻求者开始构建某种概念或特质来回答这些基本问题的其中一个或几个问题时，可以说，这种信仰的聚集是旅程的开始，在这个旅程中可能会有许多挑战信念的困难时刻。

可能会有恐惧、怀疑、困惑、愤怒、悲伤、嫉妒等等。每一次对信念的挑战都给了真理寻求者一个机会去呼唤一种更……可以说是模糊的感觉，那就是信仰的特质，它随着寻求的持续、随着回答这些问题的尝试的持续、随着面对困难催化剂的持续而缓慢、安静而坚定地发展起来。

因此，这种信仰的特质是由你可能称之为意志力的锻炼所驱动的；是持续寻求、更新渴望、再次提问、当催化剂使人跪倒时站起来。要继续下去，就要不懈地、坚持不懈地、毫不间断地寻求。即使有某次寻求失败了，在另一次也会有寻求的更新。因此，意志力的锻炼就是在这个寻求者体内建立这种信仰特质的东西；当催化剂猛烈、怀疑肆虐、愤怒沸腾、严厉言语被说出、关系破裂时，它会滋养这位寻求者。

那么，信仰就是从灵魂深处升起的东西，是在面对所有催化剂——无论是你称之为好还是坏的——时通过持续的意志力锻炼而被唤起的。因此，我们建议每个人在面对所有催化剂时，包括负面的催化剂，都要将意志力作为重点和焦点。

此时还有其他问题吗？

我有一个问题，在 Q’uo 的许可下，我想把这个问题转交给 David 的指导系统。正如 Q’uo 和 Ra 所做的那样，我非常想听听 David 的指导系统的起源点和其识别振动是什么？

（David 通灵）

我们是 David 这个实体的指导系统，我们听到了你们的疑问，并将适时回答。请理解，实体 David 与我们合作了一段时间，处于各种化身状态中，而我们是通过一个三元系统，或者说一个三部分系统存在的，这意味着有三个基本方面。当然，存在着被称为更高自我或超我（oversoul）的第六密度方面，这是 David 这个实体的源头，这个来源与在一元法则材料中发言的那个来源是相同的。然而，明智的做法是反思这样一个事实：要拥有纯粹且未分化的第六密度接触需要大量的调谐和其他自我的帮助。

到目前为止，David 的工作状态是无法将其他人带入这种寻求过程的能力，因此我们可以反思每个实体也存在的第五密度自我方面。这些方面可能有很多，但正如你所想的，通常至少有一个方面具有男性特质或性别在整体能量倾向上的偏向，还有一个实体具有整体女性的偏向。这指的是 David 材料最早会议中谈到的材料，其中男性方面以祖父的原型声音振动复合体自我介绍，而女性方面则以露西娅（Lucia）或光的原型声音振动复合体自我介绍。因此，我们看到了一个有趣的悖论：女性原则被命名为“光”，而男性原则被命名为“爱”，因为许多灵魂有机会去爱他们的祖父。9

所以，我们请求你们想象的是，我们以三者的身份站在你们面前，存在一个信息传播的过程，它涉及来自更高自我的灵感，然后通过这些第五密度接触被转换到 David 这个实体的能量场中，从而使发言得以发生。我们相信这是我们目前能给出的满意的答案，感谢你们的提问。

我们想知道此时是否还有其他问题，以便可以向今天这三个频道中的任何一个提出？

我有一个问题，这个是针对 David 的指导系统提出的。我有时对螺旋针的使用中顺时针和逆时针感到有些困惑。我只是想问一下，顺时针运动实际上是从身体吸出能量，还是将能量和光吸入身体，这是正确的，还是相反的？

我们是 David 的指导系统，感谢你们的提问。明智的做法是让其他人了解这个问题提出的背景。最近，David 注意到了那些俄罗斯科学家的工作，他们为理解扭转场或意识的螺旋波带来了新的意义。存在着顺时针运动的波，它们通过真空或以太传播，也存在逆时针运动的波。

还有一位被称为 Dr. Alexandr Shpilman 的实体，他设计了一种设备，该设备可以产生左旋或右旋扭转束。这些束无论在哪种情况下都有非常有益的效果，因为这是滋养身体的能量。有些时候，实体穿着由合成材料制成的衣服，这些材料充当了扭转屏蔽，例如聚酯纤维，这会影响进入身体的扭转场的数量。10

你们层面上有一些被称为“不进食圣人”的人，他们不需要摄入食物和水等，而是直接从这种螺旋能量中获取全部的营养和支持。因此，我们在这些针的问题中所处理的是一种特殊的金属物质设计，它在针尖上具有螺旋的原型形状；这个螺旋被称为 $\phi$ 比率，即 1:1.618 的比例。11

请理解，通过制造这种配置的针，产生了一个漏斗，可以这样说，用于循环这种能量。因此，这个问题涉及左旋和右旋束之间的区别，或者逆时针或左旋与顺时针或右旋束的区别。是左旋束实际将能量带入身体及其光环系统。这个束对于意识的基本能量和结构来说更为根本。

然而，就像你们系统中任何其他意识过程一样，有些东西必须被清除和释放。同样，你可以进食，但你也必须排泄才能保持健康。因此，你看到右旋束或顺时针束代表了将能量从身体中带走的东西。因此，针可以以这种方式使用。感谢你们的提问。

谢谢。

此时还有最终问题吗？

[暂停]

（Jim 通灵）

我是 Q’uo。既然我们似乎已经用完了当下的疑问，我们将再次感谢在座的每一位邀请我们加入你们今天的寻求圆桌。能被邀请是我们的巨大喜悦和特权。我们也提醒每位，我们随时可以帮助深化你们的冥想。一个简单的精神请求就足够了。我们不会说任何话，而是简单地将我们的振动与你们融合，以便你们的冥想更加深刻和集中。

此时我们将离开这个仪器，以爱和光留下它和这个群体，来自那位无限造物主。

我们是你们所知的 Q’uo。阿多奈伊（Adonai），我的朋友们。