今天的提问，Q’uo，是请您阐述“服务”与“取悦”之间的区别。这在[L/L 研究]的记录中被多次提及，但似乎是以一种我们本应已了解其含义的方式来陈述的。因此，我们感谢您为我们阐明了服务和取悦的区别。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我们在祂的服务之中。我们非常感谢你们能有这个特权与我们分享这次冥想，并感谢你们从繁忙的日程中抽出时间和精力，为了寻求真理而在此。我们很高兴与你们分享关于您所问的主题——取悦他人与服务他人的区别——在我们这里浮现的想法。然而，我们希望你们每个人在聆听我们提供的这些信息时，都能运用自己个人的辨别力。因为我们可能会提供一些有益的观点，也可能有些则并非如此，我们非常感谢你们只接受那些对您来说显得公平、共鸣和正确的事物，允许所有不合乎真理的想法被遗忘。因为我们绝不希望成为任何一个实体进步道路上的绊脚石。

当我们凝视这个有趣的问题时，这台仪器在它早期生命中为更好地服务所做的许多尝试，但都被这台仪器评判为不成功的记忆浮现在我们面前，这就是我们要谈论这个主题的开端。这台仪器在其整个化身存在的过程中，比你们星球上通常情况更为集中地关注着如何为所有人服务这个问题。在这台仪器的早期岁月里，她度过了一个与你们族群文化规范不同的童年，因为由于其家庭的生活、生活方式以及父母的职业等环境因素，这个实体从很小的时候起就承担了更多的责任，拥有了一种像成年人一样的工作和职责驱动的生活。因此，这台仪器一直在为他人服务：照顾婴儿、做饭、打扫卫生，做着所有维持家庭和照料家庭成员需求的常见服务。然而，这台特定的仪器有两位非常聪明、天生批判性强且由于生活方式考虑，经常处于非清醒状态的父母陪伴。这造成了一种情况，即该仪器一直在服务，而且就其年龄和能力而言，服务得很好。然而，她却不断被告知自己没有服务好，事实上，没有什么东西是“足够好的”。

因此，这台仪器作为成年人工作了许多年，有意识地回到了童年时期，安慰并爱着那个孩子般的自我——这个如今仍坐在这台仪器膝上的挚爱的孩子，终于得到了宠爱、呵护，拥有了这台仪器所能想到的所有物质上的舒适。因为这台仪器真正发现，重获其青春和天真以及梦境视力的秘诀，与它对自己的孩子般的自我缺乏宽恕有关，因为它不是像一个充满爱意的实体那样评判自己，而是像一个不加思考、批判性的实体那样评判自己。这种治愈是这台仪器在将自己的孩子般的自我重新带回心中并成为那个真正爱着这个在这个化身中被称为 Carla 的非常人性化且容易犯错的实体的过程中持续进行的一个过程。这种能够回溯思想并在意识中做工作的能力，是在感知到缺乏爱之后，对于一个正在努力以最高和最好的方式服务他人的实体来说，是非常有益的资源。

现在让我们从这个故事叙述退后一步，来到一片高地，在那里我们俯瞰这片我们讨论如何服务的形而上学土地的地貌。就这台仪器非常喜欢的宇宙论而言，地球及其体验是一个可以被称为“学校”的领域。这是一个美丽、奇妙、神奇的教室——地球，实体在这里诞生，在这里接收它需要的所有催化剂，以便思考新的思想并转变为一个新的存在，不是一次，而是持续的螺旋式进步。当那个在骨骼和血肉中完成了工作、发现造物主已召唤它继续前行时，它会感恩地接受物理身体的[回归]尘土，因为此处的课程已经结束了。

这是一个特定类型的教室。这台仪器称之为第三密度或人类存在的这个等级的主题是“如何去爱和被爱”。每个实体在这个生命中进入的道路在某种程度上是预先注定和设计的；在另一种程度上，则是完全且具体地属于自由选择的问题，因此道路上的每一次转弯都提供了选择一个或多个方向差异的机会，这些差异在当时可能看起来很微小。但沿着路走几步，就会发现道路迅速分岔。再走几步，两条甚至三条道路已经朝着如此不同的方向移动，以至于一条路不再能看到另一条路的景象。然后在这条被选择的道路上，又开启了一系列选择，这些选择可能同样迅速地将一个人带入另一个境地。这是一个由同步性和意志所构成的、设计精美但充满悖论的结构，在这个结构中，灵魂在化身时，连同它的指引，决定了这次化身的具体课程焦点是什么。

所有课程都与爱有关。但是，关于去爱和接受他人之爱的理解有不同的线索，这产生了许多、许多不同的化身课程选择，有些与以非常根本和实际的方式去爱和表达这份爱所承担的责任密切相关；而其他实体则有着激烈但看不见的催化剂，与抵抗或无法接受爱以及不抱持信任和信心来迎接他人的爱的奉献有关。在每一种情况下，这个课程都是针对该实体的独特经历，它进入生命的方式也经过了仔细的守护。确定自己化身课程的一种方法是回顾整个化身，开始看到螺旋是如何在整个化身体验中一次又一次地回到同一个主题上的。例如，在这台仪器的生命中，其化身课程部分在于如何不抱有回报的期望去爱。因此，这个特定的课程不仅来自于父母，还来自于该实体所经历的其他关系，这些关系感觉是共鸣、正确和恰当的，但却以同样的这个主题、母题和问题作为这台仪器精神成长的催化剂。

[这台仪器]也必须在如何接受他人的爱的奉献上进行大量的有意识的工作。因为被早期生活的催化剂所伤害和创伤后，它不自觉地形成了一种观念，即那个被称为 Carla 的实体存在着一种不值得的特质，这种特质必须忍受下去，因为没有希望变得足够好或值得。正是这类想法造成了一种情况，在这种情况下，自我不是在内在感到自信和确定，而是从那个知道自己是一个有价值的人的心脏中的情感安全中心漂离了。就这样被抛弃的实体，总是容易陷入自我怀疑、不值得感和抑郁的情绪中，这些情绪与生命模式中的这些特定扭曲相伴或同时发生。

现在，在这台仪器的案例中，发生的这些关系是经过精心选择的，不是因为那些会被认为是幸福的原因，而是恰恰是因为它们建立了这个特定的课程可能被最好学习的动态。因此，化身计划运作得非常完美。然而，如果这台仪器没有选择参与与那个原生家庭的关系工作，那么这台仪器就永远无法领悟到这个课程是什么或如何在这段关系中有意识地去处理它，那么就会出现重复的情况，即这台仪器曾精心计划去遇到其他实体，这些实体在建立这台仪器与一个深深值得被爱但却无力情感回报的实体的关系动态方面会同样有帮助。

因此，这台仪器成为了那些无法去爱的人的老师，因为他们接受了爱，尽管他们无法回报它。而这台仪器反过来又感激地吸收了这种在关系中看似因需求未被满足而产生的困难的腐蚀感，这使得这台仪器将自己置于寻求、询问和沉默的精神领域：倾听，等待那发出声音的回应。

一般来说，很容易识别一个实体想要取悦谁。很容易识别出想要取悦的那个实体想要什么。而且通常很容易得到所期望的东西。因此，我们不觉得有必要谈论取悦他人。事实上，在这个文化中，那些拥有女性生物性的人群，在取悦他人的文化和家庭训练方面有着巨大的积累。这是这个文化的特点，即女性面向关注于取悦和让周围的人感到舒适。而且从自然角度来看，女性的本性在这方面是最有天赋的。因此，每个人都可以安于一个事实：当实体要求某事，并且实体说他们会感到高兴时，那么那个实体被满足的可能性是很大的，需求可以得到满足，并且该实体会“快乐”。

服务他人是一个完全不同的事情。服务他人不一定意味着取悦那个实体。服务他人不一定意味着为、与或为了一个实体做任何事情。服务他人的根本在于一种意识：你和你所服务的这个人是一个实体，是联合的、单一的、绝对平等的。光明的仆人将彼此视为“他们自己”，欣喜于表面的差异，知道自我和另一个自我是一种某种类型的实体，永恒的公民，超越时间和空间的居住者，存在于一个广阔如无限而又小如人类心灵内部的宇宙中。事实上，我们可以说，从我们的角度来看，宇宙存在于你们每个人的心中，所有的星星和所有星系实际上都栖居其中。所以当你们坐在毯子上凝视外面的星星时，你们也在向内凝视着完全相同的景象。在你内在的是无限、祝福、恩典以及那创造了万物的无限造物主的意识。

服务与认识到这种关系和这种本性是紧密相连的，这样当一个作为光明和神圣原则仆人的人——我们可以这么说——凝视另一个自我时，无论那个自我在要求什么，基本的服务就是建立一种没有任何评判的统一连接，而是带着绝对的信念，即这个实体是一个精神实体，应该受到尊敬、爱戴、尊重并像精神实体一样对待。

什么是服务？从表面上看，它似乎是一个问答的问题：“求吧，就必得；敲门吧，门就开了”；“你能给我做一个花生酱三明治吗？”“我当然可以”；“我可以要你一半的花生酱三明治吗？”“你可以拿大的一半。”这种物质层面的服务是容易看到的。当关系的界限在关系的能量节点中变得纠缠不清时，想要为他人提供服务的困难就开始增多，从而产生了阻碍，造成了无法完全沟通的能力。在这种氛围中，存在着无法被满足的饥渴。存在着无法解渴的口渴。存在着似乎无法得到满足的需求。在这种困境中，似乎宇宙充满了麻烦的中心，这台仪器可能会称之为“麻烦气泡”，它们不断地进入本应是一个非常简单的等式之中，造成了如此多的混乱，以至于看不到通往至高或最慈爱服务的清晰道路。

当然，被称为 T1 的提问者在很多方面都意识到，对于任何一个自我或另一个自我的心之所系的事情进行对话，是没有坚实基础的。因为关系主体内部的阻碍和扭曲已经通过重复固化成了思想形式，形成了无法接收到“提供服务”感觉的情境，因为另一个自我向自我表达的能力以及自我向另一个自我表达的能力都受到了损害。当服务在一个非常核心的关系中达到僵局时，比如 T1 目前所经历的这种关系，被满足于“提供了服务”的感觉的可能性变得遥远而罕见。因为被服务的那个另一个自我无法意识到这份服务的本质或纯洁性。我们可以说，这绝不削弱或取消了 T1 自由给予的真爱之服务。这是一项服务。我们毫不犹豫地声明，所有去爱的人都在服务。

让我们考察一下当一个人去爱时会发生什么。当一个人去爱时，他是在表达自我，即自我的本质就是爱。那个伟大的原始思想是一个爱的思想。当这个爱的思想决定认识它自身时，你们每个人作为神圣的火花被创造出来，然后所有世界、密度和创造都被创造出来，以便造物主在它的各个部分都有一个发挥作用的地方。[这个]爱的学校的课堂层面小心翼翼地隐藏了这种统一和爱之本性的简单真理。并非显而易见的是所有实体都是一体的，因为每个似乎都以皮肤、头发和外表为终点，而且所有其他事物似乎都与自我分离。这是学生的工作，要向内寻求，穿透表象、血肉和外表，尤其是万物看似坚固和稳定的表面之下，因为在幻觉中，事物比通常认为的要更具可塑性和柔韧性。对于那些能够进入心灵，并敞开到每个人的爱之心的那个自我的人来说，幻觉开始闪烁和摇晃，最终时而完全消散，展现出整个创造的统一与爱的浩瀚海洋以及整体创造为有能力超越表象的个体提供的巨大的情感支持。对于那个已经能够在自己的皮肤中安歇下来的人，知道自己是无限造物主一个完美且值得的火花，同时也是一个笨蛋、一个可怜虫、一个罪人，以及人类在看到自己犯了他们认为的错误时惯用的所有其他称谓。当迷雾散去时，最终变得清晰，一切都很好，一切都是一体的；存在本身就是服务，而行为只是一个次要和遥远的细节。

这转化为从“做”到“是”来重新思考服务的本质。对他人所做的行为受自由意志规则的约束。侵犯他人的自由意志是不好的。批评或评判他人也是不好的。在任何情况下都不需要做这些事。然而，有一种服务驱动力，对于那些在表象和行动的世界与本质、能量和意图的世界之间来回转换遇到困难的人来说，这变成了一种挫败感。因此，我们说，专注于服务时，服务的核心是完全接受、尊重和尊崇另一个自我如同对待自己一样，并以对待自己的方式对待另一个自我。在每个实体在心智、身体和精神上的进化过程中，都需要对仅针对自我的工作给予细致和持续的关注。无论一个实体在哪里看到损害，无论那种能量多么清晰地属于另一个实体，解决这个关于服务及其适当性质的难题的关键是做那个实体希望对另一个自我所做的对自身的功课。

因此，如果另一个自我投射出大量的评判和控制，并且这种精心构建的张力作为一道屏障在自我和另一个自我之间被投射到自我身上，那么对于自我来说，进入那个被批评、被评判、被控制、不快乐的自我区域可能是明智的，就好像自我就是另一个自我一样。就好像有一个自我能够来帮助那个被批评、被评判和限制的自我一样。然后，试图为另一个自我提供服务的自我，会致力于工作于自身以肯定自我的价值，去尊重自我，询问自我需要什么，并在所有方面将服务另一个[-自我]的尝试转向内部，使得自我看起来是在服务自己，但实际上是爱着那个内在的自我，正在学习如何不抱有回报期望地去爱、独立于反应地去爱、超越条件的去爱。

那么这会发展成什么呢？当一个人从充满爱的内心转变为外部世界的行为和早餐时的谈话以及夜间新闻中的对话时，它会变成什么呢？我们不知道，我们无法知道。每个实体和每一个瞬间都像那些跳板一样，弹射到“我们不知道”，因为你们每个人都有着极其丰富的自由意志，并且你们每个人都有无限的可能性。

当服务正在发生时，自我只会逐渐地、而且只能在事后才能清楚地认识到这一点。而这种服务的标志将是意识到了整个日常决策过程中内心一直保持开放的状态。在解决任何纠结的关系中会有许多言语；会有许多感受和能量之间的平衡与再平衡。然而，当服务被成功提供时，将会持续有一种顽固的、古怪的和绝对坚持着将自我和另一个自我都视为值得爱和充满同情心的实体，它们正在努力解决人类本质中所隐含的那个谜团：如何在物质世界中表达自我的形而上学本质。物质世界似乎常常与精神相悖和不友好。然而，事实并非如此，也不必是这样。因为在这个物质世界中不仅有具体的芯片和计算机，还有人类对帝国的梦想，还包含着 S 所在你们的谈话中提到过的鸟类的呼唤，那对他在新居所中的祝福，F 所提到的老鹰的羽毛，以及地球、水、火、空气以及构成你们第二密度的植物和动物的所有祝福。所有实体和能量都是信使，很容易被只属于你、只属于今天、只属于此刻的新闻所打动和磁化。我们不能提前告诉你们哪种有翼或毛茸茸的野兽、哪个路标或道路标志或偶然读到的词将成为你们的指引，但我们可以向你们保证，当你们寻找它们时，它们会聚集过来希望能被注意到。信息厚厚地散布在地面上，在你们周围的空气中飞舞，并以无限造物主发送的每一束光线来到你们身边。宇宙是活着的，它是智慧的，它作为一个无限的生命体运作着。你是其中的一部分。不是一个机械的部分，而是一个有生命的、会呼吸的实体，呼吸着永恒的空气，其关切超越了表象时间流逝的桎梏。

当一次服务努力似乎不恰当时，我们只是建议自我深吸一口气，呼出，进出，然后开始从纠结的细节中回到生活波浪表面之下隐藏的真理。想象你生活的表面是拍打在岸边的汹涌波浪，要知道在你内心深处，你存在的真理就像地球本身的液态核心：平静的水，安静、深沉、强大、无限和坚固。这就是你的本性。这就是你的本质。你是爱。当你允许这个单一思想的确定性充满你的存在时，感受所有担忧都消散了，只留下精神之火，只剩下创造了所有存在过的和将要存在的世界的爱。

此时，我们感谢 T1 提出的这个精彩的问题，我们很高兴能与你们一起探讨它，尽管我们担心我们的言辞非常贫乏。在此，我们也感谢这台仪器，并以对一位造物主的爱与光将其交接给 Jim。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们通过这台仪器再次向大家致以爱与光的问候。此刻，我们有幸尝试回答任何剩余的、性质较短的疑问。现在还有其他问题吗？

我有一个 C 要求我提出的问题。在之前的会议中提到了精神问候 2，而且越来越明显地表明她正在经历着某种困扰，我想知道您是否可以对此情况进行阐述或给予一些智慧或光明的指引。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。当一个人感觉自己成为了一个负面导向实体的关注焦点，并且自己的行为、思想和行动开始以消极的方式反映出这种互动时，那么就应该纳入一些检查生命模式的手段，并寻求一种方法，通过自我的努力来关闭通往此类实体的开口。因此，我们建议被称为 C 的人开始进行每日冥想练习；无论是在一天开始时还是结束时，或在两者之间某个时间，由她自己选择。通常在一天结束时进行冥想练习更容易，因为那时一个人可以评估前一天经历的特质，并着手处理这些关注于自己的行为、思想以及对它们的反应的感知。

因此，在这次冥想时间里，如果被称为 C 的人能够检查其生命模式中最近留下印象的事件，无论是积极还是消极的，是喜悦还是悲伤的，是你们所说的好还是坏。然后带着这份事件清单进行审视，着眼于那些可能不如被称为 C 所能达到的那样和谐的选择……审视她在哪些方面以她希望改进的方式奉献了自己，如果可能的话。当看到一个模式时，就应该开始平衡这种能量的过程。这个模式可以是任何性质的，可能是在某些领域做出的后来被视为有害的选择，然后在冥想状态中重温这些选择，以便当最初感受到的能量再次被感受到时，这些能量可以被被称为 C 的人以及人类灵魂中自然存在的、当一个人发现需要这种平衡关注时所能达成的平衡意识来开始平衡。

努力进行我们称之为“净化”的尝试也是有帮助的。这是我们之前的建议，即被称为 C 的人尝试找到一种方法来净化她的环境。

心灵的环境、态度的环境、内在自我的环境也是一个好的开始之处，但需要辅以每日冥想，以便持续地检查自己在打开自我接受精神问候的可能性中所扮演的角色。因为这样的问候不会凭空发生。每个实体在生命模式的某个地方做出了一个选择，从而使自我敞开于这种问候的可能性，无论是有意识还是无意识地让第三密度实体开放了这些可能性。因此，任何感觉负面问候是其经历一部分的实体，都应该开始每天仔细检查这种经历，以便减少和治愈这些开口。

还有其他问题吗，我的兄弟？

那很有趣，非常感谢。就最后一个轻松的话题提一下。您不认为 Funny Cide 会赢得三冠王吧？

我是 Q’uo。我们了解你的疑问，我的兄弟。我们发现我们在赛马预言家方面的才能不如在评论日常活动方面有才华。对于这一点我们感到抱歉没有提供更多帮助。现在还有其他问题吗？

没有，我每年都会问。我只是觉得这很有趣，谢谢。

我是 Q’uo。感谢你的轻松和你的关心。现在还有其他问题吗？

是的，Q’uo，T1 有另一个问题。她说：“我们被告知爱不是侵犯自由意志。当这份爱被发送出去时，实际会发生什么？它是否提供了将爱无意识地同化到那个实体生活中的增加的概率或潜力？在形而上学层面上会发生什么？这如何成为一种服务？”

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。当爱被发送给任何一个实体时，它就成为了一个资源，这个资源可能被该实体使用，也可能不被使用。大多数时候，对于从我们称之为距离或时间之外发出的爱，很少有意识的认识。但接收到这种爱的接收者会有一种无意识的认识，即自己的存在感得到了增强，可能性更大了，资源增加了，我们可以这么说。因为在每个寻求者的内心深处，都栖息着一个爱的供应源，这是来自那位造物主的每日馈赠，可以说是从那位创造了唯一创造物的智慧能量那里来的；正是通过这个 Logos，它为唯一创造物中的每个实体提供了参与你们所称的生命所需的能量。因此，当一个人向另一个人发送爱时，他是在放大已经存在的东西，并建立起可以被视为一种谐波波，在意识的形而上学领域中移动，以增强感知和利用那位造物主恩赐的能力。

还有其他问题吗，我的姐妹？

这是我代表 T1 的一个后续问题。所以爱一个人不能被认为是侵犯自由意志的方式吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹，这确实如此。然而，我们看到许多实体对他们所称的“爱”有着不同的定义。我们所认识到的主要特质是它是无条件的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我还有另一个来自另一个人的问题。我想代表 T2 问：“SARS 的形而上学意义是什么？如果艾滋病反映了公众对性的恐惧，那么 SARS 反映的是什么？我们可以做些什么来积极地对待 SARS？”

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们发现这个疑问中包含了很多会侵犯许多人自由意志的内容，所以我们对此只能说很少。至于您所称的这种疾病的形而上学意义，我们建议此时此刻在您的第三密度幻觉中正在发生很多事情，其中有人群正在被实验，我们可以这么说，从而给生命体验增加了额外的难度。除此之外，我们无法再作任何回应。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，T2 有一个后续问题，我将代表他问，尽管他说他意识到您可能无法回答：“SARS 是由人们用来攻击彼此的生物武器吗？”

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们可以用一般性的术语来谈论，并建议这个问题的核心基本上是正确的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

T2 特别问：“SARS 是中国政府制造的吗？”

我是 Q’uo，在这一点上我们认为必须执行自由意志的终点。我们不能再多说了。还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，我代表 T2 非常感谢您，Q’uo。也代表 T1 感谢您。

我是 Q’uo，我们也感谢你们，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo。如果此时还有最后一个问题，我们将很乐意回答。

[停顿]

似乎没有更多的问题了，Q’uo，但我们确实要感谢您。

我是 Q’uo，我们也非常感激，我的姐妹，我们还感谢这个寻求圈子中的每一个实体，因为邀请我们在今天出现。被邀请加入你们的寻求圈子是一个巨大的特权和喜悦。我们请求每个人都运用辨别力的力量，以免我们所说的任何言语或概念成为你们寻求道路上的绊脚石。如果任何言语或概念对您来说不合乎真理，我们请求您毫不犹豫地将其抛在身后。

我们被你们称为 Q’uo 的成员。我们现在将离开这台仪器和这个团体。我们以对一位无限造物主的爱与不可言喻的光来告别每一个人。Adonai，我的朋友们。Adonai。

Carla：我的老师、Papa 在一年前给我寄了一个 Raggedy Ann 玩偶，我把它当作自己童年时的样子，此后便以一个新妈妈般的热情去爱它！我请她告诉我她的梦，她确实告诉了我！↩

精神问候：非物理服务于自我的实体进行的精神攻击。↩