Q’uo，我们今天的问题关乎永恒的当下。一位人类作者¹敦促我们去把握“此时此刻”的力量。他指出，在当下，痛苦无法存在，因为痛苦依赖于时间。我们一次又一次地被告知，时间是一种幻象。所以我们想知道，“此时此刻的力量”究竟是什么？我们如何才能获得这种力量？我们如何能更多地活在当下？我们如何才能意识到我们是当下的造物？对于已经发现了当下的人来说，当下是什么样的景象？一个真正发现了当下的人可以期待什么样的结果？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的信徒，我们以一位无限创造者的爱与光来问候您，我们很荣幸能侍奉祂，也带着这份侍奉来到您的面前。非常感谢您因渴望寻求真理而邀请我们进入您的求索圈子。被请出我们的意见是对我们极大的荣幸，事实上这也是我们目前的服务方式。因此，能够与您交谈对我们是极大的帮助，因为这是我们服务他人的方式。这对我们来说是非常宝贵的事情，我们将尽力与您分享有益的思考。然而，为了让我们能够自由地发言，我们像往常一样请求您，请大家在聆听我们所提出的事物时，非常谨慎地运用你们的辨别力。因为在任何情况下，我们都不是权威者，而是像您一样，是真理这位伟大奥秘的学生和求索者。我们不了解这个奥秘，但我们也像您一样去寻求它，我们很高兴能分享我们走过道路上的心得体会，同时理解到您只会采纳对您公平的那些事物，而毫不犹豫地抛弃任何听起来不恰当的东西。因为事实上，你们每个人都能识别并共鸣于自己个人的真理。

今晚您询问的是关于当下、关于“此时此刻”，以及如何发现、认识、进入、享受、欣赏，最重要的是，如何从中学习。为了谈论这个有趣的主题，我们将从一些关于时间本身的思考开始。

时间的幻象是允许您的体验在您的存在中发生的那个东西。没有时间和空间的幻象，没有创造者为您的特定身体、心智和精神所构建的结构，您就无法将催化剂转化为经验。您确实不会有催化剂，您只会“是”。这实际上就是您的真实状态。您就是，句号。这不是说您是一个人类，或者您是一个灵魂，或者您是一种品质或一种状态，您是万物的组成部分。您是一种“存在性”（Is-ness）。我们很难用语言来表达这个概念。但在所有的运动之下，您已经是永恒的。

既然这听起来是一个如此美好的状态，人们可能会想，为什么创造者会创造一个宇宙这样的居所，而这个宇宙不过是一种相互渗透的幻象，或者说是一套幻象系统呢？原因是我们最近谈到的那个问题，即自由意志的第一次扭曲。创造者选择了解祂自己。为了了解自己，祂以爱和光创造了一个存在，在这个存在中，实体们可以审视其本质或“存在性”的任何部分，而是在一个看似合理和坚实的背景下进行的审视，这样就形成了一个可信的、自我修正的、共识性的梦境，在这个梦境中，行星系统内的所有成员，比如您的系统中的所有成员，都可以参与进来，互相帮助学习更多关于你们所有人或你们每个人所是的那种实体。因为，再说一次，这很难说。虽然你们每个人都是绝对独特的，但同时你们每个人也是一个能量系统的组成部分，而这个系统就是创造者。您正在通过外部或其他的“自我”的帮助，从您的内在自我中学习。

那么，世界可以被视为一个梦、一个王国，或者一个监狱。但可以肯定的是，您的物理世界，尽管是幻象，却是相当坚实、相当实在且相当可信的。没有时间，您就无法拥有连续性的体验；您不会出生、生活和死亡，相反，您将存在于一个诞生、死亡以及一切中间状态的存在中，都处于一个巨大的汤之中。创造者的愿望是希望成为一个更完整、更丰富实现的“存在性”。神性原则被奉献给自我审视、自我颂扬和关于自我的学习。

因此，你们每个人都是那位选择在这个特定的环境——这个仪器称之为第三密度——中降临的创造者的火花，在同类之中生活，成为他人的镜子，向他们反映他们给予您的真理，同时看到他人映照出您自身的真理，并通过所有这些迷宫和镜子，开始对允许您作为一个寻求真理的精神去穿透那些不属于自我本质的幻象的性质产生一种理解的能力；这样，您就能越来越轻松地对待生命，从自我中去除被囚禁的感觉，并用梦境或王国的感受来取代它。

有很多方法可以摆脱作为时间的奴隶或被时间与空间所囚禁的感觉。我们当然推荐冥想，像往常一样，但还有许多方法可以震碎白日思绪、日常琐事和事务的束缚，从而从那种不记得自己是谁或为何在此的思维上的狭隘中解脱出来。很容易沉浸在永无止境的清单之中，就像 T1 所看到的那样；像 Jim 之前对这个仪器所说的那样，每天做的事情，那座永无止境需要完成的琐事和必须履行的职责之山。多么容易完全相信这些是完整存在的基石！然而，就其本身而言，这些事物没有任何真正的实质或意义。它们仅仅是允许经验发生的结构。因此，如果没有进一步的寻求，世界可能看起来像一个监狱，判决是生命，最终的判决是死亡。除非通过死亡之门，否则无法逃离生命，而当一个人通过那扇门逃脱时，就从留下来的人看来，那个实体已经化为乌有，尘土回归尘土，生与死的循环便完成了。

所以，对于第一次求索周期来说，可以说，新求索者有一种倾向，开始感觉生活是一个梦。有一种认识，即这些看似坚实的琐事、日子和季节的基石并非实质性的。有一种巨大的解脱感和自由感，摆脱了必须把工作时间、琐事时间、职责时间看得过于严肃的负担。在你们的某个哲学扭曲中有一句话：“先有山，然后没有山，然后就有。”将生活体验为梦境中的梦境的时间，就是“没有山”的时间。这是一个突然的领悟和新信息可能在自我内部产生巨大兴奋的时刻，也是灵魂的黑夜可能会使人陷入最深切的悲伤和哀痛的深渊的时刻，但总有一种感觉，那就是自己实际上是一个精神而非一个身体，并且正在体验一个梦，而没有什么事情是极其重要的。从许多方面来说，这是一个宝贵的时间，在这个时间里进行的求索带来了很多益处。

超越那个时间，来了一个整合期，梦境和监狱结合起来形成了一幅新的图景，那就是王国的景象，一个领域，一个神奇的地方。我们发现你们圈子中的许多人目前正试图在这种状态下生活，我们赞扬你们沿着求索之路前进，经历了道路上的无数弯曲、转折和困难，以至于你们的精神成熟开始让你们看到幻象的丰富性，体验在化身过程中所提供的这个生命学校环境的巨大丰富性。这是一个苦涩感开始消融的时期。不再为谋生而工作、喂养身体、净化身体或处理自己选择的环境而感到愤怒。监狱的大门打开了，因为有自由去看到万物的祝福。没有必要为痛苦和责任以及生活中所有令人不快的事情进行辩护，因为最终它们被视为一个巨大的礼物，每一个礼物，每一刻都新鲜地来自创造者，而不是限制和缩小光明的存在，不是需要处理但却不应认真对待的存在，而是作为一份巨大恩赐而给予的。那就是王国的时代。那是禧年的时代。而且可以说，这是心灵中第一个可以采取具有深刻视角的地点，这样您才能承受那些当您不再害怕监狱、也不再害怕梦境时将会到来的领悟。

你们族群中的大多数实体生活着一种我们可以描述为“水平的”内在生活。事物世界像天际线一样铺展开来，充满了细节。人们生活在其中。一个人驾驶街道，一个人走人行道，一个人沿着行星表面水平移动。从所有幻象的角度来看，这是一种平坦的存在。如果这种水平的生活被称为 x 轴，那么精神世界就可以被视为 y 轴，即垂直的生活。想象您站在地面上，用肉眼看到它在各个方向上平坦地延伸，向着视线所及的水平无限远。脚与地面接触在一个特定的地方。脚底和地面之间有接触。而这个细微的接触点代表了现实的深度。但想象一下突然意识到，就在脚底接触地面的那个精确位置，有一个向上和向下无限的开口；向上进入理想、指引、神性的世界；向下进入存在的根基。就好像在您下方和上方打开了深渊，您突然不再是站在一块薄薄的地面上，而是站在刀刃的边缘，与永恒和无限相交汇。

这实际上就是您的处境。您处于能够同时过一种空间/时间中的生活（水平生活）和一种时间/空间中的生活（垂直生活）的位置。我们可以说，记住这个图像的能力，记住那些看不见之物、向创造者和本质自我敞开之物的能力，是衡量您在记忆这一简单行为上做得有多好的一个标准，而记忆在许多方面是精神、心智和身体演化的关键。如何记住您所看到的一切并非全部？如何记住与奇迹、魔力和无限可能性的交汇？这个仪器每天和每周都进行着一种精神或宗教的计划，其中包括在这个被称为基督教的精神扭曲中的团体崇拜。这是她试图成为一个记忆造物的一种方式。有很多方法可以去铭记您是谁以及您为何在此。这是一种方式，即像您今天这样，特意抽出时间共同寻求。无论冥想如何进行，无论您感觉自己是否作为求索圈子的一部分，这种意图、这种奉献时间的行为，是创造出记忆和尊敬那个正在过着垂直生活的自我的感觉。在这样的时刻，当您允许能量在圈子里流动时，我们确信你们每个人都拥有那种对当下无限可能性的专注感。

但是，正如 T2 所说，进入一种记忆状态有许多不同的方式。你们每个人在物理上都有五种感官。T2 举的洗手并意识到该体验中每一种感觉特征和细微差别的例子，是基于利用被赋予给您的恩赐这一原则运作的。每一种感官都是唤醒性的。每一种敏感性都可以通过选择保持警觉、保持观察、保持专注、关注小事而被触发、调谐甚至转变。这个仪器喜欢说，事物越小，越日常，它看起来就越神圣[对她而言]。虽然我们认为万物都同样神圣，但我们理解这个仪器试图表达的含义。考虑洗手这一行为，排空肠道后站起来洗手并迎接新的一天。这必须每天做，也许不止一次，但肯定是在早晨。对你们每个人来说，这是为了身体而必须注意的自然功能的终身判决。但这是一种沉重的能量，当一个人“不得不”执行自然功能时，那是一种勉强的生命。然而，如果一个人带着所有感官清醒、谦卑地进入这些自然功能和准备新一天的清洁方式中，那么每一个谦卑的、必要的琐事都可以成为一个象征，在物理层面上，代表着内在存在中正在发生的进程，那些从细微差别到细微差别、从半音调到半色调移动的进程。而能够进入去除旧事物、为新的一天清理系统的喜悦，然后站起来洗手并祝福这一事件，体验那股净化水的神奇流动，体验伴随清洁的所有感觉：宜人的气味、肥皂的质地、毛巾的质地；关注每一个这些来看到其中的美，将必要性的严酷边缘柔化和温和化为不可言喻的美。当每一件微小的事情开始敞开接受这种视野时，事物的神圣性就显现出来，并将人提升到化身幻象的光荣之中。每一刻都是一份丰盛、一顿盛宴、一场宴会。它充满了信息，它是完整而完美和统一的。进入那种意识状态的唯一方法是学习对日常事物神圣性的专注。

在一个神圣的空间里，有祭坛、长椅、拱形天花板和彩色玻璃窗，很容易让人感觉身处一个神圣的地方。然而，在地球幻象中的每一个尘土之子都站在了圣地上，无论他们是饥饿还是饱足，无论他们是寒冷还是衣着丰盛，无论他们是生病还是健康。无论他们处于何种状态或条件，他们都站在圣地上，而且他们自身就是神圣的。而您，尘土之子，也是无限、不可言喻地神圣的。您是神性的一个神圣本质。

一个人如何开始体验这种视角呢？在某种程度上，这成了一个纯粹的纪律问题。训练心智进入记忆状态需要一定程度上的挣扎。对于那些希望成为“当下”的人来说，有许多帮助可得。为自己设定目标，成为“当下”，确实是一项崇高的任务。这不是说一个人想要没有背景。我们不是将您从世界上呼唤出来，我们不看轻普通人类所经历的任何生活片段。我们也不建议需要隐居和改变外部环境。当然，像 T1 所描述的那种安静时刻是极其有帮助的。当有休假时，就有机会进行盘点，将自我表达为一个求索的实体，而不是一个必须应对谋生和处理生活财务挑战的人。然而，生活在大多数时候都是在忙乱之中，在激情剧²的聚光灯下，就像舞台上的场景在旋转一样。

我们给这个仪器提供了一个完全没有位置感的视角。请想象一下失重的感觉，感觉不到任何感官的输入。从持续的感官接触中被提升出来后，人留在一个内在的王国之中。在这个内在的自我王国中蕴含着真理和大量的扭曲。这种扭曲是从哪里来的呢？一个实体带着某些预设的扭曲降生于化身之中。你们每个人都选择了一个富含恩赐和挑战的人格外壳。你们每个人都为自己编写了在化身过程中会以主题性、重复性的方式发生的化身课程，教导着您所选择的课程，并为您提供了您所期望的服务机会。在这个内在生活中不存在镜子，而且与接收周围镜子的信息相比，清晰地看到自我要困难得多。因此，虽然我们重视完全内在的探索时间，但我们觉得效率更高的道路是这样一个环境：内在生活和外在生活结合在一起。与其对抗和划分内在生活与外在生活，并努力获得更多的内在生活，不如建议你们用任何您个人能想到的方法来将内在的东西印刻到外部，并将内在联系到外部，建立尽可能多的连接，使所有经验融为一体，使物理的和形而上的成为一场舞蹈，承载着在一个意识中存在的男性和女性两个方面。

当我们说“生活中的男性和女性方面”时，在我们的扭曲中，我们暗示外在或水平的生活是阳性的，或者像这个仪器会说的“阳”，体现在其活动、其延伸、其行动的能力上；而那个内在的垂直生活则是作为潜能的激发者，等待着被延伸的那部分，它没有形式但却产生了所有形式的部分，可以被称为指引、灵感、无限或永恒。允许无限和永恒成为流逝场景的一部分，并让流逝场景被无限和永恒所印刻，就是使那些本可能为争夺主导权而斗争的方面在生命中实现这种结合。我们向您保证，这绝不轻松，将事物分门别类、进行精神练习，然后进入日常模式，再回到精神练习，再回到日常模式要容易得多。然而，我们可以说，您必须选择的过渡越少，您就越能融合内在和外在的存在，您的立场就会越扎实，您的观点也会受益于这种内在与外在生活的统一。

您的本质是什么？这就是问题所在，您看，答案非常简单。您就是存在。您不是在创造自己，您只是在发现那个已经存在的自我。您不是从虚无中选择的，您是永恒的一个非常真实的公民降临到这个化身中的。您只是剥去扭曲的层次，以便更清晰地看到自己，拥有对自身本质越来越深刻的感觉。这是一段迷人的旅程，我们很高兴能与您一同同行。

这个仪器告知我们，我们已经在这个最迷人的主题上谈了足够长的时间，我们向她的智慧致敬。我们承认在这种特定情况下我们可以继续谈很长时间，因为这是一个美好的主题，感谢您提出[这个问题]。但此时我们放弃这个主题，想问一下是否还有其他问题可以回答？

Q’uo，您以前曾谈到使用想象力来约束人格中失控的能量，我想请您再详细阐述一下，特别是关于肯定句（affirmations），以及为什么必须大声说出或写下肯定句，将它们以某种形式外化，才能使显化成为可能？

我们是 Q’uo 的信徒，我们理解您的疑问，我的姐妹。也许您知道那种反复思考要做某事但却不去做的人格类型。在共识现实宇宙中，所有思考如果没有行动，都是没有生产力的。在做肯定句的情况下，有纪律的灵魂或许可以在心中做出肯定句而无需写下来并使其成为“真实”的事物；这就是有纪律的人格的力量。然而，对于试图变得更有纪律的灵魂来说，将内在意图与外在事实结合起来（再次使用这个比喻），将内在的梦想变成外在的现实是很有益处的。将文字写在纸上或对着空气说话（声音可以被听到）的行为，是将内在振动输入到外在振动中并使两者融合或结合。我的姐妹，您知道那句老话：“天在上，地在下”。将这些肯定句外化的想法就是将它们带入现实的想法。一个有趣的事情是，当一个人能看到自己写下的文字，并且能够重复它们听到声音时，他更容易相信自己。

我们还能进一步回答您吗，我的姐妹？

是的。实际上，我想问一下人格的纪律性，以及我前几天想到的一件事，关于我母亲常对我说的话：“管好你的舌头。”我突然想到，事实上，这种纪律性关乎的是保护思想，并在您内心创造出“我看到了美，我看到了完美”的真理，而不是仅仅看它并看到愤世嫉俗，然后只表达美。您能为我阐明这一点吗？

我的姐妹，我们觉得您已经非常清楚地阐明了这一点。我们唯一可以补充的是鼓励您玩味这种自己是创造者、共同创造者的意识，并且正如您所想的，当您真正开始训练自己思考时，您并没有缩小您所理解的范围。您仍然能够像以前一样看到愤世嫉俗、讽刺、愤怒等思想，甚至可能更清楚地看到。您在使用纪律时所做的，是塑造您的心，或者——我们纠正这个仪器——是塑造您的心智，使其能够容纳心灵的思想，而不仅仅是思维的想法。我们认为，意识到任何特定情况的荒谬性、可悲或不幸性是不错误的。拥有讽刺性的想法或自然地、甚至热烈地对使人感到不适或产生催化剂的事物做出反应是不错的。然而，心智的思想与心灵的思想在实质上是不同的，心灵的想法来自于生活的那个垂直部分，那个时间/空间或形而上的部分，在那里思想是超越了化身、超越了环境或境遇的思想。那些思想是您所是的那种无限存在的思想。它们是内在意识的思想，而这种意识安全地存在于您的心中。这是一个打开自己心门的问题，坐在那里，从那个心向外凝视世界。一个人仍然可以拥有所有在内心让自我发笑的机会，用像这个仪器作为爱好那样愤世嫉俗的想法来逗弄自己！但是允许心灵思想的形态成为随着内在自我意识而演变的思想的形态，会给人带来恩典、距离和对您是谁的记忆，这样您的表达，即使是对自我的表达，也会更加仁慈和温和。当然，向外世界的表达也带着那种成熟的思维，它让那个心保持开放，不将事物的不完美视为失去信仰或变得苦涩的理由。

我们还能进一步回答您吗，我的姐妹？

如果您愿意，我非常希望您能再多回答一些，但我没有更多的问题了，所以我把这个问题交给 T1。

我一直在阅读 Seth 实体引导的大量材料，其中一个让我感到困惑的构建概念是“可能性的现实”。选择。Seth 指出，在这次化身中的每一个决定中，都存在着无限的其他版本的幻象，在这些版本中做出了其他决定。邦联的教导指出，第三密度的目标是服务他人或服务自我的“选择”。所做的[选择]是由于[个人的]极性决定的。将这两者结合起来，可能性的现实和选择，似乎每个由灵魂投射出的可能自我都是独立且不同地做出选择的。也许我只是在用构建概念把自己困住并感到困惑，但 Q’uo 是否能帮我理清一些我的思维过程呢？

我们是 Q’uo 的信徒，了解您的疑问，我的兄弟。事实上，我们不知道是否能够理清您的想法，但我们很高兴与您分享我们的想法，在它们自身的纠缠中，我的兄弟，自我是一个概念，在人类身上可以理解地被物理身体的形状和顺序时间的不可避免的前进所限制和定义。在每一个决策点，在每一个岔路口，选择走哪条岔路显然会产生一个与如果选择了另一条岔路就会发生的不同的可能现实。然而，也许思考一下无论选择哪条岔路，您仍然装备着相同的化身课程、生命卷轴上的相同事物，这些都会反复出现，因此不可能逃避自己的计划，这可能会为您澄清一些问题。当然，人们可以看到有截然不同的道路，而这个团体今天享受的调音歌曲提出了这个问题：“我还能以其他方式生活吗？我能成为其他人吗？”³ 诚然，可能还有其他的选择可以做出，但做出那些选择的人会变得不同吗，还是无论走哪条路，这些相同的选择都会出现呢？

在您行走的物理生活中，您走着小路和转着弯角，那里有一个新的地方。再拐一个弯，又有一个新的新地方。生活着我们所谈论的垂直生活，这条道路是一个螺旋线，总是围绕着自己不断地编织，并且是全新的；它不是会变得陈旧的圆圈，因为每当这些主题再次出现时，您都是从一个新的视角、从您进程中的一个新位置、一种新的领悟状态来接近它们的。

我们还能进一步回答您吗，我的兄弟？

不，谢谢 Q’uo。我想我需要阅读并思考您提供的解释，谢谢您。

我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

Q’uo，如果没人问的话，我就借这个机会问一下。我有一封电子邮件，它有潜力带来巨大的改变，正躺在待处理的文件中，我知道您不能就对错给我建议，因为没有对错，没有错误，但您能帮我、给我一些信息、给我一些建议，告诉我发送之前可以考虑什么，以及它会对我和这个远方的人之间的能量配置产生什么影响吗？

我的兄弟，我们了解您的疑问，发现自己被自由意志的阻碍所困。我们可以给这个仪器一个她最喜欢的诗篇中的形象，关于那个所有人都认为是个傻瓜，直到他开口说话并消除所有疑虑的实体。⁴ 每一个说出的词语都会改变您世界的形状。请审视每一个词语的真理、它的同情心和它的服务性。

我们是 Q’uo 的信徒。与您交谈对我们来说是极其愉快的。我们觉得您的求索之美非常令人愉悦，感谢你们每个人如此自由地与我们分享这份美丽。能量的交换对我们来说是非常有益的。我们带着和平离开您。我们带着希望、带着对自己魔幻本性的意识来留下您。我们带着一位无限创造者和彼此的爱与光来留下您。我们是 Q’uo 的信徒。Adonai，我的朋友们，Adonai。

Eckhart Tolle, in his book, The Power of Now; A Guide to Spiritual Enlightenment: Novato, CA, New World Library, [c1999]. ↩

该仪器参考了 Jethro Tull 的专辑《Passion Play》，其中暗示我们都在经历着自己的“激情剧”。在中世纪的英语文学中，激情剧被定义为“代表耶稣受难的神秘剧”。 ↩

来自 Dave Matthews Band 专辑《Under the Table and Dreaming》中的歌曲《Dancing Nancies》：“我能成为/我能成为/一位贝尔空百万富翁吗/我能成为/在巴黎迷失的地方吗/我能成为/你的小兄弟吗/我能成为/除了我以外的任何人吗/我能成为/除了我以外的任何人吗/我能成为/除了我以外的任何人吗/我能成为/任何人” ↩

这句引文实际上出自《圣经》箴言第 17 章第 27-28 节：“约束自己话语的人有知识，心性平和的人是通达的。愚昧人若保持沉默，也算是有智慧；他闭上嘴唇时，就被认为是聪明的。” ↩