本周的问题来自 J：“我的理解是，自由意志基于从何处看待生命和经验的权利，而选择则涉及在你处于那个观点时所做的决定。” 我们希望 Q’uo 对“自由意志是观察的视角，而选择是基于该视角所做出的决定”这一想法发表评论。

（Carla 引导）

我们是您所知的原则——Q’uo 的化身，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您。能被邀请到您的团体参与本次工作会议，是我们的巨大荣幸，我们感谢每一位寻求者将您带到这里。我们一如既往地请求，请大家在聆听我们今天可能提供的这些概念时运用辨别力，因为我们非常不希望成为任何人的绊脚石。没有人知道哪根芦苇会在一阵普遍的微风中折断，我们真心不愿伤害任何正在寻求的灵魂。我们只是敦促每个人都要意识到思想、感知和概念的力量，因为它们对福祉或灾难所蕴含的能量是巨大的。

您今天询问的是自由意志的本质和选择的本质，正如此类疑问经常出现的那样，我们发现最好从这个问题退后一步，为观察该问题的背景创造一个平台。构成您的居所的宇宙结构是分层构建的；也就是说，是从上到下或从内在到外构建的。在这个创造的等级结构中，未被赋能的造物主存在于无限与永恒之中。

对这位无限造物主的第一个扭曲就是所谓的自由意志。自由意志这一扭曲产生了被称为“逻各斯”（Logos）的扭曲，这是创造由此而产生的原则，是具有绝对创造和毁灭力量的思想。

从这种未被赋能的统一性的第二个扭曲中，发展出了您在您的创造中享受的所有嵌套的幻象系列。这就是这位无限造物主之家的结构。

那么，这个被称为“万物合一”或“唯一法则”的第一个扭曲的本质可以如何描述呢？在这个仪器所研究和实践的宗教体系中，有一个概念是基督教神话结构的一部分，它指的是一个三位一体的实体或精髓集合中的一个，表达了父母与子女的关系，以及那个被模糊地称为圣灵（Holy Spirit）的东西。正是这个所谓的圣灵，在这个神话系统中占据了与第一个被称为自由意志的扭曲相等的地位，因为它表达了神性原则的女性方面；因为它是一种使新颖性、创造、分离以及所有由此产生的概念成为可能的孕育、滋养和赋能的力量，包括选择的概念。

因此，自由意志的这个方面作为一个原型或原型的能量，它具有造物主在结构中居于核心的方面，这使得自由意志作为一个实体或精髓，成为了一个在原型意义上无限女性的奥秘。这样可以观察到，女性的能量可能会被偏见地视为是负面的，就像从将光和知识与罪恶或不当行为联系起来的人的角度来看待光可能是一种负面影响一样。然而，自由意志的能量如同风的能量，在神圣的影响下运动。

光本身可以被视为神性的一个方面，而被“善与恶之树”概念所涵盖的东西，可以被无限地以积极和消极的方式看待。每当存在自由意志所表达的这种力量时，在试图把握此类能量本质的判断体系中，可能会有一种轻微的倾向，即对这种非个人化却又高度个体化的精髓、对透过化身之眼观察的灵魂流产生偏见。开始领悟经验嵌套幻象的实际本质是艰巨的，它可能构成一个调整期，在这个时期内，自我的本质会根据进入创造的自由意志在每个发展层面上以自身的方式进行转变。你自身的自由意志几乎无法与那个是你的更高自我的逻各斯、那个是灵魂流的总体心智的宏大逻各斯、那个是行星心智的宏大逻各斯等等的自由意志区分开来。每个实体与其他方面——即自我这个无限存在的其他方面——之间的联系是无穷无尽的，因此，可以说，自由意志就是表达女性的、永恒运动的、孕育的那个神性的图腾。

当我们开始谈论选择时，我们深入到这嵌套幻象的结构中，进入了您现在所享受的那个层面，因为这个您现在所享受的幻象，我们经常称之为第三密度，是必须做出一个非常关键的选择的密度，事实上，在您球体表面的几乎所有人都已经做出了选择。确实，在这些所谓的末世里，我们已经开始放下对“选择”的担忧，因为我们越来越感觉到人们正在觉醒于他们已做出的选择，或者正很快意识到需要做出的选择；也就是说，服务他人还是服务自我，以及做出这个选择。

这是一个人们数量上非常接近觉醒的状态，我们很高兴看到这一点。在我们观察行星能量网的日常活动中，确实似乎有一种实质性的增长能量，即来自您全球各地更多的光芒，即在您地球领域的所有区域内都有那些花费时间在他们心灵的圣所中，将他们的希望、梦想和全部意图献给增强您行星领域内的光、爱、疗愈与和平。

这些能量并没有消失，而是被聚集起来了，正如我们向这个仪器展示过的，您可以看到这些光之天使编织着许多许多祈祷、希望、梦想和愿景，它们是将受诸如你们这样的实体祝福的光发送到内在领域的载体。我们可以说，有许多人已经选择开始做这件事，作为个人，每当他们能够时，思考那些有需要的人并向他们发送爱、光和支持的祈祷。事实上，我们发现越来越多的实体选择了如何服务于无限造物主。

现在，也许可以基于所做的选择来建立；沉浸在它的承诺中，就好像它是一块岩石中的裂缝一样，从这个视角来看，即不畏惧的选择，允许所有其他选择都是优化感知到的爱的那些选择。服务他人还是服务自我的选择，这在塔罗牌“恋人”的原型图像中得到了经典的表达，似乎是一个简单的问题。通常很清楚什么是服务于自我，什么是服务于他人。然而，许多人发现生命学校给予他们的极度微妙且值得研究的极性课程。对于那些不仅试图做出选择，而且要以优雅、敏捷和技巧来选择——不是最明显的服务于他人，而是最高的服务——存在着一个永无止境且非常丰富的选择范围，需要考虑的选项。而且每天都是全新的；一个需要理解、目睹并感谢的新颖而神秘的宇宙。

自由意志随心而动；精神在“它愿意去的地方”移动。 1 你们的耳朵是否敞开；眼睛是否看得清楚；心灵是否能明白。我们向那个我们的拙劣言辞试图描述的宇宙致敬，我们也向寻求真理的提问者致敬。我们希望我们谦卑的话语提供了一些可能有帮助的想法，并且在此刻将此联系转交给被称为 Jim 的那一位，以便该团体可能有的任何其他疑问都可以得到解答。我们感谢这个仪器，并以爱与光将其放下。我们是您所知的 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们再次通过这个仪器以爱与光问候每一个人。此时，我们想知道在场的人们是否还有任何未解决的疑问。现在是否有其他问题？

是的，我有一个问题。也许我在纠缠于一个死话题，但这是关于我努力克服我的消极情绪，我想只是需要任何帮助，我的想法是尝试找出我最不喜欢给予积极思想的人，并试图做到这一点。您能对此发表评论或提出任何建议吗？

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的兄弟。我们回应的建议是，虽然向那些你感觉与你有情感联系的人发送积极的思想和思想形式是好的，或者说，你们之间存在这种连接，但接受自我也是好的，因为让这种充满电催化剂的流动穿过一个人就像你在冥想中试图单点集中于一个概念、一个想法、一种感觉，或者甚至于虚无本身一样；而在你做这一切的时候，各种各样的思想会流经你的头脑，为了以单点集中的目标来最有效地处理它们，最好是观察它们并让它们过去。因此，在您日常的活动中，当您经历这些负面时刻时，感觉愤怒、沮丧、怀疑或恐惧，任何会引起您担忧的情绪，您也要观察它们；让它们穿过您的存在，让它们继续穿过您的存在，除非您觉得某个特别反复出现的思想可能对您具有某种特质或概念。您可以通过感受情绪在您体内留下的，可以说是“后遗症”或对您心智和情感的长期影响来判断这一点。当您感觉到这样的思想的起源或它以何种形式向您表达时有重要性时，那么这也可能被审视。然而，如果您感觉没有与思想存在个人意义上的联系的情绪，那就让这些思想自行流过并继续前行是好的。我的兄弟，还有其他问题吗？

不，非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我有一个简短的问题。当您早些时候谈到自由意志的概念时，您将其比作一个分层结构的房屋，脑海中突然浮现出一段多年前的一个梦的片段，我在一栋非常大的房子前站着，或者不是站着而是坐在车里开往房子的前方，我对同行的那个人说：“这是我父亲的房子。它有十三间房间。” 我从未知道那意味着什么，甚至不知道为什么在您谈论自由意志的概念时会想到它，但我想知道这是否就是它浮现的原因。您能对此谈谈吗？

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的姐妹，在一定程度上，我们觉得我们可以谈谈，尽管这个概念中有许多最好留给您的发现。然而，在将自由意志的概念与房屋或分层结构联系起来时，我们可以建议您，在这个有十三间房间的梦中，在您描述为父亲的房子这个结构内，有一个属于您自己的房间，它是以一种等级化的方式放置的；即在这个属于您父亲的房子里，有一个地方是为您准备的，而那个地方就是焦点，这就是问题所在。

我的姐妹，还有其他问题吗？

不，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我还想问一个我做的梦，Q’uo。关于它的任何能告诉我的事情，因为它一直困扰着我。在梦中，我正努力拯救一个皇室家族免受周围一些人的不忠和背叛，我必须与一个整个团队合作并做各种大胆的事情，这是一场大冒险，在梦的最后，当我醒来时，我已经收集了所有这些针对罪犯的证据，并将其带给当局，然后被告知，因为我是用错误的方式做的，没有直接将证据交给法官，所以证据是无效的，我未能完成我的工作。自从有了那个梦以来，我又做了好几个梦，在其中我似乎又回到了这个非常大的医院和研究中心，努力拯救反对派试图杀害的皇室成员的生命。如果您能给我一些关于如何看待这件事的方向，我希望您说任何话，我将不胜感激。

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的姐妹。在解释来自您潜意识的信息方面，我们面临着与上一个问题相同的处境。然而，我们可以建议，这个皇室家族可以被看作是您最珍视的特质或概念，而您确实会为保护它们付出全部的努力、自我和化身。文件可能与世俗世界及其对这些特质或原则的重视有关。

我的姐妹，还有其他问题吗？

就这一点没有了。我想问另一个问题，完全理解我只是在提问，您不必回答。如果您能确认一个我在被称为 K 的那一位身上识别出的能量属于一个似乎现在正在拜访另一个被称为 C 的实体的实体，我会很感激。我想知道您是否可以对此发表评论或确认确实存在振动的契合性？

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的姐妹，并可以建议这个假设在很大程度上是正确的，尽管它也比陈述的简单性要复杂得多。

还有其他问题吗？

是的，我想就此进行跟进，询问您是否意指存在一个相当全面的、非本地地球实体的大家庭，它们不仅在积极方面，而且在服务于自我的方面也相互合作，以试图创造最有利于其目标的氛围。

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的姐妹，建议这个假设是正确的，除了使用“合作”这个动词之外。负极性者是竞争的，因此可能存在不止一个负面来源。

我的姐妹，还有其他问题吗？

不，一点也没有。我有很多事情要思考。谢谢您。我真的很感激能和您交谈。感谢您的一切。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我想，我可以问最后一个问题吗？就是这个。最近很多人问我，如何看待这个充满困难的世界并保持好心态，我基本上告诉他们一些类似的话，比如，好吧，只要尽可能准确地看，学到所有东西，并知道这就是你来到这里去爱的所在。这是一种帮助关注那些看似非常可怕的正在发生的事情的方法吗？这是我们应该坚定不移的时候了，但了解我们在面对什么时是坚定的吗？

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的姐妹。我们建议，当您观察您目前在第三密度中的幻象——即您的经验时，请尝试激活和平衡所有能量中心以及它们允许您处理解决方案的属性；要用清晰的眼睛和诚实的寻求真理去看待，您全心全意地将无条件的爱给予造物主在所有生命中；要在您的幻象中不懈地努力，将这些原则带给您所爱的人；与您有联系的每个实体进行沟通，共同为这个目标努力，并感谢您在日常活动中无论出现何种类型的幻象中所经历的生命本身。总而言之，这些能量中心和您能力及愿望的表达可以形成一种魔法般的转变；首先是在您自身存在和关于您的幻象的形而上学层面上，然后每当您能够与他人分享这些努力、担忧、梦想等等时，这种转变可能会以双重意义发生。

我的姐妹，还有其他问题吗？

不，Q’uo，非常感谢您。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[没有其他问题。]

我是 Q’uo。我们借此机会再次感谢每一位邀请我们加入您今天的寻求圈子。这对我们来说永远是巨大的喜悦。

[录音结束。]

《圣经》约翰福音 3:8，“风往哪里吹，你就知道它的声音，却不知道它从哪里来，到哪里去；凡从灵而生的都是如此。”