今天的议题与自我接纳的概念有关。似乎每一个寻求真理的人在某个时刻都需要尽可能完全地接纳自我，才能在求索中取得进展。我们中的许多人为了增加生活中的同情心，却为自己设定了一种缺乏同情的模式，将自己视为服务于他人的存在，这给了我们在未能达到目标时不断接受自我的机会。Q’uo 能否就我们如何去接纳自我给我们一个思路，也许是通过开启能量中心，通过平衡我们所发现的扭曲？Q’uo 关于自我接纳的任何其他信息也将非常受我们欢迎。我们还希望 Q’uo 能对我们本周末经历的相互分享过程发表任何额外的评论；我们度过了一个分享个人经历、催化剂、成长和梦想的美好周末，我们很希望能听到 Q’uo 对此有何看法。

（David Wilcock 引导）

[（David 的指导系统）我们通过]……在这个旅程中被称为 David Wilcock 的那个实体向您致敬。我们在一位无限的造物主的光明与爱中向您致敬。现在我们将开始我们的交流。

请记住，比例相关的统计数据对您有利，即在这一世的生命周期内，您将有越来越多的机会让那些对更宏大的整合过程有害的自我方面消退。这个消退的过程从根本上来说是一个“允许”的过程；允许更高自我的意识渗透到您体内，使您的每一次呼吸都因那存在于万物的创造的生命精粹而焕发生机和活力。

当您审视在这个物理领域旅程中积累的经验光谱时，请认识到，有些经历是明显具有有害性质的，它们似乎在其他方面（例如）剥夺了自我获得幸福和行动便利的某种程度的机会。正如您现在越来越意识到，您的经验是被选择的，而选择的催化剂决定了实体的极性。

向正向极性的进步，确实有时是一条黑暗而崎岖的道路，充满了许多错误的步伐和路径上明显的矛盾。请认识到，所有步骤最终都导向合一，因此[无论]生活模式中出现的表面差异如何，在球体内部始终存在着集中的、专注的一致性。事实是，您可以沿着球体的任何表面行走，您与中心保持的距离将永远和以往一样，因此，在方向感从未迷失的情况下，进步仍在发生。

那么，这个想法是认识到那些在你所认为的过去中出现的矛盾之处，关于那些经历导致了精神上的划分以及对这些经历带来的痛苦的封闭。我们之前称之为“碎片”。自我的碎片化发生在否认某些经历真实存在时；不是说它们被完全遗忘了，而是说它们被心智有意识地用能量压制着，以消除因反思伤害而进一步出现表面痛苦或挣扎的可能性。

我们在本周末通过清单式问题对您所说的，是我们可以从整体上审视生命模式的最集中化的方式，并检查那些[润湿]了整个意识视野——即自我的眼镜的微小问题点。每一个水滴本身就是从您诞生的合一之海中的一次沉淀，因此，将自己视为与他人分离的区分只是这种幻象的另一个方面，正如任何经历都与有意识的力量相分离的幻象一样。

因此，您可以将这些碎片细胞想象成散布在您自身心灵桌面上的水滴。那么，这个过程就是促使圆心处出现那个集中的引力井，从而再次召集所有水滴融合为合一。在这个相当简单的比喻中，您可以看到，通过形成一个筛子或漏斗，水滴反过来形成了小溪流，然后成长为更大的水滴，最终又都回到了那个合一的点上。

我们提到的这些主题领域特别涉及一个人是如何在有意识的自我领域内阐述“之前与之后”、“此处与彼处”、“可见与不可见”、“形式与无形”之间的差异，以及这种意识如何投射到物质性中。因此，正如您的嘴巴充满了用于咀嚼和处理维持物理身体复合体的能量的牙齿一样，我们要求您也要将牙齿咬入那些一直是您生命中心、主要的动机中的问题；然后花一些时间来提炼和咀嚼过去所处理的每一个[这样的]经历；从而在自我内部达到更高的理解和连贯性水平，以消除这些事件是使您成为受害者或是不受挑衅的区分，而是认识到一切都是以完美、和谐、神圣的方式发生的。

关于这种理解中自我接纳方面的疑问，以及这些碎片消退如何可能导致更强的自我接纳能力，我们想请您认识到，内在缺乏自我接纳是第三密度工作中基本特性的一个沉淀；也就是说，这项工作并不规定某种轻松的“中间地带”，而是一个痛苦的、或表面上痛苦的道路，因为经验被有意识的自我标记。因此，催化剂的本质是让那些产生动机的经历发生，这种动机允许[或邀请]那灵感来帮助自我向前迈进，朝着更高层次的成就和理解迈进，朝着更大程度的个性透明度迈进，使自我成为一面闪亮的镜子，只反射出那位无限造物主的真实本质，以便那些其他的自我能够看到它。

平衡的、有自我意识的、接纳自我的自我是一个已经能够处理这些过程的自我，然后分析、理解和接受过去的经历，提炼其中包含的爱与智慧，并将其用作火箭发射进入以太的推进剂，使自我不再被物理性的引力所束缚，而是确实可以更高地升入苍穹，同时明白在这个创造的本质中只有不可还原的简单性。

这种简单性在于您就是光。支撑着您听到这些话的椅子是由光构成的，您也是如此。仅仅因为光通过各种螺旋运动产生的扭曲，才产生了原子或分子结构的感觉。但在本质上，一切都始于光并归于光。因此，通过解构自我、通过处理那些仍被意识所隔离的个性方面，我们越来越多地获得了超越那种因理解而感到受挫的感觉的能力，因为您生命中的所有经历都是为了您自身的理解进化而被创造的。

因此，您不能继续沉溺于受害者的角色。一旦您看穿了幻象，[您就会看到]没有任何强加给您的经历，除了您根据自己的判断为自身更大的进化和道路所创造的。我们今天要求您认识到，大脑只是一个生物计算机；您真正的功能中心存在于时间/空间之外，存在于您身体内的任何事物之外；在此时此刻，当您聆听这些话时，一个心智正在被创造出来，与所有寻求找到那合一的人一起。因此，您永远不会孤单；您永远不会脱离这种合一；除了更高自我有意识地选择的，它随后展现出产生催化剂的倾向来使物理自我向更高层次的表现和伟大的行为升起之外，不存在任何区分；这些不是以您的物理术语衡量的伟大行为，而是可以在仅仅能够放下那些没有对所有相关方最有利的重复性行为模式中找到的伟大。通过将努力集中于更大的利益，并认识到正是通过为自己鼓掌以表达赞赏和能够自我接纳，在自我内部创造了一个永恒的源泉，并且神圣的自我保护和自我转变的圣杯可以浸入这片神圣的水中；然后您可以为自己饮用这些生命之水，体验与那位无限造物主的神圣的交融。

它确实使您能够超越对是非、好坏、正负的区分；认识到您生活中发生的所有经历，无论您是否感到疏远、孤立、孤独、受害或被虐待，都源于那个既具有毁灭性方面（即 Shiva）又具有积极、建设性方面的本质。它确实构成了您可以升至更高层次表现的框架。

现在，在此时此刻，我们将措辞转交给被称为 Carla 的人。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo，再次通过这个仪器向您致敬，以爱和光明迎接您。感谢这圈子中的每一个人邀请我们来到您的群体中分享我们谦卑的想法。这是我们的特权和祝福。我们请求您允许我们分享的观点在您的头脑中漂浮，而不试图接受或拒绝它们，而是仅仅倾听它们。那些属于您真理过程的思想会像您在回忆它们一样与您产生共鸣。那些此刻不属于您个人真理的真相将只是流过您，我们请求您允许这种情况发生，并在没有第二次思考的情况下将其抛诸脑后。因为，事实上，你们每个人那谨慎的辨别能力使我们能够在不担心侵犯您的自由意志和学习的前提下与您分享我们的观点和心意。

我们也想说，能遇到那个建议它被称为“指导系统”的实体是一个巨大的特权和祝福。我们向 David 的指导系统致敬；至少这是这个实体为我们选择的名字。我们非常荣幸能够与被称为指导系统的实体进行这次对话。

我们或许会注意到这个实体提出的一个有力的意象：一种看待痛苦的方式，即那如苦涩的雨滴落在自我敏感领域上的雨水，然后被无畏的寻求者允许进入载具的能量系统，并通过推动身体内能量的自然灵性引力来流过，将这些能量从支流引导到河流，再到万物的海洋。

让我们看看痛苦如何触及自我的领域。它以泥泞、充满淤泥的雨水形式流动，接触到自我领域更粗糙的天线，这些天线被伸出以捕捉那些威胁生存和舒适的能量。从第二密度本能实体——即您的物理载具——带来的情绪通常是清晰的，但很少具有完全开放的成长能量。相反，这些能量是保护性的、盔甲化的、防御性的和面向生存的，在这种氛围中，这些水滴就必须滑落。它们刺痛了自我领域外部的[天线]，但没有渗透并开始通过物理和更精细载具的能量系统进行处理或被提炼，而这些载具与您所称的自我的个性外壳相关联。

当自我开始失去盔甲的需求时，自我变得半透性，第一次，这个脆弱、无防御的自我能够承受痛苦，在我们看来这是一个成就。一个自我承认的痛苦的实现是你们族群中的一项伟大成就。当那个水晶般的时刻到来，自我知道自己的痛苦并看到自己的悲伤时，那一刻诞生了提升、转化和激活那部分已经麻木的自我的机会，使其能够再次焕发生机。这个过程是通过这种简单的渗透性过程发生的，它允许一个支流，然后是另一个，再是另一个在防御的沙漠中涌现，直到自我变得休耕并对痛苦之雨开放；对那些引起愤怒、嫉妒、羡慕、贪婪或任何使人感到逆境的感受。

现在，看看这雨水的颜色，当它开始被能量载具的过程提炼时。自我接纳的过程将痛苦穿过保护层进入个人层面，再进入社会层深处，这是催化剂最难渗透和流经的层面。

请注意，这雨水似乎是向上落的，但这是因为，我的朋友们，您是生命之树的一根枝条，而这棵树的根植于天堂世界，只有它的枝条存在于您的地球世界中。雨水正向上移动到天堂世界；当您允许痛苦通过能量体时，能量正从痛苦更密集的方面向上移动到心灵和心灵的转化中，这种转化就像一个九十度的相位偏移，将自我中不可言喻的一部分带入一种时间/空间状态，在这种状态下，更高能量可以更容易地变得可渗透并被大量的能量和未分化的或无限的光所穿透。

在这个过程的某个部分，一旦对痛苦的简单允许能够创造出渗透性，使痛苦落入心灵，那么那位无限造物主的圣殿的能量就能够在其这片昏暗、多色的雨水上施展其真实色彩的本质，每一个嫉妒的水滴都变成真正的色彩的嫉妒；每一滴悲伤都变成真正的色彩的悲伤，因此，您开始时的泥泞调色板，当您允许内在自我的真相按照智慧、节奏和时间作用于这个催化剂时，这种心灵能量开始在那些您被允许完全体验的事物中赋予真实的色彩价值。

一旦这些颜色得以实现，经验便在美丽的翅膀上流动，被您——那位光之战士——所转化；那条保持盔甲闪耀的真实光之通道，[移动]到创造者关于其自身的最新知识的那种真理中。在这个承认自身痛苦的过程中，或许通过这个通道来谈论今天早些时候它经历的那个事件是恰当的，即耶稣基督的呈现盛宴。这是该实体在其承认肉身中精神诞生的季节中所体验到的、通往创造者 2 的最近道路的最后一个或最终方面。我们长期以来一直感觉，圈子中的每个人都代表着那位被称为 H 的人所说的造物主本身，不是作为造物主之父，而是作为造物主的孩子，造物主的女儿，造物主的儿子，造物主的基督，即存在于世上、在你们每一个人身上降临的那个。

心灵等待着您自身精神自我的诞生，它第一次被实现为一个完整性、永恒和无限的生命体，您将其 cradled 在您心灵的摇篮中。这个种子，这个孩子必须受到保护、爱护、照顾、培养、鼓励和关注。在这个基督之子中栖息着所有那些被称为 David’s Guidance System 的人所描述的纸牌屋——即痛苦积累结晶的堆积物。一旦一个水晶溶解了，就更容易让其余的水晶坍塌，它们就像融化成水的冰块或使它们之间空间坍塌的卡片一样。在这次呈现中，被称为耶稣被带到圣殿，作为四十天大的婴儿，献给造物主，这是这个特定实体文化习俗的做法。

你们每一个人都是一个婴儿；您在圣殿里；您的物理自我——那个父母——将您献给了造物主，我们对你说：

主啊，如今愿祢的仆人得以安息，照着祢的话；因为我的眼睛已经看见了祢的拯救，祢已在万民面前预备好了。3

请看自我本来的样子：一个由粘土、骨骼、血肉构成的外部防御系统；一个内在的情感网络，而在这种情感中，是一个内在的真理网络，而在这种真理中，是那位无限造物主的内在网络。当您生命中有痛苦时，愿您栖息在那圣殿中，并摇晃着里面的孩子。用您的爱、您的同情心、您对正在发生的痛苦的接纳来保护那个精神自我，将其置于栖息在心灵圣殿中的那临在的充满爱的怀抱中。

我们相信这就是我们希望在这个主题上分享的能量。然而，我们发现提出了两个问题，它们以一种非常整合和充满活力的方式联系在一起，因此，我们将从通过这个仪器说话转向将神圣的羽毛传递给被称为 David’s Guidance System 的人，因为在能量通过精细身体的点或脉轮系统移动方面有许多需要谈论的内容。移除阻塞所涉及的技术与痛苦的本质有着有趣的联系。正如我们所说，物理载具的能量系统是从这个仪器认为的较低到较高的移动，当能量进入根脉轮的勺子时，它具有完全和未分化的潜力。每个个体能量载具的脉轮颜色都是独一无二的。每个实体都是自己的花朵；每个实体都以自己的色彩闪耀，而在对自我的更充分接纳中，流经身体的能量的闪烁度和强度都在增加，这是自我接纳的产物，它放松了限制能量流动的束缚。

然而，我们认为此时最好让被称为 David 的人就这个主题发言一段时间，因为这个实体没有有助于这次讨论的词汇量。因此，我们暂时暂停并把羽毛转交给被称为 David’s Guidance System 的人。我们是 Q’uo 的，以爱和光明留下这个仪器。

（David 引导）

您的神经系统在根本上与大脑的认知过程以及各种神经系统冲动如何对该器官组织进行全息印记没有直接关系。更高自我的愿望，即努力追求一个有意识的心智，这个心智涉及对物理形态振动中心或神经节更充分、更完整的再现，[以]一种方式运作，使有意识的自我使用一种精神过程，使用一个包含来自所有这些中心的辐射的意识模板。

我们所谈论的问题是这样一个事实的体现，正如在《唯一法则》系列中所说的那样，自我的内容是如此扭曲而毫无用处。4 相反，我们要求您反思构成意识的能量，并看到脉轮系统的“轮中之轮”构成了您在幻象中任何给定时刻所体验到的真实意识。因此，潜在地来说，所有脉轮都为您所知的有意识过程做出了贡献，有意识的过程就是您经常体验为想象、直觉、预感等的东西。

我们正在建立一个必要的框架，以便更好地区分大多数你们族群所拥有的那种扭曲的意识概念，以及作为所有中心和谐功能的更真实和更深层的觉知本质。您在生活中看到了许多被称为“同步性”的例子，在这种情况下，您体验到那个从书中抬起头来或有其他象征意义的时刻，紧接着是来自您所认为的物理世界的即时反馈机制。您当然认识到，你们中必须有一些方面超越了物质性。但这实际上是维度之间帷幕的变薄，使您能够更专注于真实个体创造的本质，而不是真实的统一创造。当这种区分完成时，被称为形式的东西就消散到无形之中。在萨满传统中，这被称为“停止世界”。正是通过这个过程，一个加快了其进程的人可以看到周围的其他自我突然消失，并意识到它是唯一存在的生命体。这是一个振动上提升的过程。我们此时特别谈到的回响与大多数实体在忙碌的日常生活中所存在的相对程度的喧嚣有关，他们不顾及心灵的宁静。这导致了较低中心出现极端的振动失读症，可以说。然后，昆达里尼可以被唤醒，可以说是通过振动能量频率的垂直提升，以便更高中心能够在此时此地得到更充分的实现。

我们发现，如果您家没有屋顶，那么您永远无法真正体验到抵御催化剂雨滴的庇护所。您永远无法真正找到那个被称为“家”的东西，那个温暖壁炉、熊皮地毯和壁炉架上精心布置的物品所代表的家，使您在自己的物理仪器中真正感到宾至如归。相对而言，你们平面上的大多数人都处于无家可归的状态。他们处于一种漂浮和来回游荡的状态，就像他们的思想一样。这确实导致了较低中心存在一个特定的振动不和谐复合体。

这个不和谐的复合体可以被分析为每个个体中心的螺旋光线，可以说。正如我们之前所说，该螺旋的某些转折点发生了某些事件。我们试图收集这些螺旋，将它们带回一个单点或统一性的球形中心。当这个球形点被重新适应后，当前时刻发生的所有经历都可以被理解在灵魂的更大矩阵中，以及过去、现在和未来如何融合成一个无缝的连续体，就像您为他人提供爱心服务的食物所储存的 Ziploc 袋子一样。

同样，您也有机会从天堂获取这种万能的食物，这生命之粮，然后将其打包并藏起来，而不让被划分的自我意识到这种万能或注入到您的物理性中的更高意识有机会被区分开来，不是为了将自我与那些被视为有区别的方面进行分区，而是为了在自我内部储存各种觉知的小块。这样，当您沿着螺旋继续前进，并且各种经历出现在您的幻象中时，您就拥有了来自一个储藏室的繁荣，可以说，就像松鼠在树洞里储存橡子一样，知道当冬天来临时会有那些寒冷和颤抖的艰难月份。因此，那里有一个被灌输的供应。

在许多其他人感到沮丧和孤独的时刻，存在着更大的丰盛机会。通过存储比当前正在处理的更多的催化剂，您可以拥有那份经验背景。当这些经历再次出现时，它们可以与自我积累的新获得的智慧进行比较。通过这样做，[自我可能会]达到更高的功能程度，从而使这些阻塞得以清除。

随着生理有机体较低中心（与腺系统相关）和能量体（与脉轮系统相关）的碎片化适当坍塌，我们看到了在这些较低中心出现相对清晰度的更大机会，这又允许螺旋光线，在这种情况下是昆达里尼，向上沿着脉轮系统进展到被称为爱之座的地方，即心灵的中心；进入被称为意志和沟通之座的地方，即喉咙中心；进入被称为精神觉知之座的地方，即爱与同情心的统一之处，或眉心轮；然后继续到顶轮 5 进入门户密度，在那里达到了灵性引力6，您再次开始坍缩到合一中。

因此，从根本上说，自我的橡子在此时此刻被挖走了，当您聆听被称为指导系统和被称为 Q’uo 的人分享的这些话时，并亲身体验到尽管您可能无法有意识地记住所说的所有内容，但您所认为的有意识的心智实际上是您真实觉知的一个子集。而您更深层次的觉知存在于所有脉轮之中。同步性之所以显现，是因为您的心智确实拥有更高中心的那些方面，如果您能静止足够长的时间让它们浮出水面，就像我们之前所说的沉淀一样。

因此，在潜在上，您的有意识的心智和日常觉知具有完全接触智能无限的能力。需要将您所担心的事宜从桌面上清除，以便您可以为主人、基督的自我设置一个座位供其坐于您面前。当这最后的晚餐发生时，您可以接受自己为自己创造的那个扭曲的自我人格的死亡，并理解正是通过“不是我的旨意，乃是祢的旨意成就”的祈祷7，您才能允许这种自我意识被臣服，并认识到更高程度的个性透明度，从而使存在的更高方面因临近而成为您的振动。

由于在合一中不存在亲近性，我们感谢您，再次将麦克风转回被称为 Q’uo 的人。

（Carla 引导）

我们是被称为 Q’uo 的人，再次通过这个仪器与您在一起，以爱和光明向您致敬。

因此可以看到，催化剂的雨水，痛苦的循环，也可以被视为生命的阳光和喜悦的循环。在自我与痛苦的渗透中存在着治愈，在通过处理和体验这些情绪以及体验它们在您内部日益增长的崇高、日益增长的美丽和深沉的音调的过程中提炼情感中存在着治愈。变得越来越清楚的是，一旦这雨水落下并被接受，阳光就会进入心灵。因为难道没有雨水就没有太阳吗？人们会对雨水感到惊讶吗？但当阳光充沛、天气晴朗、机会遍布时，人们不应该感恩吗？那些日子也是喜悦和痛苦循环的一部分。

我们感谢被称为 David 和被称为 David’s Guidance System 的人讨论能量中心的方式，因为对于这个仪器来说，要详细解释如何从处理特定的催化剂、处理特定情绪物质的流动，过渡到进入更深的水域——那个已经变得美丽、受祝福、被转化并归还给那位无限造物主的已处理催化剂的海洋——是超出了它的能力。那是一个水晶般和充满光芒的经验之海……

[录音第一面结束。]

它是支配最接近人类或物理人类经验的总体系统。如果一个人能够想象，正如被称为 V 所讨论的那样，从有意识经验的相对浅水区潜入海洋的悬崖深处，进入无限觉知的深渊，那么这种无限觉知具有一种充满信息的连贯性，在其自身的传输中，就像是吉尔的膏药一样，那种可以像治愈之水那样进入情境中的治愈能量，作为一种无需描述的药物，仅凭其能量就能治愈，不需要韵律和理由，不需要逻辑和可能性，不需要人类的接受；相反，它需要对一种不同于你们文化所理解或接受的心态的接受。

所以让我们通过审视寂静来结束。因为这是光之战士——正如这个仪器所称的灵性战士——拥有的最强大的武器。寂静被描述为解锁那位无限造物主居住的房间之门的[东西]。它被描述为解锁真理之[东西]。它被描述为使催化、化学反应和结果——催化剂与经验——的过程得以实现和升华之[东西]。

寂静就像一只张开的手。空着来到神祇面前，空手、空心、除了对那位无限造物主临在的渴望和饥饿之外什么都没有；那个创造了万物的原始思想。空着来，因为您将溢出。什么事关您的？来到您的心灵，并空着来。进入大海并深潜。为那片深沉的水域而潜水，在那里真理已在您自己的过程中结晶，在那里您可以享受那些在那里安慰您、拥抱您、爱您、加强您并将您送回战斗的深海天使的陪伴。

当您回来时，回到那个有意识生活的群岛中，请知道混乱和困惑的每一个岛屿以及它们之间每一片孤独的海洋都是与那片深水合一的。触及每个混乱岛屿的每一滴水都来自“一”，并返回到同一个“一”。

我们怀着最大的爱和感谢离开您，感谢你们每一个人所经历的英雄之旅。你们为什么在这个周末聚集在一起？你们是为了什么而欢庆？我们把你们留给彼此，并请求你们去爱彼此。治愈彼此。鼓励彼此。分担彼此的重负。并将彼此带回家。

我们是被称为 Q’uo 的人。我们在那位无限造物主的爱与光明中留下您。Adonai，我的朋友们。Adonai, vasu.

L/L Research 的年度返乡会于 2003 年 1 月 31 日至 2 月 2 日在肯塔基州路易斯维尔的 Rueckert-McCarty-L/L 故居“魔法王国”举行。聚会小组是返乡组，那些聚集在一起庆祝我们共同旅程的人们。↩

基督教。↩

西缅的歌，出自《圣经·路加福音》2:29-32：“主啊，如今愿祢的仆人得以安息，照着祢的话；因为我的眼睛已经看见了祢的拯救，祢已在万民面前预备好了；要作光照亮外邦人，为祢的子民以色列的荣耀。”↩

《唯一法则》，第一卷，第 11 节：

你能告诉我如何平衡自我吗？

我是 Ra。我们不能用这个概念来工作，因为它被误用，而理解无法从中产生。

这指的是从绿色到紫色的脉轮系统按升序排列。绿色是该系统中心脏能量的颜色。蓝色，喉轮的颜色，与清晰的沟通相关，而靛蓝色是眉轮或第三眼的颜色。紫色是顶轮的颜色，在《唯一法则》材料中，它与“智能无限之门”相关。关于这个门户，Ra 团体说：“首先要认识心智和身体。然后当精神被整合和综合时，它们会和谐地形成一个心智/身体/精神复合体，可以穿梭于各个维度之间，并打开通往智能无限的门户，从而通过光来治愈自我并将光分享给他人。”（《唯一法则》，第一卷，第 17 节）↩

《唯一法则》，第二卷，第 29 节

那么当我们的星球完全进入第四密度时，会有更大的引力吗？

我是 Ra。将会有更大的灵性引力，从而导致更密集的幻象。

当耶稣在客西马尼园祷告时，在他被带去审判前的那个夜晚，他祈求免于此，但他说道：“父啊，若祢愿意，求祢将这杯从我身上拿开；然而，不是我的旨意，乃是祢的旨意成就。”（路加福音 22:42）↩