R 的提问：今晚 R 希望听到您能就他所经历的旅程以及此刻最适合他的任何智慧、爱或启迪之言。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo，我们以一位无限造物主的爱与光来向您致敬。我们非常荣幸今晚能与您同在，感谢您为灵魂的真理所付出的关怀，这引领您拨出这段时间与这份能量来完成此目的。这个媒介也为此目的预留了她自己的时间与能量，正如 Jim 所知的那样。因此，我们很荣幸和荣幸能够与您分享这些构成了我们今日信息的思想。请注意，我们非常感谢您在聆听我们所说时能运用最大的辨识力，只保留那些在您内心深处产生共鸣的、具有被回忆起来的个人真理特质的想法。请摒弃所有可能困扰您或不符合您自身独特真理那忠诚哨兵般的判断标准的事务。这将使我们能够在不顾及侵犯您自由意志的情况下表达我们的想法，对此我们深表感谢。

我们看到您此刻呈现的景象是那位孤独的男子伫立在山丘上，凝视着一片广阔而无迹可循的土地。我们看到了这个形象在这种情境中所体现出的态度具有开创性，因为这片无垠的荒野可能是沙漠，也可能是万物生发的肥沃而无限的海洋。它可能是撒哈拉的绝望之地，也可能是生命之海的温柔岸边。孤独的男子在山丘上的情况亦是如此。那是一座充满美好梦想的山丘，还是一座噩梦的山丘？那是一个俯瞰过去的山丘，还是一个凝视着当下无限分歧走向未来的山丘？

我的兄弟，我们很高兴您选择不限定我们必须说的话的范围，因为这使我们能够更充分地运用那些超越言语而进入情感的意象和词汇，这是这个媒介所能做到的。当给予完全的表达自由并采取“随缘”的态度时，我们也能够这样说话。因为我们深切地希望回答被提出的问题，而不是回答未被提出的问题，也不要侵犯问题中所隐含的学习。因此，与其提问，您敲响了门，而一扇门得以开启，为此我们感谢您。

这个媒介曾与一位同伴咨询师讨论过大量客户的情况。另一位咨询师建议这个媒介说，他的大多数被咨询者都体验到源于未能放下过去的催化剂和经历所带来的内疚感和不值得感，没有关注旧能量的释放，从而在过去及其内疚之间、以及未来及其恐惧之间陷入停滞。这次谈话在这个媒介自身的过程中并非没有节奏，因为它涉及持续触发点，这些触发点会导向不值得感，这有效地削弱了这个媒介在当下时刻所拥有的喜悦之花绽放。因此，这条评论深深触动了这个媒介的心灵，我们分享着这个媒介对这一非常朴素的观察所感受到的感激。

任何实体的深刻漫游都将包括许多骑士身披闪亮盔甲时判断或意图出错、并因此失去“骑士”这一称谓所伴随的荣誉光辉的片段。虽然在形而上界，错误并非像在您的密度和幻象中那样被看待，可以说。然而，在形而上世界中，任何一个化身都可能存在那些没有得到洁净的地方，那些成为成长的催化剂、确实导致了那种极易理解的遗憾和自我怀疑情绪的判断污点。我们不会从您身上索取这种学习带来的刺痛感。因为它是有益的，并将继续有益，就像矿石被投入机器中，高速旋转岩石以将其击碎并打开其中的矿石一样。这种行为是腐蚀性和冲击性的催化剂，它真正创造了情感调色板深处那些讲述任何您可能称之为灵魂的生物本质的真相的阴暗面感受。这个催化剂就像这个媒介圣经中的“八福”。耶稣所说的那些话描述了心贫穷者和哀哭者的幸福。1

我们问您：为什么这些是祝福？我们告诉您：正如在获得真理的过程中，通常在您的第三密度幻象中存在着足够的痛苦来摇动自满和骄傲的船只——这些是那些竭尽全力成为有荣誉、合乎道德和精神上富有同情心的实体的固有错误。

所有其他罪过或错误，如这个媒介所偏爱——我们也是如此——所具有的特征是，在第三密度状态下犯错是不可避免的，因此它们会消融在觉知之爱的慈悲之下。那么，释放催化剂就与增强识别您在这个密度中作为过去的已知事物的价值的能力有关。事实上，只有当您的思想是由存在于时空中的事物所形成的，即存在于这个幻象中的事物时，过去才具有意义。因此，除非坚定不移地选择将感知的主体从第三密度转移到这个媒介所知的第四密度，否则思想本身完全是关于幻象的；我们相信您也了解这些术语。

那么，如何才能找到心智和思想变得不熟练的时刻呢？因为这是您作为一个人格外壳所陷入的心态的基本性质，可以说，是在左脚、右脚行走，并且可能没有经常抬头看一眼超越下一步和再下一步的“大图景”。看到那个不受十年时间流逝影响的观点，并从那个角度来看待自己的学习和奉献。

我想对您说，我的兄弟，您从未有所欠缺。您从未逃避过任何挑战。在所有事情上，您都尽了最大的努力。我们与您分享一个根本且绝对的认知：这就足够了。这就是发生过的。如果这还不够，它也会是足够的。因为正是这些将您作为一个绽放的、宝石般的、晶体的实体带到这个充满无限可能性的时刻。我的兄弟，如果您希望在这个阶段更接近您的目标呢？您如何知道自己离某个目标有多近？您如何知道您未来的性质会是什么样的？事实上，没有人——我们绝对地说，任何被时空界限所困的人——能够知道未来。因为尽管未来是从永恒的角度形成的，但它绝不是从第三密度的角度形成的。事实上，此刻您可以说正处于一个时间侧轨上，一条偏离了演化主干道的轨道，而您正在努力穿过这个精心设计的幻象，这个幻象为您提供了最大化的机会去改变、去转化、去做出新的选择并在持续学习、演化和奉献的螺旋中找到新的平衡，而这正是一位无限造物主的爱与光的核心。

您站在一座山丘上。您凝视着。您将凝视向何方？您的想法会是什么呢？它们会是衡量和评判自我的那些想法吗，仿佛存在一个分数线，超过它就能成功；没有它就必然失败？我的兄弟，情况绝非如此。这个实体在量化意义上所意识到的分数是出于意图为他人服务 51% 的分数，我们希望您知道，此刻您正以舒适的余量为他人服务而振动。您纯粹地想要服务的愿望中蕴含着巨大的纯洁和甜美。我们请求您第一次认识您的本性。去了解并开始相信您所选择的那个本质。

过去您是否在某些方面犯过错误，就像这个实体、像 Jim 那样吗？是的，我的兄弟。您是蒙福的，因为您犯了错，现在您可以重新开始，仿佛是第一次一样，只是现在您拥有了知识。您的内心深处有一种知道，您会记住，因为它被催化剂的腐蚀所烙印和刻下。但您一点一滴地甜美了这个催化剂，而正是这种能量是我们此刻鼓励您倾注到整个事务中的。我们给予这个媒介一个词：宽恕。

您没有伤害任何人。我们可以说，试图承担另一个实体的困难来解脱他，在我们看来是有些扭曲的。我们是否可以问在这种情况中，接纳那个实体的完美并知道那是真相会更明智呢？通过相信您所看到的东西，而不相信您未看到的东西，您在这个媒介所称的阿卡西记录层面上的行为更为明智，而在这个媒介所称的外层平面上的行为则不那么明智。普遍而言，选择近的目标——即处理痛苦、行为和幻象——是更不明智的做法。永远记住完美的真相才是凝视困境、困难、损害和扭曲的更普世和更真正形而上学的解决方案。看似完全黑暗的也是光。它已经变得扭曲了。正如这个媒介经常所说：它偏离了工厂规格。然而，它仍然是光。像所有真正的藤蔓一样，它都附着于那一个伟大的原始根源——思想、逻各斯，即爱。

在一个万物合一的宇宙中，除了爱还能有什么呢？您在他人身上看到的东西，您可以在自己内在去处理。通过了解真相，它对您是真实的，对那个实体也是真实的。您看到黑暗面是一个幻象，它可以被故事讲述者、诗人和歌手的艺术、漂亮的故事、歌曲、韵律、旋律、温柔的主题所迷惑。

当那个选择再次属于您时，我们建议您只是尝试以一种更平衡、更普世的方式去看待您实际所看到的。尝试深入地去看待情境，而不是停留在情境上，看到超越表象的包围和渗透其中的神性。这种认知不侵犯任何人。它不需要他们的批准、同意或理解，因为它不是一个事物。相反，它是一种本质。分享您的存在，分享您内在的，那个是您真实自我的部分，那个这个媒介会称之为“内中的基督”。那种无条件的意识，知道所有实体在本质上绝对平等地与神性合一。

那些听到了您的呼唤的人，我们永远与您站在这座山丘上，在所有时间和地点、所有季节。没有什么能将我们分开。存在着属于您的能量，它们引导、帮助并给予鼓励和支持，即使对于处于存在孤独中的人也是如此。像您依偎在一个大家庭中一样依靠这种支持是很好的。有第四密度、第五密度和第六密度的能量与您相连。这些大家族是无法被颠覆的光的能量和本质。它们可以通过您的专注、确定性和自信来激活……

[停顿]

我们发现这个媒介没有一个词可以描述那种知道某人不可避免地是您家人的一部分的感觉。您能更完全地安于这种感觉、这种支持存在并能够帮助，就越能平息内心海洋的波涛汹涌。

在我们离开这个媒介之前，我们希望确认谈论一下当您想要深度冥想时所经历的沸腾和剧烈的愤怒等心智状态。

正如您可能从我们先前关于您过去通过承担周围人的扭曲来帮助他们、进入星界并在他们扭曲的世界观中成为一个不受欢迎的访客（可以说，如果我们能称这种情况为一个名为“Weltanschauung”的实体）所说的话中推断出来的，例如，我们可以说您将 Weltanschauung 邀请到了您的灵光之中——这是一个非常宽松的术语。在您的能量体中潜伏着 Weltanschauung，它不是您试图帮助的那个实体，而是一个思想形式，由您的意图和这个实体的扭曲组成。因此，通过影响这个媒介所称的与另一个实体的黄光能量交换时，存在着自由意志被轻轻推动的阴影，如果不是侵犯的话。这是帮助他人的一种阴影区域，是通过物理意志的力量进行的帮助。

再次强调，这是过去的一部分，此刻不必关乎您，除非您可以无条件地原谅自己并放下过去，感谢它给予您的巨大的指导礼物，并带着信心走向一个蒙福的未来。这种态度会带来它所期望的。一个实体思考和关注的东西是改变一个充满可能性的存在的轨迹的强大力量。需要做出的选择比我们通过这个媒介能表达的要多得多。每一个瞬间都充盈着。因此，我们只是鼓励那些寻求真理的人保持警觉，因为道路上充满了信息。

情况是，有 Weltanschauung 能量的融合进入了这个这个媒介所描述的大部分处于橙色和黄色光束区域的灵光部分，您所接收到的抵抗和其他困难的能量主要与个人关系以及自我与家庭、婚姻和工作同事等各种群体之间的关系有关。2 这些是受邀的客人，因此在您的本性中享受了一段愉快的旅程。现在是邀请它们离开的时候了。我们建议您在冥想和反思的私密空间中为自己创造一个这个媒介所称的驱魔仪式。您可以研究[罗马天主教]的驱魔仪式来了解这种邀请其离开的基本形态。在这个媒介所称的《一法》著作中有一些关于此类净化的讨论。当然，在这个媒介的心灵中还存在许多其他可以有益地探索的途径，例如美洲印第安传统和印度教传统。

释放这些思想形式的一个非常简单的方法是记住每个扭曲思想形式的本质，无论是通过拥有它的实体的名字，还是通过对您所邀请的痛苦形态的某种描述。将它们一一写下来，然后以仪式性和庄严的方式焚烧代表这些本质的每一张纸。它不必复杂。但[如果您愿意]它可以如此，我们建议让内在的自我来创造最可接受和最合适的词语和行动供您使用；那些最纯粹地表达您对自己接纳、对这些思想形式的接纳、邀请它们离开以及以您所珍视和最爱的一切之名邀请它们离开的言行。站立在您是、您知道、您相信并有信心的事物之上，说：“再见。我感谢您，上帝保佑您，请走吧。消失。”

我们现在想问一下，您是否还有任何后续问题？

[长时间的停顿。没有口头提问。]

我们是 Q’uo 的成员，我的兄弟，我们与您同在。

我们非常了解您所说的“自我”的缺乏，并且觉得您的意象很迷人。

在我们离开时想强调的一点是，对于每一个选择牺牲自我，都有一个选择去运用更多的智慧并延长化身的时间。这并非指字面上的层面。它相当微妙，但这是您目前运作的层面。因此，它比言语更深一层，我们无法直接表达自己。

此刻，我们带着内心无比充盈的喜悦和感激之情离开这个媒介和这种感受。我们以一位无限造物主的爱与光离开这个媒介和这个团体。Adonai vasu borragus.

八福：

心贫穷的蒙福了，因为天国是他们的。谦卑的蒙福了，因为他们将拥有大地。哀哭的蒙福了，因为他们必得安慰。饥渴慕义的蒙福了，因为他们必得饱足。怜悯人的蒙福了，因为他们必得怜悯。心洁净的蒙福了，因为他们必见上帝。和平使家的蒙福了，因为他们必被称为上帝之子。为公义受逼迫的蒙福了，因为天国是他们的。

Carla：我反复阅读了这句话，因为我确信 Q’uo 团体并非意在暗示一个人要驱魔他所爱的家人和朋友。我相信他们在这里谈论的是 R 在某些时候替这些人的悲伤或痛苦承担了某种负担，并与他们一同承受，以至于他为他们而受苦。就他作为一个个人和治疗者而言，如果他对那种痛苦的性质和真正治愈的性质产生了扭曲，那么 R 对能量本身的感知就会失真，由于我们所感知的即是我们的心智中的真相，R 的记忆保留了基于过去悲伤以及他在混乱中加入受苦者的“不真实”版本，而不是“了解”完美的真相和正确性。然而，我将其原样转录下来。我的解读可能完全错误！↩