（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限的造物主之爱与光来问候您，我们在祂的服务中，并因着祂的喜悦而得以焕发生机。

我们感谢那位被称为 T 的存在请求了这段提问的时间，我们非常高兴地分享我们的意见，同时祈求，如同往常一样，我们所说的一切都经过仔细的审视和检验，以判断其对您个人的助益程度。因为许多事情是引人入胜的，但只有少数几件事是通过精神对于那些触及其演化的事物所拥有的内在和直觉的辨别过程，才是真正属于您的。那些符合这种永恒不变的主观真理探寻的事务，存在着一种共鸣。如果能做到这一点，我们就可以完全自由地分享我们的意见，将其视为纯粹的观点，是朋友的思绪，而非某个权威所传授的宏大教诲。

请问我的兄弟，您的第一个疑问是什么？

Q’uo 曾多次谈到服务他人的戏剧性形式和非戏剧性形式的有效性。在我发展的这个阶段，我感觉我或许可以通过“存在”和散发爱来提供帮助。您能对此发表评论吗？

我们是 Q’uo 原理的化身，我的兄弟，我们能够对这一点进行评论。我们建议，您对于“存在”这一能力的至高重要性的感知确实是正确的印象，不仅对您自己而言，也是对此刻在地球平面上经历化身体验的所有灵魂而言。

幻象的功能，在某种程度上，是为了使人从自我的本质中分心。这套被称为“共识现实”的力量的运作所带来的愉悦，是将一种细节的繁复带入意识之中，这种细节超出了有意识的心智能够直接或线性地吸收的能力，从而使心智被赋予了优先排序和筛选传入数据的任务，并使得心灵在因过度刺激而失去作为智慧工具的效用时，有机会去寻求心灵。这种幻象结构的效应是，自我倾向于被诱导进入一种永久分心的状态，从而削弱或减弱了精神部分、身体和精神在其在情感体中的相互联系所产生的冲击力。面对这种分散注意力的环境状况，所有寻求过好一生的人的中心挑战，就是开始穿透那持续不断的细节之雨所带来的迷幻感，并在日常存在的细节之下找到那些仅仅暗示着其深度及其在通常生活框架中作为毁灭性元素的内在神圣性的标记。这是一个心智转向的问题，这样，虽然一部分心智仍在处理为遵循伦理信念而生活的生命所需的物理优先事项……

[停顿，等待房屋另一部分出现干扰。]

我们是 Q’uo 的化身，发现这个工具的思绪被稍微分散了注意力，所以我们将重新开始。

这些标记就像冰山一样，仅仅露出日常生活中混乱细节之海的一角，然而这些标记无处不在，如同波浪上的白浪，但与白浪不同的是，它们不会消失。它们只是时常被那片无限细节的群岛——即共识现实的海洋——的涌动和躁动所遮蔽。因此，在一生中“做”的挑战，变成了对那一片细节之海进行简单而彻底的专注和注意力的挑战，不是被洪流淹没，而是信赖自我的技艺，那个脆弱的由身体、感官和意识构成的船只，即您在化身中的自我。[这个挑战是]拥有持续的洞察力去凝视并穿透所有细节，看到并欣赏每一个细节的瞬间兴趣，但同时始终寻找那片指示性的白浪，它包含着一个向下移动到生命浅层表象之下、进入自我的深处的标记，这样一个人可以在一小时内多次，一天中无数次地抓住那些导向自我的箭头并沿着它们尽可能远地航行，打开直觉，打开心灵，让自我按照精神希望您去移动的方式而移动。

这种技术涉及着巨大的自我信任和引导，但我们将其提供给您，是因为您的独特的心智、身体和情感构成，为您创造了真正有利的，可以说的是“快速通道”，通往存在的深度，这些通道由那些在阳光下闪烁的小白浪所标记，它们毕竟不是水的一部分泡沫和飞沫，而是那些[几乎]从水中浮出但却在水下延伸出更大体积之物。区分从冰山或通往本质自我的道路中被卷起的转瞬即逝的细节白浪与这些通道，是一项微妙的工作，然而一旦作为一种技术被开启，它就会变得越来越灵活、更容易使用，可以说，对于在这个工具所描述的正常地球生活中奔波和骚动中的个体而言。

这个工具所称的戏剧性服务，不亚于存在的服务。然而，它触及了生命之树的不同层次，正如这个工具所称的；一个更接近原型，因此在服务上更强大的层次，尽管在您人类共识现实的术语中，本质存在的这种工作几乎得不到任何认可或尊重。而且会有许多时候，作为灵魂流在化身中，您完全沉浸于服务的存在之中，并完全被其荣誉和责任所包围，但您会发现其他人无法理解正在心智中发生的事情，或者即使被告知这项技术的解释也无法重视它。我们建议忽略那些在这个特定的时空点上与您不共处的人的意见，因为这种特殊的服务既拥有全然独特的荣耀，也拥有巨大的挑战。在整个无限的创造中，没有一个人，甚至不是您自己在其他化身经历中的灵魂流，发展出了这种特定的本质、这特定的一组颜色或这特定气味的集合。存在有一种触觉的、感官的方面，这个工具无法用言语来表达；也就是说，我们无法在这个工具的心智中找到词汇来表达存在服务的特别个人化和深刻亲密性。寻求、发现、接受、爱并放弃自我，这是一项要求极高的纪律。

在这个工具的经验中，反复出现着她所称的圣餐时刻，在其中被称为 Jesus the Christ 的存在将自己描述为为许多人破碎的身体，人们以此来纪念那个存在。这个实体也献出自己的血，为许多人流淌，以便该存在能够承载基督的这一人格，并通过“天上的如斯，地上的亦如斯”的方式，成为被完全理想所持有的那一切。在每一个自我之中都有着基督或受基督化的意识，这正是自我的本质。这种基督性的自我是纯净的，没有被披戴着基督外衣、外套或斗篷的能量或实体所染色的。每个实体在进入化身时，都是那个被称为基督的存在，但它可能处于化身存在内心发展的任何阶段。因此，一个寻求在存在的职事中服务的人的希望是，将自我从人格外壳的层面打开，包括其所有的局限性、欲望和需求，以便自我能够越来越多地从自我的表面下降——即那些诚实感受到的、却很少包含真实性的事物——到那个可以不断开启、又不断开启的内在自我层面，使自我能够与自我变得更加坦诚，特别是去凝视自我的阴影部分，这样当这些阴影被发现时，它们就会被欢迎、接受、爱并被用来更深地进入一种无条件的爱，即自我感知到的不完美状态。在这一层面上对自我的爱，违背了文化和自然中人类倾向于轻视自我而更多关注外在权威人物和其他自我感知评判者的趋势。

为自我工作所创造的环境需要包含安全感。让自我从自我的层面感到安全，是一个将持续到实现时刻的挑战，在这个时刻您作为一个实体能够毫无疑问地知道您确实是神性原则的一部分，并且当您挖掘人类可感知的泥土和大地时，您扬起的并非最好的东西，而隐藏着的东西值得挖掘。所以您可以把自己想象成在寻找埋藏的宝藏。然而，总是在挖掘完成后，自我最终对心智和情感所能做的工作感到满意时，存在一条通往实现自我的真实本质的无限捷径，那就是进入开放的心灵中，并坐在造物主永远等待的那个圣所里，与那位造物主分享寂静，与那位是您最深处的、因此永不远离您的造物主分享存在。

意识是您所参与其中的，在个体性的表象和幻觉之中。当您从人格外壳的奇特表面连接到那种意识时，[您]变得越来越有能力相信那条通往深层自我的宁静、清澈、美好的水域的光之路径，这条路径是从那个曲折而有时受苦的表面延伸而来的。并非是那位被称为 T 的存在没有在教导或为地球平面上需要的人提供其他外在礼物等意义上的戏剧性服务的能力或机会。这个圈子中的每个实体都带着一些相关的计划进入了化身，怀着与那些可能欣赏他们深刻感受到的礼物分享的希望。然而，这些戏剧性的礼物只有在时间到位后才能被献出，即在清除能量、约束人格、爱上自我，以及最重要的是，意识到自我本来的样子，当一个人处于万物合一的那个至圣所时，它感觉如何。变得越来越熟悉地穿梭于存在的各个层面，知道也许在开始凝视各种感知深度后的许多个月里，关于思想处于特定时间点的哪个层级会有一个真正的疑问，啊！心智有许多曲折变化会导致表面心智误判。然而，总是有来自您自己的引导系统的信息流，这个信息流大部分将以同步性和巧合的形式出现，指向某些思维的轨道，这些轨道隔离和强调，可以说，或突出某些关键概念。一旦实体开始寻找此类事物，它们的发生频率就开始上升，直到一个人开始感觉到宇宙确实从未停止对自我的诉说。事实上，情况就是如此。

请问我的兄弟，您的下一个疑问是什么？

谢谢您，Q’uo。我想您回答了我的许多问题。我的下一个问题是，您能评论一下我如何才能最好地支持 L/L Research 这里的社区发展吗？

我们是 Q’uo 的化身，知晓您的疑问，我的兄弟。

当我们，可以说，翻阅这个工具心智的页面时，在这一工具的心智表面上，被称为 T 的存在正如他所说、坐着一样服务。他在您最近的几天里一直是这个群体的一部分。在访问的几周里，在许多层面上发生了能量的交换。有明显的交换触及了物理互动的眼光，以及朝着一个大于自我的共同目标移动的能量分享。也有那些远低于表面能量的能量被交换，[这些]在它们的能量上更为重要。这确实是在被称为 T 的存在在其自身过程中、在其自身的学习中，发展出了一种稳定性和坚固的稳定性与奉献精神的领域，这使他能够在面对一个令人愉悦且易于控制的挑战，或一个看似灾难，或一个似乎变得过于复杂而难以处理的情况时，都保持一种非常公平和，正如这个工具所说的，开朗的状态。这种享受处理大小事务（无论是物理的、情感的、心智的还是精神的）的过程的能力，是能量中混合着射线的一种能量，在脉轮点的术语中，这个特定的群体并不拥有充裕的。因此，围绕社区圆圈交换的能量的化学性质，可以说，或颜色，具有澄清和加强与能量交换的人的能量和稳定性的作用。

与此同时，在这个群体中存在着大量的某些能量，而被称为 T 的存在在这些能量上比圈子中的其他人程度要低一些，因此他通过能够接受和欣赏那些包含灵感并在一定程度上交换信息的爱之能量来服务于社区，这种信息创造了一种感激之情和一种归属感，这反过来又以一种增加所有人的能量的方式反映到群体中。这个特定的实体融入了 L/L Research 正在与这个新群体一起建立的成长的群体能量圈子，这是一种非常有益的方式。

所以，这些是能量交换对社区有帮助的明显方式。总是有可能发展这些能量交换，创造更多的联系，并通过协作，为这个群体提升到光之穹顶中的共享能量创造更多的焦点。

我的兄弟，我们能就这一点再回答您吗？

是的，谢谢您，Q’uo。您能多谈谈我如何才能与群体合作来提升这个光之穹顶吗？

我们是 Q’uo 的化身，知晓您的疑问，我的兄弟。虽然存在着这个工具所称的“临在的奢侈”，但分享临在、分享存在感和分享任务是明智的。当时空连续体移动到被称为 T 的存在位于您美丽星球的另一侧与这个特定群体相隔开的时候，这种能量交换可能会继续在心灵中发生，因为一旦实体们在情感、心智、身体和精神上连接和结合起来，就像这个群体中的每个人都与被称为 T 的存在一样，就有一种无法被打破的联系，无论是在生还是死。每个人都成为了那个“他者”的存在之网的一部分，事实上，这个特定群组中的每个人之前都曾一起工作过，所以存在着那种战友般的精神和共同为光明而战的战士的感觉，而不是反对任何人。

至于合作的性质，关于共享支持的性质，我们建议每天和每一个选择都应该是绽放、发展并导向其他选择和其他决定的事物，而这些决定反过来又发展了这种共享能量。需要永远记住的是，有一个总体上经过深思熟虑的计划，不是针对一个特定的项目，而是针对一个总体的共享使命——用存在感以及正如从日复一日所能接收到的最高和最好的引导所指示的其他更外在的服务来照亮这个星球。

因此，我们不能提供一个具体的答案，而是建议您在自我内部寻找那些可能推动或推进群体作为一个整体已经开始的协作项目的事务，并随时自由地分享印象，根据从被引导而来的感受提出建议，认为某事是共鸣的，并且是一个值得提出的好事情，这是一个值得分享的好直觉。

我的兄弟，我们能再回答您吗？

谢谢您，Q’uo。您能建议我如何完善我目前的盖亚冥想形式吗？

我们是 Q’uo，知晓您的疑问，我的兄弟。我们发现这太接近您的过程了，所以我们目前无法评论它，只能说该组织网站和其他网站上有一些关于寻求行星和平可视化和行星恢复的材料，这些可以在自我不仅调谐到那些建议，而且调谐到从自我的内在火焰中汲取火花的那个事物时去寻求。因此，我们的建议是，首先，找到那内在的火焰来完善欲望的焦点，当它成为一个点状且单一的时候，再将自我敞开接受来自他人的一些建议，并找到那些通往其他线程的线索，这些线索最终导向一种感觉，是的，这对我很丰富，这是我与地球建立联系、爱盖亚的方式，是亲密地与恢复、和平和安全这些第四密度标志性的能量相连的方式。

我的兄弟，我们能再回答您吗？

谢谢您，Q’uo。您能提供任何关于我被告知在古代曾教授的、与黑曜石石相关的精神神学的信息吗？

我们是 Q’uo 的化身，发现对您的过程进行干预确实跨越了侵犯您自由意志的界限。然而，我们确认这是一个值得探索的领域，不仅从思想的角度，也是从感受的角度。

我的兄弟，我们能再回答您吗？

您能帮助我理解我在哪些方面还没有原谅自己，以及我如何才能最好地实现这种宽恕和接纳吗？

我们是 Q’uo 的化身，知晓您的疑问，我的兄弟。我们用我们的微笑让这个工具笑了，因为这确实是一个最核心的疑问，一个触及过程核心的问题，因为原谅自己就是原谅世界。在世界上追求和平是寻求自我内部那个被宽恕的地方。

在地球上经历化身的实体倾向于为自己建立一个防御外壳，旨在保护自我免受那些苛刻的父母、老师和其他小孩子的批评者的鞭打和箭矢。批评从早期开始并持续到晚期，因此自我变得越来越在防御盔甲后面处于战斗状态。而这被恐惧的铆钉所固定。有一种害怕自己不够好的恐惧。有一种害怕自己永远不会足够好的恐惧，但足够好于什么呢？这个问题很少被提出，因为它没有答案。在一个每一个人类都因其化身到人性状态而是不完美的境况中，一个人如何能足够好呢？人本身的设计就是不完美。它并非意图让任何人类学习爱的途径达到完美无缺的程度。那些欣赏和爱着此刻在地球上进行化身的每一个灵魂流的人，并不期望，也不要求这一点。您非常……

[录音侧一结束。]

（Carla 引导）

因此，原谅自我的挑战不是基于那些尚未被宽恕的事项而产生的个人挑战。因为总有未被宽恕的东西，因为它还没有被发现。无论作为一个实体，您被恐惧和这个工具所称的“旧磁带”在脑海中播放的运作机制触发了多少次，这些旧的、不宽恕的权威声音在童年时期不知何故成为了自我的内在声音，总有尚未被发现的东西会在某一天从阳光中升起，让您惊叹于您不完美的深度。而您将再次面临对自我进行评判还是原谅的选择。我们并不反对审视或监督的能力。批评自我并说“我宁愿没有做这件事”，或者“我宁愿做了这件事但却没有做到”是完全可以接受和有用的。这些被感知的错误非常有帮助，因为它们帮助您这个实体表现得更好。

然而，我们在原谅自我的过程中试图超越行为的层面，以便您作为一个存在能够将自己身上的美好特质与自我所感知的不完美联系起来，看到你不能没有另一个。你不能没有你的阴影而拥有美德，因为每一个美德，如果被视为美德，如果将其颠倒并置于使其向后或横向转动的境况中，将会产生该美德的阴影面，这个阴影面将是惊人地不完美的。

因此，我们无法建议具体的自我宽恕工作领域。相反，我们建议在您发现自己在评判自我的每一个领域，如果那是很有用的，那么在尽可能接近这种感知的时间点上花些时间，回到那个正在发生的演化过程的境况和方程中，着眼于超越不完美以及您可能识别为该不完美的对立面的任何美德，进入存在和本质的神圣秘礼之下。因为每一个被感知的美德，如果在一个自我内部得到平衡，就会揭示其阴影面，反之亦然。

我们在这里的表达可能是必要的令人困惑的。我们可以举一个“不耐烦”这种感觉的简单例子。它来自哪里？审视这样一个被感知的缺陷是明智的。然而，使实体变得不耐烦的美德又是什么呢？是一个被良好感知到的责任感、一种良好的规划和安排以及优先排序的感觉，还有许多其他极其有美德和充满品格的方面吗？原谅自我的想法不是在这里找到一根线索，在那里找到一根线索，在第三个被感知的未宽恕的自我之处找到一根线索并将其拔出。而是怀着希望去拥抱这些被感知的时刻，从而使自我敞开接受这种不完美与其所平衡的完美性的统一，这样您就能看到您不是一个“好”的存在，试图摧毁存在于“好”存在的地基之下的“坏”存在。相反，您正试图成为一个完整、圆满和强健的自我，它了解自己的阴影面，了解自己的美德，并且知道两者都不是自我的真实故事，而仅仅是正在发生的那个过程，使自我能够更深地进入那个自我，那条通往自我中心的内在道路，随着它的前进而变得轻盈，直到在自我的中心、在自我的核心、在自我之中的造物主的圣所里，出现一道惊人的、泛滥的白光，融化了所有的考量，使人得以在崇拜和信仰中安息。

我的兄弟，我们能再回答您吗？

谢谢您，Q’uo。您能就我计划完成的两次 Vipassana 静修提供任何建议吗？

我们与这个工具在一起。我们是 Q’uo 的化身，知晓您的疑问。我们将提出三个建议。首先，我们建议关注睡眠的细节，以便在您认为合适的时候给予身体完全休息的机会，这样您才能承受密集觉醒的催化剂。

其次，关于衣物，我们建议要确保舒适，以使衣服对皮肤造成的摩擦和其他干扰降到最低，再次是为了消除一个阻碍因素，从而专注于工作本身。

第三，我们建议通过各种方式支持身体的身体结构来工作，以便尽可能地改善坐姿，因为在 Vipassana 冥想或任何长时间的静坐冥想中，存在着内在身体及其先前运动习惯在如此短的时间内被牢固覆盖的挑战。

看到这三个微小的细节，为这段时间您的过程奠定了基础。当然，我们不能向您建议当前学习/教学过程中包含的精神工具和资源。我们只是要求您相信自我辨别所需之物的能力，即使在可能存在大量不需要听到的细节之中，始终相信自我的正确感。祝您拥有如此密集工作的喜悦，我的兄弟。

我们能再谈谈这一点吗？

谢谢您，Q’uo。如果这个工具还有足够的能量，您能给我一些关于澳大利亚布里斯班附近地球脉轮的信息，以及我如何才能利用它们来增强我的练习吗？

我们是 Q’uo 的化身，知晓您的疑问，我的兄弟。我们发现对于您这样的特定实体来说，最有帮助的门户将涉及水体的接近，如果可能的话，也涉及水晶的接近。含有水晶的洞穴和岩洞尤其有帮助。空腔和水的巧合在任何地方都创造了门户，所以我们觉得这些可能是根据您的地理位置和包括对水敏感性的自身系统而言的最佳机会。

在这个时间点上，这个工具还有剩余能量来回答最后一个问题，我们请求它。

您提到了水晶。是否有某些特定类型的晶体可以放在我身边，也许在我家中练习时？

我们知晓您的疑问，我的兄弟。我们可以说，水本身就是您最强烈共鸣的水晶。其他水晶可能会时不时地提供帮助，我们建议进行自我测试，无论是使用摇摆仪还是仅仅通过对某些水晶的临在和熟悉感来选择那些您感觉最适合您当前时间的石头。我们发现，在您的能量环境中，您的能量体的环境中，存在着一种非常稳定、循环的能量转动，它不断螺旋上升并不断变化，因此，作为实体，您总是处于运动之中，而不是一个在能量体上定居或固定的存在，因此，结晶成固体物质的石头对您来说不如充满电的水有力量。

我的兄弟，我们能再回答您吗？

只有当这个工具有足够的能量时。我感觉与水有一种连接，我认为您真的回答了我的问题，但过去有很多与水相关的巧合事件。那是我与水的连接的象征吗？

我们是 Q’uo 的化身，可以确认这一点，我的兄弟。

让我们说能和您以及这个圈子中的每一个人交谈是多么的愉快和荣幸！我们衷心感谢您抽出时间、精力和专注力来陪伴精神，陪伴引导，陪伴那些您所知道的爱与智慧的力量。我们确实是贫乏的信使，但我们献出自己，希望能够提供一些帮助，并感谢您巨大的……我们无法在这个工具的心智中找到一个词语，但拥有这段时间与您在一起是我们珍视的宝藏。我们感谢您。我们像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。当您进入那伟大心灵圣所的寂静时，我们随时为您祈祷。

我们将您留在那位无限造物主的爱与光中。我们是 Q’uo 的化身。Adonai vasu borragus.