我们今晚将进行聚餐，希望 Q’uo 能对群体的能量进行阐述。今天我们已经围坐一圈，分享了许多关于个人生活、敞开心扉和新方向的非常深刻、有趣、复杂的信息，我们希望 Q’uo 能审视这些能量，审视我们的心灵，并谈论在我们自身精神旅程中最迫切的关切。

（Carla 引导）

我们是您所知的原则 Q’uo 的一部分，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们侍奉祂，并在祂的侍奉中感到喜悦。我们怀着全部的心感谢您邀请我们来到您寻求的圈子，今天很高兴与您分享我们谦卑的想法，只要每个人都能同意仔细聆听那些能引起共鸣和那些不能引起共鸣的想法，采纳前者而摒弃后者。我们对此表示赞赏，因为它使我们能够畅所欲言、表达意见，而不觉得我们在试图侵犯您的自由意志或以权威者的身份发言，因为我们真诚地认为我们不是权威者，而是朋友。我们带着希望来献上我们的想法，希望它们能有所助益，能起到服务的作用，并在您的过程中有所裨益。

但是，我的朋友们，这就是我们思想所构成的：一个过程——我们的、您的和造物主的。对于我们来说是未知的，就像对于这个媒介而言是未知的，我们在任何特定的工作会议上会说什么。当我们有机会根据圈子中的能量发言时，这是一种奇妙的解放，因为它使我们能够从对主题的逻辑联想中提升出来，进入一种更具感受性和感官导向的方式来处理那些隐藏在言语之下的事物，这些事物可以用来描述情境，深入到那些已经存在了一段时间并塑造了你们每一个人所带来的耳朵和眼睛的情感结构之中，从而使体验瞬间催化剂的人，是通过一生色彩的视角来体验这个催化剂的。很多时候，处理经验所需的技能并非接受最初的结构就是情况的全部真相，无论是其表面现象还是其更深层的意义。感谢您将我们从逻辑推理和智力过程的铁紧握中解脱出来。因为当一个实体面对一个新的、未知的境况时，正如 S 所说的那样，存在着进步的渴望。而在这种追求进步的渴望中，那个无情地字面化的第三密度生物计算机/心智，与每个实体的意识不同，它希望将逻辑应用于那些因其新颖性而违背逻辑的事物上。当一个人想要开始一个新的结构时，当然可以带着对这个新结构会是什么的一些想法去进行工作。例如，这个媒介之前曾谈到过一个精神圈子或集体精神团体的新结构的组织方式、指导方向和动力。然而，由于这是一个尚未建立的结构，并且由于它只能在催化剂以及日复一日地构建该结构的过程中参与其中的人来建造，所以媒介的把握心智没有任何即刻可以抓住的东西。

同样地，在这个圈子里的每个人都在开始一个新的模式，这就像那个实体搬进了一个新的居所，一个他们将要居住的、涵盖了第三密度化身生命全光谱的新结构，从与人体自然功能相关的最小、最简单和最琐碎的日常事务，到满足人体对营养和温暖的需求，一直到那些真正希望以许多方式将生命奉献给造物主的深奥想象。这个群体中的每个人现在都在审视一种全新的生活。在很多方面，这正开始成为你们人民此时的标准情境。因为，正如群组成员在这次冥想前的谈话中指出的那样，世界正在以越来越快的速度和越来越强烈的强度奔向这个媒介经常称之为第三密度生命的终点。我们不是说会发生一场大灾难而一切都将结束。然而，我们说的是，为了孕育你们地球的第四密度而正在到位（moving into place）的能量，正以越来越收缩的吸引圈子朝那个时刻移动——届时第四密度将成为当天的主导力量，可以说，而不是第三密度。在你们不远的将来，那些你们为意识到敞开心扉所做的努力，将会汇聚成在你们目前所知的这个星球上，在第三密度化身中可以做到的事情。超过这一点，对于这个圈子里的那些人来说，可能还有多年的服务和学习。然而，这种学习的性质和服务本身的性质将不再带有从第三密度向第四密度进阶的尝试的重负。因为事实上，在这个过渡时期内能够以开放心态生活到足够程度的人，将能够在第四密度的氛围中生活。

然而，那些不能开始敞开心扉的人会发现，意识内部的振动水平与环境中的振动水平之间的差异将大到足以使在第四密度地球能量中生活的痛苦对物理载体来说难以承受，而不会产生重大的扭曲，这种情况在许多情况下会缩短本可以更长、能接触到开放心智者结构所涉及的更多选择的生命。在这种氛围中，人们越来越清楚地认识到，面对新的结构时，我们只能提供一个你们可以完全信赖的唯一指令。这个指令就是敞开心扉。这个媒介之前曾以自己的名义说，她发现自己无法长时间保持开放的心态；存在着自我（ego）的自然循环等等，会召唤任何寻求的灵魂去面对那些用恐惧取代爱的诱惑。而这样的诱惑是众多且多样的。有些是明显的，有些是微妙的。此类诱惑的真实本质通常只有在一个人处于关闭心扉的过程中，然后发现自己心门已闭并开始从那个停滞、过度刺激或受阻的状态向后工作时才会变得清晰，这样回顾性的用途才能帮助寻求者发现导致先前开放的心再次从爱转向恐惧的冲突的起源。

我们为这个媒介描绘了一片月光下的海洋。海水是黑色的，闪烁着来自星光和波浪运动那无限微妙的白色图案。海洋的咆哮声，因为如此熟悉，变成了寂静，深处的轰鸣变成了宁静。而灵魂，在它脆弱的小船上，就像印度人驾驶着他的独木舟勇敢地航行于海洋中一样。这样一个微弱且易逝的光芒怎敢驶入黑暗之中！有星辰的指引和一种不被听见而是被感受到的歌声，是海洋对自己说话的声音，是水所蕴藏信息的巨大力量和魔力，它随着星辰的运动滚动，回应着每一个宇宙能量。而这些微妙但非常真实的能量增强并集中了船上印度人的注意力，在这艘微小的独木舟中。这个实体，这个寻求灵魂的代表，选择恐惧深渊吗？这个实体选择与深渊分享自己吗？这个实体要去哪里？

星辰不关心独木舟的移动。它们以其光芒和信息从过去走向未来，带着它们开心的微笑。火焰的能量轻轻地环绕着这个形象，当他让他的船顺着波浪移动或试图用桨来引导它时。

每一个精神都在一个巨大而无限深邃的能量和结构之海中移动，这些实体及其以阴影形式存在的结构拥有形态。在它们更不阴影的现实中，尽管仍然是幻象，它们没有形态，只有在处理当下及其结构、过去、现在和未来时所经历的情感的形状。我们可以建议每个人对每一个想法都变得越来越熟悉，特别是那些在头脑中重复出现和再次出现的想法。众所周知，通过许多不同的方式，一个人对自己说的话会被听见。我们借此机会再次说，你们每一个人都是一个强大而神奇的人。每个人都有话语的力量，并且多年来一直在对自我说这些有力量的话语。在很多情况下，那些习惯性地对自己说的话与寻求灵魂的化身过去中存在的结构有关，最初是外在的声音——父母、老师、权威人物和朋友的声音——被允许成为那些被自我内化和认可的声音，但这并非为了自我的利益，而是实际上对自我的损害。

有些例子非常明显。如果这个媒介每次都对自己说“我忘记了某事就是个傻瓜”，那么她不仅会健忘，还会感到自己不值得。请拿这个例子应用到每个人对自己说的那些话上。它们在字面或表面上可能是真实的，但当你注意到这些特定的真相时，优先考虑这些信息有什么积极的益处吗？那是什么？如果有一种积极的方式来吸收这些信息，你内心的声音是否找到了那种积极的方式，还是让懒惰和粗心使你选择的巨大力量变得迟钝了呢？仔细选择你对自己所传达的信息，如果你发现自己进入了产生不值得感的模式，请停下来；不是为了纠正可能是一组真实事实的东西，而是去审视那个包含着过去的神经过度、现在的情况以及你未来理想和希望的微小节点。

与这个活动和过程的节点相处能为诚实且在某种程度上是无情的内在平衡的寻求者带来什么呢？在任何感知到的情感和过程的节点中，都有宝藏可寻。有值得发现的财富。而花时间停留在那个模式中是值得的，从能够变得越来越擅长了解自我以及看到那些来自过去的习惯和触发点——可以说，这些已经渗入到心智运作、听觉和视觉的当前机制中；所有这些都是很多时候可以被争夺的选择。我们并不是想引起自我怀疑或否定你所拥有的想法和感受。相反，我们要求你停留在它们身边，通过强度和时间去体验，让能量按照它本该的方式流动，既不催促也不抵抗，而是用你能给予的最大的爱去接纳它，并感谢那些出现的机遇，无论它们是充满挑战、令人愉悦还是欣喜的，以及处理它们的时候。

请记住，无论感觉如何，你从未在原地打转。你总是在一个螺旋上升的过程中。你不能停留在同一个地方。就物理事物而言，当然，一个实体可以选择待在一个地方，最终在它上一次睡觉的地方不到十英尺的地方腐烂。这些事情对肉体是可能的。然而，你的精神，那个作为神性原则一部分的意识，不能保持静止。它可以朝一个看似公平的方向前进，也可以朝一个看似破坏和削弱的方向前进。精神不能做到的唯一一件事就是停留在原地。就像这艘存在之船在化身中以及从中流动的水一样，没有停下来的可能。即使一个人被系住，他也会倾向于走到系绳的尽头，因为水中的影响会不断地推动那个精神向前，不休息、不停止，而是以永恒的温和耐心移动着。

让太阳在看似夜晚时隐去，让月亮成为那个见证者告诉你，太阳是一个将在其时间再次循环到意识中的现实。允许你正在经历的痛苦的起伏继续下去，以便黑夜的时间是以一种投入和接纳的方式度过的，从而能够感谢灵魂黑暗之夜的不眠。请通过月光知道，仍然有一个太阳被反射到了你的催化剂节点中。让那份倒影，无论多么微弱，成为无限造物主的光明与爱以及造物主为你制定的计划的正确性的见证。然后你才能释放对夜晚的恐惧、对水的恐惧以及对受一个表面上看起来是危险的地方海洋摆布的恐惧。这个媒介会说，“生活是硬仗。”在地球这个爱的学校里，没有温和的投球。

纠结终将到来。这就是你跳入地球化身的缘由。你并非不知道生活在一个幻象中以及与你进入地球层面时所失去的那种关于正确性、善良和身份的内在知识而被隔绝的困难。这些事情现在是无法证明的、不可知的，只能通过信仰来信任。我们谈论一个奥秘。这是一个必然涉及痛苦和喜悦、夜晚深处和最明亮的正午的奥秘。这种对比是惊人的，正如这个媒介早些时候所说的那样，在这些光明的日子里，在地球层面上，这是一种非常光明的体验，无论对于自我服务还是对他人的服务都是如此。你周围的实体，以及你自己，都在试图处理巨大的丰盛。这份丰盛是一个在短时间内在学习和奉献中深刻前进的机会，开始从[不使用桨]的人转变为决定航向并确实以极大的勤奋和热情开始划桨的人。

随着你们每个人对新的存在和生活结构感觉越来越熟悉，每个人都有许多机会去更好地了解自我，变得更加自给自足，爱上自我，正如这个媒介所说的那样。愿你找到那个自我，它能有半我的美丽。当你开始更清晰地看到自己时，你确实会看到一些你不喜欢的自己的方面。我们请求你们不要气馁。你们每个人都拥有所有东西在内。期望永远不会遇到自我的阴影部分，是期望对任何人类存在于幻象中的动态能量要求得太高了。创造的目的是让你走出自我，进入那些尚未有结构的空房间。让那些时刻成为你的朋友，因为它们是一个非常有益和令人满足的过程的一部分。

我们现在将会议开放给进一步的提问，如果有的话。现在有什么问题吗？

Q’uo，如果可能，您能向我描述一下两天前我在一个一个半小时的哭泣中在内心经历了什么吗？而且像那样的经历是应该去寻求，还是应该让它自然发生呢？

我们是 Q’uo 的一部分，我们了解你的疑问，我的兄弟。我们可以说关于你的经历，它当然包括了你正在放下的那些事物，你在自我定义中的那些转变，这些转变需要失去原有的、不再适用的结构。我们也可以说，度过这样的时期是非常积极的，我们看到，在你引导自己度过这个时期的方式中，有一种爱自己的心，它敞开心扉并教会它如何去爱他人。

这种运动的时间是无法计划的。只需要将心智导向服务和爱，将心灵导向生活，开放和脆弱地迎接在某一时刻出现的催化剂。经验的自然节奏会适时地带给你那些时刻。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，那太棒了。谢谢您，Q’uo。

我们感谢您，我的兄弟。

我充满了问题！Q’uo，如果一个实体的力量不是“凌驾于”另一个实体之上，甚至不是凌驾于自己之上，那么一个积极极性（positively-polarizing）的实体的真正力量是什么？

我们是 Q’uo 的一部分，我们了解你的疑问，我的兄弟。服务他人的实体的力量在于那种毫无保留地去爱的能力。爱的道路在效果上极其简单。然而，正如 S 所指出的那样，在一个物理化身实体的能量系统中，有许多方式会受到阻碍或被阻塞，在这种情况下，一个人成为了切断自己力量的人。有很多种选择削弱自我内部爱力的方式。要找到那些爱被过度紧握或被过于珍贵地给予、像吝啬鬼一样给予，或者在思考可能会创造出更好礼物时却不加思索地给予的方式，这确实是一个挑战。

权力的领域是本质的领域。力量的基本来源是那种使一个人能够站立在一个坚实的地方并说“这就是我是谁”的自我认知。一旦这种感觉变得快乐和融合、整合起来，在自我内部就有一个形而上的中心，实体可以通过思考回到那里。力量的用途或目标是什么？对于服务他人的实体来说，它是帮助他人的力量。对于服务自我的实体来说，它是为了自身利益而操纵环境的力量。在这两种情况下，都有一个需要被操纵的环境。对于积极的实体来说，需要被操纵的不是物理性的，而是意识本身的内容。因此，寻求在服务他人极性中获得力量的实体，将寻求的是了解以便服务和改变意识，而不是改变地位或其他物理环境方面的事物。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

在我再次提问之前，我想把问题开放给其他可能有人提问的人。

[停顿]

好的，Q’uo，假设权力的工作是更高能量中心的运作，我知道绿色光束是所有精神工作的巨大资源，而蓝色和靛色光束的活动只等待着寻求者的意愿，一旦绿色光束被激活。我的问题是，当爱被感受到的那一刻，一个实体是否可以“提升”，可以说，并在那一刻立即进行蓝色和/或靛色光束的工作，哪怕只是我称之为短暂的一段时间？还是说敞开心扉的状态需要是可靠和一致的，才能使工作进入更高的光束？

我们是 Q’uo 的一部分，我们了解你的疑问，我的兄弟。在意识中做工作的能力是瞬间的，对于任何能够即使是片刻进入心灵的灵魂来说，都可能出现辉煌和清晰的时刻。然而，需要注意的是，在最初三个能量中心进行的工作越多，并且是每天都在进行的，那么一个灵魂就有越多的机会在敞开心扉中休息。

以开放心态生活的绊脚石只部分地“存在于外部”，只是催化剂传入寻求者意识的部分影响。再次地，能量被保留在能量体中的地方通常与过去以及那些从所有意义上说已经死亡的事物有关。然而，不知何故，记忆的功能使它们在一个实体内部拥有了虚假和不真实的生命，而这个实体的大部分时间都已脱离了关于自我的错误认知的这些绊脚石区域。

当一天结束时，我们曾通过这个媒介建议过，审视前一天经历中抓住你的那些点是很有益的，无论是为了快乐还是为了悲伤。观察心智在被触发时的运作方式。找到那些触发点。命名它们。了解它们。开始接受自己拥有它们。开始尝试为自我创造一个安全的地方来审视这些事情……

[录音侧面结束]

……无论它们需要停留多久。实际上，了解自我的很大一部分不是推着自我走，而是轻轻地围坐在篝火旁，与自我所有的这些不同部分一起，让每个部分讲述它的故事。因为在内部的许多不同观点中都有美好的地方，所有这些都可能以没有帮助的方式聚集在一起。然而，混合物中的每一项都值得考虑，值得审视，也许是随着时间的推移。不带评判地熟悉自我是一个微妙的事情，这也是试图释放内在那些停滞之处的人的目标。一旦在红、橙和黄色的能量体中相对平衡，心灵就能获得全部的能量，以及造物主随时以无限的数量和质量所发出的那种无条件的爱的全力爆发。能量最终能够有力地流经进入心灵。

许多试图在意识中做工作的人都在进行绿色光束的工作，努力让心灵敞开，而没有花时间深入了解自我，去建立解释长期存在的模式的联系，并逐渐找到移除隐藏在日常经验和过程中的触发点的方法。

我们发现这个媒介的能量开始减弱了，所以我们现在将离开这个小组，感谢这个媒介的服务，并感谢圈子中每个人纯净的存在之美。你们的色彩和能量对我们来说是美丽的，以我们永远无法表达的方式美丽，我们对你们的爱是巨大的。感谢你们寻求真理的爱。当你寻求时，每一扇门都会打开。

我们带着对一位无限造物主的爱与光离开这个媒介和这个小组。我们被您称为 Q’uo 的原则。Adonai，我的朋友们，adonai。

ratiocination: 推理或从前提中推导出结论的行为或过程。 ↩

该媒介的个性特征具有终生的健忘症。 ↩