今天的提问与光如何对迫在眉睫的灾难或彻底的灾难做出反应有关。现在战争似乎如此可能，许多人正在为和平而游行。卢旺达的女性们有机会将阴柔原则和她们存在的滋养带入自己的国家，因为几乎所有男性都被杀害了。这几乎呼应了意识层面——有意识的心智与两种道路的可能性之间的帷幕，而在之前只有积极性。Q’uo 会告诉我们灾难和灾祸的可能性如何能帮助光在当今世界中存在吗？

（Carla 引导）

我们是被称为 Q’uo 的原则的信徒，我们以一位无限造物主的爱与光向您致敬，我们侍奉着祂。一如既往，我们感谢这个团体为我们创造了分享思想的机会，我们非常高兴能在这次场合这样做，并再次请求大家仅根据这些思想来评价我们的想法，而不是根据我们的权威。个人真理的共鸣与权威无关。我们请您谨慎使用您的辨别力，因为信息很多，其中许多是极好的，但总有那个精确的选择，那是真正属于您自己的。成熟的精神实体的巨大挑战是深入事物的表象之下，开始从精神的角度而非历史或政治的角度来看待事物，这是一种立足于那些在被称为“历史”的外在表现中真正运作的动态的基础上的姿态或态度。

在这个特定时刻，对于您的特定星球而言，收获的动态并非可以粗略地描述为正常的第三密度收获。这个仪器经常开玩笑说地球或盖亚是一个给青少年罪犯的星球，他们曾在其他学校反复不及格第三年级，最终被送上地球，因为人们认为他们是无可救药的。

您的民族在此时间所经历的深刻军事化能量，正如被称为 J 和被称为 Jim 的人所讨论的那样，是跨越许多文明、许多战争甚至许多行星的重复和迭代的结果。您球体上的生命曾经历过能量的不协调和极性判断的错误，这是在诚实但误导性的努力中试图服务和成长时发生的。那些使前社会屈服于灾难、灾难性战争、将富裕和复杂的文明夷为平地的决定本质，是一个被重复了不止一两次而是多次的模式。因此，您目前的收获带有许多先前迭代机制表达的潜台词和底色，该机制将爱转化为恐惧，将恐惧转化为攻击性。此时存在的能量是迭代性的能量，这些能量已经变得心智化，以一种极其深刻的意义上变得痴迷，痴迷到了原型的高度，就好像您的收获表达了被雷击的塔的原型，其强度只能通过超越自我认知、进入奴役心智的状态的无意识重复来实现；而我们看到您的民族正用越来越新的能量试图打破控制，以便人类精神能够再次从这种无休止的恐惧和敌意中解放出来。

所谓的灾难之所以被发现有银边，仅仅是因为在少数人所做的影响所有人的文化或经历的决定这层外表之下，您的民族就像是死能量的外壳，包裹着一个从内部生长并正在成熟的非常新鲜的果实。因此，此时掌权的人，可以说是更像是一种自我服务的部落，他们将创造您民族表面的历史、新闻和持续的故事。而您民族的真实故事是那个源于心灵的故事，是那个源于感染您星球当前军事化思维外壳中成熟的果实的种子所驱动的故事。内在的果实是健康的。在灾难时期，军事化思维的外壳被剥去，人们突然意识到他们是活着的，并且在情感和思想上与那些倾向于成为任何时候掌权群体日常议程的军事化行为存在着相当大的、实质性的对立。

我们不能说实体不可能在不变得自我服务导向的情况下掌握权力。我们只能说，这是所有实体尊重权力被提供时刻的催化剂。在当前情况下，你们每一个人都有力量，每一个属于地球健康果实的人，这个正在收获的果实都拥有一个成长、活着、繁荣的存在的力量、激情和能量。这种能量源于“一”，连接着根基、子宫、大地、母亲。几乎所有实体胸中涌出的善良，就是人类种族的真理，正如人类行为的军事化外壳也是一种真理一样。它是试图占据人类实体全部意识的一部分真理。假设像攻击性这样的分离思想具有价值，掌权者的立场就不断地更多地偏向于接受改变他人走向更好的权力这种态度。这是可以成为怪物般邪恶之物的无辜开端，正如这个仪器所称的。

一朵花为了赞美造物主而做的是绽放。而你们每一个人可以为赞美造物主所做的就是允许自己绽放。感染我们所谈论的每个心灵的文化思维元素将以其荆棘、疣子和伤疤显现给您。您会凝视着它们，它们不会是美好的。会有愤怒、嫉妒、报复的想法。这些不是真实的念头，但这些却是每天压在您身上的想法，从您的青年时期起就一直如此。思考这些想法没有评判，我们不会要求您因为发现自己有能力去想这些而自我评判。但是，事实上，您有意识地感知它们的能力，评估它们，如果您发现它们是那些不允许您绽放的念头，那么您可以选择性地从准备好的记忆中摘下那个念头，并用一个更接近您真正认为情况的精神真理核心的念头来替代它。您从自己绽放的生命中移除的每一个阴影，都是阻碍您与给予您生命的太阳、发送创造每个瞬间能量的“逻各斯”之间的又一道屏障。随着危机时期的持续，您可能会发现自己在各种情况下，面临着选择：是顺应感染行星思维的军事化思想外壳（在掌权者层面），还是从一个精神的角度思考，在这个角度上所有实体都被视为服务于一位无限造物主的灵魂，以不同的方式存在。

正如被称为 J 的人所说，有些实体必须承担艰难的处境，有些实体必须接受成为不良榜样的命运。每一个被寻求者视为致力于摧毁美好的自我服务的实体，也是一个正在完美地服务、以自己的方式尝试学习同样的教训的灵魂——关于爱以及如何永远选择去爱的教训。对于那些走在自我服务道路上的人来说，他们也有激情，但那是对自我的激情，为了安排一个使自我感到满足、安全和舒适的世界。很容易看到邪恶与善良、黑暗与光明，但我们要求您超越这种对当前收获的有些局限性的图像，因为它不是一场善与恶的战斗。它更像是一场思想之战。它是那些希望通过辐射出的爱的大爆发来增强、提升和启迪的人，与那些想要控制、收缩和引导世界按照他们希望的方式去引导的人之间的战斗。扩张还是收缩？您正在体验到掌权者们恐惧的收缩，是的，确实是由于这些侵略性行为，对那些以他们的名义颁布法令的公民本身也产生了影响。这种压力产生了一种健康、绽放、充满激情投入的人类的爆炸，这些人现在已经将自己视为灵魂；他们对对自己、自己的家庭和自己的国家而言恰当的行为有一种深刻而热切的感觉。

这确实是一个珍贵的时刻，一个全球意识快速觉醒的充满希望的时期，它是由那些在此时间想要在您的民族之间引发战争的人看似灾难性的政策所促成和鼓励的。我们可以在不表达任何未知信息的情况下说，当然，并非是某个实体或一小群实体想要战争的冲突和领土与权力的重新分配。全球范围内存在着压力，在那些记住整个社会范围内的灾难性场景并希望超越一切理性去重塑它们的人的层面，这种压力推动着这些实体前进。因此，这个收获表达了极其深刻的原型能量，这些能量被卡住了一个异常长的时间，重复着似乎永无止境地向光线上升、向合一上升、向爱在其无条件的和救赎性的方面觉醒的循环，然后又跌回到大猿及其部落忠诚度和家庭群体的保护层面。人类在第三密度中试图从野兽走向天使，从一种沉默和不言的爱走向一种超凡脱俗、无言的爱的表达，这是一个伟大的攀升。在这两者之间是第三密度，在这个密度中，您有遗忘，这使得您的声音变得不确定；使您的心智无法知晓；使您的心灵做出愚蠢的选择，然后因为这些选择而经历变化。

你们每一个人都是一朵每天绽放的奇妙花朵，向光敞开，拥有自己独特的香气、习性和形态。您本身就是对这个星球的巨大祝福。你们就像那些多年来并肩作战的人一样。这是另一个时刻，另一个机会站在一起为光明而战，不是反对任何事物，而是进行那场通过光之盔甲获胜的内在战斗，每天面对自我，在清晨的光芒中清晰地看到所有的缺陷。这是您的第一个姿态，凝视那面镜子，看到缺陷，也看到那位无限造物主，观察世界本来的样子，穿透军事化思维的外壳，看穿这种使您思想表面蒙上霉菌的麻痹性感染。将自己从表面中移除，将自己从那些不真正属于您的思考中移除。回到您绽放的生命的内心深处，感受那里栖息和安歇的力量、激情、爱，就像它在任何形式出现之前就一直存在于深处一样。那就是存在于您心中的和平。这是一种甜蜜的和平，这是一种真实的和平，这是最初的和平。它是您的一个部分，是永远无法与您分离的部分。没有什么能将您与无限造物主的爱隔开。没有什么能将您与您存在的真理隔开。没有什么能将您与您自己隔开。

我们想对这个团体在您政治局势背景下的外在表达表示感谢，对于那些为和平点燃蜡烛的人表达了一个美好的想法，我们觉得这非常恰当，我们感觉这样的全球性的点灯活动可以从您的卫星上看到，这样全世界都以自己的方式变成了一场摇滚音乐会。我们喜欢这个画面，所有这些点燃火焰的人，而这一次不是为了好歌和美好时光的爱，而是为了世界的爱。2

此时，我们将把这次接触转交给被称为 Jim 的人，以防还有其他问题可以回答。我们感谢这个仪器，并带着爱与光离开它。我们是被称为 Q’uo 的信徒。

（Jim 引导）

我是 Q’uo。我通过这个仪器再次向大家致敬，充满爱与光。此时，我们荣幸地询问是否还有任何我们可以尝试用我们的意见来回应的进一步问题。

嗨，Q’uo，我是 J，今天有一个来自 R 的问题。她在夏威夷，她抱怨说最近她的梦境似乎受到了精神接触的侵扰，正如 Carla 所说的。几年前，她经历了一段愿意参与某种仪式性性行为的时期，她感觉那些连接仍然存在，思想正在渗透她的梦境。所以她问您，您是否有什么建议或可以谈论的任何事情，关于她如何才能解除这些连接、在那个时候形成的这些绳索？谢谢。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。当我们观察这个实体时，我们看到了她和您所称的连接——将她与过去的一种仪式性的活动联系起来，这种活动在魔法中占有一席之地，可以说。也就是说，通过意志力和仪式的结合来改变意识。我们建议，被形成的那个东西也应该被移除或切断，可以说是，再次利用意志力的力量和一个在冥想状态下完成的仪式动作。在达到冥想状态并感到内心平静和稳定后，她可以尽可能详细和清晰地想象这些连接的绳索，看到源头、起源、与自我的连接以及连接在身体上的位置。然后，在这个冥想过程中，在精神层面上，这个实体可以拿起剪刀切断这些绳索，以爱与光、和平与喜悦告别那种能量，让那股能量走自己的路，就像被称为 R 的人走自己的路一样，不再被这些绳索所束缚。当这在思想中成功成像后，就可以通过将这个仪式的基础建立在“愿如此成就”或类似的词语上，或者通过跺脚在地板上，或手放在表面上，以这个动作完成仪式来完成从不受欢迎的能量中解放出来的这一仪式。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，Q’uo，谢谢您。感谢您今天陪伴我们。

我是 Q’uo，我们非常荣幸能与您共度这一天并回答您的疑问。现在还有其他问题吗？

关于我一直和 P 讨论的一个思想方向。他请我来向您确认，在 L/L 研究中帮助传播“一律法”的一个非常可行的途径是成立一个以塞尼教（Essene）为主题的教学圈子。它目前还不是一个非常详尽的计划，但他问我是否可以向大家询问这个概念，看您是否有任何评论或可以确认这是一个好主意。

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的姐妹。我们可以确认，每当那些希望服务于光明的实体聚集在一起，以任何仪式化的形式追求对那道光的理解和服务时，这种能量的融合确实是有益处的。因为当意志被汇集到一个中心目标上时，实现该目标的可能性就大得多。正如 Ra 的信徒们所说：“当心意相通的人一起寻求时，他们找到的可能性就更大。”

还有其他问题吗，我的姐妹？

对于我们这样一个新兴的团体，您有什么建议吗？

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的姐妹。我们可以推荐您已经知道是真实的——那就是以开放的心态、频繁地沟通是好的，因为当一个群体中有不止一个实体时，误解的机会就很多。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了。谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我下线了。

我是 Q’uo，我们似乎在今天早些时候就用完了所有的问题！

[笑声]

我们对我们的努力非常满意！

代表 S，我想问一下我的 Annsy 在我的腿上是否开心？

我是 Q’uo，我们很高兴确认您的 Annsy 的喜悦。3

我只是觉得您可能会喜欢这个。

我是 Q’uo。我们非常感谢您代替被称为 S 的人所做的努力。

我爱你 Q’uo。能和您在一起真是太好了。

我是 Q’uo。我们非常高兴感受到这个团体所发出的爱、同情心、比例感和奉献精神。我们总是很高兴能加入您的团体，而今天在开放的心态分享中有一种特别的感觉。

我们感谢每个人给予的这份爱的奉献以及邀请加入您的团体。一如既往，我们非常荣幸能够这样做。我们被称为 Q’uo 的信徒。此时我们将离开这个仪器和这个团体。我们像往常一样，将每个人都留在无限造物主的爱与不可言喻的光芒中。Adonai，我的朋友们。

一个关于大胆冒险的浪漫故事（beau geste：美丽的姿态（法语））。↩

L/L 研究在当天晚上 7:00 举行了为和平点燃蜡烛的守夜活动，与其他全球三千多个协调这一全球性蜡烛和平守夜活动的团体一起。↩

S 是一个寻求者，经常提出这样的绝妙问题：“谁会赢得德比赛？”和“彩票号码是多少？”由于我们的团体试图避免具体和短暂的信息，S 的这些提问已经成了一个团体的笑话。Annsy 是 Carla 的玩偶。↩