B的提问：今天的提问必须涉及Q’uo在上一节课中提到的赋权与奴役的概念。我们知道政府、军队等各种形式的奴役是如何发生的，但我们想知道[听不清]赋权甚至可能存在于我们体内所含的DNA之中，这将帮助我们实现服务和学习的人生目标，我们想知道Q’uo能否给我们一些关于一个人如何实现这种赋权的信息，以及当提到赋权与奴役之间的关系时，Q’uo在谈论什么。此外，我们也想了解一下DNA中的赋权究竟会是什么样子。

（Carla引导）

我们是您所知的Q’uo的原则，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们在祂的服务中。我们非常感谢和感谢每一位在场者将这个寻求的圈子聚集在一起，并邀请我们进入您的团体。能够发言和分享我们的观点是一种巨大的荣幸，我们只是想请求，一如既往，让每一个想法都被视为一种意见而非权威性的陈述，因为我们不希望成为任何人的绊脚石。在有了这个前提之后，我们才敢于毫无保留地与您分享我们的看法，而不侵犯您的自由意志或学习过程。

当我们审视您的提问时，我们意识到沿途存在着一些需要我们观察的、被巧妙地藏起来的机会，所以如果我们的信息不均衡，请原谅我们。值得注意的是，当我们讲述这个故事时，我们自己就是故事中的传奇人物，而当历史以其真相揭示时，它几乎不可避免地是由故事构成的。关于您民族事件的统一真理几乎从未存在可能。虽然有可能越来越接近完整的图景，但要超越看不见的局限性则非常困难。其中一些看不见的局限性在我们自身之内，另一些则在这个媒介之中。无论是伦理上的还是信息上的限制系统，这些事物都会限制并可能扭曲我们讲述的故事。

您民族漫长的历史之前，存在着一个更长、未被书写、未被记录的关于那些在这个媒介所称的最后一次周期变化或冰河时期创造自身历史的能量、精粹和个体的历史。这些实体被某些希望获得帮助和援助的实体投入到高二密度本质的服务中。这些实体并非意图是邪恶还是善良，而是那些将这个星球上的二密度生命形式视为可以塑造成他们所需工人的猎物的人。

因此，一个新种族被创造出来，不仅仅是由无限造物主创造的，更是由那些试图为了自身需求与这些生命形式合作的共同创造者所创造的。更多的能量和更多的操纵被提供给这些实体，在它们内部创造了这个媒介所称的“灵魂流”。可以说，这些是进入DNA一部分的改进。然而，并非先前变化所关注的那部分DNA。

在这次改变的第二波浪潮中，进行了改进，使得这些实体达到了三密度，获得了灵魂化，并能够在超越从基因库而来并返回到共同记忆池的二密度个体模式的方式上进行心智、情感和精神进化。然后，这些经过两次改变的实体，很快就加入了来自银河系其他领域的其他实体，他们的第三密度行星的时间已经到了，而他们的需求将他们引向了您所称的这个特定的领域——地球。

这些实体通过多年、几代和千年的过程，逐渐继续改变、扩散和学习。随着进入您星球的人口来源的稳定增加，出现了一种日益复杂的原型结构混合体，它们在某种程度上与其说是不相容，不如说是彼此之间存在摩擦。问题不在于不同群体之间的差异是无法逾越的，而在于在这些族群的偏见中，仍然存留了大量的来自二密度的领地能量，其父母基因结构是大猿类。

因此，有一种与生俱来的攻击性倾向，这仅被第二波遗传操纵所鼓励。这为我们宏大地称之为“太空海盗”的实体们奠定了基础。太空海盗在这些实体的描述中，来自第五密度，他们有许多来自第四密度的随从，但这些密度是以负面意义上的，即沿着服务自我的纯净道路。

人们发现，如果这些实体利用那些对权力有着饥渴的人来鼓励和磨练他们对权力与统治的渴望，那么这些实体反过来会尽其所能，通过攻击和战争的过程，去征服和控制被视为可取之物的一切，无论是地理、地位、金钱还是权力。而这些实体发现，也许是由于您人类想象力的局限性，也许是由于第四密度随从想象力的局限性，他们的最大工具就是战争这一最粗暴的工具；因此，当在这个媒介称之为亚特兰蒂斯文化的体系中学习了这项技艺的力量出现时，每当这些实体出现时，他们的计划总是鼓励分裂、纷争，如果可能的话，则是最大的战争。

这反过来[颠覆]了青春和成熟的能量，使其导向有意识思维过程的附着，直到实体进入他们心智中的那个空间，在那里他们相信并接受战争的必要性、本土权威人物的正当性，以及通过重组地理、人民[听不清]权力来使世界变得更美好的真实而真诚的愿望，这种重组的方式使得掌权者获得更多的权力，并简单地将所有追随者的心智态度奴役起来，使其为那些奔赴战争的物质载体提供支持，并通过他们的死亡、他们的痛苦和他们的不公，使痛苦、悲伤以及其他负面情绪以越来越高、越来越剧烈、越来越大的水平传播。

这些太空海盗的目标仅仅是实现一个[听不清]，以便三密度周期来临又消逝，要么收获极少，要么根本没有收获，因此，大部分的收获是这个媒介可能称之为耗散能量或熵的东西，除了它与那些未能收获者的悲伤、哀悼、痛苦和疼痛的负担有关。

这在亚特兰蒂斯开始循环，并且目前已经完成了它的整个周期。那么，在所有三个周期中，几乎都没有收获，当您的民族接近这个特定行星三密度时间周期的终点时，这是在这个特定的行星三密度内进行收割的最后机会，亚特兰蒂斯的能量仍然存在。曾有实体群体在这里扮演了太空海盗的角色。不是一次，而是随着凝视之眼审视历史，这个群体可以一遍又一遍地被找到。在巴比伦人中，在罗马人中，在德国人中，在德国人中再次出现，现在也在美国之中。

这些能量作为一个自然事件聚集、汇集并升起，因为毕业临近，而这些实体正试图为自我服务而毕业。因此，再一次地，数百万计的地球原住民，他们本应非常接近被收割，却被关于导致战争及其正当理由的主题的讨论所附着在他们的心智和思维中，从而再次将这数百万个实体置于一个不舒服的空间——即他们模糊地意识到自己的真正自由正在被剥夺，但实际上却没有真正的能力去弄清楚发生了什么以及为什么他们没有休息或和平。

被称为B的人询问关于DNA和这种DNA的赋权，事实上，在二密度结束时发现于您星球上的大猿类载体的第一次调整中，这些实体就仔细地调整了DNA，以防止其超越三密度。从某种意义上说，这个调整是一种安全预防措施，就像防篡改的打火机或儿童锁瓶盖一样，因为人们认为像这些大猿类生物这样的实体将无法承受伦理决策或了解正确行为的压力。

然而，DNA的结构不被这些可能由您的科学界人士所做的操纵所限制。那些构成和延续[生命]的光之螺旋源于意识状态或感知矩阵，而不是受当前DNA指令的限制。一旦团结和无条件的爱这些能量被欢迎到心灵并以持续和有意识的方式与之合作，它们就开始为冥想者和寂静寻求者的大脑提供进入一个没有限制的意识状态的途径。在这种意识状态中，无限的能量源源不断地流动，并且有充足的能量来驱动任何由实体的焦点、渴望、纯洁性和过程所带来的意识状态。

达到构建新DNA链的意识状态容易吗？对于极少数人来说是相对容易的。然而，对于大多数人来说，这是一个巨大的挑战。因此，您星球上各个族群的希望可能建立在永远从心中涌出的那种希望之上。那种寻求和发现、打开使不可能成为可能的魔法源泉的希望。

我们行星邦联的人来到这里讲述一个非常简单的故事。这是一个关于思想的故事。这是一个关于思想力量的故事。这是一个关于创造了万物的某种思想的力量的故事。这是一个关于绝对和无条件的爱之力的故事。这是一个关于智慧的无限性和这种无限性渴望认识自身的愿望的故事。它通过其子女的每一个念头，以及在无限创造中处于任何密度、任何行星上的每一个实体的念头来认识自身——或者正如在这个政治正确时代许多人会说的那样：父/母。

这种通过意识改变连接DNA链的工作，是像下一个时刻一样容易获得的，那个停止说话并带着一颗完整的心进入寂静的时刻。这个时刻和最近的恒星一样遥远。这是实体们从世俗的角度来看可能会说的选择类型：“多么美好的结构啊，多么愉快的幻想啊”，那种创造自我、将自我转变为完全不同类型的人的幻想。然而，从信仰的角度来看，存在着另一个观点。那个观点被铭刻在这个媒介所称的“魔法个性”之中。

您在这个星球上观察真理、美和生命问题的千年来，仔细记录了关于意识以及[听不清]场域的各种观察和实验。每一次对内在知识的尝试都取得了一定的成功，对于寻求者来说，有相当大量的优秀信息可供参考，了解如何成为一个魔法存在，如何成为一个祭司民族，如何成为一个萨满部落。完全有可能通过个性的纪律、通过追求寂静，以及通过将自己奉献给造物主的意志，进入那个真正、真实地能够设计和构建您星球上现在出生的人DNA的空间。

您所称的科学家们一次又一次地发现，在当前出生于您星球的许多孩子体内存在更多的DNA链，甚至那些拥有常规DNA的人也被发现正在其化身中创造新的DNA链。这就是我们提到DNA赋权时所谈论的。事实上，您的民众中越来越多实体能够以一种魅力的方式分享一定时间内的某种意识状态，这是一种黄光共享，而不是来自真正统一的心灵的状态。在这种影响下，许多人完全有可能发现将自己提升到一个真正的自由心智状态是最大程度上有可能实现的，那个不再与恐惧相连、不再与防御的欲望相连，而是自由去爱、去辐射、去拥抱的心智状态。

我们感觉我们到达了一个自然的停顿点，想问一下现在是否有任何后续问题？

在地球的历史上是否曾有过人类以群体形式体验过无条件的爱？

我们是Q’uo的人，了解您的提问，我的兄弟。事实上，就在此刻，您星球上有许多群体正在体验着无条件的爱。这类实体大多是隐藏的，像这个群体这样的实体，完全不为人知，完全避开任何宣传的目光，在您星球上这些永不停歇的能量群体的变化模式中，总能找到聚集在一起表达彼此之爱的途径。有时，一个思想的力量能够如此美妙地融合人们的能量，以至于他们仅仅依靠一个思想的力量，就能将自己的生命奉献给那个目标、那个理想。我们建议那些被称为贵格会（Quakers）和超验主义者（Transcendentalists）。

其他群体是由于某个实体——一位具有非凡能力的女性或男性——的服务所散发出的魅力、美丽或纯洁性而形成的。您所谓的黑暗时代的伟大修道院，是那些不为自己谋求任何东西，只为真理奉献一切的实体的机会。在没有[听不清]记录的情况下服务，并取得极其积极的结果。像这样的群体只要三密度实体存在，就会一直存在下去，因为追求和认识真理是您所称的人类精神的绝对命运。当对真理的这种寻求变得如此纯粹，以至于其力量强于尊重权威或抵抗改变的需要时，这样一个群体就会向前发展，找到自己的力量，安静、充满爱意、忠诚而持续地服务。

从精神上讲，历史是关于那些为了造物主的爱、为了一个理想的爱，或者为了一位了不起的老师的爱，奉献出自己的一切和所拥有的一切来促进无条件的爱的产生和传播的故事。

我还能进一步回答您吗，我的兄弟？

[停顿]

在Ra的书籍中提到，许多看似非常耸人听闻的信息实际上是短暂的，重要性很小。在制作电影时，这类耸人听闻的信息通常被频繁利用。我们如何最好地平衡对轰动性吸引力的需求和可能不太轰动性的高质量信息？

我们是Q’uo的人，理解您的提问，我的兄弟。也许我们可以简单地说，在讲述绝对真理时，幽默感往往是有帮助的。我们想问一下这是否能穿透思想的外墙，还是我们再试一次？

您还能多谈一些吗？

我们是Q’uo的人，很乐意这样做。确实有这样一个事实，即短暂的材料会迷住支持此类把戏的幻觉中的心智。同样真实的是，形而上学的实质对少数人来说是自然和本能地引人入胜的。引入智慧人物通常伴随着这些偏见所带来的、给该角色增添了真正幽默感的怪癖，尽管这些怪癖并没有破坏角色的智慧或真实性。因此，使用幽默感软化了使用真理带来的冲击。使用各种幽默手段，无论是语言上的，比如押韵还是其他……

[录音第一面结束]

在《一律之法》的书籍中提到，《星球大战》与真正发生的事情相比，有点像一个儿童故事。好莱坞如此多次地利用奇幻故事来传达信息。我们有没有某种方式可以更现实一些，可以说，来呈现这些信息？

我们是Q’uo的人，了解您的提问，我的兄弟。我们相信有无数种方式来分享此类信息。精神成就的真相是，在任何特定时间里，您民族中能够进行意识工作的人与那些没有内在生活主张的人并肩而居。他们大部分时候都非常安静。

我们想请您想想这个媒介所知的原住民美国人，他们的仪式建立在魔法个性的总体范畴内[被]普通人视为自然生活的日常组成部分。对于这个特定文化中的实体来说，幻觉的所有部分都是活的，所有一密度、二密度和三密度的实体都共享意识，并成为一个永恒运动、永恒活着的创造故事的一部分。地球被视为母亲的身体，而所有在母亲身上的事物都被视为母亲的孩子。所有自然元素、能量、动物和植物都被视为充满信息的、非常生动、充满能量的创造物。

看到这些扩大意识的练习是多么简单和直接是非常有启发性的。对恐惧、痛苦和其他人战争的奴役的真相，以及选择赋权、自由和精神道路的可能性，是存在于每一天的路径和每个人的路径之中的。为了成为一个真正具有魔法个性的实体，不需要采取极端或非人道的方式。相反，这是一个通过觉醒过程前进并直接意识到自我的问题。一旦达到这一点——而且这个点在尝试的人身上被现实地预期会达到——宇宙就会敞开，不可能就成为了可能。

对于试图做出这种改变的人来说，最大的努力在于开始阶段，因为正是在开始阶段，一个人必须表达尚未发生之事的信仰。当存在一个非常好的心理结构，能给角色提供关注和开始致力于精神个性、魔法个性的理由时，那么也许有可能进入您[听不清]角色的结构中，为角色提供逻辑上和有说服力的[接近的]理由，使他们成为一个试图寻求真理的群体的部分。

我还能进一步回答您吗，我的兄弟？

一种特定的可能性是让一个不满意的商人，他可能遭受了亲人离世的损失，有机会冒生命危险去拯救另一个人，而这个人实际上并不处于危险之中，而是古代兄弟会联系他的一个手段，通过兄弟会和这个人的互动，许多爱[听不清]的方面被展现出来。您能评论一下这种对项目的特定方法吗？

我们是Q’uo的人，了解您的提问，我的兄弟。就像许多好想法一样，这个想法内部也存在不一致性。然而，我们总体上认为这是一个绝妙的想法。我们看到的困难只是，积极导向的实体不太可能设置一个虚假的情况来进行测试。相反，这样的实体或实体的群体会观察到这样一个实体进入这样的角色，并且由于该实体所表现出的情感色彩、由于其情感纯洁和爱，它会成为进一步交流的候选人。

我们能再多谈谈吗，我的兄弟？

所以这种情况实际上是一个会被兄弟会观察到的实际情况，而不是被兄弟会编排出来的？

我们是Q’uo的人，可以肯定您的理解，我的兄弟。

您能评论一下第二种方法吗？即一位科学家，也许是一位遗传学家，发现DNA中存在某种允许体验统一性的特质，但它被关闭了，于是他开始与自己和自己的DNA一起工作来重新开启它，这使他接触到各种反派和其他角色。

我们是Q’uo的人，了解您的提问，我的兄弟。这个概念也是一个绝妙的概念，而且在我们看来也有缺点，我们将与您分享这一点。关于DNA的角度，可以说是一个非常有帮助的切入点，因为它是深入精神或能量形成世界的结构幻觉的核心。允许三密度实体接纳四密度生命的改变，在于用完全的无条件之爱意识形成的更多DNA链中。

然而，通过科学测试和在某种程度上可被科学仪器衡量的过程来发现如何将无条件的爱置于实体的感知矩阵中，这个概念是值得怀疑的。可以说，在这个DNA研究的角度上还有很多需要研究，我们建议对这个媒介有用的是一项特定的工作，称为《知觉生物学》（The Biology of Perception）。我们可以说，这个媒介在很大程度上开开了它的眼睛，比以前通过这项非常有帮助的研究在该主题上的视野要广得多。

我们鼓励被称为B的人不仅去调查关于DNA和知觉的这个特定信息来源，还要调查在这个媒介称之为该文章或视频卡带的调查过程中所建议的任何来源。

我还能进一步回答您吗，我的兄弟？

所以当您早些时候说现在有孩子出生时拥有额外的DNA链时，那是否意味着这无法被当前的科学技术测量到？

我们是Q’uo的人，要告诉您，我的兄弟，当提供极其不同或新的信息时，总存在怀疑的可能性，这在许多其他看似不可能的事件中已经证明了这一点，例如，陨石从天而降的可能性，当时人们认为这是不可能的，但最终被彻底证明存在。

我们发现我们在谈论这个问题时非常有限，因为它比我们提供的大多数事情都更超出了您研究技术的范畴。

我还能进一步回答您吗，我的兄弟？

提到的怀疑是什么联系？

我们是Q’uo的人，我的兄弟，我们不怀疑我们使用了这个词，但我们怀疑自己能记住为什么使用它。

从理论角度来谈论无条件的爱是很困难的。B是否可以像和Carla或Q’uo进行另一次会谈那样做些什么，以帮助他体验这种品质，从而能够谈论它？

我们是Q’uo的人，了解您的提问，我的兄弟。当然，我们很乐意在另一个时间就这个主题与您交谈。被称为Carla的人也非常乐意分享这个主题。我们还想指出，您还有另外两个力量来源。一个是那个看不见但非常存在的、致力于B的实体群体，他们已经花费了许多、许多年来照顾和陪伴着B。那些有时被感受到的支持、理智和鼓励的存在是最真实和最充满爱意的，它们构成了一个看不见的顾问和帮助者联盟。唤起他们的帮助的关键在于“唤起”这个词。它必须被请求，并且必须被感激。以请求和感谢作为与那些没有言语的者的这种无声交流的基础，这种非常强大的帮助可能会被活生生的实体的信仰所激活、充实和赋予能量。

这个实体可用的第二个群体是那个可见的L/L研究群体，它有一个物理位置和一个时间上的位置，满足了您在同一时间存在于星球上并能够与精神团体，或者说是一个精神氏族或家庭相连的要求，而这本身就具有成为一个伟大力量来源的潜力，供那些希望花时间去变得，可以说，被那个特定光和能量聚集的魔法所迷住的人使用。一旦建立起来，这样的地方就像灯塔一样，燃烧得越久，收集到的燃料就越多，燃烧得就越亮。

我们知道这是您的最后一个问题，但如果我们能澄清任何事情，我们现在会提供这个机会。

感谢您提出的问题，它们非常好、非常好。

我们是Q’uo的人，此时我们借此机会祝福您，祝您一切顺利，并让您沉浸在一位无限造物主的爱与光中。我们随时为您提供帮助，以深化和加强您的冥想状态。您只需在精神上提出请求，我们就会在寂静和巨大的爱中在那里。我们被称为Q’uo的原则。Adonai. Adonai vasu borragus.