今天的议题与变化以及我们如何应对变化有关。我们今天在圆桌上进行了交流，每个人都提到一个共同的主题，那就是发生了许多变化。当我们审视当今世界的情况时，我们看到了快速的变化，其中一些是暴力的、剧烈的和灾难性的。我们想知道是否有一种特别的应对变化的方式可以被推荐？我们正在形成一个社群。这似乎是一个非常好的事情，在提供支持、灵感、鼓励和强化个体方面。人们似乎有一种方式，无论他们是共同生活还是在工作中一起交谈，都能分享他们的能量并互相给予支持。您能和我们谈谈变化与社群，以及应对变化的最佳方式吗？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo，我们怀着极大的喜悦，在一位无限的造物主之爱与光中向你们致敬，我们在祂的服务之中。当你们召集公开会议时，能被邀请到您的圈子中是我们的莫大荣幸，我们无法向您表达足够的感谢。我们感谢你们振动的美丽、心灵的纯净、为寻求真理而预留时间，以及你们坚定的奉献精神，这使你们能够从忙碌的生活中创造出这段时间。

能被邀请到你们身边并分享这些想法是我们的巨大祝福。我们只请求每位听闻这些话的人意识到，这些话是朋友的话语，而非权威者的言论。因此，为了让我们有自由表达自己的想法，我们请求你们仔细辨别我们分享的每一个念头，选择记住那些对您有帮助的，而毫不犹豫地摒弃其余的。我们非常乐意就这个最及时的变化问题进行分享，关于如何良好地应对变化以及如何看待变化。

每个人在化身中经历的第一个变化是使人进入化身的那个变化。正如这个载体不时指出的那样，出生就像是从某个层面坠落，无论是否有降落伞。终将有一次着陆！而且化身也将有一个结束。从尘土中升起之物终将回归尘土。事实上，化身本身的体验就是一个根植于、浸润于并朝向变化的体验。它不是一种环境，而是一个进程，一个发展周期；如果我们可以使用你们的术语，就像是去学校上了一个学期的课程。这是你们的课程，生命 331-B。我们开玩笑说这个数字，但就我们所知而言，其概念是真实的。

在化身中存在着某些有组织的结构性的变化。可以说，有一个由您和您的更高自我在化身前选择的课程设置，一个教学大纲。在这个星球密度特定的时间点上化身的那些人之所以化生，是因为他们渴望更深入地体验变化和转变，并且重平衡自我的能量体内的智慧和能量的机会是不可抗拒的。因此，你们每个人都为这个特定学期——即你们的化身——选择了某些课程。这些课程或功课或教学大纲有“无条件的爱”、“创造神圣空间”、“使生命之光神圣化”等名称，[包括]生存之光、关系之光、工作之光、沟通之光等等。不同的实体选择学习了略有不同的课程。每个人都有不同的课程负荷；一种略有不同的体验。

然而，每一个人都在一个非常规律且受保护的进程中前进，从精神或自我的灵魂流的角度来看是安全的。但在化身期间，这一点并不明显。因此，以“生命 101”这个课程的虚幻体验在感觉上、在感知性质上比您在化身之外和在这个特定时间与空间（以一种可以说是时空而非时间/空间的结构）的幻象之幕之外所的感知要混乱得多。

因此，关于如何处理一个人处于变化过程中的概念或感知，我们首先想说的是要记住支持这种感知的结构。那个结构是您永恒而无限的灵魂流，即此刻和永远都是您的能量。其中一部分能量已经进入了物理身体或载体的居所，此时您在能量上与这个物理载体密不可分。然而，您不是这个物理载体。您只是通过将自我奉献给化身以及进入每个脉轮的能量体内的联系的纽带和束缚，去触及这个物理载体。当你们此刻向我们呈现时，你们坐在泥土的罐子里，可以说，这些是你们身体的载体，它们无法容纳那彩虹般的自我，即您的能量或能量体。这彩虹般的自我闪耀、发光，超越了物质的界限。在每个脉轮的平衡中，我们看到了许多在[第三密度]幻象之幕中不明显的事物。

一个有益的练习是，当一个人想要更多地了解自我以及自我的哪个部分受阻时，只需在一个冥想状态下与自我停留，直到能够开始看到身体的能量是如何平衡的。也许有一种技巧是问自己：“让我看看我的能量”，然后允许彩虹（红色、橙色、黄色……）在[您的内在视野]中活起来，当您呼唤这些颜色时，这样您就能以直觉的方式、直接的方式，接触到那个非语言的、与您的能量体真理联系更紧密的部分。这可以通过带着极大的信念来召唤，即您正在询问一个可以回应的自我的实际部分。这里的才能不在于技巧，而在于对该技巧的信任和“允许其为真”的态度。它不是思维的技能，而是正如被称为 G 的那一位所说，是意志的技能，或者说是心与意志合一的技能。

当一个人意识到并处于化身结构的基本感知之中时，他就知道自己处于一个变化的过程中；他已经选择了在变化过程中想要审视什么；然后他就可以自由地信任摆在面前的功课，去投入其中做作业、进行思维分析、去自我的图书馆中提问那些需要被问的问题，[去做]为了让自己感觉提前掌握了课程而进行的调研。这可能意味着，对您个人而言，是将冥想过程变成日常习惯的过程，或者记录您的梦境或思想的日记，或者使用其他您希望审视生活现状并向自我提问“你是谁？你为何在此？你的使命是什么？”的技术。

应对变化的反应能量，这可能包括大量的恐慌、失落感以及不知道前路所带来的绊倒效应，是可以被减轻的。一个简单的信念——即一切都好，并且您所经历的一切，无论它是什么，都是有价值的、值得关注的，并值得您尽最大的努力去对待——对于平稳和规律化这个不可避免且可取的变化过程非常有帮助。

如我们早些说的，目前行星整体的能量中正在发生一个特别密集的变革过程。这是你们星球内部几个周期（大小不一）的终结。行星本身正在经历一次过渡。因此，你们中的许多人在这个时间点化生到这里，带着与服务他人、服务地球和/或服务地球人民相关的课外活动计划。我们向您呈现了这两种略有不同的服务他人的方向，因为这就是我们在这个圈子中正在体验的混合体。在圈子内有些人感觉自己是地球原住民，他们热爱地球，对地球有一种亲近感，并且与你们称之为地球的这个星球有着长期的关联，我们称它为亚特兰蒂斯，事实上，这是您星球在那些生活在您所说的循环时间之中的形而上学或时空实体中的名称，它们经历了您所说的过去和未来中所有各种体验。

你们人民的能量就是被称为亚特兰蒂斯的能量。此时，这一点变得更加切题，因为你们的人民作为一个整体正在访问并试图重平衡那些亚特兰蒂斯的能量；那些为亚特兰蒂斯文明和埃及文明的兴起提供了养分的能量；这些文明学习了科学性质的技术和技能，但没有学习到能够以积极和无条件之爱的方式利用此类技术专长的个性纪律。

你们密度的本质就是爱。你们密度压倒性的教训是爱。然而，它不是浪漫的爱，它不是兄弟般的爱，它不是任何您可以想象、可以谈论或用言语包裹并容纳的爱。它是那无限的道之爱。它是那位无限造物主的爱。它是那个既能毁灭又能创造，慷慨而永恒的爱。爱与智慧的概念似乎是分离的，但它们只是幻象中的两个阴影。超越所有幻象的真理是那位唯一造物主的无限之爱。因此，当您试图学习无尽的爱、为他人牺牲、奉献、为描述无条件的爱的而将自我钉上十字架时，这仅仅是爱的一个方面。爱也包含着被恐惧、负面性、收缩、黑暗、阴影所包裹的方面，这些在自我的深处赋予了整体以实质和结构，并在无限的光与无条件的爱中创造了一个地方、一个居所，不仅为灵魂，也是为物理载体、物理感受、体验和强度[等等]。换句话说，第三密度化身的受祝福的方面之一是能够感受到痛苦的能力，能够感到困惑的能力，以及那极其宝贵地失去自我并被迫脱离外在文明给予每个人的、由一生习得的不真实和半真理构成的思维建构的能力。

当自我意识到自己非常困惑、绊倒和迷失时，它会为自己欢呼，这似乎很反常，正如被称为 S 的那一位所说，然而这也是一种祝福。这是机会的祝福。这是黑暗的祝福。因为在你们每个人体内都有潜力成为照亮黑暗的光芒，照亮阴影，不是驱赶它们，而是简单地揭示它们本来的面目。黑暗被光包围，光被黑暗包围。这就是你们昼夜周期的方式。然而，我们要求你们超越光明和黑暗，去洞察你们课程的本质、服务本身的本质、爱本身的本质。去看那个“超越变动”之物，正如这个载体今天早上在她的教会服务中读到的那样。造物主从没有因变化而产生任何变化的纯粹光芒而来。那位万物的存在者中没有变化。变化是一种幻象，这对造物主认识自身的进程非常有帮助，为了这个过程，造物主将自己以离散的、虚幻的光之火花的形式赐予了您，赐予了这个载体，赐予了所有人，以便能够体验并记录这种体验，并从这些感受中感受到一个精炼、深化和纯净的过程，直到这些情感成为真理。先前那些孩童的咿呀学语，在真实而深刻的情感有序体验中，成为了自我奉献的收获，是毕生的果实。因为随着更真实、更深刻的情感开始从肤浅感受的混乱中被提炼出来，这些情感开始包含着对造物主而言如同食物般的信息，一种令人愉悦和清爽的食物，它告知了造物主关于自身的一切。

现在，在您拥有的这个彩虹般的自我中，您正在不断地创造和再创造您的真理。您处于一个持续的流动状态。您自我的“名称”就是这复杂的振动、这个彩虹般的自我。当您情绪波动时，它们可能会改变您某些颜色的部分，并讲述关于您的更少的真相。所以，当您思考如何良好地应对变化时，要审视自我并问自我：“在当前场景的所有这些方面中，是否有那些可以在自我内部和谐统一的？我能否，以每个人的身份来说，找到一种方法来增加和谐、为了更多真理而重新平衡、使一段关系、一次谈话、一个群体情境更加中心化，从而平衡爱、智慧、意志等的能量？”

时机是这样的，直到你们每一个化身的结束很久以后，体验都将非常强烈，因为变化的能量早已开始，现在正处于全面爆发之中，并朝着一个并非精确的某一时刻的结论前进。然而，有一个时刻，您的星球将达到第四密度积极状态，而那些在行星上仍处于第三密度的生命只能忍受和留在行星大气层中，因为他们已经开始以与第四密度兼容的方式生活和思考。因此，关于应对变化，我们想说的第三点是问自己：“如果我在第四密度，我会如何感知这种情况？”正如被称为 Ra 的那一位以前对这个群体所说的那样，“此刻的爱在哪里？”这就是第四密度的思维方式。它是那种假设所有生命完全被接纳、所有灵魂流完全平等、与每个人完全合一，并且无法不和谐共处的那种思维。当一个第三密度自我感受到不和谐时，他可能会意识到自己只是根据第三密度的幻象而生活、思考和反应。我们要求您将此视为两个选择之一。实际上是无限多的选择！但我们推荐的另一个选择是进入心灵的神圣区域。因为心从未离开过存在于第一密度、第二密度、第三密度、第四密度、第五密度等等中的那位无限造物主的无条件的爱。第三密度是思维部分在身体/心智/精神复合体中被遮蔽的密度。身体没有被遮蔽；精神没有被遮蔽：是思维被遮蔽了。这仅仅是为了产生体验这个变化过程的能力，这种混乱的感觉，这种幻象、幻灭和重组以及随着前进而创造自我的体验。在更高的密度中，我们没有这种特权。因此，我们不能生动、快速有效地重新调整或平衡我们的能量。相反，我们正在提炼已经做出的选择。

圈子内还有其他实体不是地球原住民，而是那些选择回归以完成学习和服务的计划的人。同样，有些人可能来到这里与这个星球一起工作，因为它正在我们说话的时候被孕育为第四密度。有些人可能来到这里与行星的精神一同工作。因为在许多不同文化和思维方式的众多人民中，一个全球层面的巨大能量正在形成。然而，这种能量的统一性开始显现出来，那就是所有灵魂都算数，所有生命都应得到同等的尊重和荣誉，所有实体都是神圣的。

这种能量是一个简单、几乎是原始的认识，是对自我的良善以及其他自我和世界的良善的认识。这个基本认识被总结在您基督教旧约中那位极具争议性的上帝——正如这个载体所称呼的——耶和华的陈述中，祂在创造时不断观察着“这是好的”。

所以我们请求您越来越多地进入这样一个认识：您是自己体验的选择者，您是自己真理的创造者，并且当您越来越多地体验开放心灵的感觉时，您可以更深入地进入那个开放的心灵，进入那股时刻流经该心灵的无限能量的洪流，进入那位被称为 G 的那一位所说的支持的大气层，这种大气层不是存在于自我之外，而是存在于自我之内，它只是为了可见、为了被看见、为了被理解而投射到自我之外。因为谁能理解自己的内心呢？然而，我们请求您信任那个心灵，并且每当您可以时，进入那种对您是谁的记忆空间，对您作为创造力的火花的记忆，对“正在学习成为造物主”的记忆，正如这个载体以前所说的那样。那是您的真实本性。您还很年轻。然而，您不可避免地、不可抗拒地朝向您的源头、您的终点——那位无限造物主前进。您正在获得精神质量，在此时此刻，您的目标是成为自己，因为在自我的心中蕴含着这个真理，那就是第四密度的现实。

我们可以说所有密度都在现实中成长，但所有都仍然是幻象。每一个幻象，当它朝向造物主性的八度移动时，就变得更有能力容纳真理。随着光本身的变化，它能够承载[更多]信息。

我们请求您想象您的心敞开，并允许那些此刻尚未觉醒的思维部分被唤醒，去休息和祈求更多。因为真正祈求的人必得着，敲门的人必被打开大门。有一种第四密度的能量实际上目前在您的行星大气层中至少与第三密度混乱和革命的能量一样强大。

您的问题谈到了当前世界正在发生的巨大变化。我们确实看到了你们人民的能量正朝着通过兄弟姐妹摧毁实体的方向成熟，走向更大规模的无辜者屠杀。我们看到了这种可能性。我们也看到了另一种可能性，正如这个载体所说的草根运动，这是无法遏制的，是能量融合的真正革命，实体们和谐地聚集在一起，共同为恢复、平等、正义、真理和存在之大事业而努力。我们如何鼓励这一点，如何敦促您投入其中。这就是您的群体重要性意识发挥作用的地方。第四密度能量，无条件的爱能量，在一个第三密度的氛围中正在战斗。在第四密度中，实体们共同工作，和谐地结合，每个人都贡献出自己最好的部分，结果远比创造圈子内任何单个实体的技能要好，因为联合起来的不是增加，而是倍增和再次倍增。群体效应具有巨大的支持性。这也是为什么您的特定团体已经在一起一段时间了，以及为什么能量正在此时流入其中。

正如被称为 Jim 的那一位在这次冥想前的讨论中所说，现在是时候了，我们同意这一点。是时候让志同道合、心意相通的人聚集在一起，共同服务，共同学习，互相支持。这个实体有一首最喜欢的歌：

彼此相爱，如同我爱你们一样；关怀彼此，如同我关怀你们一样。分担彼此的重负，分享彼此的喜悦。彼此相爱，将彼此带回家。

“家”是什么，我的朋友们？家是您属于的地方。

属于彼此并张开双臂，让所有实体都能属于您。照顾彼此，关心彼此，将您的星球带回家。

我们现在将这个联系转交给被称为 Jim 的那一位，以便可以提出更多问题。我们感谢这个载体，并将以爱与光来结束这次接触。我们是你们所知的 Q’uo。

[停顿]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们通过这个载体再次向大家致敬，怀着爱与光。此时此刻，我们的特权是把自己献出来，尝试回答任何可能提出的更简短的疑问。现在还有其他问题吗？

我有一个。在您的精神探索中，当您遇到一道砖墙、绊倒跌倒，不确定该如何站起来、去哪里、该做什么时，您有什么建议和想法可以帮助自己恢复过来、振作起来并继续前进吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。很多时候，当真理的寻求者发现在其道路上设置了您所说的砖墙时，就有可能什么都不做，直到被一种内在的渴望驱使着去继续这段旅程。有探索自我的可能性，探究新的优先事项是什么，是什么驱动一个人朝任何方向前进。是什么赋予自我在寻求过程中目的感和意义感……

[录音第一面结束。]

我是 Q’uo，再次与这个载体在一起。现在还有其他问题吗？

我有一个来自 B 的问题。它说下次您在线连接到邦联时，请问：“从第四密度的角度来看，使用第四密度社会记忆发展了哪些意识方面？”

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们认为这是一个非常有趣的问题，我们可以探讨一两个想法。意识的社会记忆方面是指开始探索实体之间可能分享的亲密工作，通过依赖于每个实体为群体意识带来的资源。因此，当有大量可以借鉴的经验来应对或处理任何特定情况时，群体意识被告知任何特定观点的情况就更可能发生。

我们在自己的经验中发现，在作为群体意识进行这些探索的过程中，可以在动力上分享很多支持。

[停顿]

[载体自行结束引导。]

（Carla 引导）

我们与这个载体在一起，我们是你们所知的 Q’uo。在被称为 Jim 的那一位改变录音带后，我们试图联系这个载体，而这个载体对新的例行程序感到困惑并没有回应。因此，我们重新联系了被称为 Jim 的那一位，这个实体试图继续说话。然而，这个实体出于其完整性，非常恰当地表达了想要结束接触的愿望，因为它感觉自己没有以最高纯度的载体的功能来履行职责。我们可以说这种情况经常发生，但很少有人承认。当实体从心灵感应的印象中移动时，事实上，良好接触和可疑接触之间的界限，在大多数情况下，只是警觉与对自我的信任之间的一根发丝之差，以及出于任何原因，从那种休息状态到能量运动或冲突状态的转变。一旦能量开始以人类人格外壳的形式移动，就更难维持心灵感应接触，因为使实体能够放下自我并简单地回应所给予之物的专注或单点思维有时是严重缺乏的。对于这个载体来说，它是一个比大多数人更稳定的设置，所以我们在这个点上接续了联系，因为圈子内有能量需要，如果可能的话，缓慢地结束接触。因此，我们再次通过这个载体询问，现在还有其他问题吗？

Q’uo，在《一律法》系列中，Ra 说第三密度和第四密度在电能体方面存在不兼容性。他们说，如果一个第三密度的实体完全了解第四密度的能量，那么它的电能体会失效。所以我的问题是，我们在第三密度可以对第四密度的能量有多了解呢？

我们是 Q’uo 的那一位，我们理解您的疑问，我的兄弟。处于第三密度载体中的实体被保护，免于完全领悟第四密度的电性能量，原因在于它们无法表达或没有运行这些能量的第四密度形式的线路。也许令人困惑的是，我们鼓励您在第三密度的自我中生活在第四密度之中。然而，第四密度的阴影投射在第三密度中是足够的，就像关着的门下的光仍然表明房间里有光以及那个光所处的房间的存在一样。我们建议您去看那扇门缝下的光，并凭着信念知道那个房间是灯火通明的，而那光是真实的。

我的兄弟，我们可以对这个答案进行阐述吗？

现在不行，谢谢 Q’uo。

我们感谢您，我的兄弟。

如果还有其他人有问题，Q’uo，在轮流讨论开始之前，我感到非常紧张、非常焦虑，我的心跳得很快，而且我变得非常冷，我有一种预感这超出了标准的紧张情绪。我想知道我是不是受到了某种心灵问候？

我们是 Q’uo 的那一位，我们了解您的疑问，我的兄弟。从您说话的方式来看，这是正确的。我们也知道您意识到了这种问候的内在性。也就是说，它来自于那个作为这些能量镜子的自我部分，因为自我确实包含了所有可以表达的能量。因此，确实存在您可能称之为问候之物，它确实是心灵性的，同时我们鼓励意识到这样的问候不是来自敌对的能量。那些问候是源于感到不被爱的之物。所以我们鼓励回应的是张开双臂并拥抱那个阴影、那种寒冷、那种紧张感，接受和爱着它本来的样子。我们建议这会倾向于平衡和整合这些看似在攻击的能量，使它们成为支持和捍卫自我的能量。

我的兄弟，我们可以进一步回答吗？

不，谢谢 Q’uo。

我的兄弟，我们非常感谢您。现在还有其他问题吗？

如果载体还有能量，我还有一个问题。Q’uo，在《一律法》系列中，Ra 说“……我们的存在本身就是一个关于尝试教学的必要性和近乎绝望性的一个深刻的例子。”我想知道您是否能对此做进一步阐述？

我们了解您的疑问，我的兄弟。作为你们所知的 Q’uo，我们包含了大量的教导。被称为 Hatonn 的那些人的能量长期以来一直在教导；被称为 Latwii 和 Ra 的那些人的能量也一直都在教导。事实上，Hatonn 和 Latwii 的那些人将 Ra 的那些人视为他们的老师。因此，即使在我们自身原则中也有教学和学习的联系。我们作为一个原则的整个宏大姿态就是去教导，但如果我们使用这个载体的俚语，我们会说“LOL”。它是要笑，是窃笑，因为我们如何能教呢？我们知道什么？我们只知道意见。我们只能把我们的言辞抛向风中，希望一些有益的方面从一个创造物传递到另一个创造物，因为我们在世界之间说话。

我们凝视着你们在各自的创造物中。你们是大师。很少有人知道这一点。我们希望鼓励您意识到您的本性，但我们只有一个简单的故事要告诉您。我们只有一个基本想法要分享。你们是一个，我们都是一体，而那唯一的事就是爱。我们试图进行创造，我们使用像这样的渠道，以便我们可以闪耀出该渠道人格的所有颜色，并编织出那个人的能量和人格外壳所能给予的故事。然而，我们的故事是相同的，而且不足以激发一个实体的认识和转变。

然而，我们散发着我们的光芒，并请求您也散发您的光芒，当您在内心感受到时，讲述您闪耀的真理。当您的闪耀的真理是您一无所知时，让它闪耀，让那成为一件好事。因为在我们感知的方式中，这是一个极好的事情。所以我们教导那些已经是大师但忘记了的人。你们这些正在学习的人可以取代我们的位置，如果帷幕落下的话。但是您将自己置于您所经历的黑暗之中，以便您可以改变。

因此，教学几乎是绝望的，然而，人类或精神还有什么可以分享呢？剩下的就是爱，它没有言语。当有分享的企图时，它必须是通过逻辑的结构、限制和迫切需求来进行分享，取决于每个结构。这些限制几乎是绝望的；也就是说，它们创造了一种绝望的境地，在这种境地中人们向那个过于简单而无法用语言表达的伟大永恒真理投掷小石子。

我的兄弟，我们可以进一步回答您吗？

不，谢谢 Q’uo。

现在还有最后一个问题吗？

如果载体还有能量，并且答案不侵犯我的自由意志，大约一个月前的一个晚上在睡前，我经历了一种巨大的情感能量，我想知道那是否是一种启蒙？您能对此发表一些评论吗？

我们了解您的疑问，我的兄弟，并可以确认这是一种类型的启蒙。我们可以进一步回答您吗，我的兄弟？

您能解释一下这次启蒙的基础、它正在产生的影响吗？

我的兄弟，我们只能说那些被称为橙色和黄色的能量中心正在结晶化。因此，这种变化的向量是朝向心灵的开启。我们发现这是我们目前能够与您分享的极限。

随着能量减弱，我们感谢这个圈子。我们的心系着这个圈子，因为在这次最新的转变、混乱和变化的季节中，每个人都在自己的方式中经历了许多挣扎。我们请求您打起精神，并安于这样一个事实：没有犯任何错误，您的课程一切都在正轨上。无论感觉如何，每个人都做得非常出色，并且是勇敢而真实的。我们只是鼓励您继续相信自己，相信您的催化剂，相信计划的正确性。沉浸在这种信念中，沉浸在那些您立即与那种理解相连的时刻的记忆中。并信任，穿过黑夜，穿过困难的时期，穿过困惑。

树木向风弯曲，季节更迭。冬天来临，叶子必须落下，一切似乎都死去，然后又在从黑暗的泥土中向春天的光芒升起的嫩芽中复苏。

一切都好。我们在冥想中与您相会，在这个祈祷之屋中，正如这个载体所称呼的那样，在那里所有时间都是一体，所有生命都是一体。

很高兴能和您交谈，我们再次鼓励您在接受我们或任何其他人——无论是生者、死者、地球的还是地外生命的——所说的一切之前仔细思考。保护您的思维并进行辨别，因为您的真理是一个活的生命体。我们在那场神圣的战争中与您同在，那场神圣的寻求，即被称为吉哈德的斗争。向前迈进，相信黑暗和光明是同一件事。

我们以爱与光离开这个载体和这个团体，献给那位无限造物主。

Adonai。我们是你们所知的 Q’uo。

《圣经》雅各书 1:16-17：“每一好的恩赐和每一次完全的礼物都从上面而来，从光之父那里降下来，祂没有变化，也没有阴影。”