今天的提问与恐惧和爱有关。我们假设恐惧和爱存在于一个光谱上……它们之间存在着联系，我们希望 Q’uo 能为我们提供一些关于如何处理恐惧的信息，任何形式的恐惧。害怕做过的事情、害怕做看起来困难的事情。V 提到关注爱的方面似乎能使恐惧消散。这是正确的吗？当我们感到恐惧在我们的生活中占据了太大的影响力时，我们还能做些什么来应对它呢？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我们来到祂的侍奉中。我们感谢你们为寻求真理创造了这段时间和空间。我们对你们的能量、你们的美丽以及你们渴望的焦点感到谦卑。我们非常感激你们邀请我们进入你们的探寻圈子。请知道我们很高兴与你们分享我们的意见，前提是你们始终以极大的辨别力去倾听，接受那些听起来对您有益的真理进行进一步的考虑，并将所有听起来不好的事物从您的头脑中驱逐出去。这将使我们能够自由地发言，因为我们知道你们不将我们视为权威，而是视为进行某种对话的人：一场关于思想和关于那些过于深刻而无法直接用言语表达的概念的对话，那些 D 所谈论的那些概念，各种原型，无论是四、十二还是二十二个，它们以某种方式相互构建了对造物主以及个体与造物主之间关系的思考框架。

在这个仪器的思维能量中提出了两个问题，尽管我们只有在发言之前录制的磁带上的一个问题，我们发现尽管这两个主题在本质上似乎相距甚远，但将它们一起看待是有益的。这两个主题是恐惧与爱，以及各种自然灵的本质，乍一看似乎没有什么共同之处。然而，事实上，它们共享着一个伟大的精髓。

关于爱与恐惧斗争的伟大“圣战”（jihad）是许多人葬送了他们的生命、他们的精神抱负以及他们按照某种自我设定的或权威驱动的计划进步的希望的那块岩石。能量被卡住了。那些受到创伤和打击的能量会自我防御。任何可以想象到的事物，如果它被想象出来，就具有一种能量。这并不是说当我们谈论自然灵时，我们指的是虚构的生物，因为我们不是。相反，它们就像您一样是虚幻的。在某种秩序或等级的幻象中，您是虚幻的。您在一个特定的能量场或球体序列中振动，这些场域有其自身的秩序和目的。并且它们在这个能量振动的整个等级或范围中相互交流。因此，所有物理身体都在进行交流。

对于你们族群中的第一密度实体和第二密度实体也是如此。这些鸟类、动物、树木和各种植物都有其自身的本质、自身的精髓、自身的能量。就它们被赋予生命而言，在它们内部存在着对应于您精神的灵体。花朵、树木、石头或风的精神与您的精神是同一回事吗？绝不是。对于第一密度的元素来说，在其强大而纯净性中蕴含着巨大的无限智慧，这种纯净性对像活生生的血肉一样透明和短暂的实体而言是无法用言语描述的。火的能量、风的能量、土的能量、水的能量，那是永恒元素的能量，不仅体现在其物理特征上，更体现在这些特征所对应的精神上。您只需坐在大片水域的边缘，就能开始了解或熟悉水的精髓。您只需站在狂风中，或者在它之下弯腰，甚至匍匐着手和膝盖躲避这样的风，就能理解风所提供的能量的种类。火和土的能量也是如此可见的。

这个团体最近花了两天时间探索洞穴，并有了一个特殊的理由去更加意识到永恒岩石般的力量。从这些元素中可以看到许多灵体。它们被一种非物理的眼睛所看见，因为它们的能量是占据时空（time/space）的形而上学能量。因此，它在时空中没有身体，只有这种实体的真理的印象或阴影。这就好像您试图向某人证明您有想法、理想、希望和梦想一样。您可以把它们展示给别人看吗？不能。您还拥有它们吗？是的。仅凭这一点，山脉、海洋或风就表达了其本质、思想、希望、理想及其自然过程；因为它没有自我意识的阻碍，它从不偏离爱。它在对任何其他选择的无知中保持着至福，只是与它所遇到的时空和空间/时间能量场进行动态组合地表达其精髓。因此，当您在自然中行走或在城市人行道上走时，您正在接触空气中的精灵、水中的水灵、火中的萨拉曼德和土中的侏儒，它们都毫不知情，因为您无法用白天的眼睛看到它们。总有特殊的人能够洞察内在的层面，无论是为了福祉还是为了不幸。

现在我们说，在讨论内在层面时，我们谈论的是一个比物理宇宙更广阔、拥有极其广泛个性群体的宇宙。最巨大的智慧、同情心和掌控力存在于内在层面。我们自己可以说栖息在第五密度的停车场里，因为我们目前正在与您的振动互动。我们是那个包含所有寻求服务灵体的内在层面的网络的一部分。那些处于第一和第二密度中的实体，处于第四、第五和第六密度中的实体；它们都以其本性寻求服务。它们不可能不被促使去分享能量，从而去服务。

那些第二密度的元素在本质上要复杂得多，也远不如前者坚实，正如可以预期的那样，因为它们像您一样，是生命短暂、消亡迅速的生物。然而，第二密度的微妙性，它向光明的运动以及在其部落或群体内的关系，创造了一个更加奇特和更加任性的形象和故事集合，在其中那些形象找到了彼此并结合了世界。因此，创造被加到创造上，被加到创造上，而在内在层面，存在着许多奇异的王国，这些王国被创造出来，以便所有这些能量的精髓，在与各种人类及其文化的关系中，得以发挥作用。对于植物、动物、风、暴风、海洋等的自由精髓来说，有一种巨大的喜悦和一种玩乐的感觉。当一个实体在第三密度中变得自我觉知时，它就与内在层面所有其他成员的喜悦、玩乐和持续存在脱节了。

这些内在层面的每个子平面都有其自身的环境。那些能够穿透这些层面的个体拥有那种体验、那种感觉，就像他们在穿越子平面到达与其在内在层面最舒适的地方相等的精确能量振动时，仿佛穿过不同等级的水一样。能够做到这一点的实体进入了一片奶与蜜的土地，可以在冥想中前往那里。你们每一个人都有一个；并且在那个振动中，你们每个人都有帮助者，他们乐于找到一种方法来使您——那个个体灵魂、那个非常独特的灵魂——的体验是快乐的、充满玩乐的，正如 J 之前所说的那样，完全是当下自发性的产物。围绕着第三密度人类在努力应对其催化剂时存在的能量，是鼓励对环境中关于自我的感觉做出最深刻反应的能量。

来到一个时刻就是来到一场盛宴。您将如何享受这丰富多样的来临体验？它会是爱、喜悦和欢笑的事情，还是恐惧和防御的事情？你们每一个人都痛苦地意识到自己不是一朵花，不是风，也不是多年树木了。作为一个个体，您被抛入了一个注定会伤害、干扰和扰乱您可能拥有的任何一丝常规和确定性的幻象中；因为万物皆逝，第三密度实体在幻象中的体验是那种无限可再生的感觉——处于能力曲线的后面，没有意识到那些本该知道以规划这种似乎正在发生的变化的事情。被称为 John 3 的人在一首歌中写道：“生活就是在你做其他计划时发生在你身上的事。”这就是您第三密度世界中可获得的催化剂的卡通般的本质。它总是旨在将您从一个平衡和舒适的状态推向一个需要冒险、需要应对挑战、需要跳下悬崖的状态，以便您可以获得选择的体验。那是您的荣耀和挑战的唯一事情。您肩负着神性的责任：决定如何继续前行，如何思考，如何面对这一天，如果对如何度过这一天不满意，将如何对待自己，以及如何对待构成您的一部分的其他自我。您会把它们视为“他者”吗？还是会将它们视为“自我”？

在这方面需要进行一段伟大的旅程，因为第三密度开始于你们所是的那只大猿才刚刚开始进入传统的、文化性的社会，形成部落，本能地形成描述“自我”和“他者”的部落，而不是“部落”。我们今天在你们的政治和社会规划中看到的那种巨大的悲伤，就是对晚期第二密度的似乎回归，在那里存在着部落对抗部落，而它们之间没有沟通和平等成为可能的一丝希望。因此，每一个穿过第三密度各种子层级的实体都在越来越多地试图从关于自我的未受教育的想法——仅仅是自我和看起来和你一模一样的他者，因为它是同一个部落——转向“自我即他者”，因为自我和他者都是同一造物主的有灵的部分。

在这两个点之间的教育是浩瀚的、巨大的和无法想象的。你们每一个人都花费了无数个生命，怀着纯洁的心和良好的意愿，试图穿透合一的奥秘。在一个什么看起来都不与您合一的世界里，您如何能抓住那些看不见的东西？您如何能听到那些没有被说出、不能被说出来的话，因为根本就没有语言呢？秘密在于能量，是 J 将要谈论的那种能量，她分享了对治愈之触的美丽简单性的热情，甚至不是治愈之触，而是治愈之心的能量。事实上，正是那种超越言语的环境引导人进入那种只存在于半空中的信仰之路。因为在这种特定的纪律中，就像在许多属于“双手施加”模式的学科中一样，真正的治愈不在于触摸，而在于那个触摸所承载的爱，因为该特定工具作为治愈信使所做的工作。其他自我的能量可以是一种可感知的存在，而且有趣的是，您可以影响他人的能量。您如何做到这一点？您可以机械地做到，当您看着另一个人时，在心里对自己说：“这也是我。这是我的兄弟，我爱他”，或者反之，“你是上帝”。或者另一种方式是，正如这个工具经常所说的那样，“你是我的镜子。”您也是一面镜子。您忘记了的是，因为您坐在自己的空间里，所以您正在辐射。在这个圈子里，每个人都非常强大，做了很多工作，无论圈内人员的生物学年龄如何。你们每一个人都有一个强大的形而上学本质。当您允许自己本我的感觉敞开时，当您只是允许自己做自己，绽放，从自身向外观察周围所有事物的美丽时，当您倾听每一种能量，并“感受”到那些用零散的语调谈论房间的人的能量时，您就可以开始与每一面镜子、与您自身的每一个部分建立起心灵的连接，感谢您自身的每一个部分，知道如果您去追求那个人、那种关系，那将是一面非常宝贵的镜子，而您无法从其他人那里得到。然后每个人都成为一个未被发现事物的宝库，[未被发现]仅仅是因为您没有花时间敞开心扉给那个人，也没有分享能量在你们之间这种动态中所能提供的东西。

当您第一次能够从对万物合一的智力欣赏转变为在自己的心中感受到您正以造物主的身份看待造物主时，就会发生一种减少恐惧的奇妙事件。那种奇妙的事件就是爱，一种像火焰一样迸发出来的爱的感觉。在那火焰的光芒中，存在着从精髓到精髓的交流，而您所谈论的人的心知道您爱他们。并且在他们的存在中，那又一次敞开，然后，他们也爱您。这种关系的支持性能量，一旦由开放的心开始，就具有不可抗拒的力量。相信你自身的能量。我们不会说“抛弃所有的恐惧”。我们不会对那些可能感到没有防备、赤裸和脆弱到无法享受创造和存在的实体这样做。我们知道，对一些人来说，甚至移除一部分盔甲、减轻它、缩短它、在短时间内脱下它都是有力量的。当处理恐惧时，请体会“一点点就是很多”，因为判断自我是非常困难的，而且尝试时很少是准确的，所以我们建议的是，只关注过程，尽力而为，并且无论感知到的结果如何，都要对自己格外好。

您试图通过将生活的经历过滤到个性约束的过程来做的事情，是让自己变得越来越容易接受自己，对自己更宽容，同时保持对自身过程的诚实；也就是说，在您与造物主持续的对话中，对自己和造物主做到无情地诚实是好的，但无论您对自我抱有何种基本的烦躁感，都不要责备自我，也不要失去对自我的尊重，也不要采取任何表达出对自我不满、感觉自我不值得的行为。所有这些事情在内在生活中都太容易传播了。它们是绊倒您的脚并阻止您前进的障碍。它们是由非您自己的声音放置在那里的，但在许多情况下，您接受了它们，内化了它们，让它们活过了其真相的时间，如果那些痛苦的童年侮辱中曾有真相之期的话。看看您所承受的痛苦和折磨，那导致恐惧成为一个反复出现的习惯。用爱和同情心的眼睛去看。这个工具在家里经常带着一个玩偶。它和玩偶说话，并要求玩偶告诉它它的梦想。正是通过这种方式，这个特定的实体试图弥补童年时那些没有让她感到被需要、被重视或被倾听的人所造成的伤害。有方法可以处理这些困难，这些方法可能被视为是现在困扰着看似成熟和成年生活的恐惧的基础。最有效的方法是同时敞开心扉和头脑，去看到这些恐惧的线索将您带到哪里。它们是沿着小径的面包屑，将引导您更深刻地欣赏自我，并更深层次地整合所有那些可能因为创伤、因为难以将自我的能量完全凝聚在一起而偏离了其他部分自我的那部分自我。

此时我们想知道是否还有关于这个主题的持续疑问，或者是否有其他问题。我们是 Q’uo 的信徒。

嗨，Q’uo，我是 J。我非常感谢您所说的话，我只是想问您一个快速的问题。这个周末有人告诉我我是“成年靛蓝人”（adult indigo），我想知道您是否可以谈谈这一点，以及这是否是我一直对做能量工作和振动医学如此着迷的原因？这是否与我是一个“成年靛蓝人”有关？

我们是 Q’uo 的信徒，我们了解您的疑问，我的姐妹。这个措辞是可以接受的，作为指代一种特别开放、充满活力，可以说是一种梅卡巴（merkabah）或——我给这个工具[描绘了]DNA螺旋的形象，以及那里有比通常携带的更多的光芒。我们因为“靛蓝之子”（indigo child）这个措辞而感到困难。有些人是严格为第三密度设计的，有些人带着一些第四密度的接线进入化身，只是需要被，可以说，连接起来，这就是您的指定。还有其他人是完全激活的，其中一些被称为靛蓝之子的属于后一种类型，其他则属于中间类型。

我们能再向您解答吗，我的姐妹？

不，现在就这些了，非常感谢。

我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

是的。我曾多次说过，我们在幻象中对极性的需求可以通过使用记忆来满足。换句话说，您不必每天在您的体验中直接拥有好与坏或善与恶。您可以看负面方面，并从您生命中过去的负面经历的记忆中汲取力量。这是否足以满足留在这种幻象所必需的极性呢？您能评论一下吗？

我们是 Q’uo 的信徒，我们了解您的疑问，我的兄弟。事实上，有些人有这样的纪律，他们的想象力如此集中，这是可能的。因为，可以说，大多数实体纯粹的内在视野缺乏满足感，而我们认为，正如 V 不久前在谈话中指出的那样，电子游戏的职能就是用虚构的敌人来填充一个虚构的战场，这样人们就可以以一种华丽的、不顾外在文化规范的方式互相击打头部，因为被击打的只是图像。尽管如此，当它作为一种精神练习进行时，它是惊人有效的。关键在于想象力和纪律性，将需要约束的能量与所谓的电子游戏的看似放纵联系起来。

我们能再向您解答吗，我的兄弟？

不，谢谢，这样就好。

我们是 Q’uo 的信徒，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

Q’uo，如果这个工作不嫌太宏大的话，我想请您评论一下如何区分自己的感受和别人的感受？如何保护自己免受他人的负面情绪的影响，以及如何在自身内部转化从他人那里接收到的这些情绪？

我们是 Q’uo 的信徒，我们了解您的疑问，我的兄弟。您确实说得对，这是一个比一些问题更宏大的问题，也许因为这个原因，我们将把这作为本次会议的最后一个问题。因为在你们文化中被提出的大多数实体来说，知道哪些感受是自己的、哪些不是的困难并不是一个问题，因为有一种特征性的自我卷入性决定了不会在自我的感受和非自我的感受之间产生混淆。然而，当一个人开始一个使自我对更真实、更真理、更美丽、更值得钦佩之物敏感化的过程时，自我就会对自己的宇宙和他人宇宙之间的界限变得不那么清楚。这是因为自我宇宙和他人宇宙之间不存在任何界限，除了由个人心智创造的那些界限。如果像这个工具经常在没有意识到自己的情况下所假设的那样，所有都是一体的，所有都在以一种方式思考，那么人就会看到一个宇宙，并且自己的感受自然地在这个巨大而快乐的宇宙中移动，在那里一切皆知，一切皆好，一切皆被爱着。这个工具在过去几年里做了很多工作来学习如何建立界限，以便它作为一个个人能够照顾好自己，同时也能像自我一样去爱他人；而不是认为所有的感受都是自己的，并且所有都需要得到同等对待。对于那些无法在自我和他者之间建立这些界限的人来说，这是一个非常令人困惑的宇宙，正如您所说，我的兄弟，当从另一个系统导入到您的系统中并被感知为负面的情绪时，这种情况尤其困难。关于如何在气场重叠的情况下创造舒适区的界限，这成了一个非常不舒服且相关的问题，就像在几乎所有城市环境中，以及当然在您目前享受的这样的家庭中一样，那里有人们的气场确实相互重叠的持续存在。

这本身不是一个负面或积极的事情。它可以是任何一种。在气场重叠的情况下发生的是有机会交换能量。这种能量交换的缺点在于当交换……

[磁带一侧结束。]

（Carla 引导）

[部分引导内容未被录制。]

确定自己界限的问题可能会变得非常微妙。它可能像是在物理上将自我从环境中移开，反复地这样做，以观察一个人在环境内和环境外时会发生什么变化一样简单。也可能是需要与自我进行对话；在自我内部有声音需要说话并说出“这不是我”，以及“这是我”，还有“让我让你理解这个观点，即使它不是我”。人们可以在自我的篝火旁进行一些有趣的对话，在某些情况下对着自己大声说话，谈论自我时，他们可能会开始听到真实的自我，听到自己作为乘客所接收到的东西，并听到什么是真正的自我与什么只是被接收下来并在自我的外衣上被携带的之间的区别。

还有整个物理净化领域是有帮助的，用神圣鼠尾草来熏香自我；以首选方式进行冥想的仪式性沉浸，在其中向自我提出这个问题：“向我展示我自己，向我展示我的形状。”有很多方法可以提问，事实上，对每个人来说，这是一项非常个人化和非常特有的工作。要对自我保持开放，相信自己遵循直觉和预感的信心。使用日记，使用梦境过程——将梦写下来并思考它们，使用他人的对话，以及使用所有那些关于您的环境的无声迹象——风、鸟等等，所有那些有灵体并希望与您分享能量的信使。从所有这些融合中产生的是一种越来越能够成为一个辨别者的感觉，这是一个非常重要的感受需要获得。因此，我们极力鼓励那些将人与自己辨别能力联系起来的纪律。知道万物合一是一件美好的事情，[但同时]你们每一个人都是独特的，你们每个人都有自己的形状、自己的绽放、自己的花粉、自己的气味。没有像您一样的人存在过，将来也不会再有像您一样的人了。只有您拥有呼吸的那个气息，那些要说出的词语。当我们祝福你们走向你们的希望和梦想时，我们祝福你们。愿您带着信心前行，愿您带着喜悦前行，愿您知道自己从未孤单，正如 D 经常所说的那样，您被爱得比您能想象到的还要多。

我们在一位无限造物主的爱与光中留下你们。我们以 Q’uo 的原则来为人所知。Adonai. Adonai vasu.