Y 的提问：今天的问题来自 Y，他问道：“除了在睡眠中之外，我需要做些什么才能与我的高我进行有意识的接触，并引导那些协助我在本次化身中的光之存在和其他存在？”

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱和光来问候您，我们在祂的服务中。今天下午能与这个团体在一起，是我们莫大的喜悦。我们感谢你们为寻求真理而拨出那在化身中本就稀少的宝贵时间。我们是因这个问题和这个渠道而被召唤到这个团体的振动，我们对你们的召唤表示最深的感激。我们很高兴与您分享我们的看法，但我们只请求一件事，那就是请您以最大的谨慎和辨别力去倾听我们所说的话，拒绝所有那些不符合您看法的，而只拥抱那些在您的内心深处和灵魂中产生共鸣的真理。

您今天问的是，您可以做些什么才能有意识地意识到您与您的引导系统之间正在发生的交流，以及所有那些希望在您进行本次化身学习和服务期间帮助您的存在。也许从您措辞的方式来看，我的兄弟，您已经知道您正在与您的引导进行交流，并且它已经给了您许多恩赐。所以我们觉得您的问题可能包含两个部分，我们将先解决更普遍的部分，那就是那个已经存在、而您可能尚未完全领悟的情况。

在您之内，绽放着一朵美丽的花朵，它的花瓣带着极大的觉知和智慧朝向太阳移动，它的花朵正在开放，工作正按照您的高我在本次化身之前所期望的那样进行。您带入化身的恩赐使您取得了长足的进步，这体现在人格外壳的恩赐上，例如智慧和敏感性，也体现在那些对外界看来不那么明显的恩赐上——内在的强度、深刻的探寻以及对现状的不满，所有这些显现出来的东西。在您之内有一种强烈的纯洁渴望，这种纯洁并非一点光与一点暗的混合，而是两者合一的，是那被从共识现实及其一些更阴影般的方面中提升起来的东西。

然而，我们向您保证，我的兄弟，观察并在一定程度上参与到共识现实中的那种污泥和困境、压力和紧张之中，这是有计划的。因为在您之内有一个需要处理的化身课题，它与处理这个仪器所称的“自我阴影”方面有关。在对纯洁的渴望中，自我的那部分阴影有时倾向于在思想上与所谓的“光”的部分分离开来，我们可以说，那是追求纯洁、热爱光明、是爱之生物、是永恒之生物的那一部分，它真正只希望体验到美丽、真实和诚实的东西。您所看到的大部分似乎缺乏这种品质，您参与的许多事情在您的评判性和智力层面看来都带有失望。然而，一个真正的寻求者为什么要让自己与生命中更黑暗的一面紧密联系呢？什么会鼓励这样一个实体在开始一次化身之前就将此置于自己的道路上呢？我们不回答这个问题。相反，我们把它留给您，因为这是您需要沉思和学习的，一点一滴地，就像您在一个迷宫或一个谜题中试图找到出路，或者以某种方式完成谜题的碎片使画面完整一样。

也许我们更喜欢后一种比喻，因为与其说是在走出共识现实的页面之外，不如说在谜题的比喻中更容易看到的是，您只是将碎片拼凑起来，不是试图逃离这个谜题，而是试图将其作为一个整体、一个完完整的整体来看待。当您处理谜题的碎片时，在某些情况下您会获得巨大的光明，在其他情况下您可能什么也得不到，而谜题看起来非常模糊和困难。这时化身课题就直接发挥作用了。我们可以说，这个课题涉及意志的主动运用，在没有证据的情况下，当存在一个选择——是接受所见但不可接受的，还是接受未见的且可接受的。在任何一次化身中，都有许多时刻，选择相信或对整个自我抱有信心，就是改变了对待自我的方式，当它被视为自我的阴影面时，当它被视为那个不那么完美或不如完美的、因此就不那么令人向往的部分时。

我们无法提供比这更多的线索。然而，我们想要提供的总体要点是，在已经发生的事情中，在您现在的体验中，存在着巨大的恩赐，它们被当作一个谜题交给了您来逐块解决，或者像迷宫一样，让您一步接一步地发现错误的方向并从中退回，以便探索另一条道路。我们尤其想告诉您这一点，那就是完全没有必要感到气馁或在任何方面缺乏信心。它不是夜晚的黑暗；它也不是痛苦的深度反映了一个人领悟到所提供的催化剂程度。事实上，夜晚越黑，经历就越困难，传入的催化剂可能被接收得越彻底。剩下的就是那微妙、复杂而迷人的自我解锁的工作，是逐步地、一步一步地将自我向自我敞开，在一个越来越参与到我们之前谈到的那种信任和信念的内在氛围中。这个恩赐是作为您化身人格外壳的一部分提供给您的。您在内心已经拥有运用意志的恩赐，但它是用于信仰，还是用于依赖于物质世界而非形而上学的其他类型的探寻？当您在思想上回顾您的童年、早期的经历时，我们只是请您将思绪投向那些关于光明和黑暗的反复出现的主题，开始看到您为自己设定的那个化身模式。这个仪器称之为许多好线索，是谜题的许多碎片。我们鼓励您带着信心、自信和一种源于不刻意努力的宁静精神向前迈进。因为我的兄弟，有什么值得去努力呢？

关于与您的引导系统进行有意识交流的第二部分，更直接地与您的问题相关。我们知道您非常希望像我们通过这个仪器对您说话的那样，建立某种积极、绝对确定的联系。就如何与您的引导更亲近这一点而言，我们建议永远不要试图[使用该技术]来达到这种仪器现在所使用的有意识交流，而不经过相当长期的训练的谨慎自我奉献和一种启蒙过程，在这个过程中，我们作为邦联的成员，会向那些希望学习像这个仪器所做的那种精神引导的人提供他们想要学习的东西。不可能说需要多长时间，但我们可以肯定地说，这绝不是一个可以安全独自承担的项目。群体的力量和一位经验更丰富的引导者的经验都是必要的，以便规范和保护在这种交流中涉及的能量，就像我们现在通过这个仪器所提供的一样。我们不希望成为制造恐惧的人，我们只是说，由于您的身体这一物质仪器的性质以及与精微能量体的那些联系，这种交流几乎可以肯定会，正如这个仪器会说，“遭遇挫折”。1

问题很简单，我的兄弟。这是一个拥有强大工具但不知道如何使用它的实体的困境。试图学习这个仪器所称的引导就像一个蹒跚学步的孩子试图拿起电动工具、打开它并正确使用它一样。发生意外或灾难的可能性很高，我们绝不会鼓励这种鲁莽和不加思考地尝试建立联系的方法。我们不是建议您避免这样做是因为您没有成功的可能。恰恰相反。我们建议您不要以任何外在的言语形式去萌生这个欲望，因为您有很大的成功可能性，但如果没有训练，如果没有长时间的考虑和自我奉献——实践、自我和生活——这种体验就会像那个想要调到某个电台但却无法移动旋钮的实体一样，旋钮在没有您有意识的能力进行调整的情况下移动，让您根据各种情况细节从一个源头转移到另一个源头，而这些细节是您不知道也无法被教导的，而是需要在我们所谈论的那种启蒙过程中不依赖于言语来学习的。

如果您作为一个实体非常渴望以这种特定的方式与引导进行有意识接触，那么就需要进行地理上的迁移，或者至少需要能够在这个仪器和这个团体居住的区域进行多次访问，而不仅仅是一次。因此，我们建议您要非常仔细地考虑这一点，并花费很长一段时间来考虑。因为您将要求自己做的是，让整个生命体验——从头到尾、从上到下，在清醒和睡眠中——都奉献出来，直到您与您的物理载体分离的那一刻。您需要能够将您的时间、您的本质和您的心投入到生活在那些被引导给您以及您所引导的东西中所学习的生命中。这是这种特定的外在表达的引导恩赐所要求的责任，以便保护自我。

然而，也有一些寻求引导的方式比正式的引导恩赐更安全，也更容易独自完成。我们从您首先提到的事情开始，那就是梦境。正如您很清楚的那样，梦境景观为有意识的自我提供了巨大的恩赐，其层次是很少有实体能够察觉到的。在清醒时，这种交流是持续进行的。它不会因为一个实体处于清醒状态并在世界上活动而停止。停止的是对这种联系和交流的觉知。然而，您整体的精神部分是完全意识到这种交流的，身体本身也是如此。

让我们花一刻看看您的星球上实体们对这个器官所抱有的思维和困惑。有一个心智伴随着您的身体而来。那个心智是为了做出生存选择而被创造出来的。称之为“决策者”。它在一定程度上以物理本能、生存、收集生存所需之物等概念来思考。决策性的心智将永远寻找优势。它将永远寻找有用、功能性、能够提供优势的东西。您非常熟悉这个心智，太熟悉了。很少有那些清醒并意识到精神本质的人喜欢那个作为决策者的心智。

然而，在同一个空间内存在着另一种心智，我们可以说，与身体的心智处于同一个“灰质”2中，那就是您心灵的心智。它是源于创造的形而上学一侧而非物理一侧的那部分心智，是源于造物主的时间/空间部分而非空间/时间部分的。心灵的心智不受生存需求的束缚，因为它是不朽的。它不受追求优势需求的束缚，因为它知道万物合一。当那个心智被允许完全不受杂念干扰时，它就如同宇宙本身一样自由和充实；像宇宙一样觉知、温柔、强大和全知。这个心智很少有言语。有很多时候，它的本质会突然涌现出来，您突然意识到您的心智确实拥有一个永恒的意识，而这种意识不受那些人类肉体的欲望和对优势的需求所束缚。通常是因为您进入了某个从开放之心行动的人的光辉光环之中。而且，以某种方式，您看到一个充满爱意的实体，您捕捉到了它，把它当作一种可传染的疾病来接纳，而它确实是如此。就像任何其他的心态一样，无条件的爱的状态会从一个实体传递到另一个实体，并且是通过接触，大多数在化身中的实体开始形成他们关于成为灵魂之生物、精神之生物、降临于地球但并非来自地球的天使的设想。也许您心中有一个人曾给您带来过如此充满爱的存在，给了您那种祝福的光环，让您的心灵意识得以苏醒并自由交流。当这种情况发生时，您的心难道不会飞扬起来吗？当世俗思维的束缚消散，您唯一的视野是您可以想象到的最高和最好的视野时呢？

在梦境状态中，有许多事情被提供给您。我们觉得您已经在处理梦中给予您的那些图像方面具备一定的能力。我们鼓励您在这个工作中；这是一项极好的工作。我们想提醒您，这样的工作并不总是字面意义上的。事实上，很少是完全字面意义上的。通常，心智在组合它希望您接收的信息时带有很大的任性和幽默感。所以我们建议您不仅要用眼睛去看梦境、图像等等的字面意思，而且我们也建议您从侧面去看它们，正如这个仪器所说的，让大脑松弛下来，做出完全不明显或不太可能连接的联系，并玩弄那些给予您的图像，寻找内在的共鸣和能将您思想引向不同方向的挑衅性图像。这是理解那个非常珍贵的自我的工作的一部分。

此外，我们还将讨论第二种对您个人来说非常可行的工作线索。那就是冥想的工作。我的兄弟，当我们说冥想时，我们不定义这个词来暗示有一种最好的冥想方式。当我们使用这个词时，我们的意思是简单地指示一种转向内在的寂静。当您向内转动时，您可以忽略外部世界来使外界安静下来，但大多数实体在冥想中的第一个障碍是内在的自我并非保持沉默，而是继续与自己进行习惯性的对话。我们只能通过鼓励您忽略那种对话来帮助您，就像您在冥想时忽略从外部世界通过耳朵和其他感官传入的催化剂一样。这不是背对自己的问题。相反，这是允许所有想法出现，然后让它们在自己的时间消逝的问题，不给它们能量，不忽略它们，而是与它们一起坐着，观察它们作为自我内部发生的一部分。如果没有被赋予能量，它们将根据其自身的性质消散。有趣的是，当您处理内在的寂静时，会看到那些想法不是一次或两次出现，而是一遍又一遍地出现。人们可以观察这些，不是在冥想中，而是在其他时间。当您沉思一天的想法时，您可以观察那些在心智开始说话时习惯性出现的思维模式。当您开始看到自己担忧的模式时，您就开始洞察到您内在的情感本质，那个拥有被创造出来伸向世界（内部和外部）的触须，以感知何时有特定的催化剂正朝这些触须靠近。当这个触须发现它被触发时，这个触须就开始追踪那个想法的工作。

我的兄弟，您有什么触须呢？是什么触发了您从您宁静、无限的自我回到那个您必须做出选择、存在恐惧、必须辩护和寻找优势的世界呢？正是这些触发点，当它们被识别出来后，您可以有意识地对其进行工作，有意识地做着驯化人格的工作，使其开始识别、接受并微笑那些会将灵魂沉入那种日常和世俗世界中的触发点，那个充满恐惧和欲望的世界。在冥想中，在寂静中，您超越了恐惧和任何欲望，除了对真理的全然专注。您内心深处的寻求可以被允许存在。当这种寻求被允许时，在过去存在欲望和恐惧的地方，那个专注的、内在的自我变成了一个询问、一个渴望、一种向往和一个问题。然而，这个问题存在于永恒之中，而在那种肌肉般、强健的寂静中传来的答案是永恒和无限的答案，它们深深地潜藏在任何言语的可能性之下，进入自我的核心，那个最真实部分的精髓。

就好像您带着一个宝库来到化身中，其中蕴含着无限的生命、永恒的生命、完全的真理以及与万物的全然合一。它不是被外部的小偷锁住的。相反，它是被您自己随意进入所锁住的。也许您听过那句老话，说任何寺庙的门前都有守卫。您在您心灵的殿堂之门找到了一个极好的守护者，它防止了随意的侵入、肤浅的关怀、不完整的奉献；它保护着那个以更真实、更少束缚的状态存在的您，但这个状态没有形式，而您的思维过程中参与到形式中的部分——那就是决策性的心智——正在试图进入您自己心灵的神圣殿堂，那个造物主等待着的内在宝库。因此，当您进入寂静时，清空自我，敞开自我，并让自我变得完全谦卑、完全安静。采取那个等待者的姿态。然后，我的兄弟，用全部的注意力去倾听那份寂静。这说起来容易做起来难，这个仪器肯定会说她仍然在练习冥想的恩赐方面非常薄弱。然而，以更纯净的方式尝试这样做才是取得进展、实现进步的东西，因为形而上学过程的很大一部分是基于意图而非任何感知到的成就。

此外，当一种冥想实践以您自己满意的状态建立起来后，您完全可以为这个仪器所称的有意识记录（conscious journaling）奉献时间。也许您对这种寻求方法很熟悉。这是一种您要么写下涌入您的东西，要么写下一个问题，然后让笔开始书写，就好像您知道答案一样的方法。通过这种有意识的记录方式，您可能会发现自己开始能够听到内在引导的声音，它们想要说话。

我们唯一想给您的建议是，为了保护您在这些时候，不要将它们用于与其他实体的工作中，而只用于您自己的成长和学习。因为它们是您内在引导的一部分，所以它们是为您特有的信息。您与引导之间有一种非常亲密和个人的联系，它不是用来给予别人的指导的。如果您开始用您自己的个人引导去给别人提供指导，那么就会出现侵犯他人自由意志和提供并非可以说是为他们量身定制而是为您自己准备的信息的困难。因此，将其提供给他人就是通过扭曲来提供，而这并非是给予它的引导所预期的。

我们希望我们解释了这里的困难，因为这是一个微妙的问题。但它与所有人的自由意志以及真理极其个人化的本质有关。您的创造物只属于您自己。从某种意义上说，万物合一；但在学习和教学的方式上，每个实体都有自己的创造物。在这个圈子里坐着的人每个人都有自己的创造物，而你们的规则、研究、进步、进化都是独特的。您不能将一个人所感知的、完整而完备的真理、智慧和完美转移给另一个实体。人们只能从自己的本质提升到言语的层面，到一个如此肤浅和令人沮丧的层面，并通过开放的交流来分享那些本应属于您的恩赐，而不去关心其他灵魂是否欣赏或回应相同的信息。

我的兄弟，我们相信这是我们想就那个主要问题所能说的范围。我们现在想问您是否希望跟进另一个疑问，或者您现在是否有其他问题？

感谢您的引导。您能给我关于我的身体问题——我的胃、我的背以及我的情感问题的建议吗？

我们是 Q’uo 的存在，我们知道您的提问，我的兄弟。我们让这个仪器笑了，因为她也有和您一样的胃、后背和情绪。可以说，它们也没有尽其所能，但不知何故我们会对你们两个说话。

在身体疾病的问题上，身体永远是心智的产物。当然，这个仪器已经做了很多工作，回溯到她化身早期的日子，发现了那些恐惧、粗鲁和粗糙的线索，这些线索甚至在她出生之前就为她创造了一种对共识现实或您所知道的外部世界的思维方式的反感。我们简单地说，意识到自己是一个进入了一个不熟悉且不舒服的环境的实体是件好事。选择进入这个催化剂和选择的竞技场是一个发自内心的决定，它源于一种服务的渴望；所以您、这个仪器以及许多其他人都穿过了密度，敲响了第三密度化身之门的门，请求服务，请求在地球上居住的第三密度原住民中行走，以便以您谦卑的方式做一切事情，加入对地球及其人民所遭受的痛苦所产生的真正回应。你知道，有一个呼唤发出了，不仅仅是今天，而是数千年来。当这个七万五千年的周期，在这个团体中经常被谈论的，接近尾声时，来自地球和行星本身的哭喊声正在发出，那是痛苦和悲伤的哭喊，是寻求和希望的哭喊；而正是对地球痛苦的回应，您决定申请在那个这个引导仪器的称之为“野兽之心”3、全球拥挤的走廊中进行化身，那里人类的事务长期以来包括创伤、困苦、战争、疾病和各种痛苦。

您渴望帮助。您研究了在不进行化身的情况下可以做什么，但您不满意。您真的想做出改变，这个仪器也是如此，圈子里的所有人都一样，而您知道除非您有与生俱来的权利，否则您无法做出这种改变。所以您出生了。您诞生在这个境况、这个环境中，它不像 G 那个人、Carla 那个人、V 那个人或 J 那个人那样符合您的敏感本性。圈子里没有人觉得从与其他人的未调谐对话的日常经验和日常工作世界中接收到的生活是舒适的。正是这种振动的错配是您现在感受到的困难的根本原因。

检查您讨论过感到不适的那些领域是件好事。胃的区域是橙色和黄色脉轮能量的区域，在这里体验着个人关系以及与家庭和工作等群体的互动。当您在一天结束时坐下来时，回顾当天使您朝一个方向或另一个方向移动的事情是非常有帮助的，那些让您的胃收紧、肩膀和背部收紧、让您的情绪紧张起来的事情。在所有这些收缩的能量中都蕴含着恐惧。您在哪里接收到了这种恐惧？那种恐惧的线索在哪里？这是需要您去检查和探究的。我们可以说，在某些情况下，实体选择重复身体症状来将他们引导回内在生活的轨道，尤其是在他们在承担了不适当的体力工作的时候。在这个仪器的案例中，这个仪器经常会承担体力工作，因为该仪器无意识或有意识地意识到在外在世界做某事比向内转动并以那种方式寻求服务要容易得多。该仪器在一个职业道德氛围中成长起来，也许您也分享了对那些完成的事情、那些可以从待办事项清单上划掉的项目所感到喜悦的偏见。然而，许多任务和职责是内在的东西，需要时间和细致的思考才能探究，甚至开始理解。所以我们建议晚上进行一种纪律性练习，回顾一天的想法，看看自我是如何反应的，看看是什么引起了这些收缩。因为每一次收缩就是我们所说的恐惧。它是光的那种扩张、那种辐射的对立面。当没有恐惧，只有爱时，能量体是完全流动的。当任何脉轮出现收缩时，造物主那永恒的光芒开始在流动中找到被束缚、阻碍或部分阻碍的方式。这反过来又传达给身体，因此，如果情感自我未能打开心，那么物理身体就会表达出精神体无法解决的失衡。当您看到看似不吉利的身体疾病或状况时，请将它们视为最后的抵抗，是您的系统表达“停止。看。听。思考一下这个问题，因为这里存在失衡”的最后一种方式。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

[停顿]

我们是 Q’uo 的存在，我们没有察觉到还有进一步的问题，我的兄弟。现在有最后一个问题吗？

是的，有一个最后一个问题。如果可以告诉我，我与被称为“岩石穹顶”的神圣场所的联系是什么？

我们知道您的提问，我的兄弟，我们发现我们不能谈论这个主题，因为它会干扰您目前的学习过程。然而，我们觉得您可以说是触及了某些东西，并鼓励您进入那种感知到的连接感去看看它能带您到哪里。因为这在您目前的进程中确实是很有希望的。

我的兄弟，与您交谈是我们的莫大荣幸，我们只是很遗憾能量在这个时候减弱了。感谢您给予我们这次对话的机会，并分享这个团体的能量。我们将带着我们所有的祝福，在一位无限造物主的爱和光中留下您。

谢谢您。

我们是 Q’uo 的存在。Adonai. Adonai.

沉重地或鲁莽地跌倒；走向毁灭或失败。↩

大脑和脊髓的灰质神经组织。↩

一个模糊的《圣经》术语，暗示地球似乎被邪恶统治的地方。↩