我们本周的问题与如何在追求精神意义的过程中，保持我们的精神中心有关。因为在我们周围的世界中，有太多事情似乎需要我们高度集中地关注，无论是我们正在抚养的孩子、我们所关联的家庭、我们正在从事的工作，还是我们希望交往的朋友们。我们想知道 Q’uo 能否给我们任何关于如何在那些看似占据了我们大量时间和注意力的世俗事务与我们必须努力挤出时间去处理的精神事务之间保持这种平衡的信息。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们在祂的服务中。我们想说，能够分享到您的寻求圈子中，并被请来分享我们关于如何在“做”与“在”这两个世界之间平衡忙碌生活的意见，是多么大的特权和喜悦。为了让我们能自由地发言，我们请求您一件事，那就是对我们分享的这些想法给予最严格的辨别力去倾听。我们不是权威者，而是您的邻居、朋友、兄弟姐妹。

或许在您的思维方式中，我们在精神进化的道路上走过更远的里程，但我们并非拥有不容置疑的意见，而更像是您一样：在路上跋涉的朝圣者，那些寻求真理的人。因此，为了能确保我们没有侵犯任何人的自由意志，我们非常感谢您在使用最大的辨别力来判断我们分享的想法是否对您有任何用处。如果它们没有用，请将它们放下。

我们审视这个载体的思维，以了解您在本节中提出的体验的本质，并看到这个载体，就像房间里所有的人，乃至您的文化中的所有人一样，都有一个明显的倾向——它在每一天，而不仅仅是偶尔的时候，都感到自己时间不够用，因为当天希望完成的事情清单还没有列完。事实上，我们经常在这个载体的思维中看到一种令人遗憾的确定性：一个努力工作且富有成效的日子可以完全充满辛勤劳动，却甚至没有开始勾选出那个载体认为当天要完成的清单上的任何一项。确实，这种错觉在制造越来越多的混乱和更多的成长、学习与服务的催化剂方面是相当有效的。正如被称为 V 的人所说，宇宙正在做它的工作。

我们的感觉是，每个个体在投胎之前，都会为未来转世中选择的主题设定一个计划，使其成为生活经验中重复的标记。无论服务方面的教训是什么，学习方面的教训是什么，这些都是被提供的，就好像它们是食物一样。有时这种食物是黑而苦的果实，或者在物质生活中看起来是这样。然而，正是这种果实因其在将实体内的本质置于可以探索转世主题的情境中的有效性而被珍视，以及 M 所称的精神进化过程可以在任何层面上发生。

当然，精神进化的绝大部分扎实、严肃的工作都是带着有意识的意图完成的。但就所做工作的内容和实质而言，大部分工作是在意识水平之下的，它是由意图喂养的，仿佛溪流的根源或来源在心智/情感/精神世界中，我们可以这么说，但它是以经验、直觉、梦境内容等形式涌现到生活中的。因此，似乎存在着某种类型的事件喷泉，它们周期性地或也许是持续不断地出现、不断涌现。与这些催化剂之水的飞溅物一起，还伴随着水中矿物质的飞溅——这些矿物质就是与正在发生的事件相关的情绪，所以当您作为一个灵魂在绽放时，这些催化剂和情绪的雨水来滋养您学习的肥沃土壤。您有充分的机会去培养那份知识的作物，那份领悟的作物，这个载体会称之为“洞察”（grokking），即这些不断螺旋进入生活经验的主题帮助人们进行探索。

现在让我们从这个问题中退后一步，看看你们每个人所是何种实体，以及该实体如何体验或不体验它所看到和存储在记忆中的事物。无论是现在还是过去，都不像它们在物质幻象中看起来那样处于清晰的焦点之中。被称为 D 的人指出，我们不是用眼睛看，也不是用耳朵听。相反，存在一种由很大程度上预设的视觉构成的复合体，它填补了大多数实体意识器官的背景。1 但一个人并没有清晰地看到它，事实上，由于心智接收数据和将其塑造成图像的方式，人们可能没有注意到所凝视的大部分内容。

同样，记忆的结构是这样的：真正的记忆被收获到每个实体的灵魂品质本质或更高自我中，而只留下体验的阴影，或者说数据的副本，在心灵的生物计算机中。因此，涌入意识的许多东西是由于信息不良或实际上不正确的结果。所以，将自己的意识器官从预设中解开的任务是困难的，是一生的任务，而且不能没有帮助而完成。

我们鼓励每位明智的人去追求那些有助于让心智重新评估在心中发现的每一个预设的资源，对其准确性、在其所享受的价值体系中的位置等进行重新评估，从而给自我一个机会去重新审视所有那些您确信自己已经看过了并且已经形成定论的事情。总有新的真理在困扰您的情境中等着您。总有大量的肥沃成长可能很快地发生，那就是理解某个令人费解的结构，比如 M 所谈到的育儿挑战。

本能是假设的，因为一个人处于一个肉体之中，并且看起来很明显自己是一个有限的实体，必须像一个脆弱而有限的实体一样照顾好自己，所以人们必须坚强、必须稳固、必须时刻保持警惕。在某个层面上，这是完全和绝对正确的。在幻象中，就额外的双手而言，当家里有一个父母陪伴着孩子时，这些手在物理上就需要照看那些孩子，为那些孩子做需要做的事情等等。

然而，您的问题关乎这些如此珍贵的心之职责所处的精神状态。在我们环顾这个圈子时，似乎不是琐事本身困扰了圈内任何人的心智。这群会面的每个实体似乎都有一个强烈的黄色光束，或者物理/环境上的存在感。那种能量流动得很好。工作时间的勉强或对正在做事情的不喜欢，并没有成为阻碍享受自己承诺投入的劳动时光的绊脚石。相反，是每个人的体验——即物理性的做事消耗了白天的时间，似乎也消耗了心智、心灵和存在的空间，那个空间是宽敞的，并具有那种带来充满喜悦、开朗和单纯享受的舒适感和情感安全感的感受。一旦一个实体完成了对心智默认设置的这些重新审视，我们可以说，它可能就更贴近自我今天、此刻的精神进化过程所在的位置了。

然后灵魂可能会开始意识到自己选择的观点。选择并非表面上看起来的那样，因为它不是在一种思维方式和另一种思维方式之间的选择。它也不是一个可以归结为以某种方式思考或约束自己以某种特定方式行事的选择。相反，这是一种日益增长的意识——即自我是神奇的，而自我的环境也是神奇的。在认识到那个神奇自我的深刻性和深度时，就产生了一种认识：您最重要的一部分，正如您看待自己和您的天赋一样，是无个人的，您正在以大约 20% 的能量过着一种个人生活，而用绝大多数投入到实体所关联的个性外壳中的生命能量，则是在过着一种不朽的、非个人的生活。

您远比您看起来要多得多。而且每个人看似拥有的许多东西，都只是从那个催化剂和情绪之泉中涌现出的天赋本质的阴影。每个人在每一天中都会给予许多自己没有意识到的礼物。在“老鼠赛跑”、日程繁忙、无休止的琐事带来的混乱和骚动中，与这个特定体验的所有内在亚密度之间的互动是无穷无尽的。在意图资源最有效的层面上，意图可以被设定为召唤看不见的帮助——这种帮助是那个血肉之躯、只有两只手并必须负责的物理人格故事的另一面。这种帮助没有手，没有脚，而且大部分情况下没有声音。这种帮助在其模式、结构和与您沟通的方式上是独特的。因为你们每个人都是一种非常特别且古怪的“能量球”，它会吸引来自内在层面的实体——这个载体称之为天使般的实体——它们希望提供帮助。它们希望用精神临在、灵感、欢笑、治愈以及无数看不见但非常真实的爱之太阳（无条件的无限之爱的逻各斯）的亚射线来帮助。它们不会帮助您更快地完成更多琐事，而是当这种帮助被铭记时，它就像一场倾泻在渴望的灵魂上的雨水般的祝福，平滑并洗去催化剂腐蚀性的酸性物质，提供治愈的药膏，那种触动心灵、进入心灵并在那里安顿下来的陪伴的内在触摸，像吉尔谷的药膏一样散播着“一切都好”的感觉；在这一切混乱之中，一切都好。

这个载体曾经有一句挂在墙上的座右铭，它说：“祝福这团糟。”我们发现，与这种情感相关的能量中包含了我们所谈论的许多能量：那种感觉，好像我一个人，但实际上并非如此；这看起来像一团糟，但却是恩典；这看起来像混乱，但一切都好。这种扩展意识的关键在于记忆。正如被称为 T 的人所说，在意识中放置一些小帮手是非常有帮助的，这些帮手能将心智带回到至关重要的问题上：“我是谁？我为什么在这里？”“我是谁？”通常是一个非常挑衅和尖锐的问题。“我是母亲吗？我是寻求者吗？我是谁？我为什么在这里？”通常当提出这个问题时，它是在一段关系的情境中。我们可以说，回答第二个问题的捷径是知道爱永远是每个实体在特定时间处于特定情境中的原因。因此，问题变成了：“此刻的爱在哪里？我如何能见证它？”当这种领悟到来时，随之而来的行动就带有灵魂成长的能量。因为在处理微小但重要的生活的实际事务时，该生活的基本基础2已经被唤起，因此能量体在身份和目的的意识中得到了平衡。

我们意识到，最容易忘记这个身份和这个目的本质上是精神性的，因此，如果一天中有听到的信号，比如这个载体对中午哨声和钟声标记课堂开始和结束的记忆[或]时钟划过一小时的声音，这种声音是一个很好的触发点，让人们在心中放置一个提醒，这样当听到那个中午哨声时，人们就有片刻的记忆和回忆来知道你是谁以及你为什么在这里。拥有这些回忆的时刻是极其令人平静的，而且它们真的不需要超过一两秒钟，因为对于渴望回归那种记忆状态的灵魂来说，这种可能性会带来一个快速而热切的回应。

在每个实体中，存在着可衡量之物与不可衡量之物之间的联系。在可衡量的世界中，在意识的白昼世界中，实体有机会选择他们希望意图什么。这是一个可以被铭记、被意图所持有的选择。例如，如果一个人带着记住梦境和探索它们的意图进入睡眠状态，那么随着新资源的运用，这个意图就开始产生力量。如果一个人上床睡觉，把一杯水放在床边，然后握着那杯水，将一个请求“内在炼金术士”提供第二天所需之物的意图放入水中，然后花时间只是感恩和赞美地喝下这杯水，感谢所给予的恩赐，那么这个意图就会启动强大的能量，利用水的结晶特性来磁化意图。您作为一个实体有任何机会去铭记对您重要的此类意图都是重要的。[当您]仅仅思考它们时，每一次思考都会将意图更深地推入潜意识过程，这些过程在发展个人生活中精神清晰度方面具有强大的力量。

请记住，更深的自我正在看到一种不同类型的光芒。内在的自我已经在存在于所有密度中但并非您自己的那种知识的状态中栖居着。植物、动物都处于一种完全知道一切合一、一切和谐、一切都在按应有的方式运作的状态。您星球上天使界中的那些人也充满了这种意识。是在由光子、原子、分子以及您所称的广阔空间的大部分构成的物质幻象中，这种力量被限制在肉体之内。在心智中，它作为第二密度运行，作为第四密度运行，处于统一和无限意识的觉知状态中。在那道光芒中没有空间。在那道光芒中，有更多的和平。在那道由无条件的爱、开放的心所展现的光芒中，像弹簧一样使人紧张的压力被轻轻而反复地释放，随着回忆的时刻循环往复，可以深深地吸气和呼气，将氧气吸入心智，将记忆吸入意图。没有任何物理行为可以证明那种渴望记住无条件之爱的振动的意识是错误的。在寻求那一个伟大的原始爱之思想的过程中，这种寻求本身就在您内部发展出了自己的答案，所以当您寻求时，答案已经在开放的心中了。

此时我们将让这个载体休息一下，因为我们觉得我们在这个主题上可能已经说了足够多的内容来引发其他问题，因此，我们现在将离开这个载体并将联系转交给被称为 Jim 的人。我们感谢这个载体，并以爱和光将其留下。我们是您所知的 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们通过这个载体再次以爱和光问候大家。此时，我们荣幸地把自己献出来，以便回答任何可能仍然存在于在场者心中的进一步问题。现在有什么更简短的问题吗？

我能问一些关于引导过程中出现的事情吗？似乎您可以通过思考睡前要做什么来为第二天做准备。换句话说，让它通过您的梦境来实现。关于这一点，关于梦的职能以及如何最好地集中注意力来利用它进行工作、服务和成长，还有其他可以说的吗？如果没有其他问题，我希望能更多地了解这一点。

我是 Q’uo，我注意到了您的问题，我的姐妹。如果一个人想处理梦境，那么他确实需要为自己做好准备。因为在处理梦境时，一个人是在处理自己意识和潜意识更深层部分的工作。在这个意识水平上，存在着对整个体验的感知。它统一了那些在心智更深层部分中看似破碎的东西。当您能够处理自己心智的这部分时，您就会发展出一个可以建立、扩展和依赖的模式或关系。因此，说得好，最好是说服潜意识的心智，让它相信您确实希望去寻求它所提供的宝藏。这可以通过重复的简单事情来实现；也就是说，向有意识的心智，向你自己发出建议，好像当您准备上床睡觉并进入那个被称为睡眠的状态时，您希望记住那些随之而来的梦境，并且您已经为处理这些梦境做好了准备，方法是在您的睡位旁边放置必要的书写工具和纸张或垫子，以便在醒来时记录下梦境。也许，随着您在这项工作上更加熟练，在夜间一两次或更多次，您将能够在垫子上写下梦境，这样当您早上醒来时，就会有一个书面记录，它会，我们可以说，唤起您的记忆，并允许您在开始沉思梦境、思考梦境和记录梦境时获取更多信息。请记录此时出现的所有印象，当您在日常活动中有更多时间时，也许您可以冥想这个梦境、它的意象、它的信息[以及]它的重要性。如果您能在日常活动中为这个过程腾出时间，那么您会发现潜意识的心智会提供越来越多的象征意义、更多的信息，供您用来解锁，我们可以说，心智中的其他也与您的疑问相关的信息之门。

还有其他问题吗，我的姐妹？

可以不相关吗？

[我是 Q’uo。] 嗯哼。

我的丈夫有健康问题，我想试着治愈他。但我感觉出于某种原因我不确定这是否合适。即使他说没关系，我也不想侵犯他的自由意志。不知何故我在自我设限。我不想干涉他的自由意志。我想知道您能否对此提供一些启示。

我是 Q’uo，我注意到了您的问题，我的姐妹。确实在这个案例中存在对自由意志的担忧，因为您的自身一部分并不确定这是您希望遵循的行动方针。首先，您需要在自己内心做出这个决定，也许通过与潜意识的心智互动来实现，尽管梦境记录是您可以利用的那个过程的一部分。

[录音侧一结束。]

我是 Q’uo。我们再次和这个载体在一起。现在还有其他问题吗？

嗯，我想我还有一个简短的问题。您说过我需要问自己是否有任何进一步的阻碍，我知道我有。出于某种原因，我犹豫着想尝试治愈。我觉得我不够格做这件事。我想是因为我觉得我不知道足够多的知识来做这件事。我似乎在治愈方面有一个特定的障碍。我不确定它从何而来。

我是 Q’uo。我们将就这个主题再多说几句话，但我们不想侵犯您的自由意志，我的姐妹。当您审视自己关于治愈的总体看法以及您在特定情况下完成它的能力时，我们建议您采用一种“试写”的过程，这样您可以把您对这个治愈过程的感受写下来。在纸上探索您心中和心中的事物。让这个过程成为与您的梦境互动的组成部分，从而在您的有意识心智和潜意识心智之间建立一个对话。通过这种方式，也许您能够向自己揭示出阻碍您治愈能力的主要障碍，我们可以评论说，这是一个实质性的障碍。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。

我是 Q’uo。感谢您的提问。还有其他人有其他问题吗？

有人要求我以谜语的形式提出一个问题。它不是短暂的。这个谜语与实体 M 的所有问题以及我们谈到的内容有关。它是用象征性的语言表达的：“球体符号和洗衣机符号在这些问题中有什么区别？”

我是 Q’uo。我们将让被称为 M 的人来“处理”这个谜语。现在还有其他问题吗？

在一个更幽默的层面上，纯粹是短暂的……打嗝似乎是明显的催化剂，指向个人存在或心智中正在发生的一些功能，但它们有物理原因吗？

我是 Q’uo。尽管我们知道您的问题，但我们不知道如何表达一个恰当的回应。

[笑声]

谢谢你，Q’uo。

我们现在可以问最后一个问题吗？

我将问我时不时会问的问题。那就是，您对我试图踏上的冒险有什么新的想法吗？特别是关于收集 G 和 E 的事情。

我是 Q’uo，我注意到了您的问题，我的姐妹。我们非常高兴看到有努力正在进行中，以增加这个团体为他人服务的能力，因为在您的行星球体上这段时间将需要付出巨大的努力来治愈地球母亲和目前居住在她身上的人口。因为正如您所知，存在着大量的敌对关系，在许多情况下导致了偏离许多人在转世开始前希望走过的道路。因此，当任何团体加入服务于一位造物主时，行星上所有实体以及每个寻求为他人服务的实体的可能性都会增加。当你们一起寻求时，作为一个群体实体，找到所寻求之物的机会就大得多。因为有许多实体带着潜在的能力转世而来，当有机会与其他实体共同服务时，这些能力就会显现出来。每个实体都会将自己的能力添加到团体的能量中，并会发现存在一个乘数效应，以更大的意义上返回能量，从而产生一种动态的能力，使团体本身以及整个星球能够以以前个体无法实现的方式成长。

我们很高兴能与这个团体一起工作，无论它的人数是多少，我们提醒圈子中的每一个人，我们乐意加入您的私人冥想中，帮助加深冥想，只要您请求或要求我们的在场。我们不会说任何话，只会提供我们的调谐振动，以便每个人都能感受到更深刻的冥想状态和其中的自我中心化。

此时我们将离开这个载体和这个团体。我们是 Q’uo 的人。我们以一位无限造物主的爱和不可言喻的光芒将每一个人留下。Adonai，我的朋友们，Adonai。

这指的是我们通过生物计算机心智中的一个数字过程“看到”的现象，该过程根据眼睛所呈现的场景的一般细节，推断出背景是某个地方，并将这些地方在我们的视野中只模糊地定位，只聚焦于诸如视线范围内人物身份、他们穿着或拿着什么，以及场景中是否有危险等细节。↩

“basis” 的复数形式。↩