我们今天的提问与伴侣关系有关。我们希望 Q’uo 能为我们提供一些信息，以便我们能更好地了解伴侣关系的潜力。进入一段伴侣关系可能会遇到哪些困难？处理这些困难时，哪种态度最为有益？请添加任何其他可能对伴侣关系有用或感兴趣的内容。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的信徒，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们是在祂的服务中。我们感谢今天被召唤到您的探寻圈子这一巨大的殊荣，我们发现加入您的冥想是一种真正的喜悦体验。祝福你们每一个人，并非常感谢你们抽出时间来寻求真理。诚然，那些怀着开放和爱心去寻求的人必将得到回应。那些空手敲门的人终会看到门被打开。

在我们与您分享我们的观点之前，我们只提出一件事，那就是请您明白，我们的想法仅仅是意见。它们已经相当确定了，我们很高兴能分享它们，但我们发现真理是一个多样的东西，它是每个实体个人和亲密真实事物网络的一部分。我们请求每个实体尊重自己的宇宙、自己的创造，并成为维护进入该创造物并成为生活网络和结构一部分之物的守护者。审视每一个想法，如果它令您满意，就与之共处。这就是我们来找您的原因，以便分享这些想法。但如果它们不合您的心意，我们谦卑地请求您毫不犹豫地将它们抛在身后，因为我们不想成为任何人的绊脚石。话虽如此，我们非常高兴能谈论伴侣关系及其可能性和挑战这一宏大的主题。

我们发现在此之前的工作对话非常有趣，很高兴听到被称为 R 的那位说，当她七岁时，她决定爱自己、想要自己，并为自己而存在，而这是她在其余生命体验中能够去爱和被爱的基础。我们是否同意被称为 R 的那位，这确实是所有关系的基础？这个仪器经常谈到精神探寻的第一个挑战 [是] 爱上自我。不是因为自我变得完美了。不是因为自我拥有许多美德。而是除了“存在”这一事实之外的任何事情都不是。每个实体都是某种类型的生命体。那种特定类型恰好是一种非常专业化的结构方式来构建一个生命体。它是多层次的。有一个部分是您，它源自永恒并栖居于无限之中，因此自我之圈没有限制。它是无限和永恒的。从那个存在中诞生了一缕属于您的灵魂流的火花。而您在血肉之躯的圣殿中找到了一个居所。再次如被称为 R 的那位所说，它就像一个载体，能够推动、引导您在您在生命体验中所接收并将继续接收到的物理、情感、心智和精神催化剂的许多层次上进行物理上的移动。

这个自我既是最简单的事物，也是复杂的事物。在其简单性中，所有生命的自我都是创造或神性的原则的一缕火花，因此你们每一个人都是造物主完美而独特的表达，仿佛造物主被您独特的方式去爱、去表达和存在所着色。每个人都像这个音符，或者更准确地说，是和弦。当您存在的振动——它们有自己的元素或范围——找到和谐各种脉轮的能量时，一位造物主的无限之爱与光穿过那些被您的特殊阻塞、过度激活和其他从完全平衡的能量中心产生的扭曲所着色的脉轮。你们每一个人都没有中立之处。这是一个美妙的事情。你们每个人所拥有的那种存在音符的鲜明性，是美丽而令人惊叹的事物。你们每一个人都是一个以旋律或花朵香气振动的实体。这是您的礼物，这种非常简单、非常短暂的自我本质的表达就是您的礼物。在每一刻，这就是您的礼物，而在每一刻都有一个新的自我，一种新的存在着色的记录。并非所有音符都在改变，因为事实上，您进入化身的方式在许多方面就是您从化身中带出来的东西。骨骼，我们可以说，是相同的，进出不断。那些只能在第三密度——您现在享受的体验的密度中做出的改变，体现在能量如何在每个脉轮之间以及从一个脉轮到另一个脉轮之间达到平衡的方式上，使得这些骨头每天都披上了不同的外衣。一些变化非常微小，而另一些变化，您可能觉得很微小，却更深层次，具有更深刻的能量，从而带来了比这个仪器所说的灵魂层面意识到的更大的改变。

所以这就是您简单的存在。您是逻各斯的一种振动。您是一个次级-次级逻各斯，是创造原则的一部分。你们每一个人都是包含所有其他生命的那个，不仅在您的星球上，而且在无限一者的整个创造之中。稍微缩小焦点就是发现这些连接 [之间] 的复杂性，即那些生与死、以及那些只是来体验生与死的生命体之间的复杂性，它们正在吸收为这次化身所准备的课程，并试图利用您所经历的这种特定的振动来寻找自我、寻找爱的方式、找到允许自我被爱的恩典。在对这些宏大主题的阐释和探索中，有无数的教训，一个接一个地出现。在这个生命学校中，正如这个仪器所称呼的，有很多考验。其中一些考验学生从未察觉到，另一些考验则被看得太清楚了，成为极大的担忧之源，从而使本应自由运作的能量变得纠结和有时令人困惑。正如被称为 V 的那位会说的那样，在很多情况下，这是一个需要解决的谜题。体验到一个缠绕或困难，正如这个仪器早些时候所说的，是一个在感知到的经验和感知到的困难的镜子中审视自我的机会，观察经验的本质、自我内部或其他自我内部感知到的阻塞或过度激活的本质，并找到穿过迷宫的方法，这种方法不涉及评判，不涉及罪恶或错误的意识，但却持续且准确地聚焦于自我，以便沿着迷宫前进不是出于情感或智力，而是出于心灵。

心灵本身对这些创造谜题的复杂性拥有一种运作性的了解。而且没有一个被创造出来的迷宫是没有解决方案的。在自我的这些界限之内，不仅有复杂性，还有本质自我中不同深度的复杂性，因此在近距离处理 [自我] 时需要很多技巧，能够从一个层次滑到另一个层次，并能从一个层次工作到另一个层次，从而产生一种穿越时间的感受，穿过自我的空间的感觉，这种运动不是线性的，而是可能看起来非常繁琐、反复和蜿蜒曲折的运动。然而，就自我的迷宫而言，这种在自我内部的徘徊是熟练且有用的，并且非常有成效的。因此，当我们审视伴侣关系时，第一项工作就是更充分地意识到自我，爱上自我，能够不带骄傲或谦卑地看待自我，而是将其视为它本来的样子，那个迎接了这一天的存在，那个将以诚实和真诚来表达这一天。当自我能够与自我相遇并微笑，并在心智中说：“哦，太好了，我今天可以花时间陪伴我自己了”，那么这个自我就准备好与另一个自我共度时光了。

被称为 G 的那位没有在真空状态下询问关系，而是在一个心灵像雄鹿般跃动、在诚实而深刻感受到的无条件的爱奔涌的能量中感到快乐和喜悦的情境中提问。因此，当我们说话时，我们不是在处理建立伴侣关系的细节。我们是在回应这个疑问，前提是这段关系是积极的，被双方感受到是积极的，并且包括了第三个实体，那个实体就是无限造物主。

伴侣关系是一个三元组。它们不是两个对抗世界的伙伴。相反，它是一个被扩大的圣殿，以便两个实体的生命可以奉献给比他们自身更宏大之物、比他们的世俗希望更宏大的事物，构成那个容纳一对夫妇想要从日常生活的洪流中拯救事物的方舟。在这个伴侣的方舟中，每个人都可以倾注自己的理想、希望、梦想、愿望、意图，以及他们发现、爱并拥有的一切珍贵的真理和美丽火花。两个实体互相献上这些礼物给彼此和造物主，创造了一个带有光穹顶的圣殿，这个圣殿随着这对伴侣在时间中和在考验着自我每一根神经和每一个部分的境遇中努力，[变得]越来越强大。每当遇到一个共同的情况，并且允许能量在两个人之间流动，并且将造物主纳入所有讨论中，无论这种情况的结果如何，无论催化剂有多困难，或者通往解决方案的旅程看起来多么漫长，光穹顶都在得到加强，因为这段旅程是心与心的、手与手的。而且始终带着这样一个认识：造物主和造物主的爱是关系中一个巨大的部分。事实上，这个仪器可以为自己说话，但我们凝视这个仪器的思想来寻找那些厚如秋日落叶的记忆，关于这个实体和被称为 Jim 的实体在哭泣、欢笑或遇到麻烦时在一起的珍贵、令人难忘的时刻，互相给予痛苦或美妙或仅仅是困惑的诚实，一次又一次地在彼此身上找到为自我所缺失的光芒，因为有了好的镜子，找到了自我所需要的信息。这个仪器的自我记忆成为了两个自我的记忆，作为一个整体。而这块共享记忆的基座是一个坚实的平台，可以建立探寻之旅。这个仪器经常说，伴侣关系是精神进化的快车道。为什么呢？如果你能回想最后一次独自一人必须在没有帮助的情况下处理一个情况，你可以回忆起那种孤立感，尽管人从未脱离万物的造物主。一个人也不会脱离一个强大的指导系统而孤立无援。然而，当一个人孤独时，会有一种光芒衰弱的感觉，气氛变得压抑和闷热，因为根本没有空气、没有镜子、没有光芒，没有另一个实体在自我与自我的交往中带来的那种生命力。在没有一个作为准确镜子的实体的自我内部，自我内部的镜子可能会非常扭曲，可能无法显示真相。可能来自先前未被放下的假设有太多的干扰，而这些假设已经不再准确了。

回想一下最后一次你与朋友、伴侣或伙伴处理一个情况，而那个伙伴、那个伴侣成为了你的镜子或老师，你拥有了洞察力——这种洞察力不是领悟，因为它来自于投射和反射。然而，那种洞察力，也许被称为“外视”，就像是那位在伴侣关系中给予的实体所拥有的领悟，而她本身并非催化剂，她只是能够凝视你的眼睛，在情境中看到你，并反射出她所看到的。这种共享视野的祝福越大，自己视野越不清晰。因此，如果基于精神参数的伴侣关系，乃至所有类型的亲密伙伴关系，都有一种美妙、灵活的能力，能让两个看似不完美和困惑的人彼此成为身披闪亮盔甲的骑士和身披闪亮盔甲的女士，他们比自己所知道的更明智，因为爱进入了他们体内，而那个为另一个自我不奏效的指导系统，能够通过该实体心中对另一个人的爱来运作，从而创造出发现一种新颖和创造性的方式来见证真理和在另一个自我中所看到的爱的机会。

人类心灵的构成是这样的，正如被称为 R 的那位所说，当有能力与另一个自我分享一个对一方来说是负担之物时，通过这种分享、通过这种倾听、通过这种能量的交换，生活的痛苦的尖锐感就会减轻，一个人感知到的 [自己] 所经历的痛苦就会减半。所有可以被言说的东西都可以被治愈。伴侣关系带来的伟大礼物是，所有事情都可以被说出，并且可以被说出来。一个开放的心给予了生活得充实作为一体的许可。如果只有两个人成为一体，这确实是一件大事。然而，伴侣关系的附加礼物是，通常存在某种仪式，邀请造物主加入这个结合，并赋予这个如此渴望的结合生命。对于参加宗教仪式并凝视此类仪式的那些人来说，它可能仅仅被视为一种祝福，或者是一种社会活动，甚至是一个商业提议，其中签订了没有小字和长期合同的契约。然而，在精神或形而上学宇宙中——那个参与无限和永恒的宇宙中——其价值在于将形而上学的价值具体地带入关系中，以增强这对组合，使其成为一个更强大的三足实体，能够独立站立，成为两个实体可以居住的家园，它的墙壁由希望、梦想和爱构成，但地板是由彼此之间真正的努力、实质性的工作和深刻的牺牲构成的。

我们想谈论牺牲，因为在人类经验中存在着许多情况下可以被感知为牺牲的东西，这种牺牲源于对关系的承诺。爱的本质，从无限造物主的意义上讲，是开放心地给予和开放心地接收能量，这种能量在两个人之间自由流动。在这种氛围中，两个人转身面对共同生活。随着日常生活从承诺关系开始后继续发展，那些通过每个人来创造和指导探寻道路的能量，因为两个人的亲近以及共享记忆和共享催化剂的持续积累，而以新的和原创的方式交织在一起。

在原型心智中有一个形象，它将实体置于生命之轮上，当生命之轮转动时，这些实体被颠倒过来，他们口袋里的所有钱都掉出来，落在了肥沃的大地上。事实上，在婚姻中，这个轮子会转动，有时一个人接收到他人的礼物，有时则失去口袋里的硬币，也许是故意的，也许不是。然而，当一个人处于轮子的顶端，颠倒过来并以给予的方式服务时，他可能会感觉到自己被滥用了，自己在牺牲，而仅仅因为在轮子上的那个位置，他就无法为整体提供某种类型的爱和支持。很好的是，能够坚定地凝视伴侣关系的可能性，即会有实质性的、明显的牺牲时刻，因为正如这个仪器多次所说，如果两个人觉得他们为这段关系付出了百分之百的牺牲，而另一个实体几乎什么都没做，那么有可能他们 [各自] 都在尽自己的责任。从近距离看，要看到自我及其努力与另一个自我的努力相平衡是非常困难的。有时很难看到另一个自我的努力，而很容易看到自我的努力；而且还有时候，自我已经被视为在某种情况下失败了，因此自我被视为没有给予足够的，而另一个自我则被视为过度倾向于给予。

我们不知道，如果知道的话也无法说出，任何伴侣配对在开始沿着化身中感知经验的无尽海洋乘坐这艘希望和梦想的方舟时，催化剂会是什么。只有那些在他们相互之爱所创造的方舟上的人才能照亮它的木材，擦亮黄铜，清洁船头，修剪帆，保持龙骨平稳，并手持六分仪凝视群星，记住你们的希望和梦想，每天都更新那种使生活中的琐事变得如此愉快的骄傲感。我们鼓励在伴侣关系的日常生活中，持续回归到婚姻的场所，在那里两个灵魂与造物主结合，创造出终身奉献和承诺之爱的圣殿。进入心中那个圣所的寂静。进入那种共享的寂静中，每个人都可以听到造物主的言语。让爱成为它本来的样子，但允许一种你尚未了解的爱来支撑和支持你现在所知道的爱。因为爱有无限的教训可以提供，一个人能够向爱的无限意识敞开心扉的程度越大，他就能进一步、更进一步地敞开。这样，正如这个仪器会说的那样，人就进入了自己的至福，内心越来越平静安宁。

我们感谢被称为 G 的那位提出了这个问题，此时我们将会议开放给任何可能希望提出的其他问题。我们是 Q’uo 的信徒。

嗨 Q’uo，我是 J，我想打个招呼。我想问一个关于我今天在一篇有趣文章中读到的事情的问题，那篇文章说可能有一些实体并非是我们所认识的、在俄罗斯北部设有据点的人，它说这些实体保护地球免受小行星或其他干扰，我只是想知道您是否能证实这一点或谈谈这件事？

我们是 Q’uo 的信徒，我们了解您的疑问，我的姐妹。我们发现您读到的关于这个能量的说法既真实又不真实，为了阐明，我们会说在内层平面中存在许多被详细设计来处理可能影响当前居住在第三密度地球上的困难的能量。这些能量不是物理的，不能在住所等地方找到。然而它们是真实的，它们只是不在第三密度或物理身体之中。这个实体会称它们为天使，但这引出了关于其本质的问题，因为我们找不到一个没有情感能量的词来形容没有身体的生命体，可以这么说。然而，这些能量是积极的、充满爱的和非常清晰的。

我们可以再向您解答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢，目前这样就好，谢谢。

我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

Q’uo，除了通过大金字塔进入或穿过一个启蒙之外，有什么实体可以做的事情来成为一个符合“一律法”的、实质性、明确和变革性的启蒙和纯净的渠道吗？强烈的渴望能产生同类型的改变吗？

我们是 Q’uo 的信徒，了解您的疑问，我的兄弟。我们不能为您以外的实体的提供一个普遍的答案。我们可以说，对于每个自我来说，都有创造和维持实现成功的努力的可能性。然而，实体在更微妙的工作方面存在各种阻碍。在内层平面中存在着密度和亚密度，在那里，指导系统会颁布和构建实现的结构，这些系统希望帮助和服务您在进化过程中所需要的，当实体处于某种心智框架状态以及当它们经历了一套必要的初步……

[录音侧面结束]

这些经验可能不会在有用的时间到来，但就像宝藏一样，它们被储存在适当的时刻之前，然后在那个时刻，大部分情况下是完全不可预测地，心智框架、时刻以及事先需要摄入的东西——从经验上讲——都汇集在一起，从而产生一个顿悟。我们不能说有一个仪式，当以正直和完美的方式完成时，会产生您期望的结果。我们只能说能量积累到一个时刻，在那个时刻，过去的经验得到结晶，实现就发生了。这是一个巨大的礼物和巨大的祝福。在您的案例中，我们可以说，没有固有的限制或阻碍会阻止潜藏在您个性外壳之下的灵魂流到达那个时刻，带着实现所必需的东西。我们只是建议当对自己能够成为一个纯净的工具产生怀疑时，要记住并集中于信仰的能量。每个人都有能力净化自我。这确实是地球学校这个精炼过程的本质。

我们可以再向您解答一些吗，我的兄弟？

不，谢谢 Q’uo。

我可以问一下，我似乎在一个身体里有很多人，有时我觉得自己是个骗子，我很想知道这是为什么，因为我有许多看似陌生的想法和欲望。我想知道是否有解释？

我们是 Q’uo 的信徒，了解您的疑问，我的姐妹。事实上，这个解释相当简单，我的姐妹。当一个实体诚实、具有洞察力并经历了许多经验时，自然会感觉自己变得越来越明智。然而，事实也是，尽管存在任何整合的、有意识的、白天的个性，但其周围存在着在文化上来说，您的族群不接受或不承认的东西，那就是包含人类心灵、心或灵魂可以想象到的每一个阴影、每一个邪恶、每一片黑暗的完整 360 度自我。所有那些被想象过的事情，无论好坏，根据不同人的生活，都是 R 的一部分，同样也是 Carla、Jim 或 J 的一部分。在任何人的心中都没有所谓的“缺乏邪恶”，因为所有人都非常接受并渴望这种拥有所有光明和所有黑暗的精确的 3D 自我。随着经验的不断涌入，总会有一些时刻整合会出现失误，想法被分离到阴影面和积极面。两个方面都不是欺骗。两个方面都是真实的。自我对另一个自我的行动表达了自我的感知到的真相。然后，许多、许多阴影、黑暗、邪恶的部分停留在自我内部，只由自我处理，没有必要有另一个自我的外部镜子才能看到自己的阴影自我。挑战就变成了内在的。当自我被感知为不一致时，那么被视为“坏自我”的一切都应该被带到你体验为自己的那个自我的怀抱中，以便你能在真正的同情心的怀抱中摇晃那部分未被爱的自我；这样你就可以说：“我很久以前就爱上了你。”

然后是告诉那个阴影故事的喜悦，这个故事会迷住它，并允许它在自我内部的部分找到它的自由，在那里它可以开始转变为自我的力量和坚韧，这种力量经过了卑劣黑暗的净化，利用黑暗的力量来协助白日自我的意志。

我们可以再向您解答一些吗，我的姐妹？

谢谢。

现在还有其他问题吗？

Q’uo，如果可能和适当的话，您能用您的能量触碰我一下，让我感受到您吗？

[停顿]

我们是 Q’uo 的信徒，我们已经触碰了您。

谢谢。

现在还有最后一个问题吗？

几年前我问过关于我所知的 Turquoise 这个实体的性质，我想知道 Q’uo 是否会谈论我的感知、我的环境和我的化身是否已经发生了足够的改变来回答那个问题？

我们让这个实体微笑，我的姐妹。我们是 Q’uo 的信徒，我们可以说的是您完全正确，这个问题目前正处于一个临界点，而且您正在以一种出色的方式处理它。很抱歉我们现在不能再多谈了，但在我们能够在不侵犯的情况下说话之前，您的过程中将发生一些事情。我们感谢您，我的姐妹。

我们是 Q’uo 的信徒，再次感谢您分享冥想的愉快体验。我们祈祷您能带着喜悦和和平离开这次会议。当您冥想时，我们随时为您请求陪伴，以加强您的冥想，并使寂静之室更加坚固和安全一些。

我们是 Q’uo 的信徒。我们在无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai, adonai.

Carla：我相信这句话来自我的主教/圣公会背景，在那里祈祷书的语言将圣灵称为“强有力的帮助”、“拯救的力量”等等。它与“……是一个强大的帮助”这句话具有相同的含义。↩