本周，秉持我们即将进入的季节精神，我们希望获得一些关于我们所知的耶稣基督、拿撒勒人耶稣的信息。我们非常感谢任何关于这个实体或其道成肉身的资料。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们奉祂的旨意来到您面前。我们非常感谢您通过您寻求的强度和能量将我们召唤到您的团体中。能被如此召唤，并被允许向您提供分享我们的思想和意见的谦卑服务，对我们来说是巨大的恩典。我们是那个实体联盟的一部分，其唯一的希望是向那些希望在这个时间加速他们心智、身体和精神演化的人们提供这样的思想。我们回应了你们星球上实体的悲伤呼喊，我们只能希望我们的谦卑思想能够打开窗户，让一些光和一些空气进入，在可能存在思想黑暗的地方。愿我们能照亮它！这是我们的希望，去照亮、去赋予能量、去使我们今天所谈论的那些美丽的灵魂得以实现。感谢您牺牲了时间和注意力，将如此多的时间用于寻求。作为回报，我们只请求您一件事，那就是请您以极大的辨别力来倾听我们，保留您喜欢的那部分思想，而将其余的抛诸脑后。

今天您询问的是那位被称为耶稣的实体。这个实体曾被许多名字所称呼。他年轻时的名字是 Jehoshua。耶稣这个名字并非这个实体听到的，除非是那些不属于他自己国家的人所说，因为那个特定的名字是亚兰语名字的希腊语版本。然而，我们将称这个实体为耶稣，因为在您与那些您看不见但却能感受到其影响的实体的对话中，你们都用这个名字呼唤祂。G 所提出的请求是谈论这个实体的生平。

被称为耶稣的实体的生命确实有些不寻常，因为这个实体是一个非凡的存在，与其他许多在这个圈子内的人以及自称为流浪者的人们一样，拥有心智的能力和敏锐的智慧，这使得这个实体在非常年幼的年纪就具备了智力上能够学习和掌握抽象概念的能力，以至于这个实体天性上就倾向于思考那些它无法解决的奥秘，而最大的奥秘就是想象力的无界限。

耶稣所感受到的这种无限与永恒驱使着他不断向前。幸运的是，他居住在一个这个仪器称之为小镇的地方，他的家人有一个谦卑但适度的家，一个可以教授精神或宗教学科的社区，因此被称为耶稣的人就经常在这些教师身边徘徊、阅读和提问，然后又继续阅读，直到年少时，作为一个青少年，这个实体被视为一种拉比。除了他作为主要爱好的学术追求外，这个实体还花了很多时间陪伴他的父亲和叔叔，学习他们的手艺，以及采集各种草药和已知具有治疗益处的天然物质。

被称为耶稣的人倾向于有些孤独，最喜欢在黄昏时分偷偷溜走。在他的父母居住的村庄附近，周围的地形有一个高地。这不过是这个仪器所称的一个小土丘或一个小岩石凸起，但攀登这个朴素的小土丘到达山脊时，在他内心产生了一种他别处找不到的平静感。他的习惯是在那里凝视群星，想象着无尽的界限。那种无限可能性的压倒性感觉会在那些时刻笼罩着他，而这个实体精神成熟的大部分实质并非源于他父母的教导或小镇提供的那些精神领袖的教导，而是源于他在凝视夜空深处时能够找到的内在的寂静。

大约十四岁时，这个实体获得了与来自同一个小镇的另外两个实体一起学习的机会，他们也对村里的拉比们乐意提供的精神研究感兴趣。于是，经历了一段几年时间，这个实体与一群这个仪器称之为埃塞尼派的人一起学习、祈祷和冥想。这进一步使被称为耶稣的人能够约束他有些顽皮和叛逆的个性，并在内心磨炼出他对真理的渴望。

渐渐地，随着他开始成熟为一个成年人，他意识到自己必须旅行，于是他踏上了一条与他每日形态感知一样多样的道路。他开始了朝圣之旅，尽管被称为耶稣的人当然没有以这种方式思考，而是仅仅觉得他被召唤到路上。在精神和寂静的指引下，他走遍了非洲的部分地区和印度的一部分地区。（我们很难用这个仪器来使用地名，因为它对那些地区不熟悉。）他忍受饥饿和极端天气，走了许多疲惫的英里路，拜访了那些思想与他所学到的相同以及不同的人们的营火、洞穴和圣地，不断学习、积累智慧，筛选它、淘洗它，并逐渐对自己是谁有了越来越完整的认识，不是作为一个学到这些东西的人，而是作为一个见证那个学习过程及其在那些他发现真正有帮助的思想模式中沉淀下来的那个人。

正是在这个阶段，被称为耶稣的人逐渐对自己未来的使命的形态有了越来越多的意识。我们给这个仪器描绘了山脉和甘甜的水的形象，并称其为克什米尔，这是这个实体在开始旅程之前走到的最远的地方，并非精确地回到家，而是朝向这个非常奉献的实体所认为的他的未来和被选择的使命的方向。

当这个实体旅行时，他的一位亲属——这个仪器[称]为施洗约翰的人——已经开始了他自己的事工。感到一种强烈的冲动去净化自己，并让所有不圣洁之物从自己身上落下，被称为约翰开始用一个非常简单和直接的信息吸引追随者，这是亘古先贤的先知信息：回归造物主，停止错误，只侍奉最高和最好的。这个实体开始了被称为洗礼的事工，以象征性和仪式性的方式清洗自我，使得水被视为冲刷掉所有罪孽的徽章。这个实体纯洁的力量和他的魅力在任何他选择出现的地点都创造了一个越来越大的追随者群体，这些地方是从沙漠深处到无人涉足的地区。而正是在被称为施洗约翰的人进行洗礼的地方，被称为耶稣的人找到了开始其事工的灵感和开端。

考虑到被称为约翰是他的家人，这个实体认识到在他表兄弟——被称为耶稣的人——身上，不是一个表兄弟，不是一个亲属，而是弥赛亚，正如他理解的那个词，“奉主之名来的那一位”。当时从约翰到耶稣，从耶稣到约翰转移了大量的力量。这真是一个非凡的日子，可以被视为被称为耶稣的人从见证者转变为行动者、从存在转变为实践、从潜能转变为现实、从内在转变为外在的转折点。

如果我们愿意，我们想在此指出被称为耶稣的人走过荒野所花费的时间之长，他与所有他能找到的智者交谈，并经历了朝圣的净化过程，在这个过程中没有食物或舒适的供给，只有双脚踏在尘土飞扬的道路上，以及一天结束时遇到的陌生人。这种训练对于想要创造具有深度和力量的生活是至关重要的。而这是被称为耶稣的人所做到的，不是因为他觉得那是对的，而是因为对真理的渴望和饥渴驱使着他不断向前，而探索之美的吸引力是不可抗拒的，因此既有他饥饿的“棍子”，也有那片他能占据的空间之美这个“胡萝卜”，这些空间是他因长期接触寂静、身体的长期约束以及长时间倾听——倾听他人和他们所说的话，以及倾听自己思想的声音——而获得的。

事实上，在这次冥想之前的对话中，有几个实体提到，仅仅观察自己的思想并意识到它们出现的过程是非常有趣的事情，不是去评判它们，而是去意识到思想的内容，特别是那些重复出现的思想。这是一个通过仔细观察就能越来越深入自我内在的过程。

在此期间，被称为耶稣的人大部分时间都与任何个人关系保持距离，无论是与男性还是女性。但当然，这个实体并非没有他所爱着的男人和女人。一个流浪传教士的生活不是一个容易适应伴侣和不断成长的家庭的生活，而被称为耶稣的人感觉这些都不是他可以参与的乐趣。因此，大部分时间里，这个实体将自己保持距离，满足于与他的母亲、他的兄弟、他的表兄弟以及那些他能看到其内心有着与自己相同的对真理的渴望的门徒们（无论男女）拥有未言明但非常深刻的关系。

关于被称为耶稣的人的大部分著作都与这位老师在大约三年活跃事工期间讲述的故事有关。我们发现，在这个有意识的状态下，使用这个仪器进入那些可能被期望的细节是不可能的，因为这些故事本身就有一种内在的肤浅性，由于这个仪器要求某种类型的接触，它们不符合这种接触的范畴。从这个实体的生命本质或要点来看，我们可以说，这个实体是一个甜美而又强烈的个性，在追求上是无情的，在自我观察上是无情的，并且具有领悟他人本性，在某些情况下甚至能知道他们想法的能力。这并没有让他受到大多数人的喜爱，因为一个能够凝视的不是你而是穿透你的实体的存在是令人恐惧的。因此，他常常是一个令人畏惧的存在。当然，周围社会宗教生活中的权威结构的人们发现这个实体越来越令人不安。部分原因在于这个实体居住在一个他是边缘原住民的世界的一部分，也就是说，他居住在大量可以被称为犹太人或犹大支派的人附近。这个支派恰好带着一种非常，怎么说呢，“右翼”或保守的观点，在这种观点中，对身体的态度、身体的穿着、每天和每小时的适当仪式等方面给予了极大的强调。有一种感觉是这些宗教习俗创造了一种精神上过着良好生活的方式，而从被称为耶稣的人的角度来看，所有这些规则和规定，远非有帮助，实际上恰恰是遮蔽人们对造物主视野的东西。

这个实体非常希望人们能做他表兄弟约翰所建议的，改变他们的生活，正如这个仪器今天早上在她的宗教仪式上的布道中所听到的那样。那位提供这些思想的神父说，“悔改”一词字面上意味着“转身”，是把生活转过来。这是被称为耶稣的人得出的结论，即那个被称为以色列的形而上实体比犹大支派更宏大。成为一个精神探求者比外在形式要多得多。自然地，由于这个实体在神秘主义和神秘主义所鼓励的寂静实践中接受了多年的训练，他对那些将灵性等同于宗教仪式的人缺乏耐心。

此外，这个实体在接近大城市时，这些城市本质上并非真正的都市，也不是真正游荡在他民族游牧部分的人们，他确信他的基本使命是唤醒所有分散的以色列部落。这个仪器花时间与她所称的 Papa 一起研究这些所谓的以色列其他部落的构成。在处理这个概念的过程中，这个仪器发现，以色列部落的分散不仅仅导致了大量分散的犹太人，而是那些成为了东正教基督徒和新教基督徒；仅仅因为他们分散的模式、时间的流逝以及基督教和世界历史的进程。因此，可以诚实地说，被称为耶稣的人在很长一段时间内，大约两千年里，确实将他的信息传播给了所有迷失的人。

而信息始终是简单的。即使在被称为耶稣的人处于最致命的危机中时，这个实体为他将要继承其教导的门徒们所做的定位，是像被称为 T 那样说的，使用一些非常熟悉的东西。在这种情况下不是水，因为餐食上没有可供饮用的水，而是酒。但这个实体选择以肉和饮品作为自己本性的象征，而这个实体所说的是：“你们吃的时候要记念我。你们喝的时候要记念我。”再次，“记念”这个词，就像“悔改”一样，是关键。记住就是将成员聚集在一起。被称为耶稣的人希望将所有那些来学习和在地球星球的磨坊中服务的人都聚集起来。

被称为耶稣的人有意识地知道时间很短，这种意识也是您会反复看到的，每当具有伟大灵感和纯洁性的实体接触到时间和空间的更深层潮流时就会出现。从实际时间的意义上讲，两千年并不算短时间。当我们凝视一个可能长达七万五千年的时间周期的广阔范围时，那最后两千年，双鱼座的周期，确实似乎是一个短暂的时间，特别是因为被称为耶稣的人在某种程度上发展了在这个仪器所称的循环时间中运作的能力，因此他同时意识到了线性时间和所有在这里共享的共识现实的那个层面，也意识到了内在层面的根本现实，在那里，正如这个仪器所称呼的末世已经开始了。事情在内在层面发生的时间远早于它们出现在物理层面。物理经验的根源通常被比作一棵生长在天堂上、只有枝干延伸到地球的树，因此事物在命运之树的根部和树干中早已发生，远早于它们作为叶子和花朵出现在共识现实或物理生活的枝条上。

这个实体并不完全将自己视为许多人所宣讲的耶稣基督、上帝之子，因为他将自己视为一个为了能够承担一个更大的人格而将自己掏空的人。他将其视为承担他的生命使命。他将其视为接受回归父神以及在父神中自我焚烧。他将自己视为那个唯一的愿望是实现他感应到的父神计划的实体。事实上，值得注意的是，有一次他对他的门徒说：“我有的食物和喝的饮料你们不知道。”而他的门徒们感到困惑，因为他们没有给他任何食物。但他对他们说：“我的食物是做差遣我的父神的旨意。”再次，食物和饮品的比喻被用来指示真正滋养这个特定实体的东西。

这个实体不是一个会自我鞭笞或试图压制自己人性的人。相反，他是一个对纯洁的渴望如此强烈，以至于他非常想要并奔向了失去自我的能力，失去那个将拥有其欲望和需求与父神旨意分离的自我结构。对于被称为耶稣的人来说，其他一切都如同虚无，只是被允许消逝。这并不是说这个实体否认他的根源、他的过去等等，而是这个实体拥抱了一种他真正视为自己命运的生活。而那个命运是每天才得以定义的。他无法知道父神对任何一天之外的旨意，只能知道今天。因此，他教导的祈祷集中在一个日子上，并请求了一些简单的东西：愿大地如同天堂。让我们将天堂带到地球。让所有人都互相照顾。让人们彼此审判他们希望被如何审判，并且让所有的赞美、荣耀和权能只归于造物主。

这些是关于这个实体存在的一些亮点，一些在我们凝视这个实体的道成肉身时真正引人注目的部分。基督的披风并非总是光明的。被称为耶稣的人遭受了苦难，确实将他的手臂伸展在那棵大卫·马修斯所唱的那棵树上，并放弃了生命、披风和一切。当我们凝视那个牺牲的时刻时，我们献上“不是我的旨意，而是祢的”这句话，以表明这个实体奉献精神的力量。并非说他没有自我。并非说他不是人类。他有个性、幽默感、愤怒，所有的情感都有。在一个可以称之为正常范围内的普通实体。他在天赋上是幸运的，在奉献上是纯粹而彻底的。

这个实体告诉我们必须前进，所以我们照做了，但我们感谢被称为 G 的人询问关于这个实体的。事实上，这个实体的生命是通过不完美书写和记忆不良的故事的烟雾玻璃来欣赏和凝视的，这非常值得钦佩。即使是那些不完美和扭曲也无法掩盖他带来的那个合一的信息，这个仪器称之为“一律法则”。在这个团体中以及在你们的文化中，关于这个仪器所称的第二次降临已经说了许多话。我们对你们每一个人说，基督的披风是每个实体的命运。从地球到天堂的旅程，从第三密度到第四密度，是所有人都将要经历的旅程。每个人都有自我，每个人都有个性，但每个人都有天赋和奉献，有双脚和一条尘土飞扬的小路。祝福充盈着。

我们想问一下，现在还有其他疑问吗？

Q’uo，耶稣是否意识到自己是一个流浪者来到地球的身份？被称为耶稣的人是如何面对他的苦难的？当他感受到愤怒、怀疑、沮丧或痛苦等情绪时，他是对自己说了些什么？

被称为耶稣的人在任何层面上都没有意识到任何宇宙的过去，甚至没有意识到其他世界或其他世界的实体。然而，这个实体是一位受过良好训练的神秘主义者，拥有无限空间的感知力。

就这个实体在面对苦难时如何处理自己的自我而言，这个实体几乎完全是基于这个仪器所称的“共振”来行动的。当面临痛苦时，这个实体会在意识中进入一个地方，在那里他能够静默漂浮并等待共振。当这种共振到来时，它几乎从不伴随着言语，而是伴随着纯净的情感，正如这个仪器所称呼的那些情感，那些远远超越愤怒或痛苦表层感觉的感觉，那些关于连接和轻盈的感觉，因此被称为耶稣的人能够简单地与他正在经历的痛苦断开连接，不是否认它或压抑它，而是允许它甚至顺应它，并将这种痛苦完全托付给无限的唯一者，坚信这是最完美的状态。

咒语始终是：“祢要我做什么？”有一种燃烧的关切凌驾于所有情绪和所有痛苦之上，那就是绝对地决心去洞察神性所期望的并实现它。对这个实体来说，这意味着将所有分散的人聚集在一起，并将他们带入一种意识和记忆中，让他们知道自己是谁以及为什么在这里。这个实体的天才之处在于他的目标足够高远，可以持续一千年。

我能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，谢谢你 Q’uo。

现在还有其他问题吗？

Q’uo，我对音乐和声音有一个问题。你能谈谈音乐、声音和振动如何被用作精神寻求的资源吗？

我们是 Q’uo 的成员，并知晓您的疑问，我的兄弟。音乐音调从字面上讲就是一种振动，而音乐音调的范围与脉轮的范围直接相关，可以说，或者说能量体的能量中心。你们星球上的每一个生命，当然，创造本身中的每一个微小存在，每一片雪花都在歌唱，每块石头都有它的音调，每朵花、每只鸟、任何种类的实体都有自己的歌曲，而音调的精神意义在于它通过同情振动帮助将能量体移动到一个更有益的配置。

我能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，谢谢你 Q’uo，这非常有帮助。

我们感谢您，我的兄弟。现在团体还有其他疑问吗？

是的，我有一个问题。最近 C 经历了一次 Carla 所说的灵性问候，她似乎有效地处理了它，但在那之前，她想到了 Q’uo。你们是否在那里提供支持，哪怕只是一个念头？也许你能告诉我一些关于这种情况的细节？

我们是 Q’uo 的成员，并知晓您的疑问，我的兄弟。我们可以说的是，每当有对我们的思念时，我们就在那里。我们不侵入，但我们与那些已经调谐到我们的人保持同步，如果您能理解我们的思路的话。被称为 C 的人知道我们，知道她可以呼唤我们，当我们想到我们并带着希望在那个思想中得到帮助时，我们会立即在那里。在我们需要坚实帮助的时候提供服务是我们的独特而巨大的特权，我们很高兴 Cindy 感觉我们在那个时候提供了帮助。

我有一些关于我将要做的工作的见解和直觉，尽管这可能更多的是一种爱的劳作，但我内心有一种恐惧感。我知道我不应该有这种感觉，但它在那里，我想知道您能否给我一些关于如何克服它的见解？

我们是 Q’uo 的成员，并知晓您的疑问，我的兄弟。恐惧的对象是阻碍进步。恐惧的方式是用阴影遮蔽太阳。我们可以简单地说，对未来感到不确定或[怀疑]自己是否具备在未来服务的能力，本身没有内在的不健康或错误之处。然而，在处理这种感觉方面，我们发现每天一次地去处理它具有巨大的美德，正如被称为耶稣的人在他的亲身经历中非常擅长的那样。这个概念是从酒精匿名会以“一天一次”的座右铭进入文化时的许多次经验中熟悉的，而这个仪器知道歌曲《一天一次，甜蜜的耶稣》，顺便说一句，这是一首非常恰当的祈祷。

我们试图表达的意思，虽然没有表达好，是每一天都是一个独立的实体，在每一天中，巨大的恐惧结可能会在这里或那里出现。当它出现时，它是非常局部的、集中的和具体的，是在一天、一个思想和一个过程的背景下。然后就有可能去面对那种特定的恐惧并与之共处。我们不会建议试图解决、压抑或克服任何可能出现的疑虑或恐惧。相反，我们鼓励您与它们共处，作为它们的见证者，倾听它们要讲述的故事，并在作为那个故事的见证者来回应。“你觉得呢？你感觉如何？”永远深入下去，寻找内在的下一层，这样恐惧就成为了一个跳板，帮助您记住您正在寻求自己是谁以及您为什么在这里。

服务的形态是在翻腾、日常的净化和关注的熔炉中锻造出来的。您之前谈到的纯粹的注意力的能力——意识到从你身上发出并被给予你的动作的实际性质，你与你自己之间、你与他人之间、你与那些如此驱动你且对你如此重要的自然力量之间发生的能量交换——所有这些都是一种生命元素的组成部分，这种生命是自我的绽放，你可以通过关注的事物来鼓励它、浇灌它、施肥它。

我能再回答您一些吗，我的兄弟？

我想这是那种在我一遍又一遍地阅读、思考并反复阅读记录时，像您的许多其他话语一样，为我带来了巨大安慰的事情之一。所以目前我会思考您所说的，并铭记我永恒的感激之情。

我们也感谢您，我的兄弟。这是我们的荣幸和特权。现在还有最后的疑问吗？

Q’uo，我有一个在我进行所谓的深度冥想时使用的内部仪式，我想知道您能否谈谈这个仪式的有效性？如何能让它更有效呢？我在罗盘上的五、六和七点有什么功能？

我们是 Q’uo 的成员，并知晓您的疑问，我的姐妹。在不干扰您过程的最佳方式上，我们鼓励对塑造形式的寂静的意识，对塑造符号的本质的意识。从形而上学的角度来说，将脚放在那里，并以轻盈的心态让每一个形式都拥有其宝石般的阐述。

我能再回答您一些吗，我的姐妹？

嗯，因为我说得很隐晦，所以我理应得到一个隐晦的回应。谢谢你。我现在会以此为基础进行工作。

我们感谢您，我的姐妹。能与您在一起是巨大的喜悦，我们很遗憾现在必须离开这个仪器和这个团体。请知道我们永远与您同在，正如我们对 S 所说的那样，关于 C 的事情。任何时候，如果需要我们提供帮助的愿望出现，我们将以您的内在层面所称的循环时间的方式意识到它，所以当您问的时候我们就在那里。然而，我向您保证，如果您不问，我们就不会在那里。因此，如果有一个存在，特别是一个烦人的重复出现的存在，自称为我们的名字，我们建议您奉耶稣基督的名挑战它，因为那将驱散任何不以无条件的爱和为他人服务的力量。

我们永远在您的爱与无限造物主的之光中离开您。我们与您同喜，并向您致敬。Adonai. Adonai.

这句话传统上与弥赛亚联系在一起。它最早出现在《诗篇》118篇22-27节：“建造者所弃的石头成了隅角的头。这是耶和华的作为，在我们眼中是奇妙的。这是耶和华所定的日子，我们欢喜、歌唱。求你拯救我们，主啊！主啊，求你赐给我们成功。愿进入耶和华名下的人有福。”这段经文被马太福音、马可福音和路加福音引用，作为被称为耶稣的人在生命最后几天进入耶路撒冷城门时所发出的呼喊。↩

该仪器总是请求在耶稣基督的意识中获得最高和最好的接触，并以一种有意识和稳定的方式将其承载。↩

这个时代比经典占星学中的要短得多，它是大约 25,800 年回归点预行进的十二分之一，即 2,150 年。他们所指的周期是第三密度周期。主要周期，或第三密度的长度，被分为三个“收割期”，联盟如此称呼它们，而这三个 25,000 年的时期又被划分为黄道十二星座。↩

《圣经·约翰》4:31-36：“门徒们恳求说：‘拉比，请吃点东西。’他说：‘我吃的食物是你们不知道的。’门徒们彼此说：‘有没有人给祂带食物来？’耶稣对他们说：‘我的食物是做差遣我的父神的旨意，并完成祂的工作。你们难道不说：‘还有四个月才到收割期吗？’我告诉你们，抬起眼睛看，田地已经白了，准备收割了。’”↩

当然，“求你赐给我们今日的粮。”↩

从他的歌曲《酒保》中引用了：“酒保请给我装满杯子，装上你给耶稣的那种酒，那使他在地下三日后得以自由。我跪在地上祈祷，酒保请啊。哦，当我年轻时我不曾想过，但现在我无法忘怀。我跪在地上，求父啊。哦，如果所有这些黄金能夺走我的灵魂！哦，我亲爱的母亲，请引导我。如果这金子……酒保你看，这让我沉醉的酒来自那棵被犹大从魔鬼之树上吊起来的葡萄藤，深深地扎根在地下。”↩