今天我们采取聚餐的形式，所以 Q’uo，我们很乐意听取您想与我们分享的任何内容。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们今天来到您的面前是为了服侍祂。感谢您因渴望寻求真理而邀请我们进入您的团体，这是莫大的荣幸。能被召唤到这个团体总是令人愉悦的。我们只向您提出一件事，那就是像往常一样，请您用审慎和警惕的心去倾听我们所说的话，迅速地摒弃和抛开任何不适合您的想法或念头，只保留那些似乎与您产生共鸣、并对您个人具有特殊意义的事物。我们感觉自己并非权威人物，而是陪伴您走在求道之路上的同伴。如果您能守护好自己的思维过程，我们将感到自由地与您分享我们的想法，而不用担心侵犯您的自由意志。

我们发现这个团体没有向我们提出任何开场问题，这给了我们一个机会去进入那些未言明、或许可以通过我们分享的一些事物以一种不那么具体和直接的方式来触及的能量之中。我们知道，在您称之为圣诞节的这个时期的能量，非常存在于这个团体以及您的文化之中。观察许多实体对待冬至黑暗时所缺乏的喜悦是很有趣的，因为这确实是这一年特定季节的能量——那是黑暗和休眠、冬季的睡眠的能量。这是一个那些接近从化身中离去的实体更容易获得比平时更多的机会来迎接黑暗的时刻，迎接它对所有人的邀请，让他们成为那黑暗的一部分。这是一种诱惑，将许多人引向了在“死亡”这一被称为的过渡期，从一个化身进入到意识的下一个阶段。当内在层面接纳了所有穿过死亡之门的实体后，每个已经完成此过程的实体都有机会为自己发现下一步是什么。是治愈的一步，还是对刚刚度过的生命进行回顾和审视的一步？或者在某些情况下，那些穿过死亡之门的实体非常清楚地意识到了被提供在内在层面工作的机会，因此他们最渴望进入新的工作、新的项目和新的服务？

对于那些对黑暗有所向往的人来说，这是这一年季节中那个邀请会显得比平时更具诱惑力的时刻。矛盾的是，这也是实体们最深层的冲动是想为黑暗增添光亮，用欢快、喧闹和运动来激活那份黑暗，仿佛这种狂热的快乐可以分散栖居在其中的灵魂对聚集的黑暗的关注。那种邀请，那种对黑暗的诱惑，常常深深地植根于您庆祝活动的喜悦之中。就好像人类的能量不知道如何与黑暗合作，便觉得有必要对黑暗竖起防线，否认黑暗的现实。因为黑暗不仅仅是一个物理事物。它不只是大气中太阳之体的缺失。当然，这种物理上的黑暗是感受黑暗方式的一个巨大组成部分，那种缺乏光明的体验。然而，这个季节的能量远不止于此，也超越了物理层面。在某种程度上，物理上的黑暗与自我的阴影相辅相成或配对——那是自我之暗，这类仪器总是倾向于避免处理的，因为它虽然无疑是人格的一部分，但并不被认为是人格中可取的组成部分。我们觉得这或许值得仔细审视，这种试图让万物都光亮起来、将一切提升到光明之下、度过一个欢快快乐的季节的尝试。

当然，圈子里的每个人都体验过这个特定季节的狂热本质，正如被称为 T 的那位所说，那是圣诞节和圣诞活动的循环。T 那位提到，似乎很明显实体们可以互相祝福、互传思绪而无需购买物品，无需获取某些东西；然而，年复一年，世纪又世纪以来，面对着一年中最短的日子和最漫长的夜晚的实体们，却热切地向那些在所有黑暗和阴影面前展现出勇敢姿态的节日倾斜。

让我们看看圣诞节的故事，因为它本身就是一个包含黑暗的故事。这个仪器从它的主日学校中学到的圣经故事具有一种美感，是无辜的诞生、天使的拜访者以及前来敬拜一个微小孩子的地球上的智者们的到来之美。然而，也许没有被强调，但它无疑是故事的一部分，那就是这位实体——被称为 Jesus 的母亲，在未先结婚的情况下就被送去分娩了。此外，这个实体随后被要求嫁给一位年长的绅士，而这位绅士对这种据推测仅由精神之手所致的怀孕并不太高兴。再者，在怀孕的最后阶段，这对奇特的夫妇被迫在严冬、恶劣的天气中旅行到一个没有为他们准备床铺的地方，因此当被称为 Mary 的人分娩时，是在一个马厩里，婴儿 Jesus 睡在一个装满干草的摇篮里。这些细节诉说着季节的物理和形而上的黑暗，精神的不便，精神生活的要求，这个婴儿诞生的需求——不是等待婚姻，不是等待体面，而是坚持要在黑暗中、在寒冷中、在马厩里出生——没有便利、没有计划、没有预见。简单地说，“时机到了，我现在要显现。”

这就是您自身精神的本质。它在季节的黑暗中得到滋养，您的进程将您带到分娩之床，因为您自身的进程将您带入新的诞生；即在化身之中诞生的您自己的精神自我。因为这是存在于化身中的一个伟大价值。当您意识到化身的处境及其优势时，您能够在化身中决定唤醒那个潜藏在您体内、但却被隐藏的沉睡灵魂——它曾被带入化身，但一定是在人格、文化和条件反射的物质之中深藏着。

在自我之暗中，蕴含着灵魂的财富以及灵魂阴影面中那些不那么受重视的财富。当您将这个作为灵魂的婴儿——也就是您——带入有意识的觉知，并开始像对待需要爱和照料的婴儿一样滋养自己的一部分时，您就开始将内在那个见证您在化身中所经历的一切的结构拉向更清晰的状态。正是那个见证者能够释放关于黑暗的想法和关于欢快想法，只是继续作为那个内在的孩子来见证它开始表达自己、去触及它所看到的光明、开始拥有自主行动的能量和活力，并在化身中开始成长。当您致力于滋养这美丽内在自我的部分时，我们也请您非常仔细地寻找那会噬咬的狼，寻找凶手、小偷、通奸者；去寻找那个真正参与自我之暗的实体，那个自我中心、有先考虑自身的冲动的自我部分。这是这一年关注被忽视的自我部分的良好时机，并邀请它进入您自己心灵炉火温暖而柔和的光圈之中。

就好像有些自我的部分因为太黑暗、太看似自私或邪恶或严酷或粗糙而被否认了。然而，您所拥有的那个完整的实体无法在没有其本性中光明和黑暗的全部的情况下运作。许多时候，那些倾向于美丽、真理和纯洁的实体会觉得他们必须否认并抛弃这些自我的阴影部分。然而，我们请您不要留下您所拥有的那 360 度自我中的哪怕一丝一毫。因为您内在所有的声音，所有 180 度的“好”与 180 度的您标记为“不好”的部分，都是必须整合到一个和平的王国之中的。

这个仪器很多次地问过这个问题：“什么是和平？”因为它每晚都为和平冥想。理解和平的一个关键，即将和平视为一个活的实体而非一个死去的观念，是认识到和平是光明与黑暗的完全和諧的整合，这样在整个实体内部一切都处于平衡之中，并且该实体所有的能力都被应用于一个情境中；不只是那些朝向美好的能力，还有那些可能被认为是朝向负面的能力。对于小偷、贪婪者、懒惰的人来说，所有这些内在的黑暗之声都可以被诱导成为意志的基础，为“光明”部分自我毫不费力地表达出的爱注入坚韧。然而，当事情变得艰难时，正是自我的那一部分阴暗面能够在困难的情况下占据主导并坚持下去。那么，那个可能成为噬咬的狼的黑暗，就成为了对光最好的支持。这也是我们所期望的结果——在季节循环和内在生命季节循环的同时，一个充满光明与黑暗的化身。

因此，我们借此机会赞美黑暗以及光明，并请你们每个人努力拥抱自我的所有部分，爱护、尊重每一个部分，并在每天找到更多有意识和谐存在的途径。当您能够使内在的王国变得和平时，您就能在多大程度上成为周围人的和平力量。无论您如何努力，如果您不拥抱自我的阴暗面，您就永远不会是和平的更强烈的信使，而只会是一个缺乏将所有内在能量层面投射到地球层面的力量和直接性的声音。

在这个时节，这个仪器的头脑中充满了天使——天堂的天使，赞美上帝并说：“荣耀归于至高者，愿和平临到有善意的人。”我们祝愿您拥有这些天使，祝愿您拥有这段珍贵黑暗时光的真理。愿你们每个人都带着宁静和信心进入那个时刻，允许巨大的情感和记忆的洗礼流经您的思想和感受，洗涤您，让您变得金光闪闪、得到休息并真正地获得和平。

在我们离开这个仪器之前，我们想问一下是否有任何疑问。

是的，Q’uo，我有一个问题。在这个时候面纱非常薄，我想知道您的印象是什么？我知道冥想总是一个好时机。您有什么建议可以给出吗？现在、今天、明天，有没有一种方式可以与面纱的稀薄感连接起来？我们能做些什么来分享那种稀薄感呢？

我们了解您的疑问，我的姐妹。您的概念确实有其真理。这确实是一个地球及其内在层面对外部世界非常透明的时期。冥想的想法当然是很好的。（我们很难想象一个除了谈论冥想之外我们会说出其他话的情况！）然而，一种可以与这个时期的能量连接起来的方法是这个仪器所称的“至点宣言”。在至点，表达您希望给予黑暗之物是非常有效的时候：贪婪、世界饥饿、世界的疾病等等，所有那些您可能认为不是最优化的事物。这些可以被命名并给予黑暗，而这种行为的健康之处在于释放这些能量出您自我意识之中。这就像是一个连接到这个仪器所知道的作为毁灭者的 Shiva 的能量的好时机，将那些您希望从自身中释放的东西交给母亲，姑且如此。“世界饥饿，我把它交给黑暗！战争和战争的野蛮性，我把它交给黑暗！”最好为这种能量创造出更多的节日派对氛围，这样参与其中的人才能感受到这些印象被释放的喜悦。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢您，Q’uo，祝您冬至快乐。

我们也感谢您，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

在我们似乎用尽了这个团体的所有疑问后，我们将告别您，感谢你们抽出宝贵的时间坐在这个寻求的圆圈中提问。无论何时您要求我们出现，我们都会陪伴在您身边，帮助您的冥想，或者成为让您感到更安全的存在。您只需在精神上提出请求，我们就会与您同在。

我们以一位无限造物主的爱与光将你们每一个人留下。我们是您所知的 Q’uo 原理。Adonai 我的朋友们。Adonai。

这些冥想每天晚上 9 点（东部时间）举行。来自世界各地的民众都会加入我们，您也可以。有关每日和平/盖亚冥想的更多信息，请参阅 L/L 研究网站上的 Gaia 冥想页面。↩

“Shiva 是伟大的瑜伽苦行僧，舞蹈之主。他是普世的导师，无所不在且全知。Shiva 承担所有形式。最初在吠陀中被称为 Rudra 的 Shiva，也被认为是火神 Agni。作为吠陀的 Rudra，Shiva 似乎是一个可怕的神——毁灭者——他总是需要被安抚。然而，当崇拜时，Shiva/Rudra 就成为一位仁慈的神祇。”（摘自 www.courses.rochester.edu）↩