我们在这里的每一个人都是一位求道者，我们希望做任何必要的事情，通过以任何必要的方式服务他人来完成收割。我们想知道为了完成收割和走在真理求道者的道路上，需要哪些步骤或阶段。这种想要走在道路上、成为真理求道者的愿望是从何而来的呢？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 原则的信徒。向你们每一个人致以爱与一位无限造物主之光中的问候。能被召唤到这个寻求的圈子中，是我们的特权和恩典，我们感谢每一位允许我们在此刻与你们分享我们的想法。一如既往，我们请求大家记住，我们并非无懈可击，我们并非全知全能，我们也不是权威，而是走在那条精神道路上的旅人，没有预设的步骤。因此，我们请求每个人尊重自己的个人真理，并采纳那些对您来说看起来好的我们的想法，而将其余的毫不犹豫地抛诸脑后，因为每一位求道者心中都有一枚指南针，它告诉着方向是否正确；我们请求每个人运用这种辨别力和指引，相信内心的感受，而不是任何权威，因为每一个人都是自己道路的权威。在这样一片潮汐未知的、没有陆地的海洋中，每个人都是自己船只的船长。每一位精神求道者都踏上了一场发现的航程。然而，每一个真理之岛，每一个发现的大陆，都在求道者自身之内。穿越危险水域的旅程是一种必要的幻象，因为所有存在于第三密度的事物都栖居在一个沉重的幻象之中，而领悟这种幻象的本质并利用它本身也是一种幻象，因为这不正是那一个伟大的原始真理——爱——的阴影吗？那是永恒未显、不可见、无法把握、无法证明之物。这就是精神旅程的本性。

今天你们询问我们关于如何实现收割的步骤，即第三密度的收割，那些我们曾谈到的光点。求道者如何才能学会承受照亮第四密度幻象的光的强度和丰满度呢？因为你们看，在我们所能把握的一切都是幻象，然而每一次收割都将求道者带入一个更充满光明的幻象中，那是爱的第一次显现之光。

所以当我们说一切皆是幻象时，并非暗示着没有逃离幻象的途径。不，相反，我们建议并鼓励每个人去沉思那包含着可以被接受和承受于每一天、每一小时和每一个瞬间的丰满之光的寻求本身。

这个工具早些时候提到没有人是值得的，而被称为 Tom 的人则提出所有人都值得。我们告诉你们，就像所有悖论一样，这是精神性的标志，这是形而上学的迹象：悖论与困惑——因为每一句话都根据我们所知是完全真实的。如果“值得”意味着一个人已经完成了某种数量的理解以便能够通过最终的考验，那么没有人是“值得”的。无论学习多么深奥，没有人能仅凭知识来接受光明的丰满度。没有人能凭借其实体所做的努力而进入更丰富的体验和更广阔的生命。同样重要的是，每个人都要意识到，在所有幻象之外和贯穿于所有幻象之中，每一个实体都是完美的。每个实体都受到造物主的爱。每一丝血肉、每一个念头、每一种情感都被爱本身所爱、接受和宽恕。因此，人类的经验就在完全的不值得与完全的值得之间取得了平衡。在两者之间的，是每一位求道者所踏上的那条无路径之路。

当我们对这个工具说话时，我们请求每个人深呼吸，感受那栖居于每一次呼吸中的灵感、生命。当每个人呼气时，让被给予的生命得以感受。当每个人吸气时，吸入树木和植物所给予的，而当每个人呼气时，则将滋养第二密度植物、树木等的物质释放到大气中。第三密度与第二密度之间存在着一种深层次的相互关联性，而在所有第二密度的实体之间，有一种无需言语就能阐明服务之道的方式。

事实上，植物是否认为自己不是树？树是否认为自己不是动物？依此类推。事实上，这些实体大多只知道一切都很好，并且一切都会好起来。本能、成长和对光明的渴望将每个人引向了活出和释放那光明之路。虽然不常见，但对于第三密度实体来说也是如此，对于少数幸运儿而言，服务和凭信仰生活的本能是如此强大，以至于不需要所谓的精神寻求。但是对于进入第三密度的绝大多数人来说，有巨大的需求去寻找属于自己的道路，那个能够与内心的感受产生共鸣的道路。

我们早些时候说过你们的密度是一种幻象，事实上每个人都拥有那承载着无限和永恒意识的血肉之躯。当这种意识栖居在物理载体中时，每个人都有一个超越所有其他恩赐的伟大礼物，那就是被称为“临在”的礼物。每个人都知道自己是具有意识的。这种自我觉知打开了一扇门，一旦开启，就无法逆转地穿过；这扇门会关闭那些被唤醒了其更深层本性的呼召的人。

现在，并非所有实体都在进行有意识的精神旅程。并非所有实体都准备好觉醒到认识到自己是精神存在、并且希望加速其精神学习或进化的责任。对于那些仍在沉睡的，我们请求每个人都能安然休息。每个实体都有其时间与季节，当那个时候到来时，该实体就会苏醒。该实体将开始探究什么是真实的，什么是实在的，它在哪里，以及它要去哪里。

对于那些已经达到这种觉悟、踏上了那条没有回头路的旅程的人，我们告诉你们，你们最大的礼物、最珍贵的礼物，就是你们的化身。你们中的每一个人都选择在这个时间处于这个幻象中，是为了学习和为了服务。这两者是相互关联的，是一枚硬币的两面：存在与行动。人们的注意力常常集中在自己在做什么上，哪里有事奉？我该做些什么才能更精神一些？然而，正是每个个体的纯粹身份，才是每个人为这个你们目前享受化身的亲爱的星球所能提供的伟大礼物。

让我们看看我们所说的意识、临在是什么意思。从本质上讲，意识就是爱的意识，因为爱和爱的扭曲构成了万物。那么每个人都有一个与创造并塑造了数百万个无限宇宙的“逻各斯”完全一致的固有振动。并且每个人通过承担一次化身的这个过程，可以说，报名了一个艰难但有回报的服务期。

那么，那种意识，一些人称之为基督意识或宇宙意识，栖居在皮肤和骨骼、肌肉和思想的这具容器之中。每个灵魂都在这个有些异质的配置中翻腾着，一个被困住的精神，或者只是来访。大多数实体会花一些时间感到非常受困，然而这也是一个你们非常渴望的机会。这是一次你们计划好的旅程，为自己安排了能够帮助将自己的心智聚焦于那些您认为对您来说最重要和最关键的爱的课程的关系。因此，每个人的基本振动就是爱本身，被各种方式所扭曲、收缩、控制——可以说，是实体出于自由意志选择限制或塑造意识的方式。

攀登通往第四密度的光之阶梯的方法实际上不是去学习，而是要释放学习，要释放那些为了捍卫自我而施加在意识上的收缩的束缚。当实体将自己从完全开放的心中抽离时，通常不是出于愤怒、苦涩或冒犯的动机，而是为了保护内在脆弱的自我。因此，通往进入第四密度的道路是逐步地发现、平衡和释放那些让人退缩并收缩自我的事物以求生存。

你们看，每个人都是构成一个和声的音符、音调或一组音调。每个人都是一颗完美而独特的宝石，是一颗经过了熔炉淬炼、打磨和塑形的宝石，这些熔炉吞噬着扭曲。在进入课程的时刻，当一切看起来黑暗、内部充满挑战和挣扎时，这些熔炉燃烧得最旺盛。在这些时候我们告诉你们：“欢庆吧，因为你们已经与自己的命运结成了联盟。你们来到了一个转变的时刻。要有勇气，要知道悲伤、忧郁、痛苦和哀悼、愤怒、狂怒、失望以及所有感受到的负面情绪都是礼物，它们手中握着无数小时的绝望、数日、数月，甚至是多年的孤立和磨砺。”炼金术士的炉子是用来提炼黄金的，用来从中清除那些非黄金之物。你们可能会看到这个炼金过程在意识中运作，就像那熔化掉渣滓的精炼之火一样，留下纯净、闪耀且未受触动的原始思想。你们体内承载着意识之海。你们内在的一切。你们所寻求的一切都在等待被重新发现。

现在，第三密度的课程是关于爱的课程，是关于以爱的方式与其它实体连接的课程。当一个人精神觉醒时，他会意识到一个正在受苦的世界，一种巨大的痛苦的呼喊，这种痛苦完全围绕着自己，它不仅存在于自我之内，而且每当该实体伸出手或看向某个地方时就会被发现。去触碰那个地方。凝视那份兴趣，你就会发现人类的心也曾在那里遭受过痛苦，在这种痛苦中，万物合一，正如在爱的完美喜悦与和平中万物合一一样。因此，每位求道者都在扭曲之中舞蹈，并在可能的情况下选择去寻找那份存在的爱。

每个人都希望服务，我们向你们保证，这既简单又几乎不可能。它很简单，因为仅仅是做你自己，就是在表达爱，因为这是唯一可以被表达的。问题始终是：“我该如何给予爱呢？”我们告诉你们，如果你试图用自己的能量去给予爱，你很快就会耗尽爱，因为在你的幻象中，爱是稀缺的。然而，没有人有必要从自我来给予爱。仅仅是寻求服务的人需要将自我移开，让那源自一位造物主、供应无限的爱得以流淌。

那种爱可以通过一个开放而空虚的工具倾泻而出，世界会感受到那份光芒，却不知道它来自何方。然而，能够成为光之见证者的人，能够——如果可以这么说的话——成为爱的管道的人，其努力和渴望服务已经达到了最高的顶峰。如果有人希望加速自己精神进化的速度或速率，那么他只需尝试在日常冥想中将时间和注意力投入到爱上，倾听内心的寂静。一个人进入自己心灵的圣所，并在那里以那能止渴的生命之水为食。当一个人能够做到时，他会越来越多地试图将每一个瞬间视为寂静中的一个瞬间，看到在那表面的噪音和混乱之下，万物都是完美的，这正是凡人、人类的特征。

我们发现这个工具想要政治正确，所以我们在说话时正试图考虑到两个性别，但我们必须说你们的语言对此不够完善，所以请原谅我们在尝试找到一个能表明男性和女性都与无限造物主合一的词语时所犯的许多失误。

现在，服务他人，再一次，像往常一样是悖论性的，因为如果一个人服务他人，那不就是在服务自己吗？反之亦然？也许思考服务他人的一个方式是请求自我等待、倾听，并以越来越丰满的方式意识到那个其他实体所渴望的。当一个人想要服务那个实体时，他就问自我：“我如何才能通过服务这个实体来表达爱呢？”有很多时候，表达爱的唯一方式就是保持沉默，在这种情况下，那是最充满爱意的行为。如果可能有一个来自他人的请求，那么就尽力回应那个请求。

愿意花时间倾听他人本身就是一种服务，我们鼓励每个人打开那些能听到意识在自我和他人最真实表达的深层水平上所说的话的内在耳朵，因为有些请求的是看似合理但实际上在自我内部被发现有所欠缺的事物，在这种情况下，最好的服务方式是转向祈祷来寻求接纳与爱。

我们为这个工具描绘了仲夏晴朗夜晚星空的美景。当你吸气时，你吸入了宇宙；当你呼气时，你再次创造了它。每个人都如此珍贵。每个人都如此被爱。感受那种正确性，那种作为意识基础的完美。吸气并感受心胸的扩张。呼气并感受那份爱的倾泻而下。你是世界的之光。你是造物主的双手，是造物主的言语。

此时，我们将这个联系转交给被称为 Jim 的人。我们感谢这个工具，并以爱与光明留下它。我们是 Q’uo 原则的信徒。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次向大家致以爱与光明的问候。此时此刻，我们的特权是尝试回答在场者可能有的任何进一步疑问。现在有什么问题吗？

我收到了 P 的两个问题。她想知道她和孩子是否会没事，以及关于等待孩子自然分娩而危及自身健康，还是应该听从医生的建议，通过剖腹产立即分娩以降低她和孩子双方的风险。她感谢你们能告诉她任何事情。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们向被称为 P 的人以及在她体内成长并准备进入这个幻象的生命送上我们的爱与问候。对于我们无法直接就被称为 P 的人所面临的选择给出具体答复，这不会让任何人感到惊讶，因为从形而上学的角度来看，为他人选择就是为他人学习，会以一种不真正服务的方式影响那个实体的辨别力和未来。

从这个相同的观点来看，可以肯定地说，被称为 P 的人和她的孩子是健康的，并且将会健康，因为万物都属于一位造物主，而那位造物主的意志以一种适合该实体、并符合该实体在化身之前和在化身期间所做的选择的方式进入每个实体的化身。

被称为 P 的人在她的化身中面临着一个巨大的挑战，这个挑战是她自身存在的核心。将自己的振动与另一个振动融合到创造新生命进入这个幻象的程度，并成为这个新生命体验的引导力量——这对任何人来说都不是一个容易的选择，因为责任是巨大的。然而，伴随着如此巨大的责任，也伴随着无法枚举的回报。

我们建议所有关心和爱着被称为 P 的人的人，将这份爱通过思想之翼——那将万物结合为一个存在的纽带——送给这个实体，以便她能从这份支持中获得灵感。我们鼓励被称为 P 的人退回到自身内部，进入那个神圣的冥想之室，在那里她可以感受到并体验到一位造物主的临在，让她能在需要的时候沉浸于这种临在并从中汲取养分。在那之后休息后，让她在这个神圣的临在中提出内心的疑问，并感受回应在她心中增长，就像现在在她体内成长的孩子一样生命力在增长一样确定。

每个实体都可以在这间神圣的房间里寻求庇护，感受到一位造物主的临在。在这间神圣的房间里有保护，有爱，有光，有统一，并且在这个幻象提供的、既令人困惑又启迪的选择迷宫中有一种指引，它打开门也关闭门。在这间神圣的房间里有那位造物主清晰的灵感，它穿过每个实体的生命模式，大部分时候是未被注意到的，因为被忽略了。如果实体定期在这个统一的地方寻求，就会得到支持和指引。

我们不能更具体地说明，但我们可以向这个实体发送我们的爱，这也是我们所做的。

我的姐妹，还有其他问题吗？

是的。我代表 P 感谢您。至于我自己，我以为您会通过提出增加自身极性来获得收割的方法来回答第一个问题，但您却集中在存在和在被问及时的服务上。我想知道您是否可以对此发表评论？是必须努力去服务更多还是想要去服务更多呢？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。每个化身之前的求道者都制定了一个计划或创造了一个模式，可以说，这个模式将涵盖所有为完成收割所必需的步骤。因此，寻求和遵循这条道路的愿望是自我对自我的一个礼物。一位造物主的每一个部分都渴望再次与那位造物主合一。因此，这种基本愿望以符合那个已经个体化的实体的欲望的方式得到美化，以至于它能够选择自己的道路。因此，在化身期间，最好是做真实的自己，成为那个模式，成为那个选择，忠于自我，因为你忠诚的自我就是那个更大的自我，那个预先为你铺设了道路的更高自我，这种道路允许许多细节被自由意志地解释，但同时又向每个实体保证这条道路已经被铺设并清晰可见。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，谢谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢你。现在还有其他问题吗？

是的。我有一个关于责任法则的问题。我对宽恕的概念感到困惑。我的经验告诉我，宽恕有很多附加条件。您能给我一个关于宽恕的更高视角吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。原谅，可以说，就是为所给予的一切而给予爱。因此，除了实体之间的关系和互动之外，没有其他条件。想要原谅的愿望是开始的足够了。如果一个人对宽恕设置了条件，那么他开始的方式就需要进一步的完善，因为要真正地原谅另一个人，就必须抹去所有条件。通过移除条件来给予自由，通过移除条件来允许和接受自由意志。被自由给予的礼物可以说是最有价值的。

因此，如果你能够在自己的内心和头脑中彻底清除旧账，那么你就真正地宽恕了。关于被原谅的自身经验有很多东西会使人就如何宽恕和被宽恕而产生条件。如果你觉得你接受了另一个人的定义，但这个定义不再符合你自己在生命模式中所期望的，那么你有自由去构建自己的定义并将其付诸实践，在适当的地方应用它。我们知道在你的幻象中有很多练习的机会。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有。谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

[听不清]

我是 Q’uo，如果还有任何进一步的问题，在我们结束这次工作会议之前，我们很乐意再回答一两个问题。

我如何才能最好地服务于我的儿子，在抚养他时不干涉他的精神道路，同时又以爱和指引的精神教导他我知道的知识，为他做最好的事情？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们发现，当教导另一个寻求你帮助的人时，最好是先以一种体现你希望分享的基本原则的方式来设定你自己的行为模式。在这种情况下，我们觉得你很大程度上希望分享一位造物主的寻求以及对那位造物主的服务在你所看到的一切之中。这对年轻的实体来说将是最伟大的教导：他日常活动中观察到的东西会比言语和模式化的指示教会他更多，尽管言语和指导确实很重要。

认识到即使是一个小实体也是一位受尊敬的真理求道者，一个走过与任何人都一样多道路的人，并且在这个化身中寻求与你一起在你的寻求中前进并向你学习是很好的。因此，观察、支持和欣赏这样一个实体所做的自由意志选择是最重要的，同时要将这种对自由意志的欣赏与以尊重而非不加解释地限制实体的指导相平衡。

这是一个巨大的荣誉和特权：教导年幼的孩子，而这无法从任何人那里得到太多的赞赏，因为责任是大的，但正如我们之前所说，回报也一样大。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有。感谢您分享的一切。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。

[停顿]

我是 Q’uo，既然看起来我们已经用完了本次工作会议的问题，我们再次感谢今天邀请我们临在的每一位在场者。我们非常高兴能够将我们的振动与你们融合，并就你们提出的问题发表我们的想法和意见，我们发现这对我们自己的寻求模式是有帮助的。

此时，我们将离开这个工具和这个团体，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主之爱与光芒之中。我们以 Q’uo 的信徒身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai。