本周我们将进行聚餐分享。

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的信徒。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您。我们应您的召唤而来。能被召唤是我们的殊荣，我们非常感谢您给予我们的这份服务，允许我们为您服务。一如既往，我们恳请您运用您的辨识力，因为我们一样容易犯错，您也是如此。

然而，尽管我们易犯错误，尽管你们每一个人都易犯错误，尽管我们的经验是幻象，我们的思想也围绕着这个幻象，但有一种东西将我们联系在一起。有一种使我们合为一的内在。那就是我们每个人的本性，你们每一个人的本性。许多事情看起来是显而易见的、表面上的，这些通常只是看到了并构建了您早些时候所谈论的结构——那个由日常和平凡的事物构成的生命之屋，这些事物整体上汇聚成一个化身。

有趣的是，那些寻求者，即使他们清楚而明晰地知道一切都是幻象，仍然会继续处理催化剂并受到影响。这是一个有趣且有价值的现象，即渴望理解、渴望弄明白，这产生了持续的不安全感，并促使我们每个人更深入地挖掘，看得更远，尽管我们知道一切皆是幻象。然而，我们真的知道吗？特别是，我们是否知道我们的幻象是什么？您是否知道您的幻象是什么？我们寻求超越自我，但我们尚未超越自我，这就是您的处境。关于迈向更高密度的想法是，将停止获得催化剂、受到影响和改变。但这并非如此。然而，我们每个人都怀着最纯粹的希望和渴望的那些改变和变化，存在于字里行间，在生活的边缘地带。

我们寻求。我们渴望。我们渴望超越自我，但我们所趋向的却是自我，那个伟大的自我，即造物主。事实上，从一个角度来看，沿着进化的阶梯向上攀登，可能看起来像是一个抛弃了我们以为自己了解的事物的过程，而不是学习更多需要把握的事物，因为你所能抓住的任何事物最终都会让你失望。唯一不会失败的是爱本身。爱得以存留，通过每一次考验，等待着疲惫的灵魂完成当前一轮的考验、疑问、沉思和低语，它耐心地等待着，带着世间所有的爱在等待。我们的自我在我们每一个词语之间、每一次呼吸之间、我们身体里的每一块骨头之间、神经和大脑中的每一个突触之间等待着。爱在等待。

您身处荒漠吗？爱会在那里找到您，并伴随着活水环绕着您，等待您打开通往当下的门。您身处花园，生命的绿洲，福祉充盈之地吗？那么爱无所不在。那时很容易忘记那些高涨的感觉、情绪并非是心灵的潮汐中深沉的情感，因为在一切都美好、如此可爱、如此令人愉悦的时候，很容易变得懒惰，再次远离那至圣之境。很容易满足于在花园里玩耍。

然而，等待着的爱并非正午的烈日，也不是能满足生理口渴的水泉，甚至不是那些伴随那种幸福满足状态的情感结构。爱赋予生命，但它也是一种对更多铭记的呼唤。爱从您所经历的好时光和坏时光中向自身发出召唤。在坏时和好时，它都保持不变。它只能被化身之灵间歇性地感知到，然而那些内在觉知、神圣感、自我完整存在感的时刻就足够了，甚至绰绰有余，足以提升、加强和启发。

我们鼓励每个人尽可能多地进入铭记之中。这种铭记将是关于爱的。那种爱，凭借其力量与强度，凭借其恩典与美丽，创造了所有幻象的和声，一个无限且极其复杂的能量场系统，这是一个由渴望认识自身的自我所创造的幻象。它爱着它在其心智中孕育的每一个能量场。它时刻滋养着那个在你们每个人内在的无限而永恒的意识。我们呼唤您进入更深的觉知，那种存在之基、超越好坏表象之下的觉知。我们呼唤您铭记爱。

请问自己去铭记，去感恩和赞美。我们提出这一点，深知在幻象之中要保持持续而忠诚的记忆几乎是不可能的，但如果一个愿望日复一日地被磨砺和锐化，那么这种能力就会创造出一种加速进化的节奏，因为在你内在那个足够深刻以铭记每一个瞬间的部分，就是你所渴望的那个自我，那个稍微更觉知、然后又稍微更觉知的自我，正在将其意识向着那位无限造物主的无限深处敞开。当这份爱在记忆中被实现时，就像人们坠入爱河时一样，外在的幻象就变得非凡了，每一件天气变化和日常偶然事件都可以被看到闪耀着卓越与美丽的光芒。

我们知道您寻求深化自我以及对自我的觉知。让那份能量扎根于对那位无限造物主的铭记之上，那个最初的思想，它存在着，而万事万物都在成为之中。

此时，我们将这份联系转交给一位被称为 Jim 的人，以便他能为本次工作会议的结束发言。我们是 Q’uo 的信徒。我们带着爱与光离开这个媒介和这个团体。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光问候大家。此刻，我们很荣幸地把自己献出来，试图回答在场者可能有的任何进一步疑问。此时，我们想知道是否有我们可以处理的疑问？

我最近一直在想，我只是用这些引导的信息来按摩我的自我。我知道你们每次都说，对你们来说这是一个多么大的特权，以及我们帮助了你们多少。我想知道您是否能给我一些东西来思考，以便我在看到自己仍然有以前一样的用途时有所启发。难道到现在我们还没有涵盖所有内容了吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。在您这段时间里，这个团体以服务他人的形式提供努力的过程中，确实涵盖了大量的议题，因为爱可以被接近的途径有很多很多种，而协助任何想要了解这种爱的力量以及产生所有无限形式之爱的那个伟大原始思想的人，是我们的巨大荣幸。尽管以许多形式分享这些信息以便心智可以思考、心灵可以更充分地拥抱爱的概念是一项伟大的服务，但真正的核心并非心灵，因为我们每一次工作中将我们的振动与您的振动融合的本质，在于对爱的寻求和爱的分享，是爱在融合发生之前所不存在之物的诞生。

每当我们能够利用像这样的媒介时，我们不仅能够给予和接收信息和灵感，还能够传递爱的精髓，即寻求认识、寻求分享。这种寻求，这是我们相聚时间中最根本的所在。这很像无线电台的载波信号，将信息注入到这个主要的能量波上。因此，在每一次工作中，我们与您一起，能够创造出另一种形式，如果可以这么说的话，让实体们试图把握它。看到我们和您所创造出的有趣而精妙的形式是件令人喜悦和愉快的事。然而，每个人都由爱构成，这本身就是一种祝福。通过您给予我们的机会以及我们给予您的机会，因此宝藏在于相聚的时光。感谢您每一次这样的机会，并祝愿您在沉思您的目标和天赋的可能性时得到祝福。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

从您的角度来看，您是否将静默冥想和引导式冥想视为分享爱之临在的同等方式？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。这是一个难以界定的区别，即通过哪一种形式的冥想创造了更多或更美好的爱，因为每一种都可能充满了我们所称的爱的特质。有些实体可以说更偏爱，或者欣赏静默冥想，因为它不诉诸于心智，而是更直接地触及心灵和存在的根基。而对于其他实体来说，则需要在心智的大门处走过，可以说是，才能以该实体所欣赏的方式触及心灵，尽管在静默冥想中，即使没有实体的欣赏，心灵也可能被触及。因此，选择权在于您。我们可以建议您尝试每一种并评估您自己的感受。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

说实话，我一直在继续引导，因为我周围的人仍然需要它。您认为这是关于我动机的准确想法，还是我应该花些时间来审视这一点？我对任何一种都没有感觉。

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。我们这样评论。最有帮助的信息往往是通过一个当时不太想成为媒介但却回应了召唤的工具传达出来的。我们回应了您的召唤。您回应了别人的召唤。这就是服务的道路。

还有其他疑问吗？

没有了，差不多就这样了。我被那个困住了，因为我真的很[听不清]想帮助这些人。好的。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹，并建议真正的担忧可能来自于如果您在没有任何召唤的情况下经历了 Maytag 维修工的经历。

还有其他疑问吗？

我没有。您知道我一直是一个不情愿的引导者，但我确实会回应一个召唤。

我是 Q’uo。我们非常感谢您对引导进行质疑所做的努力，尤其是您活出这种生活。

此时还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们意识到我们已经耗尽了那些被如此仔细和充满爱地提供给我们的疑问，并且[它们进入]了我们存在的中心，因为我们感觉到它们源于您的存在之中心。感谢您的奉献。感谢您以谨慎的态度参与这些工作会议，以及每个人在为他人服务时所做的真诚努力。我们被称为 Q’uo 的信徒，此时我们将离开这个媒介和这个团体，将每一个人都留在那位无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai。