今天我们将进行一个来自圈内成员的问答环节。

（Carla 引导）

我们是您所知的原则“Q’uo”的化身。向那一位无限造物主的光与爱致敬。能在这个寻求的圈子中分享，并在此刻与您分享我们的想法，是巨大的荣幸和一份珍贵的特权。我们感谢你们每一个人聚集在一起寻求真理，我们只希望我们的想法能成为一种有益的资源。如果我们在分享的想法中有些不显得有价值，我们恳请你们将其抛诸脑后，不要带着它们去担忧，仿佛您应该以我们所提供的观点来相信或思考，因为这不是我们对我们与您的关系的把握。我们不认为自己比第三密度的同伴更智慧，而仅仅是在一种略微不同的幻象中，因此处于略微不同的境遇之中。然而，我们和你们一样，都在寻求而又尚未知晓。我们只是达到了相当稳定的观点，正如精神世界的常态一样，我们的真理不断地进入未知领域，你们的真理亦是如此。因此，总存在着矛盾、纠结、试图理解那些只能通过化身来体现的困境。

由于这是一个问答环节，我们将把哲学性的探讨留给具体的提问本身，并想在此询问是否有第一个问题？

是的。我最近和在我的生命中周期性地注意到，我充满了能量，并且有一种半清醒状态的浮动感，在这种状态下，我在日常活动中只是机械地做着事情，但我的意识处于一种不同的心境，如果可以这么说的话。您能从它对我自身以及对寻求者的一般意义上评论一下这种经历吗？

我们是 Q’uo，很乐意就这个深思熟虑的问题发表评论。在某些方面，我们必须避免说话，以便为您保留自己学习的自由意志。然而，我们可以评论两种现象，当那些从事形而上学工作的人与新接触到的、如同“群居的同类”的人建立联系时经常发生的情况，正如这个工具所说的。

第一种现象是情境带来的能量化；也就是说，当一个寻求者进入一个感知到精神力量的环境时，这种被感知的力量不仅作为地方的一份祝福发挥作用，还可以在寻求者的个体内部建立共振，使得使该地点充满活力的东西也为该地点的内在之人充电。这对你们的人民来说是相当普遍的，因为他们开始进行这个工具所称的“转化”或使用新的基本概念来增强个人的精神旅程。

第二种现象也是相当常见的，那就是由与具有特别良好动态的实体接触而唤醒和流动的能量。例如，我们在另一次工作中所谈到的这个工具的能量化，是在它敞开接受群体能量时立即发生的。并非总是如此，从一个向另一个移动的能量能够成功地循环回到最初的发送者，这会在两个此类个体之间造成开放电路。当动态水平足够高时，这种现象会持续发生；也就是说，电路保持开放。只要这种能量的循环或相互转移被发现对彼此都是有用的工具或资源，那么感受到能量化的体验就是良好的。如果这种感觉似乎过于强烈而无法利用，那就只是需要回到冥想状态中，并在该状态下向更高的自我或您所认为属于自己的指引寻求调整和稳定这种能量流动。这种能量不应该引导寻求者，而是寻求者有责任接受并尝试调节那些传入的能量。

我的兄弟，我们还能进一步回答吗？

这非常启迪人心。谢谢您。与此相关的是，我注意到在今天之前，当我们提出一个群体问题时，您的回应是基于聚集者的框架来给出的。这些想法似乎被专门设计用来包含我们作为一个群体分享过的个人经历。如果我的观察是正确的，您这样回答的原因是什么？这是否与自由意志的保存有关？

我们是 Q’uo的化身，相信我们理解了您的疑问。我们给予这个工具的内容是基于在提问的群体或圈子中比言语更深层的东西。也就是说，当有一个群体问题时，我们的希望是能够——如果找不到更好的词汇的话——以尽可能多的细微差别和深度层次来理解这个问题，这些层次不仅存在于问题的措辞中，也存在于每个提出者为了得出那个特定疑问而经历的思维复杂性之中。

因此，我们是在回应能量的情感/心智配置，这可以说地为工具所提供的原始言语增添了色彩，因为它在处理接收到的概念时会受到影响。由于工具自身的思维复杂性，还存在着针对群体中特定个体的色彩，这个复杂的思维会掠夺信息，以便它能够——正如它所说——将我们提供的概念的结构用词来固定下来，因为我们通常不提供文字。大多数情况下，我们提供的是概念，然后这些概念被工具选择的文字所包裹。因此，工具可能会使用其自身在接触之前流经思维的经验或想法作为例子。在这两个层面上，从普遍智慧到通过特定仪器在特定时空节点接收到的东西，这种扭曲程度是增加的。

我的兄弟，我们还能进一步回答您吗？

谢谢。两周前，在一次这样的会议中，当您回应一个查询时，您非常具体地回应了我心中有一个问题，这个问题与 Hatonn 在群体中响应群体的呼唤有关。我的想法是关于感受到感恩并希望回报 Hatonn 提供服务，但我没有口头提出这个问题，但您还是对此作出了回应。我问这个问题的唯一原因是我正在意识到自己似乎拥有的天赋；那就是思想具有力量，比如希望将能量发送给 Carla，而这确实发生了。我问这个问题是因为我想了解这个天赋，以便我对它能更有责任感。请您评论一下好吗？

我们是 Q’uo的化身，我们担心我们没有抓住您问题的核心。我的兄弟，您能否快速重述一下它的本质？

您是否意识到了我没有说出的那个问题，如果是，您是如何知道的？

我们是 Q’uo的化身，现在理解了您的疑问。感谢您对我们的耐心。正如我们之前所说，我们回应的不仅仅是带到像这样的会议上的那些言语，还有那些存在于心头、口头或未说出的事物。并非是我们读取思想，因为思想不是一本书，而是我们感知欲望的渐变，当欲望有一个方向时，我们可以感知它所指向之物，可以说。

这些欲望就是我们所说的“呼唤”。当我们感谢圈子召唤我们参加会议时，我们是在以居住在特定振动范围并在这个范围内广播的人的身份说话。而我们接收到的则是瞄准我们范围的东西，而不是说拨盘上的某个数字比另一个更先进或更好，而是存在一个非常广泛的可能接触的范围。当一个新的动态进入一个群体时——这在少于十个成员的群体中很容易看出——这个新元素就会创造出一个新的呼唤的总和，而当 Bob 这样的人与这个特定的群体和谐相处时，它融合了的一种欲望包含了我们 Hatonn 的兄弟姐妹的色彩，因此这个呼唤被听到了，就像收音机调到某个数字上会接收到该数字的广播一样。

听到群体的欲望和情感与读取思想之间的区别在于，我们能够捕捉到属于情感的部分，而不会侵犯个人思想的隐私。我们不会进入心智内部发生的思维现象并直接阅读它们。

这回答了您的疑问吗，我的兄弟？

是的。当我发现自己处于这些半清醒状态时，有时我会发现自己处于一个信息流中，其中涉及从我个人生活中的事情到周围的人，在某些情况下甚至包括关于所谓的过去世经历的闪现以及它们如何影响今天发生的事情。您能告诉我这个信息的来源是什么吗？我是在与我的更高自我建立联系吗？

我们是 Q’uo的化身，相信我们理解了您的疑问，我的兄弟。我们将这个工具描绘成一只海星伸出手触摸到海底的沙子，以这种方式、那种方式和另一种方式，每条触手或每一个点都朝不同的方向伸展。可以认为这只海星正在向宇宙的各个部分伸展，因为它完整地环绕着。每个实体在每一次化身经历中携带的意识，是这样一个具有在某一层次上向所有方向延伸的点，然后在下一层、再下一层、再下一层的意识，因此存在着栖息于您之中的“宇宙中的宇宙”。

事实上，该实体不仅在其关于化身的理解中携带着如此深广的经验，其记忆也包含了所有经历过的事情，而这段记忆被包含在越来越深、越来越宽敞的容纳或结构中，这些结构承载着一个层级的信息。存在着高潜意识，它滋养着梦境等等，这是在清醒状态下最容易接触到的。

您目前体验到的现象在很大程度上来自于那个高潜意识层面。有些人认为在这个心智层级中栖息着更高的自我或指引，它可以从潜意识向上穿过意识的门槛进入有意识的心灵生活。这是一个需要鼓励的过程。此外，还有更深层次、在照亮和充满意识的光量方面更宽广的心智层级。这些层级属于较低的潜意识，包含着支持和承载您意识的第二密度的种族历史。在这些更黑暗、更晦涩的意识层级中存在着内在的指引者。在心智的深处存在着原型的心智，事实上，最终意识的基础就成为了那“是”与“是”本身——造物主。

因此，这就像在心智内部存在着那些门被精心看守的神庙，当一个人以持续和牺牲的方式寻求真理的过程时，他开始触发或将钥匙插入其中一些神庙的门。我们觉得体验这些内在信息流是有益的，并在它们发生时记录下这些思维链条。因为大部分情况下，这些思维链是潜意识材料，而冥想和沉思分析的练习正在鼓励和增强它。

我的兄弟，我们还能进一步回答您吗？

这对我来说很难理解。您的意思是鼓励心灵去处理情感的每一种色彩，将其提炼成更纯粹、更普世的真理之光，并在过程中溶解与之相关的收缩和阻塞吗？

我们是 Q’uo的化身，我的兄弟，您抓住了我们答案的要点。

感谢这个回答。这非常有趣。如果能手牵着手，从一颗星跳到另一颗星，到处乱跑就太好了。

我们是 Q’uo，谢谢您，我的兄弟。当您做梦和探索时，我们会与您相会。

我们是 Q’uo的化身。现在还有最后一个问题吗？

[停顿]

我们是 Q’uo的化身。亲爱的同伴们，敞开心扉是多么了不起的事情啊。每个人的前方都摆着多么伟大的冒险。等待着每个人的是多么巨大的困惑、迷惘，以及喜悦。我们再次感谢你们，在你们地球上的所有地方中，你们选择聚集在一起与我们分享希望、爱和寻求真理的愿望。你们使我们能够服务，我们对此深表谦卑的感谢。

此刻，我们将告别这个工具和这个群体，将每个人都留在那奇妙的、那位无限造物主的光与爱之中，那个创造了所有存在的爱的思想。我们是 Q’uo的化身，我们向您致敬（adonai）。