[本次会议之前有一个调频和冥想的阶段。]

向你们所有人致以我的问候与爱。热烈欢迎各位寻求者来到这个圆圈，并感谢邀请我加入你们的圆圈。

我想回到关于你们体验的一个方面，即人类及其有形身体——它带有疼痛和不适；其情感身体——它拥有喜悦与悲伤；其心智身体——它混合着清晰与困惑；以及其精神身体之间的平衡。这种平衡存在于这种人类的显现与你们终极的爱之本质之间。

你们谈到进入化身，体验一种遗忘自我的面纱——这层面纱将你推向人类看似的局限之中。这是恰如其分的，因为正是通过这个人类形态，流露出最伟大的同情心、慷慨和爱。

我给你们一个非常简单的例子。如果我拥有一片广阔的苹果园，字面上是成千上万棵健康、充满活力的苹果树，如果有一个生命敲响了我的门说：“先生，您能给我一个苹果吗？”——而我给了他一个？有人可能会说那是一个慷慨的行为。如果我给了他一整袋苹果，有人可能会说那是更伟大的慷慨行为。这无疑是如此；我将我的一部分自由地给予了他人。但在我的内心深处有一种关于背后无限丰盛的清晰感。没有任何恐惧阻止我的给予，或以某种方式影响我的给予并使我停顿。是的，如果我们把“慷慨”定义为自发地给予，那它仍然是慷慨，但如果我的口袋里只有一个苹果而无法获得更多，那差别就大了。我知道这是我的晚餐。我走了十英里，只是在树荫下坐了下来，拿出那个苹果，用衬衫擦拭着；我期待着它的甜美汁液来解我的口渴和饥饿。然后你走过来对我说：“请问，您能给我您的苹果吗？”此时恐惧可能会升起：“如果我给了，我吃什么？我会安全吗？我的需求会被满足吗？”唯有爱之声音以响亮而清晰的声音说话，才能让这个苹果被奉献出来。我将这种爱之声音的力量定义为真正的慷慨。

你可以出于许多原因奉献那个苹果。你可能会练习自律：推开恐惧和恼怒，然后给予那个苹果。或者恐惧可能仍然存在——沉默的、未言明的，潜藏在表面之下。那么苹果被给了，但不是带着喜悦。要带着真正的喜悦去给予这个苹果，你必须承认并转化你的恐惧。在恐惧之中蕴含着慷慨。被转化的恐惧就是慷慨。

在这里我们有了一种不同的给予体验。它不只是源于知道无限丰盛、来自一万个苹果的喜悦的给予。因为它带着爱穿越了恐惧，所以有一种深刻的喜悦。你没有让恐惧控制你，而是能够在恐惧中给予并转化恐惧。这唤起了一种信念，即你的需求将会得到满足，尽管你可能仍然不明白如何实现，因为那个苹果只是一个。

存在另一种可能的场景。如果对方是贪婪的、惩罚性的，目的是羞辱你以让你给出这个苹果，那么可能会有愤怒，也可能有“我必须给予这个苹果才能感觉良好，感觉慷慨”的恐惧。在这里，主要的恐惧不是自己的需求是否会被满足，而是渴望成为一个“好人”，取悦他人。一个人不必奴役于那种恐惧。“我必须给予”是一个严厉的判断，它认为自己不如他人值得被接受。这也是爱可以转化的恐惧。这里的结果是拒绝恐惧和请求者，选择保留并吃掉苹果，或者分享它。一个人不是为了惩罚对方而行动，而是为了肯定自我的需求也应该得到尊重。这种回应没有任何错误。这是一种不同的慷慨实践，是通过对自我的仁慈来爱心地回应恐惧。关键在于，当恐惧不再是主人时，与生俱来的慷慨之心就会知道如何回应。恐惧是提供给人类的催化剂，它促使人类学习如何将那种恐惧转化为慈悲或慷慨。

这就是地球层面给予你们的机会去显现和表达到世界上的爱。我不想在这里谈论爱的程度，但面对恐惧而显现的爱是一种更具转化性的爱，之所以具有转化性，是因为它用仁慈触碰了那种恐惧，并教导你终极的真理——没有什么需要恐惧的。只有通过与恐惧的实践，你才能学到你不必对你的恐惧做出反应，而是可以从那永恒敞开的心中与之相连。

你们在地球层面的体验不断地给予你们这样的教训，因为你们生活在这种遗忘的面纱之下。当然，当你达到更深层次的精神觉知时，这面纱上就会出现孔洞。它在某些地方变得半透明，让光芒穿透。有时它甚至相当透明，但只要你处于人类形态，它就永远不会持续保持透明。

你的恐惧不是一个障碍。当你在其中安住、微笑面对它而不被它支配时，你的恐惧本身就是智慧。那时心才会发展起来，那时你才真正开始活在心中并从心中向宇宙表达出来。

你们化身是有目的的。那个目的不是为了拥有非化身的体验——甚至不是持续的非化身清晰度——而是要以化身的形式存在，并用爱来处理你化身所带来的催化剂。

在这里我想把麦克风交给我亲爱的兄弟/姐妹/朋友 Q’uo。我停顿一下。

我们是被称为 Q’uo 的原则之属，我们以一位无限造物主的爱与光向你们致敬。让我们再次感谢你们每一个人在这个圆圈中给予我们成为你们道路上声音的机会。我们发现你们的陪伴令人振奋。我们惊叹于你们的勇气，因为你们必须在这种不知晓的面纱中表达自己。

在学习和服务的真诚道路上，有两种截然不同的方式可以前进；正如我们昨晚对被称为 J. 的人所说，无论是哪种寻求的技术或方法都是有益的。然而，用心智和意见进行的寻求，是在夜晚的阴影世界中进行的寻求，只有微弱的月光为黑暗提供其神秘的光芒。在这种昏暗中，很容易将所看到的事物误解给自己。辨别是困难的。在另一条道路上，开放心灵的道路上，正午的光芒被给予那些能够放弃自己渺小的意志、以及对未来发展和显现之物的期望的人。

让我们举一个关于这两种方式混合的具体例子。我们现在描述了被称为 Jim 的人是如何得出应该加入这个工具和被称为 Don 的人的结论的。Jim 在遇到被称为 Don 和 Carla 的人之前，曾过着一段简单而修行的生活。他也是一位好朋友，这位老师住在肯塔基州乡村的他家外约 2000 英里远的地方。他决定是时候开始为他人服务，而不是独自一人了。他的心智告诉他：“我要去 2000 英里远的地方提供我的服务。”就这样，这个实体把他的世俗资源装在了卡车后部，开了那 2000 英里路程。到达后，他找到了可以做的好工作，但他的内心不断敲打着他的意识之门，说：“这是你的地方吗？”最终，这个实体尊重了这扇门的敲击声，决定在周末进行静默冥想。他完成了所有与服务于那位老师有关的杂务，然后独自度过了一个长周末。经过所有这些准备之后，他进入了冥想，立刻就知道他必须再开 2000 英里回到肯塔基州，加入这个工具和被称为 Don 的人。

Jim 能否直接沿着路边往南 70 英里到 L/L 研究？我们告诉你们，不能；他是做不到的。他太确定自己知道该怎么走。他手头有计划，因此他必须经历这些概念和意见的磨砺。那些里程完全没有白费。这段绕远的旅程中没有任何错误。

现在你们每个人都在寻求最有效的方式来服务。每当恩典降临到你身上，让你站在内在正午的阳光之中时，我们说：“多么美妙，多么精致”，但很少有足够地向塑造你命运的精神力量臣服的完成度，能够采取那看似捷径。大多数时候，存在着自我试图预测和控制能量流动的企图与那种开放心灵的臣服之间的混合。

我们想灌输给你们的是我们真诚的信念：越长、看似绕远的道路不仅仅是可接受的替代品来取代彻底臣服的炽热纯净，它还提供了宝贵的催化剂，使内在的太阳开始在内在意识中显现。正是为了这段看似绕远的旅程，为了窥探天鹅绒般的黑夜的褶皱，你们才穿上了被称为 Aaron 的人所说的“地球之衣”。我们希望你们能在心中拥抱这在死亡阴影下的行走。我们希望你们能珍视并享受穿越困惑之海的游泳，并在内在潮汐的起伏中找到玩乐和运动。你将在这些不知晓的洋流中被抛来抛去；当你受苦时，你可能会经常怀疑自己寻求的有效性。这正是你来到地球体验的处境。在内在的正午，你轻易地宣称了你的完整性。但你希望进入阴影世界，表现得好像看到了正午的太阳一样。信仰就是将自我抛入完全臣服的空中。

与所有逻辑相悖的是，周期中会出现盲目选择的时刻。在那些临界点上，存在着做正确事情的愿望；而死亡的本能是抓住、控制、到达和拉扯。选择发展这些临界点的人的肌肉性取向是勇敢地释放和臣服的决定，并宣称一切都好，一切都会好的，并且此刻会给你该做什么。

此时我想把发言权交给被称为 Aaron 的人。我们是 Q’uo 之属。

我是 Aaron。你能看到效率往往是恐惧的声音吗？在人类内部有一种想要保持控制的东西，不仅是为了自身的安全，也是为了周围人的安全。它渴望为宇宙设定模式并使其可预测。

在星界上，从未有过像人类体验到的那种不安全感。在星界上很清楚，没有什么需要被命令或控制的，但混乱本身也有其微妙而美好的秩序，你可以让它流动。

谁想掌控一切？你的理由往往是最崇高的：想要将自己的能量奉献给所有生命服务，想要减轻痛苦。但是我的亲爱的们，生活是混乱的；生活是杂乱无章的。思想和情感并非只在被邀请时才会产生，就像好孩子自我报告然后退回到队伍中一样。思想和情感是一群吵闹的孩子，不合时宜地提高声音。这就是人类化身。

在天堂保持你的平静很容易。你在这里化身是为了学习这种平静，无论催化剂如何，甚至无论你对催化剂的反应如何。那么，当你在尖叫着“哎呀！”并从老鼠身边逃跑时，内心深处会有一个是居中、静止并知道自己安全的所在。

用非常实际的话来说，在第四密度中，你们将进入心灵感应能量群体。你产生的每一个思想或情感都会被群组中的同伴通过心灵感应接收到。他们产生的每一个思想和情感都会被你听到。这就是第四密度体验的本质。仅仅因为你是第四密度，思想和情感就不会停止产生。如果这个圆圈现在完全是心灵感应的，你会觉得可以吗？有没有什么说过或想过的事情是你不想与整个群体分享的？你是否瞥了一眼房间另一边的某人，心想：“她今天的头发或衣服看起来很凌乱”，或者，“他为什么对我皱眉？”当然，在过去的三天里，你们每个人都经历过我们所说的负面思想或情感。如果所有人都听到这些会好吗，还是会有羞耻感？如果你从邻居那里听到这些会怎么样？你会对听到这些感到不适吗？

你不是化身来阻止思想和情感的产生，而是要与它们达成平静，这样当你进入第四密度体验时，你内在的一切都可以被分享，外在的一切都可以自由地来到你身边。判断不会产生，羞耻和尴尬也不会产生；相反，对那些思想和情感保持完全的平静，以便你们可以充分地听到彼此。

现在你受限于从自己的直接经验中学习。如果你能完全同情另一个人会怎样？你能看到，那么他人的经历也成为了你学习的非常有价值的工具吗？这就是为什么在更高的密度中如此深刻地学习同情心和智慧，因为有更多的经验可以直接可及于你。

所以，你现在处于这个第三密度的形态中，体验着这种广泛的思想和情感、困惑、喜悦与悲伤。你的第一反应是想要整理这场疯狂，强迫它排成一列并敬礼；然后逐一报告，只报告那些漂亮的材料。但你做不到。这不是人类经验的本质。人类经验的本质，虽然常常是美丽的，但也肮脏、有气味、混乱不堪。你来到这里是为了学习平静，学习向那种混乱敞开心扉。混乱不是你的敌人；混乱是你的老师。

当你问：“我如何才能成为一个更清晰的渠道来表达我希望传达的内容？”…… Q’uo 刚才谈到的恐惧想要整理经验。它想要效率：“把那四千英里去掉；直接去肯塔基州。”它没有为你沉浸其中的伟大旅程留下空间，而这个旅程在净化你、教导你。

渴望秩序和效率不是坏事。当然，其中一部分的愿望源于爱，希望释放混乱以减轻痛苦。只有一部分是基于恐惧的。你能区分吗？如果是基于恐惧的，你能带着仁慈而不执着地观察那种运动吗？这个工具的办公室里有一个磁铁上写着：“祝福这团糟。”正是你需要带到你生活中的这种态度。

我想分享一个关于效率的简短故事。几年前，这个工具每周有一天作为志愿者为一家名为 Seva 的服务组织工作。她在办公室工作，她的工作是接收以他人名义捐赠的订单表格，例如为了纪念生日而进行的捐赠。她会给支付了该特定捐赠的人发送感谢信，并向被提及名字的人发送捐赠公告。这些都是支持许多生命的非常充满爱心的捐赠。它们是财务捐赠；为自己或他人订购的商品；以及服务性捐赠，例如为尼泊尔一位盲人提供的白内障手术，或为圭亚那的一位妇女提供的山羊，这只山羊将为她提供一些生计手段。

Barbara 有一天坐下来处理一大叠需要寄出的表格。她看到了自己有多少想法在减慢这个过程。她说：“这不高效。我打算做的是，”她对自己想，“是把整个清单都过一遍，写好所有捐赠者的地址信封，然后选择合适的卡片，上面写着‘感谢您的捐赠’，把它塞进信封里。然后我要再看一遍整堆纸，写收件人的信封。我只是把单独的卡片拿出来：‘您名下的白内障手术’；‘生日快乐’；‘圣诞快乐’；‘您名下的一百美元’；‘祝福您’……”于是她开始分离这些礼物，创造了一个高效的回复顺序。她花了一天时间。到下午结束时她感到疲惫，但实际上她并没有覆盖更多的地面。她散了步，问道：“我哪里做错了？为什么没有更快？”

突然她意识到心没有在场。她之前的过程很慢，因为她会读那些文字，并为玛丽·史密斯在西雅图带着极大的喜悦提供这个白内障手术来帮助他人而感到高兴，以及玛丽为了纪念她的母亲而献出这份礼物对她母亲的爱。当她写卡片时，她自己对这种慷慨的喜悦也是写作的一部分。她参与了整个过程并尊重了这个过程。卡片做得更慢，但带着爱。

我的亲爱的们，很容易陷入切断你心灵的陷阱，找到一条机械化的道路，这条道路不必感受到地球的痛苦。机制使你免受混乱、痛苦和无序的影响。你永远不会创造出完美的秩序；你来这里不是为了做那件事。你是来寻找平静和爱。

我有时被问到：“Aaron，如果这种混乱确实增加了痛苦，那么试图去整理它为什么是坏事？”试图去整理它不是坏事，而是对整理它的执着造成了痛苦，而不是混乱本身。当存在执着时，动机在很大程度上是基于恐惧的；“我必须解决这个问题”是刺激因素。当没有执着时，有一种愿意以事物本来的样子进入其中的意愿，感受风吹拂和推着你和树木，摇摆来回，感受河流退潮和涌动的洋流，感受生命的整个运动。

当你以这种方式感受，与万物相连时，那么充满爱的内心就可以做出直觉性的回应：“如果我在这里给予爱，它就会改变那种水流，这样生命就不会被淹没。如果我在那里给予仁慈，它就会缓和那风的推力，这样生命就不会被吹倒。”然后那个运动来自于一种深沉的爱，这种爱信任宇宙的方式，它不需要与宇宙打仗，而是将自己最深的爱作为宇宙的共同创造者来奉献。当你奉献那种爱的力量时，宇宙可能会将其吸纳并以最好的方式使用时，你就不再是在说：“这必须被修复。” 你是在说：“这里有爱，它可以根据需要施加自身。”

这是你能掌握的最伟大的技能。你首先通过观察来掌握它，通过看到恐惧如何充当一个巨大的推力者，如何你的能量场自我武装并想要反击。随着这些推力在这个混乱的领域中猛烈地持续出现，你学会了与这种能量共舞。它推动着你稍微让步并观察它；当推力停止时，你让能量回流。不再有人在让步或推动，只有无条件的、神的玩乐。这是一场爱的舞蹈，而不是恐惧的舞蹈。这是一个非常容易掌握的技能。为了学习它，你首先必须临在。你必须观察物质物体和思想的物理世界如何推着你。你必须观察对那种推力的不适以及那个想要保持安全的微小自我，想要那些他珍视的人也安全。你观察那个想要修复推力或与之抗争的人。

当你观察自己内部这些运动的流动时，你会越来越多地看到你有多少选择权。爱的内心敞开了！你将不再需要攻击自己内心的恐惧之声，而是会向它表达同情心。这是临在之后的第二阶段——培养最深层的真理和决心去活出那个真理，直到心灵和身体的每一个瞬间都无法不反映真理。因此，由那种升起的恐惧给予你的教训将被掌握，因为恐惧将越来越多地成为慈悲的催化剂。你将成为一个居中并奉献爱的世界力量。此外，你还将为第四密度体验做好准备。

你们每个人都有某种正念或冥想练习。利用这段实践时间，至少部分地，来观察你与那些推着你的生活方面以及恐惧反击的反应之间的关系是非常有用的。你对这一切都给予爱，既是对想要反击的事物，也是对催化剂本身。你练习得越多，就越容易，你在我们称之为第三密度体验的这场混乱中就能以极大的喜悦和和平生活得越自由。

我想把麦克风交给 Q’uo。每当 Q’uo 做出任何想要表达的陈述时，我将开放提问环节。我是 Aaron。我停顿一下。

我们是 Q’uo 之属；在发言之前，我们建议现在是进行“第七局拉伸”的时候了。等你们做完拉伸，我们会和你们在一起。我们是 Q’uo 之属。

[停顿]

我们是 Q’uo 之属，想在提问环节前给你们留下最后的想法。了解自己作为人类，作为一个没有羽毛的双足生物，可能看起来是一个巨大的限制，一个巨大的不便。但不是的，去认识并相信月光是迷人而具有欺骗性的，并且你漫步的每一步都是完全如它所需要的。轻视自己。带着最深切的奉献来拥抱爱。要知道，你最大的宝藏、你的核心目的和你的耐心都包含在虔诚地度过的日常生活中。在父亲的世界里，万事皆有其意义。坚持关注日常生活；因为每一个任务、每一个故事、文化中每一张愚蠢的小纸片都充满了对有耳听者和有心理解者的学习。要知道，当你接触他人时，你就是在遇见你自己。被称为 Jesus 的人提出了两条生活准则：爱无限的造物主，并像对待自己一样去爱另一个自我。这些建议涵盖了你旅程所需的一切。

这个工具今天早上唱道：“如同上帝赐给你一般地给予和给予，不计算代价地奉献自己；荣耀地将自己献给万有之主的。”愿你的忧虑被宁静所祝福，你的担忧被恩典触动。愿你的心敞开。

此时我们开放会议接受 Aaron 或我们自己的提问。请提出问题。

Q’uo，我很好奇，通往平静的道路似乎并非如此。它不是一个过程。我们获得的指令中有多少只是让我们忙碌或阻碍了我们前进，又有多少是通往我们目标的阶梯？

我们是 Q’uo 之属。

我的兄弟，所有看似错过的步骤和错误都是必要的。这个工具有一个记忆：一个朋友的猫的故事，当它在门口看到它的主人时，就会在客厅里跑来跑去，穿过她的腿，冲进厨房，跳到台面上，绕着柜子跑，冲过地板，跳到冰箱前，然后走到它的食盆旁。这只猫知道只有在它做完这些事情后，它的主人才会提供食物。人类的心智说：“但女人到达食物储藏室花了这么长时间。所有的奔跑都是徒劳的。”我们告诉你们，难道猫不享受锻炼吗，享受主人到来和食物之间的这段时间吗？

你必须在这刻到你从这个星球死亡之间做点什么。你可以选择何时休息、坐下并静候而不移动。这如何违背了你进入这个幻象面纱所追求的愿望！你生命中的时刻都是具有指导意义的。它们给你锻炼；它们给你的情感提供了精炼的机会。那个过程创造了优美而清晰的情感，各种积极和消极情感的柔和和尖锐音调。因此，化身的工作是开始倾听和欣赏情感、心智、习惯和遇到的部分的舞蹈，尽管这些事物看起来令人困惑和看似错误；因为正是在这些学习步骤的火焰中找到了完整性的了悟。所以拥抱目标似乎被错误地交换为错误，拥抱看似走错的道路，并看到，事实上，只要注意力持续存在，你就不能浪费时间。只需持续保持关注。去支付那宝贵的时光和才华。不顾它是否看起来值得而支付它。只是按照你认为正确的方式给予自己。然后萨玛迪（samadhi）的时刻会带你进入这片海洋的中间，并且永远不会离开它，那种困惑。

我们能进一步回答吗？

不，谢谢。

我是 Aaron。我想为 Q’uo 刚刚提供的想法增加一个插图，这个例子来自这个工具的经历。

有一次她去了一趟树林，在一个美丽的林地公园里散步。自从她上次来之后，小径已经改变了。她从以前的散步中知道有一条通往海滩的捷径。她沿着一条看似朝正确的方向走的路径走下，但它变得越来越窄。然后前方她看到一个似乎是泥土覆盖的空地——一块泥土，没有这个房间那么大。

在远端，她看到了小径的延续。她走了进去，全身陷进了泥里，几乎到腋窝。她有足够的理智将双臂尽可能地伸开。她完全是孤身一人。她的脚没有接触到底部，所以没有任何坚实的东西可以支撑。她慢慢地抓起触手可及的树枝和树叶，为自己的身体搭建了某种垫子。她慢慢地从泥里挪出来，这当然不是不带恐惧的。她爬到了另一边，全身都沾满了黑色的泥土。

她决定需要回到主路，停止寻找捷径，于是她寻找绕过这片泥地的道路。她用一根棍子试探了一下，发现这片泥地不是孤立的，而是一条沼泽带，将靠近海滩的土地与她最初行走的地方隔开。

在她跟随的小径旁边，灌木丛非常茂密。她以为最终会带她到达穿过这片沼泽地的通道，于是她走了很久，可能两个小时。她发现自己在绕圈子，回来后说：“但我刚才就在这里。是我，还是只是一个相似的景象？”她开始留下一个小标记并证明自己是在绕圈子。

起初，当她观察到这些圆圈时，她感到愤怒。“我是在浪费时间，”她想。她不担心会遇到严重麻烦。她知道她可以穿过茂密的荆棘到达海滩，只是皮肤被刮伤一些。她知道如果她没有在天黑前回来，人们就会出去找她。到了早晨她就会被找到；但夜晚会非常冷，而她只穿着泳衣。

所有这些黑暗和阴沉的想法在她第三次从不同的路线走到同一棵树时涌上心头，她说：“我还在绕圈子。”直到她走了大约四圈后，她才终于有了坐下来的智慧。她走了一会儿，来到一片阳光明媚的地方，那里有树林中的空地。她在阳光下坐着，阳光温暖了她一些，然后开始冥想。

当她睁开眼睛时，终于在地面高度上，她看到了一条鹿的踪迹。她之前只走在旧的人类小径上。很明显，如果有人知道如何穿过这里，那就是鹿。所以她再次前进，但这次是爬行的，沿着鹿的踪迹走，这带她穿过了那条沼泽地的一条非常细的坚实土地脊，回到了主路。她认出了这条小径本身。返回的路只有十五到二十分钟。

前几个小时白费了吗？在探索了人类的小径之前，她不可能达到爬行的准备并因此通过鹿的踪迹找到出路。我认为这是一个完美的隐喻。也许随着你变得更明智、更有经验，你不再那么强烈地对恐惧的声音做出反应，而是开始更早地听到爱的声音。也许那时你只需要走那些不必要但曾经智慧介入过的步骤，然后说：“平静下来倾听。”做人的部分不仅是学习如何倾听，还是在恐惧的声音中倾听，当它要让你在“毫无意义”的圈子里走一段时间时。

正如 Q’uo 刚才所说的，这个工具对我说：“问题是我浪费了太多时间走这些毫无意义的圆圈。我似乎学得太慢了。”但是，我的亲爱的们，你是在学习的过程中学习的。无论需要多少次才能最终学会，它就会发生。一旦你学会了，就结束了。然后下一段小径出现了。

再次，你练习同样的事情：当恐惧没有大喊大叫时，很容易听到爱。当恐惧在尖叫时，你必须让自己安静到足以听到超越恐惧的低语之爱。正如 Q’uo 刚才所说，没有时间被浪费。你正在学习更好地倾听。

我们能回答你们的进一步问题吗？我停顿一下。

Aaron 刚刚说我们一遍又一遍地来到同一个教训。这是爱的教训吗？而老师总是恐惧吗？一个问题：老师难道总是恐惧吗？

我是 Aaron。恐惧不过是爱的扭曲。请不要把老师想成是恐惧。把它看作是爱在它众多面貌中的一种。我停顿一下。

Aaron 经常说，我们选择做什么都是我们自己的自由意志，但我们会学会做出更熟练的决定。Q’uo 说没有时间可以浪费。我们从错误中学习。我相信我们可以向上帝或精神祈求指导，以了解在任何时刻哪条路是最清晰或最熟练的道路。Aaron 或 Q’uo 谁能就此发言？这是正确的吗？

我是 Aaron。我和 Q’uo 都可能想对此作出回应。我先发言。

完全同意 Q’uo 的观点，浪费时间是不可能的。这不是被浪费的时间。你正在学习；然而，当你因为恐惧的力量而没有注意时，你的学习就会花费更长的时间。这不应被视为浪费的时间。这是你需要的东西。是的，你的学习可以少一些痛苦，更符合爱的道路。带着这个愿望在心，是的，你当然可以寻求帮助。

你的询问是一个关于你自由意志的陈述，一个表明你准备好接受的声明。在我刚才讲述的故事中，Barbara 在最终准备坐下来说“我需要帮助”之前疯狂地跑来跑去。恐惧在引导她，花了一个半小时才让她的恐惧平静到足以意识到必须有更好的方法，坐下来冥想并向精神祈求：“我如何才能走出这个困境？道路在哪里？”时间没有被浪费，恰恰是因为下一次她遇到一个在字面上相似的情况时，她记起了这次经历的教训，并且更早地提出了请求。

最初是什么驱使着她呢？首先那个坑里有真正的恐惧。她大喊求救。周围没有人。她意识到自己真的可能在这个泥坑里死去，而这个泥坑已经超过了她的头顶，她必须把自己弄出来。当她最终把自己弄出来后，她允许自己屈服于她感受到的那种恐惧，以及为了找到出路而推开的恐惧。

如果一个人发现自己处于类似的情况中，无论是字面上还是比喻上，并记得自己是如何学会带来仁慈、如何请求帮助的，那么他/她将越来越多地走上一条和谐、更清晰的道路。你这里的主要问题是：“我如何才能成为一个更清晰的渠道？”你需要清晰的一切都在你体内。阻止清晰的一切也在你体内。

清晰只是一个目标。学习、成长和爱之道路的扩展是融入整个挂毯的同等目标。执着于清晰就是否定其他目标。我犹豫是否使用“目标”这个词。我认为更好的词是“果实”——清晰只是其中一个果实。执着于清晰就是背弃其他果实。那么，这种清晰是以什么代价获得的呢？

你陈述了你的信念，即我们可以向上帝或精神祈求关于最熟练道路的清晰度。是的，当然可以，但通往何种目的的最熟练道路呢？为了避免痛苦和困惑，你是想要清晰来获得舒适吗？你是想剪掉一些循环因为你筋疲力尽吗？你是想剪掉它们来给别人留下深刻印象或感觉自己是一个“好人”吗？你是想剪掉它们甚至是因为它们在对他人产生的影响上看起来不熟练吗？但也许那些额外的循环正是所需要的，就像 Jim 在他不知道自己真正要去哪里之前西行的那次旅行，或者这个工具在树林中的绕圈子一样。这条路是一场寻宝之旅。线索无处不在。

询问就是承认你的困惑。它是陈述你最高的目的，即增强爱与和谐。但询问的首要动机是什么？是否仍然存在控制和修复的欲望？如果它源于仅仅寻求避免痛苦的地方，那么询问是不会有益的。询问不是请求关于道路本身的清晰度，而是寻求对困惑的不适感的平静。你向那种不适敞开心扉。当心保持临在时，正如你刚才所建议的，你就敞开心扉并祈求指引。这并不是说否则时间就会被浪费。只是你现在准备好了，并通过你的祈祷表达了这种准备。所以你请求的答案就更容易获得。你看它是如何运作的吗？我停顿一下。

恐惧有一个方面……具体来说，J. 和我可能在底特律的一个临终关怀社区工作。我们和那里的工作人员进行过一次谈话。这个机会是通过我的一个朋友来的。在一次谈话后，我们约定了另一次时间。我知道做这项工作没有必要。它是以一种方式来到我们身边的。讨论的一部分是教一群工作人员如何冥想，如何处理他们的职业倦怠。我们仍在研究将要教授什么、需要什么。还没有确定。我看到恐惧在我心中升起，说：“我不能教那种课程”，然而我知道很多事情可以帮助这些人。我的问题是，我意识到有很多地方我们的服务会受到赞赏和需要。我一直在为这件事祈求指引。当我听到 Q’uo 说没有时间被浪费时……

我的动机不是基于恐惧的。我的动机是：“最明智的道路是什么？现在应该走哪条路？”关于如何明智地做出这个选择而不是主要出于恐惧的 Q’uo 的评论呢？

我是 Aaron。C 的恐惧表明存在一个特定的目标，那就是将自我奉献于服务，并让其他人从这项服务中受益。恐惧暗示任何偏离这个目标的都是时间和精力的浪费。将自我奉献于服务，让其他人从中学习并减轻一些痛苦，这是一个果实。了解自己内在的恐惧是另一个果实。如果第一次尝试服务时达不到你期望的最终奉献的程度，如果你因此学会了自己还需要练习什么，如果你因此学会了放松并让你的伟大智慧流淌出来，那么就没有失去任何东西。这种学习是一个巨大的果实。

你能看到你如何执着于你认为必须发生的事情，寻找一个特定的结果吗？你不是在与宇宙共同创造，而是在试图指导全部。相反，你可以表达你的意图，希望你和所有生命都能尽可能地从这种情况中受益。你必须承认也存在一种成为“好仆人”的动机以及害怕自己做得不够好的恐惧——即使是帮助他人或赢得赞许的动机。注意到所有的动机，并且爱是首要的，你可以带着放弃控制的态度进入这种情况，不期望会发生什么特别的事情给你或任何人。你把这些多重动机带到心中，并以充满爱和真诚的心将整个困惑奉献给上帝，同时重申首要的动机。然后，无论发生什么都可以被视为学习。我停顿一下。

我有同样的问题。有指引吗？我看到可以继续进行。我所问的是，在做出这样的选择时，是否有智慧和指引存在？没有恐惧，只有爱。这是否是可获得的？

我们是 Q’uo 之属。我们与这个工具在一起，我的姐妹，我们相信我们理解了你的疑问。

从某种意义上说，指引是关于你以及所有事物的。精神世界非常渴望支持和加强每一个无限“一”的挚爱火花。请求指引确实是一种熟练而充满爱心的行为。这个工具有一个它在内心不断使用的简短短语：“主啊，请向我显明你的道路。”它每天祈祷：“主啊，在我们今天所做的一切中，帮助我们侍奉你。”这种对指引的热切拥抱绝不会失败。然而，有时来自指引的答案是沉默和缺乏进一步的信息。有时答案甚至是“不”。

一个热切拥抱平静的人会得到时刻到时刻的支持，而你已经多次见证了这一点。但是，当指引是消极的或仅仅是沉默时，那么人类就必须在没有那种被支持的感觉的情况下前进。支持在那里；但在那个关键点上，指引和支持通过它的沉默开启了在困惑中前行的机会。一个人可能会走上数月甚至数年，感知并配合着自己命运的倾泻。但不可避免地，对于某些实体来说，会来临沙漠体验，那时空气可能充满夜晚，内心是盲目的，恐惧与怀疑交织在一起。当寻求者感到最孤独、指引似乎消失时，爱的行为就是坚持对那种有指引生活记忆的信念。在精神看似沉默的时候，我们建议持续关注当下经验中事件和同步性的巧合；因为整个创造都是活着的，并且与你以及你的希望和愿望相连。

你的问题背后有很多时间和技巧。我们感觉到你已经意识到了某种程度上的指引，以至于否认了没有指引的可能性，或者依赖精神的支持网络是不明智的。当然，永远对可获得的帮助保持开放。但是当那个周期的革命来临时，你突然发现自己被撕裂时，那就是你独自凭信仰前行的机会，不受大小看似缺陷和灾难的困扰。

人类的经验似乎是关于把事情做好。但你不是来做事的。首先你是来发展一种态度，一种存在的核心振动，可以说，尽可能接近爱的原始振动。当你经历混乱时，使你的振动与爱本身最接近的方法就是放弃对支持网络的任何抓取，并在让它看似失败而不感到不安的情况下允许它发生。然后你就有机会表达出一种闪耀的信仰，说：“哎呀。我什么都不知道。我完全没头绪。但一切都好，一切都会好的。拥抱那种要求我是完整的健康状态，虽然我现在一无所知，但我仍然知道我正处于我所在的位置，而且这是好的。”看待有时发生的混乱并在这片残骸中跳舞、在清理过程中感到喜悦——那就是信仰。

我的姐妹，我们能进一步回答吗？

谢谢。不。

对 Aaron 或我们还有最后的疑问吗？

我的观察是，当我们体验到这种平静时，即使在动荡中也可以拥有喜悦。与我们合作的向导提供了一条捷径，他们恩赐的一部分是宁静——让我们在深层次上学习耐心和爱。我真的没有问题，只是我对过去几天所分享内容的观察。

我的兄弟，我们无法说得比这更好。

感谢你们的馈赠。

我们衷心感谢你们。我们祝福每一个人。享受你的舞蹈吧，我的姐妹们和兄弟们，要知道没有任何悲伤是徒劳的，没有任何喜悦是未被听到的。我们是被称为 Quo 的原则之属，我们带着对一位无限造物主的爱与光离开这个工具和你们。Adonai。

我是 Aaron。我也要感谢你的寻求为所有生命带来的巨大馈赠，以及你真诚和充满爱心的心灵所带来的馈赠。

当你的生活中出现困惑时，你能记住用爱去迎接那种困惑吗？被称为 C. 的人谈到即将到来的这项工作时说：“我完全没头绪。”这对你们大多数人在生命中的大部分时间来说是一个非常准确的陈述。你常常不知道自己真正在做什么，而只是忙于做你认为自己在做的事情。你能做的就是微笑、信任并迈出下一步？当你这样做时，我向你保证，你会在那里找到爱。我的祝福和爱献给你们每一个人。我是 Aaron。就这样。

（引自 Geoffrey A. Studdert-Kennedy (1883 – 1929) 的文字；旋律“Morning Song”，归于 Elkanah Kelsay Dare (1782 – 1826)。↩）