我们希望您能告诉我们如何才能对我们黑暗的一面建立恰当的关系或视角。

（Carla 引导）

我们是被称为 Q’uo 的原则的信徒。向您致以爱与一位无限造物主的之光中的问候。感谢和祝福您邀请我们在今晚的冥想中出现。我们非常荣幸有机会与您分享我们谦卑的思考，正如我们一贯所做的那样，带着清晰的理解：你们每个人只应采纳从我们提供的思想中触动到您的部分，而将其余的一切都抛在身后。我们不希望成为任何人的绊脚石，并鼓励你们每个人运用自己卓越的辨别力。

今天您希望考虑的是“自我”与其自身黑暗面之间的恰当关系，以及我们可能对如何恰当地对待这部分化身人格外壳所有的任何想法。也许我们首先想观察的是，光与暗的二元性，在我们看来，并非终极实在，而是化身的产物；因为在显现的世界中，为了能被观察到显现，就必须存在二元性。

当统一是绝对的时候，它是没有意识的。你们每个人都是那未生且永恒的意识的一部分，是所有创造之心的那个唯一的原始思想。在那无限之爱的思想之中，不含任何阴影。然而，我们和您都走在二元性的道路上，存在于一系列物理载体之中，体验着生活在各种密度和身体、心智、情感和精神状态中的经历。在这些不可想象的各种密度中，充满了二元性。

因此，值得铭记的是，你自我的光明面和黑暗面都是那个代表你自我整体的显现外壳的一部分。在各个密度中进行的学习、体验和成长，是在局限性的四周被圈定的成长。在这个有限的世界中，光明与黑暗创造了一种巨大的动态。在这动态之中安息着所有沉睡者；也就是说，所有处于化身之中但尚未意识到自己是正在体验自身的意识的人。那些精神上未觉醒的人，安息在光与暗之间的那股动态的中心。

一些这样的沉睡者所想、所说和所做带有某种积极的能量。另一些则带有某种消极的能量。然而，对沉睡者来说，这些都不是有趣的信息。关于如何“存在”的问题，直到那个时刻才会出现——即自我感知到自己比生命更宏大，是超越肉体和人类思想局限之物的那一刻。

对于已经觉醒了这种动态的沉睡者来说，这是有用且非常有益的，因为在努力强调和增加精神层面的学习或进化速度时，意图行动的极性可以向更深层的思维传递一个非常强烈的讯息；而找到积极极性的难度越大，即自我黑暗面参与催化作用来转化得越多，寻求者就拥有了越大的机会进行积极的极化。

因此，当事情看起来最黑暗时，当自我将自己视为那个黑暗的一面时，这种情况本身就是一个礼物，开启这个礼物的途径就是接受和吸收对自我黑暗面的这种觉知，同时让心灵保持开放。当那颗开放的心接近自我的黑暗面时，它的礼物是能够在凝视黑暗的同时认识到光明。因此，从精神或形而上学的意义上讲，不存在灾难或大浩劫之物。这个乐器所知道的一首古老圣歌是：“他们或许能杀死身体，但他的爱依然永存。”

当黑暗面在内心咆哮，自我感受到那份黑暗的力量时，就有机会锻炼你所称的“信仰”这块肌肉；因为在信仰中，有对光明的确定和确信的觉知。从形而上学的角度来说，光明可以在任何黑暗中闪耀。只需要将这个真理带入有意识的觉察之中，就能将黑暗面安全地置于自我的界限之内，使其不会使自我侵犯他人的自由意志。

这个乐器知道被称为 Don 的那位所称的“180度法则”。我们觉得使用这个短语很令人愉悦，因为它简洁而准确。一个人与自己黑暗面的关系应该是感恩和爱的关系，因为黑暗面是加强和赋能光明面的东西。自我黑暗面的每一次体验，都是燃烧掉骄傲和这个乐器所称的“自我中心主义”的东西。当人们看到那个拥有那些恶习和罪过（如果可以这么说）的自我的一面时，不应该回避，而应该拥抱、爱、接受并原谅那部分自我之所以存在。

领悟到需要拥有一个 360 度人格范围的必要性，会带来一种对您有益的平静。当这个乐器所熟悉的基督教神话谈及创造的开端时，它说造物主在显现世界中的第一个行为是将光明与黑暗分开。这说得很好。在这个显现的世界中，存在着二元性，它使我们每个人都能回到造物主的道路上，因为如果我们谈论真正的起源，我们并非来自光明或黑暗。相反，我们是——没有过去也没有未来。在所有被创造之物的之前，就是我们每个人的本源所在。你们每一个人、我们每一个人，本身就是意识本身。而在那些内在房间的范畴之内，包含了曾经存在的一切和将要存在的一切。

否则，我们如何能与万物合一，除非我们都是彼此的全息图？我们在这里谈论的是我们不知道答案的奥秘。但我们确实在认识、爱护和约束自我的所有部分——无论它们被视为光明还是黑暗——中找到了巨大的力量。

有无限的能量从物理上讲，从脊柱底部向上流向心智、身体和精神的系统之中。在每一个能量中心，如果自我黑暗面产生了未解决的催化剂，那么那位无限造物主的涌入之光就必须在那里停驻并与那份黑暗共存。因此，每个寻求者的希望是平衡，让一种清晰度流过这些自我评判和自我批评的纠结，并用爱和温柔将它们抚平。有时需要你多年的时间才能完全处理一个中心中的纠结，一个自我反复遭遇其黑暗面并发现自我评判不可避免的地方。我们告诉你们要对自己保持耐心。把每一天都当作一次新的、独特且独一无二的体验。不要接受“我对此能量无能为力”的想法。因为你们每个人都是自己化身经历的创造者和共同创造者。你们每一个人都可以忆起光明，并让那份记忆像灯塔一样照亮艰难日子的风暴之海。

您会发现这项工作的伟大盟友是幽默感以及欣赏其他自我的人的能力，因为他们也努力成为他们希望和珍视的那个样子。当别人的光芒消失时，你们每一个人都可以成为他人的光明。反过来，当你们迷失和孤独时，你们每一个人也会找到一个时间谦卑地接受他人的光明。

此时，我们将这份联系转交给被称为 Jim 的那位。我们感谢这个乐器，并以爱与光将其放下。我们是 Q’uo 的信徒。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个乐器再次向大家致以爱与光的问候。此刻，我们荣幸地询问是否还有其他问题可以回答。

我们几周后将有一个研讨会，我们希望您对这项服务有任何想法。

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。在试图服务他人时，最好奉献出完全出自你内心和渴望服务的给予。我们知道确保与会者得到妥善照顾有很多行政细节。我们建议每个人只需带着服务的心愿去行动，并做你知道该做的准备工作。然后，怀着一颗轻盈的心，允许那份渴望和爱的能量在适当的时刻穿过你，对结果不要过多关心或担忧，因为那里有那个将聚集起来的整体群体，而你是其中的一部分。每个人都会扮演一个角色。允许每一种能量充分地表达出来。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了。谢谢您，Q’uo。

现在还有其他问题吗？

[没有更多的问题。]

我是 Q’uo，既然看来我们暂时已经解答了你们心中和脑海中的疑问，我们再次感谢大家今天能被邀请加入我们的寻求圈子所感受到的巨大荣幸。这是一种无法完全描述但我们可以在心中感受到的荣誉。此时，我们将告别这个乐器和这个团体，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 的信徒。Adonai. Adonai.