我们想了解平衡过程是如何运作的。我们应该在每一次体验中都随性而为，以反映我们的本真，还是应该有意识地将光带入每一种情境，以便更积极地影响它？我们如何利用每种情境的催化剂来参与到平衡过程中去？我们如何能成为他人最好的镜子？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的。我们借此媒介，以一位无限造物主的爱与光传递问候。我们非常高兴今晚能和大家在一起，感谢你们邀请我们来到这受祝福的灵魂汇聚之地。

一如既往，我们恳请各位只采纳我们所说中那些看似有帮助的部分，而忽略那些不那么合适的部分。这样我们才更能够坦诚地与您分享我们谦卑的见解，因为我们知道您可以分辨出什么是您的个人真理，什么是并非如此。

您询问的是关于平衡过程的问题。关于这个有趣的话题，有很多可以阐述之处。或许我们应该先陈述一些我们所持有的假设。我们用作平衡基础的首要假设是：万事万物有一个中心，宇宙是有意义的。这种存在的基础很难言说，因为它存在的模式是处于“过程”之中。自我与自我、自我与他者之间的生命过程，不能像蝴蝶被收藏家展示那样被固定下来。它不能被停止，因为一旦停止，它就不再是生命的。因此，我们对幻象的基本图景，可以说，是它是有意义的。它汇聚成一个统一而完整的整体，但这种意义并非线性的，而这个整体或总和将每一对对立面置于一种动态的平衡之中。

我们的第二个假设是：人类的任务是体验并见证这种体验。这对那些渴望变得完美的人来说是令人困惑的，因为我们不是以渴求完美的方式来生活的。相反，我们感觉的是感知（perception）的深度和质量才是值得追求的品质。真理的探寻者可以被视为那个使枯树发出声音的见证者。正是那个不完美实体所拥有的、脆弱而未完全把握的见证，对无限造物主而言才珍贵，而不是学者或鉴赏家的精雕细琢的结论，而是粗糙的人格中那颗钻石，如果可以这么说的话，它在目睹了击中它的催化剂。

因此，创造完美的反应并不重要。重要的是让自身最深切感受到的真理得以蓬勃发展。

现在，我们曾在这个群体中多次分享过一种理解，那就是思想领域中存在着层层递进的光明王国，如果可以这么说的话，每一个现实都包含着一个真理，但每一层递进的真理密度都是更高的。此媒介从其阅读卡巴拉文献中熟悉这一概念，也熟悉“天在上，地在下”（as above, so below）这句话。就探寻者的观点而言，这意味着催化剂可以在越来越清晰或深刻的层次上被真正感知到。

例如，人们可以从物理运动中看到这一点。当一个人非常、非常靠近一头大象时，他只能看到一小块深色的皮革皮肤。如果能把自己拉高并向后退去，仿佛被直升机带入大气层，他可以后退几英尺，看到的不再是一片皮肤，而是一只可辨认的大象。这个真理并不矛盾或否认第一个真理，而是补充和阐明了它。

现在，如果一个人继续向上并向后移动，他会看到大象变成一个被无数真理和族群居所环绕的小点。这个真理没有矛盾或否认大象，但它增加了该动物存在的背景。现在，如果一个人继续从这个场景中拉开距离，他最终会看到那头大象栖息的行星，正以钟表般的精确度在太空中旋转。再次地，这是将大象置于其更大背景中的一种设定。如果一个人继续拉远，他最终会看到虚空和群星。这本身也是一个更宏大的真理。

当一个人寻求平衡自我时，大部分必要的工作是学习并把握更大的视角，不是特指某个更大或特定的视角，而是那个从前一个视角中退出的视角。在这方面，就像在所有事物中一样，精神探寻者所追求的真理是相对的。进步也是相对的，用观察他人来评判自我的平衡，只会混淆精神进化的过程，因为每个实体确实有自己独特的道路，而那个探寻者就在那条路上。每个探寻者都必须不断地与那些向寻求的自我展示造物主面貌的天使进行搏斗。

处理涉及其他自我的情境所展现出的技巧，是鼓励在自身中培养的一个好资源，因为一个自然而有机地渴望服务他人的个体，天生就希望对他人产生有益和积极的影响。当每个人都以超出自己内心感受的同情心和仁慈对待一个实体时，我们为之祝贺，因为善待他人并充满爱是美好的。然而，这种社会交往活动需要被视为一种不要求平衡，而是要求最——此媒介会说——基督般的回应或应答。即使自己没有感到善良，也要以善良来忠于自我，这是一个具有极性且积极的选择。但是，如果这种失衡的行为没有以某种方式被纳入自身并得到平衡或同化，它就会耗尽实体的能量，因为该实体正在说谎。为了让自我重新聚集能量，必须有一个在幻象中寻找和探寻那个不完美且具有极性的体验的过程。

健康很大程度上涉及这个平衡的过程，因为自我就像战场上的士兵。经常有射来的火力会伤害到自我。这个伤口需要得到照料。受伤的自我需要治愈。这种治愈是由于探寻者愿意将自我及其不完美敞开给最大视角的中心影响而发生的。现在，最大的视角就是爱。在爱中，对立面得到了调和。这份爱是你们每一个人的种子，是你们中心的真理。它不是通过“获取”来实现的，而是通过“释放”自我，以便那个在自我的失衡行为中受苦的自我可以沐浴在真理的生命之水中。

人类很容易将精神进化视为一个建造过程，不断向上攀升，建立自己的智慧和知识，从而理解越来越宏大的事物。然而，我们的感知是情况恰恰相反的。也就是说，随着探寻者的进化，探寻者变得越来越有能力释放自我，放手，放弃那个渴望完美、更好或更明智的那部分自我。

那么，平衡是什么？如何才能平衡呢？这个群体收到了关于平衡练习的信息，这些练习与回顾当天的感知有关，记录下自我何时被积极或消极地影响。然后，每一个体验点都会被感受、被强化，然后在心智允许所感受到的事物占据其感觉及其对立面范围的位置时被保持住。这使扭曲的自我重新连接到包含每一种情绪全部范围的那个更真实的自我。

为了最忠于自我，最好是审视那个自我，并且每天都这样做是值得推荐的。平衡的关键在于记住更大的视角，这是一个值得努力培养的技能，以便能够从那个能看到整部人类喜剧全貌的更高视角来看待自我，正如此媒介所说的那样。现在，这个宏大的视角对大多数人来说来得并不容易，这就是每个人的挑战：要如此生活，以至于自己是在见证自己的真理，知道那份真理是处于过程中的，不会保持不变，因为每个实体都会沿着最深切渴望的方向成长。

确实有一件事是有帮助的，那就是幽默感，因为使用这份天赋可以减轻困难经历带来的刺痛感，不是通过否认痛苦，而是通过在它更宏大的悲喜背景中看待这种痛苦。

对于处于第三密度的那些人来说，智力似乎是人类意识中更高的功能，而产生的、缺乏逻辑意义或提供很少结构的冲动和感受似乎不太有用。然而，每个人所寻求的平衡是在开放的心中达成的平衡，而不是在两个智力概念之间进行精确的智力平衡，因为智慧不是你们密度的一个方面。追求智慧作用不大。寻找那个绝对的感觉中心才具有巨大的智慧。

让我们停下来，让在场的每一个人都敞开心扉去迎接那个是造物主的中心：爱。我们暂停片刻。

[暂停]

现在，在我们说话时，请将这个中心，这个自我的心，保持在脑海中可视化，将其视为栖息在血肉黑暗中的那颗完美白光发出的球体，如同大教堂中的圣餐，它在其祭坛上的位置上表达和彰显了那个宏大的结构[尽管]它只是一小片面包。这完美的光芒不能被带入你们的幻象中，但它可以被每一个不完美地见证它的心所扭曲。爱存在于每个人的内心。光栖息在每个人的核心之中。这就是你们的真理。其他一切都是语言。

追求成为光的见证者的道路就是活在当下。对明天的希望、对昨天的遗憾或记忆，在许多事情上都有帮助，但它们不能帮助我们见证内在的爱与光。当冲动到达显现的表达时，它就不再是见证真理，而是个体正在编辑自我的判断。因此，请继续去编辑自我，因为这是服务他人的方式。但是，要让自我从这些表达中得到治愈，方法是花时间并关注着将痛苦和喜悦都放下和释放给无限的那个存在。这些是造物主所期望的收获。这些是造物主所欣赏的爱的表达。正如你们本来的样子，你们是被爱的，这是此刻的关键，因为每一个瞬间、每一刻都是一个可能性宇宙依赖于它的那个点。每一刻都是一个选择的时刻。每一刻都是一次见证的机会。每一刻都是无限的。

我们相信我们让各位感到困惑了，为了庆祝这一事实，我们将把这个有些迷茫的媒介留下来，并将联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们带着爱与光离开这个媒介。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，借此媒介再次向大家致以爱与光的问候。现在轮到我们询问，这个群体是否还有任何进一步的问题需要我们解答？

本周早些时候，我感觉到一种能量，它与 B 在他在这里时所进行的能量转移是相同的。您有什么建议可以告诉我如何规范这种能量，或者您有什么评论吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们发现在这种情况下，在形而上学层面上建立了一种与被称为 B 和您之间的共情连接，这使您能够感受到被被称为 B 在其服务意愿中提供给您的能量的本质，可以说。这种意愿是允许能量转移的原因，也是您自身需要它的原因。这种连接的性质是在前世就被选择好的，因为有许多人以这种方式献出自己。影响这种转移机会的方式必须保留在您自由意志的选择和实验的范畴内。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的。从某种意义上说。我的希望是，如果我正在接收 B 的能量转移，那么 B 也正在接收我这方面的能量转移。而且，它不应该耗尽我们任何一方，而应该像一个完整的电路一样。您对此有什么评论吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。在很大程度上，正如您所说，这是正确的。然而，您处理的是一个封闭或正在关闭的电路，因为当这个电路完成时，才存在相互转移的可能性。

还有其他问题吗，我的姐妹？

所以您的意思是，如果不是相互的，我甚至无法接收到那种能量。是这样吗？

我是 Q’uo，我的姐妹，这是正确的。

还有其他问题吗？

没有了。谢谢您。

现在是否有任何其他来源有疑问？

在最近的经历中，我感觉到了一些非常独特的身体反应。对于真理的探寻者来说，记录这些身体反应有价值吗？是精神层面的价值吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。对于走在道路上的朝圣者来说，记录旅程的性质是有帮助的，以便能为它提供一个瞥见更宏大现实的机会。不需要很详细，只需要记录那些被感觉具有形而上学性质的体验所伴随的主要特征即可。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的。但我忘记了！

我是 Q’uo，我们无权为您记住。

现在是否有最后一个问题？

我现在与他人的互动中，言语似乎意义减弱了，而且一种能量似乎变得更加普遍。您能帮我处理一下这个问题吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们可以评论说，这种体验是您感知世界的能力的增强，不仅关于您自己，更重要的是关于您内在的世界——您体验着自身化（incarnation）的透镜。当您开始允许更多印象在自身中产生时，用任何准确的方式来描述正在增长的事物变得有些困难，但想要这样做的愿望也随之增长。因此，人们经常感到有感觉却很少能用言语来描述它。这一点不必担心，因为随着时间的推移，将这种持续增长的体验更准确地用语言表达的能力将会到来。

整个效果非常像朝圣者探索新的地形，去进入那些比实体先前所经过的地区更加异域和神秘的土地。因此，在开始感受到更多内在印象时，必然会经历一个适应期。我们只是建议耐心，并将理解的渴望磨练成一种带着喜悦的等待。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我如何能更充分地配合这种状态呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们唯一的建议是，一个人可以从学习接受不仅是自我，也是自我所移动的新领域以及自我的反应中获益，而不会感到不知所措或微不足道到无法行动的地步，让体验自然发展。耐心、宽容和轻柔的触碰在这样的旅程中永远是好的盟友。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了。谢谢您。

我是 Q’uo。还有最后一个问题吗？

[暂停]

我是 Q’uo。我们再次感谢各位邀请我们在今天的工作圆圈中出现。我们非常荣幸能够加入你们，并提醒大家我们所说的一切都只是我们的意见。请采纳对您有帮助的部分，而抛弃其余的一切。

此时，我们将向各位道一声衷心的告别。我们以 Q’uo 的身份被您所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai。