小组提问：我们想询问关于辨别力。我们知道，我们通过智力所知的一切，通过教导我们的经验所知的一切，我们也通过直觉、通过潜意识思维、通过任何可能通过潜意识向我们传达指示来告知我们一个想法、方向或行动是否正确的实体而知晓。我们想知道如何找到或辨别最高的认知、最好的认知，我们如何根据我们所知的——即我们正在尽力做到最好——来行事，无论是去认知还是去行动？其中有多少取决于信仰？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的成员，我们以一位无限造物主的爱与光向你们每一个人致问候。在这个寒冷而灰暗的日子里，在白昼如此短暂、对光明渴望达到顶峰之时，能被召唤到您的探寻圈子中，真是何等的恩典和特权。我们非常感谢这次分享我们的想法、与您分享我们认为学到的那些事情的机会。我们像往常一样请求你们一件事，那就是，如果我们可以使用这个词——辨别力。我们恳请你们相信自己分辨的能力，因为在你们内在有一个非常强大的知晓者。当你们听到对你们而言是真实、对你们有用的事物时，那个守护着您自身真理的意识就会苏醒。这是一种回忆或认知的感受，是对那些早已模糊知晓之事的确认。那么，那是属于您的。如果您对我们所说的这些事情没有这样的认知，那就将它们抛在身后吧，因为我们不是以权威者的身份说话，而是作为与你们走在同一条道路上、并且或许在时间和空间的幻象中比你们多走了几步的人。

渴望获得和净化精神辨别力的能力，这无疑是由于精神旅程的性质而一个普遍的愿望。没有人被赋予证明其正确性的能力。在您日常存在的其他领域，在物质世界占据主导地位的地方，存在着似乎能接近精确性的方法，去认知和衡量那些显现于您幻象中的事物的数量和质量。这些显现于您幻象中的事物之一是您所承载的物理、精神和情感身体，就像人们穿上衣服以便在您的幻象世界中进行化身时一样。这个身体既是一个美妙的礼物，也是一个需要被把握和理解的部分，但它并非您全部的自我。特别是，伴随您拥有的那个身体而来的精神和情感心态，遵循着您所拥有的身体的本能，这也是使得我们很难洞察到精神事物永远隐藏在其中的黑暗的原因之一。

探寻真理、渴求正义的精神探索者和寻求者的标志是黑暗、偏执、无法清晰看待——这是在一个只有星光和月光之光的黑暗世界中典型的状态。这个仪器所知的 Don 曾说，月亮比太阳更重要，因为它在您需要时能提供夜间的光明。这是非常真实的。必须进入精神的黑夜，才能迎来那微弱却无比珍贵的辨别力的光芒。它不是在共识现实的正午，那时选择似乎很清晰，而是在午夜，灵魂的黑暗之夜，这种状态在某些层面上一直存在于您日常生活的节奏之下。

这就好像最伟大的宝藏被隐藏在一个昏暗的剧院或一片漆黑的田野中。如果是在剧院里，那么不只是观众，而是舞台上那些环顾四周、寻找那隐藏的真理之珠的人。如果是在夜间的田野里，那么我们可以引用这个仪器从其基督教教育中学到的寓言——那个为了买下一颗大珍珠而卖掉所有财产的商人。那颗珍珠埋在田地中，而寻求真理者必须在泥土中挖掘，这是一项绝对不光彩的工作。现在，你们每个人都有不同的方法来处理那种有时不清晰、有时又极其明显的分歧：即第二密度的巨大猿类物理载体及其伴随的心灵和情感，与那在万物开始之前就存在并将在时间与空间流逝之后继续存在的意识之间的分歧。

对大多数实体来说，从选择驱动、寻求舒适的心态转向那种不具有时间和空间或动量特征的意识是极其困难的，而是存在于永恒之中、无限之中、不可知之中的。在精神辨别力中所有未知的事物，确实都安全地、最深地存在于心中，存在于那个巨大的中心里，在那里您可以想象出一个会面的帐篷、圣所，即居住着造物主、那伟大的原始思想、无条件的爱的所在。那股被称为“逻各斯”（Logos）的力量是绝对的。

当出现那个黄金时刻，自我以某种方式进入了与无限合一的那个空间时，一个人处于光明之中，并成为了爱本身。当这些时刻发生时，我们建议您将它们记录在记忆中，并知道您从您正在挖掘的田野中撷取了一颗珍贵的宝石。或者知道舞台上的某个角色已经活了起来，因为在那座剧院的某个地方找到了那一点点真理。那些时刻是绝对的。它们不能被转移给他人，但对自我而言，它们极其重要，因为在物理幻象中，寻求者常常只能依靠信仰和希望前行。在这种情况下，记忆滋养着信仰并激发着希望。自我的记忆是一个宝贵的瞬间礼物，一个接一个地出现，随着您化身岁月的流逝，积累了一系列珍贵、珍贵的光明时刻的宝石——那些爱与自我没有界限或分离的时刻。

这个仪器曾多次试图以一种能激发他人在造物主那里找到完全喜悦的方式来书写这些狂喜的时刻，然而，没有任何交流能够传递这种纯粹觉知的瞬间。因此，寻求者一如既往地走在一条独特的道路上。没有两个爱之火花，没有两个灵魂，我们可以说，拥有相同的道路，尽管许多人可能会说：“哦，我有一条基督教之路，”或者，“我有一条佛教之路”，或者任何被命名的道路。然而，一条道路不等于另一条道路。每条都是独一无二的。当人们在寻求辨别力时分享和帮助彼此所面临的困难是巨大的，因为一条道路不仅仅是与另一条相似，无论两个人用什么词语来描述那条道路。

您作为一个实体的本质，既是统一的又是极其复杂的。如果您的灵魂更擅长从感受中运作，那么也许有必要引导到经验的统一性——即万物合一，在体验任何事物时，就是在体验最终的“全性”（All）。对于那些更了解心灵内部运作的人，那些了解意义和意识层次的人来说，一个微妙而复杂的思维网络形象会更好。心拥有巨大的深度，最终导向那个是“全性”的自我。心有一种几何学结构。它内部有路径。在您星球上的每一种文化中，都有一些实体深入研究了区分不同层面、区分一种情绪的音诗与另一种、区分一种意识与另一种的微妙之处。

这两种道路中的任何一种都可以奏效。只是必须找到那条道路或思维组合，使所寻求的——即对所有事物终将明朗的增加的信任——能降临到自我之中。

对于那些希望处理感知过程的人来说，推荐简单地使用时间。当一个实体与自我相处时，这对自我的内在运作是一种极大的帮助。有些人发现他们能给予自己的最大礼物是寂静，我们总是推荐每日的寂静，在那种宁静中倾听那个超越言语、滋养更深层自我的细微声音。有些人发现与造物主的对话非常有帮助。这些通常被视为祈祷，但任何与那位神秘的高等力量的对话都算作祈祷，正如这个仪器经常做的那样，有时会非常愤怒地向造物主抱怨，表达负面情绪。有时候对上帝大喊是适合和恰当的，这取决于某人经历过什么以及他们试图将什么整合到每个人的幻象中存在的这种意识与死亡性的组合之中。当然，允许时间流逝、允许序列积累是非常有帮助的，当一个人试图辨别而存在着无法言说的微妙之处时。简单地让时间流逝可以使那些只对您起作用的主观信号进入您的意识，那些当您将生活完全交托给您所寻求和渴望的真理时开始感受到的微小推动。

向那个更高力量的臣服带来了一种自由，去接受那种说：“不是我的旨意，而是祢的。教导我祢的道路。我想知道如何履行我对祢的服务。给我一个提示。给我一个迹象。”然后允许时间流逝，提出问题，并等待。有些时候等待期非常、非常短。有些时候则要等上好几年。然而，这些问题总是在您找到出路之前继续在您内在运作。幸运的是，生活质量的特质存在于您如何应对生活的条件中，而不是存在于事件或环境本身之中。人们很容易忘记共识现实是虚幻的，因为一切看起来非常真实，似乎非常坚实。从科学角度来说，您知道在每一件家具和您自己的身体中都比其他任何事物拥有更多的空间，其中电子像微小的星系一样飞舞着。几乎所有的空间。没有真正的物质。全是幻象。有时候这有多难消除。去找到那种更深层次的耐心——那种不被表面的成功所打动，也不被表面的缺乏所推开，那种超越外表和凡人存在的机会的人。

但辨别力完全在于进入那种令人不适的黑暗之中，在那里几乎不可能看清事物是否正确。颜色都隐藏了，连形状也是如此。哦，光芒再暗也无法彻底熄灭。这就是您的精神境况，这也是为什么您以何种信仰去面对生命中的好运和坏运，成为了一种可以被称为具有精神性或虔诚性质的道路中一个如此显著而有力的部分。由于没有什么可以被知晓，一个人必须选择要么停止试图理解，要么投入到信仰之中。

如果寻求者能够做到，那么与您接触到的那些实体一起工作对于追求真理是非常有帮助的，因为只要您在内部思考并将目光转向内在，别人提供给您的镜子就不会被使用。对于一个身处生命纠葛中的人来说，要以一种平衡和有益的方式看待那团纠葛是极其困难的。然而，与您共享环境的其他人拥有毫不费力的镜子的天赋，因为您只会从他们的映照中捕捉到那些在您内在引发反应的图像，当您对那些看似在您外部的实体做出反应时，您可能会知道自己现在正在一个需要努力的地方工作。您的兴趣可能被粗暴地唤醒了。也许您不喜欢所看到的东西。也许您爱上所看到的东西。无论哪种情况，作为寻求者，您得到了另一个存在的纯粹存在带来的服务，而这个存在无需任何努力就能向您展示隐藏在您内在的真理。当您产生不愉快的或负面的反应时，请接受这份礼物并审视它，因为它有很多话要告诉您。也许最终，当我们谈论精神觉知时，我们必须承认，就终极事物而言，我们目前一无所知。这个奥秘以无限而广阔的方式在我们眼前不断退去。

这似乎对我们来说是令人满意的。在我们的自身演化中，我们满足于根据我们所珍视的来服务，这就是为什么我们感谢您允许我们与您交谈。因为对我们而言，你们地球上那些渴望理解、启迪和和平的人的呼喊是紧迫的，让我们深感同情。我们感受到了悲伤和对更高道路、对充满爱的方式、对真实方式的渴望，对那种将日常事物转变为美与真理对象的生命质量的渴望。我们感受到您内在的这些愿望并赞美它们。当您根据这些愿望做出反应时，您正在加速您的精神演化速度，开始过一种比自身更宏大的生活，因为您试图从当下活出，专注于那些更重要的事情，您存在的振动就变得轻盈了，而随着它变轻，行星意识也随之变轻。这就像您本身，那个呼吸进出却又超越所有呼吸的本质，拥有改变世界的力量。事实上，从字面上讲，你们每一个人都在根据自己如何服务的选择来改变世界。

正如您所知，伟大的选择在于辐射、给予（为他人服务），与吸引和掌控自我服务之间的选择。你们每个人都选择了辐射的道路，并且你们每个人都在带来改变。

也许没有什么比“像您学会爱自己那样去爱彼此”更伟大的话了，如果您还没有学会爱自己，那么这项任务就是您的第一项任务。因为在一个人对其存在、其全部本质、所有阴影和黑暗面感到平静之前，很难在意识中做任何工作。所以我们请求您去爱，去寻找爱自己的方法，去培养那个自我，并欣赏和尊重那个给予了您踏足地球、留下印记、生活和选择机会的第二密度巨大猿类存在的牺牲。这是一个非常珍贵的过程，这个化身。每个人都意识到它正在多快地流逝。我们祝愿您一切福祉，并且在您请求我们的临在时将与您同在，不是为了说话，而是仅仅与您一起静坐冥想。

我们知道仍有未解决的问题，所以我们将转交给被称为 Jim 的那一位，以便我们能在这个有趣的领域中进一步探究。我们感谢这个仪器，并以爱和光将其留下。我们是 Q’uo 的成员。

[文本结束]