我们今天下午的问题与我们的“磁带”有关，即我们在生命体验的某个阶段所注意到的个人行为模式。我们认为它们与我们来到这里要学习的东西有关。我们想知道 Q’uo 能否给我们一些关于这些行为模式是如何运作、我们是如何建立它们的想法。最重要的是，我们如何识别它们？以及如果我们觉得改变是件好事，我们如何开始改变它们？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的信徒。以一位无限造物主的爱和不可言喻的光芒向您致问候。能回应您在本次工作中的思想呼唤，我们感到非常荣幸，并对这份殊荣深表感谢。将我们的振动与您的振动融合是一次宝贵的体验，能够与寻求真理的人分享我们的观点是巨大的特权，而您给予了我们极大的服务，使我们得以尝试侍奉您。一如既往，我们恳请您的辨别力引导您接收我们的思想或任何思想。除了您自己的之外，不要相信任何人的真理，因为对于每一位寻求者来说，只有一条道路。那条道路已经准备好、预备着并等待着，但它是一条个人的道路。它可以与其他道路相一致，可以与他人和谐共处，也可以与他人截然不同，然而它是独一无二的。我们鼓励每个人倾听那种内在认知的提示，这种认知几乎就像是回忆起早已知晓的事物。对于那些不带有这种个人真理回响的思想，我们恳请每个人将其放下。

今天您希望讨论在外部显现中发生事情时在心中播放的“磁带”。您想知道这些磁带从何而来以及如何处理它们。在我们深入细节之前，我们希望建立我们对第三密度体验的图景，因为我们希望讨论两种可以作用于这些磁带的方式。每一种都有其价值，但每一种都是彼此独立的资源。

我们关于人类在第三密度地球上体验的模型是：一个拥有自身本能生命的第二密度物理载体，它承载着一种意识，这种意识先于该物理载体内部生命的第一道火花存在，并在该物理载体的第二密度生命结束后延续到无限。这个被称为“赤裸猿人”携带真理、爱和无限价值的形象是一个有用的模型，因为它提供了一种思考人类自我体验的方式——即那个身处世界但又非属于世界的自我。

这是所有在第三密度中的精神真理。你们现在享有的这些物理载体是特定时间和特定地方的产物。它们所承载的意识没有地址，是宇宙的公民，是无限造物主的子女。话虽如此，我们可以先审视所谓的“磁带”是如何被准备和存在的。

当物理载体从子宫中诞生时，它内部的意识是成熟、负责任且具有一定程度结晶化的。然而，这个婴儿般的物理载体是无助的，无法传达其思想和概念，无法照顾自己。这个婴儿般的存在完全依赖于他人才能生存。当磁带被制造出来时，它们是由非常年轻的实体制造的，这些实体感知到更健康地生存的方式是关注并对在幼年生命体验中反复出现的某些关键刺激做出反应。

这个幼小存在的世界将提供生命必需品的人视为，可以说是泰坦般的或神一般的。因此，本能地，年轻的心灵会储存那些有助于舒适和持续生存的事物的信息。常常在实际不存在困难的地方感知到困难，而没有意识到困难的真正来源，年轻的自我开始越来越多地扭曲传入的数据和感觉印象，因为触发器，可以说，已经被植入到某些思想和言语模式中。第二密度的思维会将所有关于生存的信息存档，并将其准备就绪，以便及时应对影响生存的事物。

这个挣扎中的年轻物理载体所承载的意识可能与试图生存的自我几乎没有关系，或者该意识和第二密度心智可能非常接近。各种实体带来了不同的特质以及您所说的“个性”。无论这种关系多么亲近或遥远，一般来说，对于较年轻的实体来说，要求内部的意识去影响第二密度心智是不切实际的。这条道路的工作方式与处理这些结晶化或磁带的第一种工作方式有很大不同。因此，来自第二密度的思维的方式是我们的第一个寻找资源的靶点。那个资源被锁在记忆之中。无论扭曲如何，无论播放着什么样的磁带，观察都会逐渐告知寻求解决这些不和谐磁带的实体。

每个结晶化都有一个特定的开端，可以说是一个触发器，它启动了磁带。可以有益地记录下引发扭曲反应的触发因素，在您一段时间内，您可以对每一个磁带或结晶化建立起智能。然后，第二密度心智的目标就是简单地向后退，再往更远的地方追溯，直到暴露出在年轻而脆弱的年龄开始造成扭曲的原始体验。当扭曲的根源被揭示时，它通常会有一个短语或一个句子，寻求者会逐渐学会识别它。这些就是触发器，通过回溯到那些最初的经历——那些结晶化、收紧、硬化、防御性的反应——就有可能将这些扭曲的根源包裹起来，并且当触发因素被识别时，通过思想的机械性重定向，逐步从内部的磁带库中移除这种扭曲，如果可以这么说的话。

这种工作是精细的，在很大程度上是智力上的，而且通常非常有益。尽管这项工作需要智力分析，看起来似乎停留在表面上，但却是可以将意识进入一个气场或氛围中，在这个环境中大脑选择去解开结、释放束缚，当这些事情即使只是在智力层面上完成时，情感的释放往往是巨大的。

所以，寻求者可以做的是，仅仅通过与他人或与自我分享那些毫无防备的反应时刻，来揭示这种由恐惧驱动的紧绷感根植于何处，以及它从何处扭曲了体验。

这是一项艰苦的工作，而且这项工作通常在有他人的指导下做得更好，因为智力几乎不可避免地会被自我意识的深度所蒙蔽。很难站在自我之外去完整地看到那个自我。因此，当希望对某个特定的磁带进行工作时，我们鼓励进行那些沉思，花费时间和注意力去审视感受到的、思考到的以及在那个磁带上听到的内容。我们建议与他人一起工作，仅仅是为了规范在这个检查过程中遵循真理的过程。一个身处自我之外的人可能很少说话，但可以把一个游荡的思想引导回那条通往更深刻理解何种生存问题驱使自我最初建立这个扭曲系统的道路上。

这是其中一种资源，它在意识和充满心智的那个层面上起作用。从意识的角度来处理这些相同的体验还有一种方法，即那种是您无限而永恒的自我，它只是暂时采纳了一个显现的自我符号。那个真正是您的自我连接到第二密度心智的深层思维中，那个完美运作的生物计算机，它做出改善生存机会的选择。

每个寻求自身的爱在个体表达中的进入都是可以信赖的。意识与容纳它的这块血肉火花有着真正的投入。它是安全的，并且代表着一次巨大的觉知探索，这种探索不是由思想驱动的，而是由爱驱动的，带着爱去爱，为了爱本身。与拥有明确面貌、身体和说话方式的个体不同，在意识层面自我没有固定的界限。可以说，那个无限自我的程序是非逻辑的、非智力的、非物理的。它就像是唱出旋律的那一个。它是被敲响的钟，当它被敲响时，会发出一种对那个在您的无限意识中演化出来的自我独有的音调组合。与积累知识并将其保留以备将来需要的第二密度心智不同，自我的无限心智只是在各种之间移动——您能找到的最接近的词是“情感”。存在着具有纯度和清晰度的真实的情感状态，而作为星辰公民的自我则在这个无限的情感的海洋中遨游，所感受到的事物会自动地带着感恩被看见，因为这就是爱本身的方式。

这种意识不作用于某个特定的磁带或某个特定的问题。人们可以把这个无限的意识看作一个元程序，生活的心智计算机可以通过打开意识与深层心智之间的某些门来访问它。每个人都熟悉我们关于在日常每个时间段内进行冥想和沉思的持续建议。在那些内在的寂静时刻中，造物主会说出没有言语的话语，那些没有概念的思想。然而，因为它们源于爱本身，当被邀请时，它们带着疗愈的力量进入内在的意识生命。

我们无法多说什么关于寂静。内在的寂静是你给予自己的一个宝贵礼物。当你敞开迎接一位无限造物主的临在时，美妙的、增强生命的能量可以流入意识生命中那些酸痛和疼痛的裂缝和角落，提供那份爱之力量，提供那份更高更深的真理——那就是爱，提供一个更大又更大的视角，因为这就是爱的道路。

我们希望您对自己非常仁慈，并给自己那宝贵的、静止下来并知道您所站立的地方是真正神圣之地的时间。

此时，我们将这个联系转交给一位被称为 Jim 的人。我们感谢这位媒介，并以爱和光芒留下他。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次向大家致以爱与光明的问候。此刻，我们荣幸地把自己献出来，尝试回答在场者可能提出的任何进一步的疑问。现在有什么问题吗？

嗨，Q’uo。我有一个关于[听不清]经历的问题。我想请您就[听不清]提供一些见解。我在与一个似乎对我产生影响的个体合作的经历中注意到了这一点[听不清]，以至于我感到身体上的感受。我想知道您是否可以评论一下这种经历？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们可能会发表一些评论，也有些是我们必须克制的，以便确保您自由意志的完整性。首先，您给予和接收充满能量的爱的能力是您在自身经验中开始发现的。您有必要继续调查这种能力的本质，因为它目前运作在一个远远超出您理解的层面上，而这确实对您产生了影响。我们还建议，在此次会议开始之前给您的建议可能在实际操作中有所帮助。

然而，对于这些建议，我们要补充的是，任何采取的行动都需要有两个先决条件，可以说，即在您的冥想中磨练寻求的愿望，即您在冥想中努力去理解这种您与他人分享的经历的本质，不仅是用心智，也是用心灵去理解。第二个建议紧随第一个之后，那就是任何行动都必须建立在发自内心的爱的基础上，因为这不仅是对任何实体的最大保护，也是一个人能为自我或他人提供的最大的疗愈效果。在所有第三密度体验中，尝试把握经历的参数并仔细思考和考虑您所分享的经历是有益的，这也是我们建议的，但是在一个从属于冥想和将所有行动都浸润以爱的角色中。

还有其他问题吗，我的兄弟？

不，谢谢您，Q’uo。我感到巨大的[感激]。

我是 Q’uo，我们也对您和您的关切感到同样的感激，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

Q’uo，我有一个问题。这是关于我失眠的一个问题。您能评论一下这个问题，我想知道是什么导致了这个问题，以及我该怎么做来纠正它吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟，和我们刚刚对被称为 B 的人所分享的观点一样，有些是我们可能会发表的评论，有些则不能。首先，我们建议您在冥想状态中考虑构成无法睡眠问题的组成部分，也就是说……

[磁带一侧结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个媒介。我们将继续。

请您尝试在睡眠困难最活跃的时期去发现。伴随和先于这种困难的是哪些组成部分或经历？您能否发现一个模式来指示这种困难的起源？作为一个简单且可能有帮助的建议，我们可能会建议，在短期内，当您调查这种体验的基本特征时，最好将一套能使您达到真正的身体疲惫的锻炼计划纳入到您日常活动中的某个时间点。这将有助于物理载体被引导，可以说，朝着正确的方向前进，因为在这个问题的部分中，我们看到存在着某种能量的储存，需要表达出来，这样它就不会导致心智和身体复合体的清醒过度激活。

还有其他问题吗，我的兄弟？

谢谢您，Q’uo。我想这会有帮助。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

我想能否跟进 K 的问题。我最近听说我们大脑里有一个开关，一个睡眠开关，如果它没有打开，无论你多累都睡不着。但如果它打开了，你就能睡着。我想知道，为什么这很重要？为什么这是我们本性的一个部分？Q’uo，您对此有任何见解吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。对于你们这个密度的实体以及其他实体来说，能够让物理载体得到休息以便可以被充电，可以说，这一点是重要的。在休息和所有其他身体功能中，都有一些由精神和情感意图操作的物理特征，也许不是纯粹地物理上的。然而，这些精神冲动和意图有能力受到许多不同的能量和思维模式的影响，使得精确描述它们之间直接比例或关系变得困难。因此，探索驱动个体存在的那些力量是有益的，以便人们能够掌握心智、情感和身体复合体是如何相互关联的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

不，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo。再次感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

Q’uo，我有一个问题。Q’uo，我有一种感觉或印象，[听不清] 我已经想了三个星期了，我想问这个问题 [听不清] 冥想小组。我想知道当男性和女性的数量相似时是否会达到某种平衡？如果存在的话……让我后退一下。男性的数量是否会使小组失衡 [听不清]。

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。首先，来自 Hatonn 的信徒总是与这个小组在一起，并向每个人致问候，因为他们是这个小组的一部分。其次，这个小组中存在的男性和女性能量的构成，在大多数情况下确实受到实体生物学性质的影响。然而，那些本质上是生物性男性的个体也能够提供女性能量，因为每个实体都在处理一个内在的平衡，它将能够反映出男性和女性的能量，即到达的和等待被到达的。

在您的文化中存在着一些力量和习惯，它们可靠地能使生物学上的男性主要关注男性能量，而生物学上的女性主要关注女性能量。因此，这个小组目前的构成确实在很大程度上倾向于男性能量。这倾向于以一种看不见的方式运作，尤其是在形而上学的能量方面，而不是在这个小组的实际或实践运作和功能中。

因此，我们发现每个小组都呈现出其自身的一种能量平衡，并且每个都是在其组成、兴趣、欲望和张力上独一无二的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

[听不清] 这个问题的看法是，也许通过试图在某种程度上平衡男性和女性来达到平衡，因为我从您所说的话中有一种感觉，是小组聚集的[意图]比实际构成更重要。我对这个主题不太清楚，所以如果您能评论一下，那就好了，如果不能 [听不清]。

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们不认为在生物学上或形而上学的能量方面存在必须达到男性和女性的实际平衡。正如您所观察到的，更重要的是那些在这里的人渴望寻求您所说的真理，并以清晰和开放的方式投入到这种寻求中。在这种环境中，所有能量都有机会在其发展、其运动以及将每个在场者的个性融合为一个寻求实体的能力中得到滋养，这个实体为他人服务，并呼唤像我们这样的人来协助这项努力。

还有其他问题吗，我的兄弟？

[听不清]

我是 Q’uo，当我们与这个小组交谈时，我们确实会微笑，我的兄弟，因为我们感觉到每个实体的经历中都有一种巨大的存在喜悦，我们很荣幸和高兴能将我们的振动与你们在同样的寻求中融合。

现在还有其他问题吗？

Q’uo，我冒昧地提出这个问题。我写了一部手稿。我做了很多工作。我想知道，从您的角度来看，您会如何评论它？您是否看到了我应该重新考虑的任何事情？这本书还需要做些什么吗？您能对此说点什么吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们不会选择扮演那个技术人员的角色，去调整一个旋钮、降低另一个旋钮以达到某种声音。我们更倾向于评估您所付出的努力，认为它是带着极大的爱和对服务愿望的关注而付出的。这是关键特征。您做到了播下种子并为其提供水和适当的生长环境的等效工作。我们认为这就是任何人能做的全部了。您所做的一切都是发自整个心灵完成的，就您自己而言，这本身就是回报。它也可能为他人服务是一个可能性，它将以自己的方式和在自己的时间成为现实，因为有看不见的手在帮助每个人履行他们所选择的服务，而提供的帮助的方式是多样的和神秘的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

您会建议我尝试寄给哪家出版商，还是这会 [听不清]？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。由于我们希望维护不只是您自己，也是他人的自由意志，所以我们无法做出这样的推荐。因此，我们只能建议努力是好的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我很感谢您，Q’uo。我想知道……在我们最近的谈话中，我们提到了第一密度和第二密度。我想知道地球在第一密度和第二密度之间是否有[量子]变化，还是这是一个源于另一个的进程，因为有必要围绕地球形成一个新的球体？是否存在一个单独的球体环绕地球以促进从第一密度到第二密度的转变？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。事实上，在任何时候都存在七种不同的地球密度，尽管目前只有一到四处于激活状态，第四个正在以一种被敏感于这些变化的那些人逐渐或一步步感知的模式开始激活，因此有微小的迹象是值得注意的，因为每个阶段都在前一个的基础上推动行星本身进入一个新的振动频率。

现在还有最后一个问题吗？

如果可以的话，Q’uo，我想请您评论耶稣基督，以及为什么他的死亡被认为是殉道。耶稣的死在何种确切意义上是对人类的一种服务，以至于可以被称为如此？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们将尝试通过提出以下观点来回应这个非常深思熟虑的问题：被称为 Jesus 或 Jehoshua 的是一个能够获得对这种幻象本质的巨大理解的实体，在这种幻象中，一个实体所拥有的所有物理、精神和情感性质都被牺牲了，以便第三密度的实体可以重生到一个新的存在层次。该实体将这个密度视为一种向所有穿过它的生命献出自己进行牺牲的方式。所有的幻象、体验以及这个密度的结构本身都存在着，是为了让每一个穿过它的实体都能通过这种经历而得到转变。

因此，被称为 Jesus 的人希望把自己奉献为一个提供了关于牺牲和转变本质的模式或模型的存在，即在这个幻象中不存在会终结意识体验的死亡，而是有可能利用关于自身的这个幻象作为一种手段，根据自己在自身存在的意愿或选择，从所有其他实体那里给予和接收爱，无论自我之外的情况如何。

因此，被称为 Jesus 的人能够以自己的生命为例，展示出在这个幻象中每个实体可能实现的转变的类型。因此，这个实体利用了这个幻象来达到一个比成为幻象中的任何国王或权力更大的目的。这个实体通过幻象和超越幻象提供了一种途径，纯粹且不扭曲地探索和分享一位造物主的爱。

此时我们觉得我们已经为在场者的耐心和安慰说得够多了，并感谢在场的各位再次邀请我们进入您的寻求圈子。我们总是很荣幸这样做，现在我们将离开这个媒介，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱和不可言喻的光芒中。我们被称为 Q’uo 的信徒。Adonai，我的朋友们。Adonai。