关于红光能量的传递及其如何实现，无论是通过性能的传递还是仅仅通过在人们身边。这与第二到第三密度有何不同？缺乏或充沛的红光能量在一个人身上会呈现出何种状态？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的一员。我们以一位无限造物主之爱与光来问候您，这位造物主中没有丝毫变化或阴影。感谢您邀请我们在今天下午与您交谈，对我们能加入这个寻求真理的圈子来说，确实是一个巨大的荣幸。我们也都是真理的寻求者，然而我们自己也并不拥有最终的答案，因此一如既往地，我们请求每个人倾听并采纳我们所说中的那些对您个人而言真实的想法和观念，因为我们不希望给您的道路上设置绊脚石。我们只愿提供帮助。请知道，您也在帮助我们，因为允许我们为您提供这项服务是您极大的慷慨。我们只有一个存在的理由，而您正允许我们推进我们的希望，即在此时此刻寻求超越现世地球世界的爱之教训的人们身上给予他们一切可以的帮助。

您选择在今天关注构成您的心/身/灵复合体（如果这个仪器如此称呼它）能量失真的一个非常、字面意义上的基础部分——那些滋养和告知肉体、精神体、情感体和灵魂的射线。因此，让我们看看您个人能量场中第一个进入的端口，因为关于“你”这个实体的存在着一个场域。

这是一个能够维系在一起的场域。如果您在液体表面看到它，您会称这个场域为弯月面。它是维持表面并使其形成形状之物。包含您的意识并允许其在这个阴影世界中显现的复杂场域就是如此。肉体接收到的能量是无限且完美的，没有失真的。它进入身体，从大地、从空气、从天空涌入，通过双脚和脊柱根部。而它在脊柱根部的这个基底脉轮或能量中心所获得的欢迎，就限定了当它穿过您身体、心智和灵魂的其余能量中心时可以被转化的能量。

当实体们想要思考您所称的红光时，自然而然地会倾向于将红光能量与性能联系起来。当然，性能是红光能量的一种显现，就像副交感神经系统的功能是红光能量的功能一样。正如您所怀疑的，纯粹的基底脉轮能量可以以多种方式失真，而性表达只是其中一种方式。

也许最精妙的强红光能量的表达是允许自我沉浸在健康和生命的感觉中，感受血液流经肉体的鲜活能量，感受到器官正在进行平衡的工作，感受到神经系统敞开、放松并转向物理世界或那个实体世界的光明——在那里，光明的显现，或许是窗户里的灯，或是点亮脸庞的微笑，可以表达出来，因为红光在其纯粹形式中就是创造万物的能量，以其最初的表达进入你们每一个人的爱与无限造物主的微小碎片之中。

当然，在性活动中红光能量的表达是对这种宝贵能量的一种恰当和有益的消耗，而性行为中交换的能量会产生这个仪器所称的能量的圣餐——一种统一赞美和感恩的表达，它在结合两个身体的同时也结合了对一位无限造物主的崇拜，并成为一首颂歌。然而，正如这个仪器一段时间以来所怀疑的那样，由于其自身从他人那里接收此类能量的经验，当具有良好极性的实体相遇时，允许红光能量自由交换是完全可能、自然且绝对有益的。

根据涉及的极性不同，在这样的能量交换中，一个实体能够进入一个开放的电路，从而使两个具有极性的实体可以来回循环共享的能量。在这种表达中，其中一个极性会分享物理能量。另一个则会分享其过剩的精神/情感能量。尽管通常情况下，生物学上的女性会分享情感和精神能量，而男性会分享其过剩的物理能量，但这并非两个实体一定会发现的极性，因为许多生物学上的男性拥有过剩的精神能量。许多生物学上的女性拥有过剩的物理能量。

当两个女性或两个男性发现能量交换开放以连接他们的场域时，其中一个将具有异性的极性。这并不意味着如果其过剩能量是精神而非物理失真，那么生物学上的男性实际上就是女性。它仅仅意味着每个实体，无论生物学上是男性还是女性，都是两者兼具的，曾经也是如此，并且在自身内部包含了所有表达、情感和感觉的全部范围。因此，不存在一种完全的盲目状态来区分所传递的两种能量，而恰恰是日常文化中想要保持事物简单化的巨大愿望，以及那种在您人民文化中表达出来的世界观——男人就是男人，女人就是女人，这两种本性是不可挽回地对立的。

我们认为这是一个被极度夸大的真理。更准确地说，是性偏见倾向于文化所认为的那样。事实是，每个人都在一个深藏在心智复合体中的浩瀚记忆中拥有所有可用的失真，而在这深层记忆中包含了成为许多、许多事物的回忆——许多植物、许多动物、许多矿物、元素和状态，因为容纳意识的这种变态的、有弹性的、无止境重塑的物质，就像海洋的各个部分一样，可能看起来分裂成这个波浪和那个，这个气泡和那个泡沫，但它都是一体的。它都是同一片水，事实上没有任何区分，然而您却从这片意识之海中走出来了。您用血肉之躯把自己包裹起来，并故意进入了阴影之地，去面对一个能量体可以做出的选择，因为这种能量作为一位无限造物主的礼物赐予了每个人。

给予生命的能量也是可以限制和杀死的能量。每一个人都有责任塑造自己的思维、态度和感知过程，使这完美、珍贵、无限的能量能够不受阻碍、不被强迫地流经所有能量中心，自然地螺旋上升，并在离开身体顶端——头部、面部和手指时返回给无限造物主。

为了最好地允许红光通过自由流动，坐下来与自我相处，并令自己满意地沉思拥有生命是什么样的，拥有跳动的心脏和吸入的呼吸是什么样的。在造物主与虚无之间被抓住是什么样的，睁着眼睛面对当下时刻是什么样的。这份生命的礼物，如果在一瞬间被感知为它所是的那份无限的礼物，是令人震惊、惊叹、奇迹般的、不可思议的。然而，它是属于您的，你们每一个人。这种能量，这吸入的呼吸，这个在时空中可以按您意愿形成、按您选择表达的时刻。

当您沉思这份生命能量时，请知道它只是某种东西的阴影，而那种东西比您欢迎进入您能量场的光明更接近造物主。因为光是一种显现的事物，然而比您的呼吸更近、比您的双手更近的是您本身：爱那伟大的原始思想。一个人可能会认同身体，或者一个人可能会认同作为一位无限造物主的意识。而根据个人是认同身体还是认同意识，会产生很大的不同。我们鼓励你们每一个人，在热爱身体的同时，将其视为真实自我的阴影，那个将这个第二密度肉体载具作为其在地球世界中的居所的真实自我，那个当到达死亡之门时，将以爱、温柔和感恩来放下身体外衣的意识。

您是爱，您选择进入了构建好的宇宙，那片光明与黑暗的土地，并进入了一个浩瀚的体验循环，从原始的黑暗到地球和火焰的昏暗形态，穿过生命之流在植物和动物中移动的所有方式，而现在您站在自我认知、自我意识、自我觉知的门槛上。您的宝贵任务是接受这些被赐予的礼物，并以尽可能多的爱与服务、同情心和关怀将其奉献给无限造物主。第二密度的红光环境所享受的环境会选择那些可以帮助它繁殖种群并在其中创造一个安全的地方来抚养幼崽的实体。第三密度红光能量在此基础上增加了自我意识之爱的能量，这使得这种能量开放以拥抱一切，无论男女，它接纳了红光并选择让其自然流动，不仅在性行为中，也在生活的行为中。

也许一个好的模型是回旋镖。当您释放这种自我、这种基础健康的能量时，有一种舒适的信心，即这种能量将带着礼物从一个拥有所有可能极性的宇宙返回。任何两个实体都可以根据它们的动态来分享第三密度红光能量。总会有某些配对的实体恰好具有特别好的动态，因此会经历更显著的能量传递流。但是与所有事物开放地分享这种能量，无疑是帮助红光保持开放、强大和纯净之物，从而确保最大量的能量通过红光进入下一个阶段。

我们认为这是个很好的停顿点，并将通过一个被称为 Jim 的人继续这次传输。我们是 Q’uo 的一员，在以光明和爱离开这个仪器时感谢它。我们是 Q’uo 的一员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个仪器向您问好。此时此刻，我们荣幸地询问是否可以回答在场者可能有的进一步疑问。现在还有其他问题吗？

您提到我们正处于自我意识的门槛上。作为第三密度的人，是真的说我们只是处于自我意识的门槛上而尚未达到它吗？您对我们尚未达到的自我意识有何概念？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。我们所谈论的自我意识是关于更大自我的意识，可以比作更高的自我，它以阶段性的方式显现出来。这是一种包含宇宙的同情心，而不仅仅是那些与自我处于近距离或互动关系的其他自我。第三密度实体引以为傲的自我意识，是每个个体都感受到自己是那位无限造物主的一个个性化部分的那种自我意识。这是这个密度的工作的伟大成就：给个体化提供一个机会，使其转化性的方式作用于第二密度的意识，而这种意识与您现在开始跨越门槛的那个更宏大的觉知有许多共同之处，因为每个都是“万物之大意识”的一部分——第二密度实体从其中移动到一个在第三密度中可获得的个性化觉知，第三密度实体从这个个性化觉知移动到一个再次参与那位无限造物主的意识，但它是以一种被告知的方式进行的，一种为自己选择了通往此门槛的道路。

还有其他问题吗，我的兄弟？

您提到的通过双脚和红光脉轮进入的能量，是光能还是另一种能量？如果是光能，它如何从我们所知的光中改变，以便能够进入脉轮和您提到的塑料物质所包围的意识？能量进入脉轮与这个灵魂般的意识之间存在关系吗？

我是 Q’uo，我相信我们了解您的提问，我的兄弟。进入双脚和脊柱根部的能量是一种智慧的能量，最类似于您所说的爱，那种使所有创造物充满活力的创造性能量。它是赋予生命者、充能者，是逻各斯每日赐予其照管之内的所有事物的礼物。可以说是一种万能的食物，每个实体都会以个性化的方式使用它。这是灵魂的工具，正如您所称的。每个实体的灵魂本质是那个自亘古以来就存在的意识焦点，并作为一位无限造物主的一部分进入进化过程。它利用各个密度和每个密度的各种化身来实现其中的某些觉知水平和能量表达。

因此，逻各斯的智慧能量或普拉那是推动创造的动力。灵魂是能够利用这种宇宙能量进行个人进化的意识部分。

还有其他问题吗，我的兄弟？

这种爱之能量是从太阳作为逻各斯而来，还是从一位无限造物主作为逻各斯而来？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。它来自“一”，正如万事万物都来自“一”一样，因为只有那位无限造物主。这位无限的、宇宙的、宇宙性的造物主心智被每一个逻各斯以无数种方式精炼和变化，作为荣耀一位造物主并给予其认识自身的机会的方式，如果没有每个逻各斯对这个宇宙心智或能量的个体化精炼，这是不可能存在的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

收获是如何作为一个机制发生的？什么决定了收获发生的时间？收获是否取决于黄道带的某个点穿越银河系的中心，如果是这样，收获发生的确切机制是什么？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟，尽管也许无法用您要求的精确术语来表达它，因为虽然其他仪器可以实现这种精确性，但我们必须满足于一个笼统的陈述，即存在一个像时钟一样的机制，事实上，这就是导致收获发生的方式的原因。对于每一个能量焦点，无论是行星性的、逻各斯的还是作为一位无限造物主个性化部分存在的任何实体，它都将以螺旋的方式朝向那位无限造物主的光明和爱移动。这种运动是这些执行该过程的实体意识和表达这种意识不断增加的进程。

对于处于您第三密度幻象中的人来说，随着这个您称之为地球的球体在宇宙创造网络中自身的展开和位置移动，将有那些时间段，届时其表面及其照管之内的实体有机会展示对万物合一的理解程度。在这个幻象中，爱之教训以及打开绿光能量中心以体验关于“自我”和身份的能力，确实是会在定期间隔内获得收获的机会，这些间隔如我们所述，大致由这个行星自身的进展和位置决定，并且将提供给每个实体能够更自觉地认识到进化过程的程度。因此，对于在第三密度中解开自身存在幻象本质方面更为成功的实体来说，无论在这个密度的哪个发展阶段，总是有机会收获自我。这类实体最有可能，在积极极性下，一直留在行星球体上，直到其同类中的所有人都可被收获……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个仪器。现在还有其他问题吗？

我还有一个问题。可以物质化到我们第三密度幻象中的第五密度身体的本质是什么？它有任何物理物质性吗？还是说它是某种光线的操纵？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。虽然在您第三密度幻象中的仪器中很少有能够测量第五密度光体任何物理特性的，但对于最敏感的人来说，会有一个微小的记录，可以被称为物质，或者在一个场域内的能量。

然而，光体确实是由光构成的，并且可以被第五密度或更高层级的实体按照其意愿以任何方式操纵，因为光能够以某种方式形成，从而使创造得以存在，当一个实体与所有创造的统一性越来越和谐时，它就获得了成为共同造物主和进入光明、成为光明并根据意志塑造光的能力。

还有其他问题吗，我的兄弟？

第五密度存在的光可以被改变成第三密度的物理物质，以便我们能看到这个实体吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。这是正确的，尽管形成的物质不会是能在您时间测量中持续很长时间存在的物质，因为维持第三密度物质幻象所需的焦点是非常集中的，需要对这个密度有一种特定的基础和奉献精神，而第五密度或更高层级的实体在天生上是没有这种特质的，因为它们此时的幻象质量要精细得多。

还有其他问题吗，我的兄弟？

谢谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我想问三件事。上周我第一次从 B 那里获得能量时发生了什么？它溢了出来，B 说他会把它传给圈子里的其他人。那是什么？在那之后，当 B 在周围时，我似乎有很好的能量。它没有积累起来，我也没有感觉到额外的能量。第三，我的生命能量中有什么东西使我比大多数人更能更好地使用纯红光能量？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。被称为 B 的那个人有一种天生的能力，他正在开始发现其本质。发现这种本质使得体验得到了修正。您精神上表达的红光能量与增强您接收到被称为 B 的人开始理解如何修正之物的能力有关。

还有其他问题吗？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

我想知道第二密度黄光表达和第三密度黄光表达之间是否有区别？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。每种射线或能量中心都有一个表达的范围。对于第二密度来说，表达对黄光的初步掌握是变得足够个性化，使实体能够给予和接收被称为爱的那种品质。一个主要的例子就是许多文化中的宠物，每只宠物都随着第三密度实体的充满爱的关怀而变得更加个性化。

第三密度的黄光能量的表达，在更高级的层面上看，将看到实体们在日常活动循环的群体中和谐地相互合作，每个都在与幻象共享的人群中朝着更多的和谐、同情心和理解发展，这是以越来越自觉的方式完成的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

现在没有了。

第二密度的动物在等级制度中找到自己的位置是第二密度黄光的一个例子，还是那是第三密度的部分？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。在第二密度幻象中存在许多能量和行为模式的表达，这些可能被视为橙色射线表达，尽管处于第三密度的观察者可以看到您提到的那些行为与第三密度经验有很大的相似之处，后者看到实体在类似情况下做着很多相同的事情。然而，在每个幻象中，还存在着体验的根本特质，它将它倾向于橙色射线——对于第二密度的生物来说是橙光射线，对于第三密度的实体来说是黄光射线，尽管在第二密度幻象中可能存在一些实例，其中第二密度实体确实表现出更多朝向黄光光谱的行为，而是在其橙光射线的环境中。这是第二密度自然地朝着第三密度发展的过程，因此在第二密度实体的进化过程中，大多数时候都有橙光活动占主导地位，并朝着个性化行为的黄光射线移动。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，鉴于本次会议似乎已经演变到没有疑问了，我们将感谢每个人在今天这短暂的时刻与我们同行。如同以往一样，能与您在一起并允许通过这些仪器表达我们的想法是我们的巨大荣幸和喜悦。我们希望您永远记住只采纳对您有价值的想法，而将所有其他想法都抛在身后。我们以 Q’uo 的身份被您所知晓，现在我们将离开这个仪器和这个团体。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。