大多数人感到筋疲力尽、压力巨大，我们不禁想知道如何为自己“充电”，以便完成摆在我们面前的所有工作。在一个要求我们付出如此多世俗事物的世界中，我们如何保持我们的精神平衡呢？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的体现者，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您。我们感谢每一位在此时将我们召集到这个寻求的圈子中。被邀请分享我们谦卑的见解总是令人欣喜和荣幸，尤其是自从我们联系这个团体已经有一段时间了。我们祝福每一个前来寻找真理、寻找属于各自命运的道路的人。我们也追寻着我们的命运，正如前路对您而言是一个谜团，对我们而言也是如此。正如你们每一个人都必须凭信心而非言语而活一样，我们也必须如此。我们是你们的兄弟姐妹，并非无懈可击的权威，当我们与你们分享我们的想法时，我们请求每个人从我们所提供的中提取出那些带有个人真理共鸣的概念，而将其余的抛诸脑后。永远运用那反映您自身信心的辨别力，因为每个人都已经知晓了所有需要知道的一切。只是对你们每一个人来说，肉体的面纱已经降下了。可以说，你们在化身中签下了几个瞬间、几年。你们选择进入这具血肉之躯、这个居所、这个承载着你们意识并使你们拥有可以服务的手和可以在幻象的尘土路上行走的双腿的第二密度动物体。

这个媒介曾听一位来访的牧师谈论他在非洲作为传教士的经历。故事是这样的，这个人和他的妻子都是医生，他们去了非洲一个非常贫穷、充满苦难的地方。几年后，当他们来到这个岗位时，该国遭受了干旱和疾病爆发的双重打击，这些人工作得如此辛苦，以至于不知道自己如何能继续下去。因为这些医生也是神父，所以他们决定早起祈祷，他们照做了，从自己微薄的睡眠时间中又挤出了两个小时来祈祷，以此来加强他们的信心，这对他们是有效的。他们获得了能量，并在内心找到了足够的力量来带着恩典度过每一天。

现在，这是一个极端例子，说明一个人如何生活以及如何看待眼前出现的现实，可以影响到在显化中结出果实的意识的改变。你们中的一些人早些时候提到，你们生活的文化鼓励的是“做”而非“存在”，这是一个真实而实质性的观点。请花点时间审视每个人对自我的期望。有足够的供应来建造住所、拥有可驾驶前往各个遥远地点的车辆，以及许多与家庭、亲人、朋友的责任相关的义务。还有收集你们族群各种小工具的要求，这个媒介称之为电子产品，它们使生活既更简单又因使用而变得无限复杂——电话以便保持更多联系，计算机的各个部分让这个媒介非常喜爱，因为它们在存储数据方面提供了新的效率，并且要求投入越来越多的工作时间来为这台机器提供每日的“面包”。是的，你们生活在一个消费、收集和行动的环境中。而且，是的，你们已经吸收了这些价值观。

现在，让我们从凝视外部世界——那个由血肉和行为构成的世界——退后一步。让我们呼唤更深层的现实，那个无限而永恒的内在结构。正是这种不属于时空的一部分的意识，选择进入这个扭曲的环境、这个唯物主义的社会，恰好是这一个，而不是其他任何一个。为什么？为什么要认为经历如此多的痛苦、分心和混乱的化身是一种奖赏呢？请沉思这个“为什么”，并知道只有一个答案足够了，那个答案就是爱，因为爱是开始、是结束，也是中间的一切。正是那一次伟大的原始之爱思想，无限的、创造性的、有力量的爱带来了光芒。每一个光子，如果可以这么说，都是爱的纯粹显化，而宇宙及其内部的一切振动和能量纽带都是由这种光构成的。

然后，来自这些无限世界的、光明的生命体进入了这里——那是无限造物主心灵的火花——你们以及全人类的家族。你们每一个人都像雪花一样独特。你们每一个人都拥有无限的美丽和价值。你们每一个人都强大且有能力服务，因为你们就是爱。是的，在这个血肉的面纱中，每个人都扭曲了爱的这些结构、观念和思想，使得它们不像钻石那样闪耀，而是粗糙的。因此，在血肉之中，每个人都感受到了对自己不完美的认知所带来的挫败感。而这是一种宝藏，这种对自身处于幻象形式的不完美性的觉察。这个宝藏是如此珍贵，因为在这个幻象中，在这种看似不完美的状态下，实体们有最大的机会仅凭信心选择去爱，因为永远不会有任何证据证明存在着超越可见、可感、可闻和可尝的精神现实。

正是这种困难、这种你们为之寻求的混乱，是为了让你们能够在地球的阴影世界中扮演自己的角色。你们每一个人都作为光明的信使而来，一个充满爱的容器。它不是源于你们自身。它只是通过你们流淌出来。你们不负责去爱这个世界，而只负责在自己内在开辟空间，以便从无限造物主那里有一条生命之河流过。通过你的微笑、通过你的眼睛、通过你伸向世界的双手，一位造物主的无限之爱流淌而出。

是的，你们每一个人都陷入了“要做太多事情”的泥潭中。是的，你们每一个人都感到疲惫，而这正是你们所期望发生的事情。这种痛苦本身，这短促日子带来的荆棘冠冕，就是你们所希望达成的命运，因为正是在这个地方、在此时此刻，你们可以学习到关于服务和爱的最多，并提供最有力量的服务和爱。

当一切看起来都混乱不堪、能量似乎耗尽时，我们鼓励每个人花点时间对自己说一句或许只有一个词：爱。这个媒介作为基督教神话体系的追随者，说一个词：“耶稣”。其他人可能会说“基督意识”。无论这种爱、这种创造了万物的原则被命名为何，它都是无限的能量之源，呼唤着爱，你们就会得到力量。

超越了爱的态度、服务和“一切都好”的信念，当能量低落时最可能有所帮助的工具是比例感，它使每个人都能看到自己是站在一个不那么引人注目的星系遥远角落的一个球体上的微小生物，而这个星系正处于一个无限的创造之中，其中一万年不过是眨眼之间。真理是永恒的。认识真理者是永恒的。你们每一个人都是一个无限的精神。你们能记住自己是谁的越多，就越容易找到那个中心、那个内在最神圣的了知之地。那个造物主耐心等待着你的地方，希望你能停下来。打开那扇通往至高者的门和圣所。当你想到爱时，感受你内心的那个心敞开，并知道你将做的最重要的事情就是找到那个地方并在那里生活。这不取决于你是跟随你的头脑还是你的心灵；没有错误。但如果你希望与命运合作，你应该先咨询你的心灵。

此时，我们将这个联系转交给一位名叫 Jim 的人，感谢这个媒介。我们带着爱和光离开这个团体。我们是 Q’uo 的体现者。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个媒介以爱与光来问候你们。此时此刻，我们荣幸地把自己献出来，试图回答在场者可能提出的那些疑问。有什么问题我们可以简要地谈谈吗？

您能多谈谈爱与信的动态关系吗？我认为爱是主动的，而信仰是被动的。您能谈谈它们吗？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的姐妹。爱存在于我们的思维和存在的方式中，它是一种活动，当它被完全体验时，它会像太阳照亮其起源所在行星系统中的光芒一样散发出来。当一个人去爱时，他参与了一种是“存在本身”的核心的活动。然而，人们带着一种信仰去爱，即爱是最恰当的、最有帮助的，并且处于自身存在的中心，这是化身所采取的原因；而且在一个人在一个化身中积累的所有经历中，关于自己爱得有多好的提炼就是衡量这次化身成功的标准。然而，正如我们所说，还有一种信仰渗透在这个爱的体验之中。对自我去爱的信仰，对被爱之人的信仰，对爱本身能够转化自身存在乃至身边人生活模式的信仰。

因此，我们看到爱和信仰就像一位少女的发辫一样，编织在一起且密不可分，如果一个人想要完全意识到爱的深远影响。当似乎任何非爱的回应都是不恰当的时候，就有坚持下去的信仰。那种即使需要做出显得愚蠢的行为并去爱，而其他更不和谐的回应似乎是需要的，这是寻求真理的人在面对所有来临之物时经常会发现自己的处境。

因此，我们可以向寻求真理的人推荐，没有比拥有爱的信心和尽管有所有看似阻碍或消灭爱的可能性的一切障碍而去爱更崇高或更难达成的品质了。

还有其他方式可以与您交流吗，我的姐妹？

没有。非常感谢。

我是 Q’uo，我们非常感谢你，我的姐妹。此时还有其他问题吗？

[停顿]

我们为有机会将我们的振动与这个圈子的振动融合而感到无比喜悦，因为正是在这种服务中，我们才能与你们分享我们的爱，并与你们一同感受你们所经历的旅程、你们迈出的每一步、那些似乎过于频繁的失误，以及从所有采取的步骤中艰难获得的教训。我们希望这里的每个人都知道，在任何一个化身中所走的每一步都不是孤单的，因为我们不仅陪伴着召唤我们一起前行的那些人，而且你们幻象中的每一个实体都被朋友们环绕着——这些朋友可能无法以物理或精神的方式被看见或感受到，但有那些因你自身的寻求和经历的本质而被召来的老师、向导和朋友在注视着你的行走，与你同行，并在压力和创伤出现的那一刻用形而上学意义上的手来搀扶你。

因此，每当你感到孤单并需要他人的支持时，就呼唤这些看不见的友人们。要知道，所有这样的呼唤都会得到回应，也许不是像一个人想象的那样精确，而是以一种有实质性、能为所走的旅程提供支持的方式回应的，因为你们这里每一个人都与许多人达成了协议——这些人也在这里，也包括那些在无形轨迹上行走的人，他们从协助你完成旅程中获得巨大的喜悦和意义，因为这是一场所有人都共同经历的旅程，没有人能在不帮助和协助他人旅程的情况下回家。这就是旅程得以完成的方式。

此时，我们再次感谢每个人邀请我们的临在，并告别这个团体，像往常一样将每个人都留在了一位无限造物主的爱与不可言喻的光芒之中。我们被称为 Q’uo 的体现者。Adonai，我的朋友们。Adonai。