在精神的道路上行走，似乎许多人在一段时间后会感到精疲力尽，我们想知道究竟是什么使人耗竭——是我们的灵感、我们的渴望、我们的意志，它是什么？如何才能重新获得我们的灵感呢？在道路上休息的智慧是什么？

（Carla 引导）

我们是那被称为 Q’uo 的原则之属。我们以一位无限造物主的爱与无限光芒向您致敬。感谢您在这个美好的日子里召唤我们进入您的团体。您的春天又一次循环了，那是光线扩展的时期，即使在纯粹的物质幻象中，您的色彩也绽放、繁茂，欢庆着光线的增加。随着每一天光线的增多，您的族群之间可感知的振动正在提升。您星球上自我觉知的生命实际上在其对原始思想的忠诚度上有所增加。随着光线的增加，爱的记忆也在增加。

这就像在形而上学层面的绽放一样，因此春天非常地回馈于更精细的密度，绝非仅仅是一个表面现象。事实上，每一个个体、每一种事物都有其季节和存在的周期，对于精神上的求索者来说，这种周期是理所当然的。

我们不愿忘记提醒每个人，如同以往一样，不要将我们的言语视为权威之言，而应视为同路人、在精神道路上共同跋涉的伙伴。我们并非无懈可击。事实上，没有任何源头是无懈可击的，因为说话即是犯错。只有在语言和符号具有意义的层面上，才有可能逼近理解或真理。真理存在于所有表象之后。这同样包括更精细的密度。

当我们思考如何讨论这个有趣的话题时，我们发现自己转向了对每个个体求索者本质的考量。这种本质在所有情况下都是完美的爱之振动，它是伟大的原始思想被个体以其独特的方式扭曲成特定模式，使得每一个实体都与其他实体相一致，同时又在反面意义上，每一个个体都完全独立于任何其他个体，因为事实上，就像雪花一样，没有两个实体是完全相同的。

正如每个实体都有其独一无二的指纹一样，汇聚成那个亚次逻各斯（sub-sub-Logos）的意识火花——即每个求索者——这个汇聚的实体拥有其独特的灵魂印记或自我签名。这意味着除了时间、季节等普遍存在的周期之外，每个实体还拥有独属于自己的额外周期。虽然存在对所有求索者都共通的倾向，但在最深层次上，每个个体求索者必须绘制自己的周期图谱，并为自己穿透这些周期的奥秘，因为对另一个来说是完美的，很可能不是处理这些精神周期的最佳方式。一个人可以获得许多、许多好的建议、好工具和资源来探索自身本质的更深层真理，但人必须始终依赖于内在的辨别能力。

这种辨别力并非一种被动的力量。驱动辨别力的力量存在于深层心智的领域内，可以被视为潜在的记忆。换言之，储存在自我本质中的、在你所称之为过去的显性内容中阐述的真理；不仅是普遍的精神真理，而且更重要的是这些精神真理是如何对你这个无限实体——你的意识——产生意义的。

你所是这个存在的生命已经做了很多、很多的功课。许多东西已经被储存起来了。在潜意识中，这些潜在的记忆如同隐藏的宝藏。通往这宝藏的钥匙是肯定自我的过程，它始于寂静，始于冥想，始于打开通往那个内在圣所的大门——那个超越时间和空间、你这个意识与造物主在永恒的崇拜、赞美和感恩的帷幕中栖居的地方。深层身份存在于原型自我之中，而你希望进入的就是这部分身份。正是从这个神圣的地方流露出识别属于自己的能力。当我们或另一个人以与这种深层辨别力共鸣的方式对你说说话时，就好像那潜在的记忆被允许进入有意识的行星自我——即你的清醒人格。

使用冥想、寂静和各种沉思实践是为了打开从深层心智到有意识的、时间性的、化身的思维的通道，这个思维与无限意识合作，在你的幻象中为内在的生命提供结构并赋予其生命力。每个实体都会有相当规律的热情期和缺乏热情的时期。现在，每个人都将这种缺乏热情称为“精疲力尽”，这是周期中求索者感到不兴奋的一个阶段的名称。自我的本质的真理与这些热情季节和精疲力尽季节关联不大。每个人所学习到的东西都可以被自我处理，无论心智表面上发生何种情绪天气，只要将自己置于寂静之中，因为即使在最汹涌的海洋中，水面之下的运动也更加深远、不那么明显，意识的更深层过程也是如此。

你在季节内和季节外都在学习，而你对表面状况的情绪反应所做的事情实际上相对不重要，只要在季节内和季节外，你以一种非戏剧性的方式记住你是谁以及你追求什么。你不需要变得华丽辞藻丰富才能成为一个求索者。你不需要维持热情来履行作为求索者的工作。每天都不需要是彼此的碳副本，以此作为生活规则。每个求索者都需要根据其表面天气、在表面层面的感受到的需求、在时间空间和幻象内部的联系来调整自己的生活规则。不仅令人满意，而且建议每个人都根据感觉到的需求、饥渴和欲望来改变生活规则。

让我们尝试澄清这一点。仅仅因为一个人对某个练习失去了热情，并不意味着要改变这个练习。只要一个人没有渴望另一种特定的练习，那么在充满热情的天气和相反的天气中坚持下去都是好的。然而，只要求索者定期进入那种倾听、那种寂静的倾听状态，求索者就可以相当有信心地感觉到，当改变是恰当的时候，他将拥有改变其练习的灵感和渴望。

如果另一种练习能触动求索者，那么请让该求索者根据这种新的热情来改变其练习。但是，当本性只是干燥，精神感到孤立、干涸，在精神上处于沙漠状态时，这就是坚持的时候。这是向自我发问的时候，记住那些仍然似乎合理但渴望却缺失的深刻愿望，依靠这些记忆是非常好的。并且在没有其他练习的情况下，继续进行到目前为止看起来合理的练习。

这个仪器会建议，它过去说过，如果你已经有工作了，找到一份好工作就更容易了。在寻求中也是如此，坚持并忠于一个影响日常生活、使自我定期、不可避免地、每日地忆起造物主的练习是好的。所以，如果某个练习不再感觉新鲜，这仍然是一个可以接受的练习。那些定期的寂静和提问时期都至关重要，因为造物主与你一起为你的化身设计了一个优雅的计划。所有学习和服务所需的一切都已经准备好了。因此，对于学会安住的实体来说，更深层次的满足感和更深的承诺的果实才可能到来。

寻求一位无限造物主的意志有一门艺术。这门艺术建立在相信你拥有一条正确道路的信念之上。我们告诉每个人，每个人都有一个非常合适的道路。现在，每条道路都向个体的自由意志敞开，但随着这条道路的展开，每个人将无法避免地遵循这条道路，因为它不是一条直线。它通常是一条曲折而复杂的道路，但你道路的所有变体都引导你走向一位无限造物主的无限之爱。无论你选择哪种一般性的路径排列，你仍然在你的道路上，因为这条道路更多的是一个自我之旅，而不是一个在时间和空间中的旅程。

用你们的语言几乎不可能分享这些概念。如果听起来很模糊，我们深表歉意。但我们坚信，你无法毁掉你的道路。你无法停止从所有经验中获得持续的反馈，而这种反馈为自我提供了持续且自我更新的催化剂。

在运动的术语上，有时感觉应该快速地沿着自己的道路奔跑，然后我们敦促你的双脚拥有翅膀。这个周期将包含身体情感被磨砺需要休息和恢复的时刻，在那些时候，就会有停留在道路上的暂停。但是所有构成自我情绪天气的各种心境都是可以接受的。

此时，我们将此联系转交给被称为 Jim 的人。我们带着爱与光芒离开这个仪器。我们是 Q’uo 之属。

（Jim 引导）

我们是 Q’uo 之属，通过这个仪器再次以爱和光芒向你们致敬。现在我们想问一下，是否有进一步的问题我们可以尝试回答？

您能给我一个建议，告诉我如何在坐下来冥想时保持寂静吗？

当被要求加入像您这样的实体的冥想状态时，我们的能力和荣幸是尝试将我们的振动与您的振动融合，以一种倾向于减少大脑工作时的警觉性峰值和谷值的模式。这使得感知的环境能以更平和的方式进入您的注意范围。就好像我们被放在了您脑活动的背上，并有机会乘着波浪前行，使每一个都更接近和谐的点，或者在物理意义上看起来更像涟漪而不是波浪。

当我们进行这种振动融合时，我们倾向于从紫光或顶轮向下工作到心轮，通过将我们的爱之振动与您的振动融合，并帮助开启冥想状态或减少意识状态，来作用于您存在的本质——积累的爱的储备。然后我们希望提供一个更平静、更平和的环境，让您可以实践一位无限造物主的教诲。你和我在这个振动融合中所共同承担的责任是，将这种融合用于服务他人。无论你在自己的理解中感受到了何种本质或爱之核心，以及建立了何种联系，那都是一种果实，可以说，它可以为他人服务，当你将其应用于你自己的生活模式时。对我们也是如此。

还有其他问题吗？

我想知道如何处理工作上一个我经常感觉在与之抗争的人。我怎样才能避免与他/她对抗呢？

我是 Q’uo，我们可以评论一下。我们知道这个人希望采取对抗性的姿态，并在每一次相遇中占据上风，从而建立一个支配体系；当您需要出现在这个实体的面前时，很难不卷入这个实体似乎享受的冲突，这种冲突不仅针对您自己，也针对其他人。围绕自由意志和个人表达的意志形成了许多、许多种类的个性。冲突和混乱是不可避免的，因为个人身份的自由意志表达是一种三密度实体可能在有或没有辨别力的情况下使用的活动，然而，这种自由意志的表达是所有选择的核心，最重要的是，它是这个密度所赋予的极性选择的核心。因此，每个实体都在以自己的方式试图雕刻出那个将它带到它想要去的地方的个性载体。

然而，正如您很清楚地知道的，当实体在一个工作场所栖居时——那里是个性找到其最充分发挥的地方，而不止一个个性的表现与他人发生冲突时——似乎会产生大量的摩擦或能量的浪费。这是你密度的本质，我的兄弟，因为无论互动是长还是短，激烈与否，总是有机会去爱接收到的任何事物，每一次实例都提供了一定程度的困难，对您来说，这次比大多数情况更具挑战性。然而，我们可以向每个实体保证，每一个个性以及与之互动的机会都是以一种可以实现、去爱而非冲突的方式被给予的。我们只能建议每个实体尽可能多地使用冥想状态，以便将自己的愿望和意图调回正确的频率。

[录音切换。在此期间，Q’uo 完成了上一个问题的回答，B 提出了另一个问题。]

（Jim 引导）

正如您之前观察到的，这个日子很难做到脆弱。当一个人希望给予爱与接纳来替代任何向自我提出的冲突时，他/她是将自己置于一个脆弱的境地，因为没有做出保护的尝试。保护是那些正在努力走向理解的实体的更常见或更自然的反应。正如您很清楚的，这并不容易，但它总是可能的，正是为了这种突破的可能性而做出了这些努力。

还有其他问题吗？

有时我想服务，却找不到人可以服务。这非常令人沮丧。您是否也曾处于这样的境地？

我们感受过强烈的渴望，就像您一样，想要为他人服务。然而，我们在感知机会并以适当的方式回应方面更胜一筹，因为我们总是可以简单地将爱、光和治愈的振动发送给那些正在痛苦中呼唤这种治愈的人。这对您来说并不容易做到，但如果这是一个人愿意承担的使命，也是可能的。

在日常活动中遇到的实体有很多，即使最小的微笑或提供帮助也对任何实体意义重大。给予哪怕是最小的时间和精力给另一个人就是一种帮助。渴望帮助就是通过简单地以爱来服务他人，而不是通过心智的算计和随之而来的随机想法给他人带来困难和悲伤，从而减轻这个星球的振动。因此，在渴望为他人服务的意愿下调整自己的心/身/灵复合体本身，其本质上就是一种服务。只要有服务他人的渴望，就总有机会去服务。

现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们非常感谢，如同以往一样，今天在这个求索的圈子中陪伴了每个实体。我们感觉当问题源于心灵深处时，渴望了解的深度和力量就会被[增强]。我们感谢每个人允许我们成为这种最私密的分享关切、想法、灵感和困惑的一部分，因为所有这些都是每个实体中一位造物主的一部分。[每个]实体都有一个巨大拼图的一部分，当我们聚集在这样的会议中时，我们看到并感受到远超我们之前任何个体部分的更多。为此成长的机会和服务的机会，我们怀着我们全部的心感谢您。此时，我们将带着对一位无限造物主的爱与光芒离开这个仪器。Adonai，我的朋友们。Adonai。