我们有一个两个部分的问题。首先，为什么 Hatonn 一直在笼罩着我们的团体，以及为什么 Carla 在几场会议前感到有必要挑战 Hatonn；其次，您能否给我们一个关于“以振动划分的化身资历”的原则？它奖励那些成功完成灵性工作的人，但使那些没有成功的人更加困难。即使他们拥有的东西也会被夺走，而教训也变得更加艰难。如果你不能很好地完成第一组课程，那么似乎也不太可能很好地完成更难的课程。当我们感到渴望成长，但周围却有限制时，这是否意味着来自前世的阻碍，还是说这是这个幻象的本性，即使准备好和渴望成长，也会在周围设置限制？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 原则的体现者。我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们。像往常一样，能够在你们圈子的和谐能量中穿行，并与你们分享寻求真理的愿望，是一种特权和恩典。我们乐意与你们分享我们的意见，唯一的请求是让每个人都保持个人辨别力的敏锐，只允许那些在你们心中找到共鸣的念头停留于您身边，而让其余的随着风飘散。

我们将分部分来处理这些几个问题。我们将谈论关于你们所知的 Hatonn 的那个仪器的提问。正如每位知情者所知，通过这个仪器发声的原则是社会记忆复合体中被称为 Ra 和 Latwii 的存在之间的创造性合作。这种结合了第五和第六密度的振动，是在该仪器接收到我们信号时被召唤到你们团体的。然而，随着被称为 B 的一位决定建立居所以成为这个团体的一部分，每周都有一个呼唤，需要 Hatonn 所如此美妙地体现的同情心和爱心的关注。

这是我们认为信息与你们语言中没有真正词汇来描述之物的适当混合的调整平衡，我们只能让这个仪器称之为情感基调。对被称为 Hatonn 的那个的呼唤是这样的，它一直，我们可以说，意识到这些传输，因为它与这个团体有着长期建立的联系。然而，我们很高兴新的能量融合符合你们当前组成的特定团体的呼唤。通过这个仪器发声的合作部分是 Latwii 的声音。然而，Hatonn 和 Ra 都能够参与到我们提供给这个仪器的创造过程中来。

该仪器对被称为 Hatonn 的那些人的感知，在我们看来，是这个仪器一丝不苟的一个标志。我们很高兴这个仪器很仔细，并且挑战了它所感知的那些能量和本质，无论她是否理解它们接近你们寻求圈子的原因。我们赞扬这个仪器在努力保持精确调谐方面的谨慎。这对我们来说非常受谢。

该仪器请求我们现在转向其他主题，我们将这样做。关于“以振动划分的资历”的主题是一个容易被试图用逻辑方式思考的人误解的概念。这是因为你们文化对催化能量方向所给予的不恰当强调。以振动划分的化身资历原则很简单，即一个实体接纳了它进入化身体验时拥有的那些天赋、才能和资源，并努力通过生活的方式、努力和意图来最大限度地发挥这些天赋的给予，从而创造出一个学习、改变、巩固和为更多学习做准备的节奏。一旦一个实体感知到这个循环，该实体就可以与之合作，从而使化身体验的极性效率成倍增加和加倍。

这个过程几乎与世俗价值观无关。也就是说，为了这些天赋而提供的教训是关于爱、关于变得更能接受爱、关于爱的钢铁核心——耐心等等的教训。这些是世俗的天赋，但在灵性层面上，它们朝着精神进化的形而上学过程发展，这样那个凝视世界场景并试图理解它所获得的天赋的实体肯定会感到困惑和受阻，因为在职业、日常工作等方面完成的事情，是发生在幻象表面的行动，而灵性工作是通过这些日常经历进行的，但其趋向不是建立世俗的成功，而是建立被称为 B 的“个性纪律”。

因此，一个通过振动获得资历的人，是那个接纳了它所拥有的天赋，并全心努力地将它们用于来处理爱、耐心、仁慈和同情心的内在教训。这些是从世俗幻象中获得的实际财富。情感的净化，感知过程的清除——这是趋向于以振动获得资历的工作。这些天赋可能表现出许多显现、许多劳动成果、许多成就，但体验这些过程的实体的实际振动才是问题的关键。

例如，被称为 B 的人指出，虽然这个实体在内在正在经历一个相当快速的意识工具范围扩展，但它的外部经历是需要成为最年轻、经验最少等等。从世俗的角度来看，在这种限制下进行的工作的氛围似乎完全违背了意识扩张的节奏，然而，是在保持扩展视角的谦卑外表下工作，这将在实体的振动上产生影响，而不是任何外在层面的成功可以改变这种振动，而是当外部幻象欢快地跳舞时所做的工作。这是工作的核心。

因此，审视外部环境并做出判断，从形而上学的角度来看，必然是一种愚蠢的行为，因为这个幻象被专门设计用来混淆和困住智力，以至于最终它必须放弃试图理解这个幻象的尝试。

我们知道这个团体渴望尽其最大的能力服务，我们认为这种意图应该得到鼓励，即个人以及作为一个团体的分享爱与服务的尝试是真正能加速每个人的灵性进化过程的核心。因为当有团体聚集在一起时，就会产生由实体组合产生的额外能量，正如这个团体中的每个人都意识到的那样，这是一种远超简单地将一个实体添加到另一个实体的加和的倍增和再倍增的能量。

我们很高兴这个团体在此时以其真诚和诚实的努力来服务。我们可以向每一个人保证，世界场景提供了一个故事，其中最有帮助的点被很好地隐藏在许多各种细节的褶皱中。几乎不可能沉浸在梦境中并知道梦境之外是什么。这就是你们目前的情况。这不是我们鼓励你们逃离的情况。这是你们恰当的位置，不是去知道或理解命运为什么提供了这个教训或那个教训，而是要凝视当下这一刻，并以完全的注意力观察那一刻的奇妙、深度和无限性。爱存在于这无限创造的每一个瞬间之中。如果寻求的灵魂能将目光锁定在那种爱上，如果疲惫的心和过度劳累的大脑能记住那种爱，那么鼓励资历的工作就在你们尽其所能地进行着。

我们鼓励每个人去爱、尊重和享受作为地球生活阴影世界中的化身的梦境生活，但不要期望它一定有意义。我们建议每个人不要被世俗观点在您生命中所处的地位或实际发生的事情上所认为的所欺骗。相反，我们鼓励的是那种渴望寻求、渴望爱、渴望服务的生命愿望。品尝希望的敏锐性。安于完全的信心，并将目光锁定在目标上，而那个目标是爱的实现。

此时，我们将通过被称为 Jim 的人继续这次传输。我们带着爱与光感谢这个仪器和这个团体。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个仪器以爱与光问候每一个人。此时，像我们对这个团体的惯例一样，我们将自己献给那些可能还有疑问的人。现在有疑问吗？

上周的会议上，我体验到了巨大的能量流动，它们就像冲上我的脊柱，然后像瀑布一样从我的头、手指和脚趾落下。这持续了大部分夜晚，感觉很美妙。我实际上无法用它做任何事，我觉得它来自 B。当他在我身边时我感觉好多了。您能对此说些什么吗？您能谈谈为什么会发生这种情况吗？我们如何以平衡的方式提供它？

我是 Q’uo，我注意到了你的疑问，我的姐妹。我们很难直接回答这个疑问，因为有一种经历是不同寻常的，对这个寻求圈子中至少一个实体的成长具有意义。能量流经你物理载体的体验，是由于你载体的接受性、其对你所表现出的新开始愿望的回应能力，以及通过这种愿望向你敞开的这个圈子中的能量而提供的体验。

你做出了限制某些活动并采取新态度的选择。通过这个选择，你为协助创造了机会，可以说来自任何提供服务的来源。因此，被称为 B 的人根据自己的选择，并通过这种相互做出选择的方式，使他能够将自己的能量添加到这个寻求圈子中，从而产生了每个人都有机会在这些冥想中进一步激发这个团体的寻求的机会，每个人都选择给予和接受此时最适合自己的东西。

我们发现，在我们说话的这一点之外存在着信息，由于我们希望维护所有人的自由意志，因此目前必须保持沉默。

还有其他疑问可以让我们谈谈吗，我的姐妹？

是的。我将问 Aaron 关于前世，我想他会很高兴谈论那个。我有一些感觉，如果这是一个平衡的能量交换，那么 B 可能也在获得能量，但那是不同类型的，这可能是一种灵感的能量——或者他称之为“新主板”——正在建立起来。我的想法是朝着平衡的方向发展的吗？

我是 Q’uo，我注意到了你的疑问，我的姐妹。正如我们之前所说，有有趣的信息可用，其性质与你提到的有些相似，并且包括被称为 B 的人有一种新的基础，可以说，可以用来构建剩余的化身，而这个新开始也帮助了你自己的能量激发。在此之后，我们发现很难再继续谈论，出于上述原因。

是的，让我以稍微不同的方式问一下，看看我是否能得到答案。我们是否在尽一切努力清晰和平衡地提供这种能量？

我是 Q’uo，我注意到了你的疑问，我的姐妹。我们觉得你在尝试平衡和使用这些新获得的能量方面非常认真，并且会发现有更多的完善可供利用。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有了，我结束了。非常感谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

我对 Hatonn 召唤到这个特定团体的原因感到好奇。我对这次呼唤的起源感到好奇。它是源于这个特定团体能量的融合而产生的呼唤吗？

我是 Q’uo，我注意到了你的疑问，我的兄弟。这次呼唤是你的存在以一种更，可以说，稳定的方式加入这个圈子。在 Hatonn 的估计中，他们天生要提供的同情心是一种对你自身存在的有益的品质。因此，他们以他们的存在做出了回应。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有了，现在没有。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

当我加入圈子时是这样吗？我很好奇。

我是 Q’uo，我注意到了你的疑问，我的兄弟。情况是这样的，我的兄弟，当那些寻求给予和接受与同情心最接近的爱这种品质的实体时，Hatonn 的实体就会做出回应，因为这是他们的标志，能够充分满足新成员希望同时感受到来自本会联系人在这个团体中提供的信息的那种灵感和同情心的愿望，这次呼唤确实是由你之前在这个圈子中的存在所发出的，而 Hatonn 的那些人很高兴提供。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有。谢谢。我向 Hatonn 的兄弟姐妹们问好。

我是 Q’uo，我们也感谢你，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

[录音第一面结束。]

[未记录问题。]

我是 Q’uo，我们很高兴，我的兄弟，你在这个寻求圈子中找到了一个家，因为我和 Hatonn 的那些人非常珍视每一个选择以有意识的方式在一个这样的团体中工作的实体，因为正是通过这种共同的努力，每个人才能最快地在获得服务于他人的极性方面取得进步。因此，我们与你一同感受到感激之情。

现在还有其他疑问吗？

没有，我没有。谢谢。

我是 Q’uo。最后，我们感谢在场的每一个实体将他们的振动融入到这个寻求圈子中，尽管每个在场者的能量在这个圈子里比平时要低一些，但从我们的角度来看，它们仍然是值得欣赏的辉煌景象。这些能量可以被看到它们的多样性、强度和光芒。

此时我们将离开这个仪器和这个团体，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 的体现者。Adonai，我的朋友们。Adonai。