我们希望了解关于陷入停滞不前或为特定目的进行仪式化行为，以及如何拓展视野和学习新事物的概念。我们自己的潜意识，高祭司，似乎是我们被引导到新方向的途径。男女关系似乎表现为女性更愿意学习新事物，而男性则乐于保持现状。因此，我们想知道仪式化活动和拓展视野的优势与劣势。

（Carla 接收信息）

我们是 Q’uo 的成员。以一位无限造物主的爱与光问候你们。非常感谢你们邀请我们在今天参与这次会谈。能够与你们分享我们的想法对我们来说是一种祝福，我们感谢并祝福你们允许我们表达我们的意见。一如既往，我们请求大家铭记，我们常常是错误的，并非权威，而是如同你们一样，在一条无限、永恒的道路上的朝圣者。因此，我们是这条永远相同却又对每一个寻求的灵魂而言独一无二的道路上的同伴。

今天你们问及如何达到平衡，即阴与阳的平衡、到达与等待的平衡、大胆与安静的平衡、喜爱熟悉事物而非喜爱新奇事物的平衡。我们可以说，不存在任何一个正确的平衡点是人们应该追求达到的，因为每个灵魂都有自己先前扭曲经验的储存，这意味着每一个能量中心，每一条，我们姑且称之为电体冲动线，都以与众不同的模式连接或排列着，因此，什么是平衡，对每一个实体来说都是独特的。每个实体都有其自身的优势和劣势。然而，有一些普遍的原则，寻求者可以尝试遵循这些原则来寻找那个象征着身体、精神、情感和灵性舒适程度的平衡点，那种在自身皮肤中感到舒适，并对自己所处的境况感到满足的感觉。

如果一个实体能享受自我，那么它就达到了令人羡慕的平衡状态。爱上自我，支持自我的所有独特性，以及那些宣告着自我不完美的怪癖，这需要极大的同情心和来之不易的智慧。每个实体都是独特地扭曲的，每个人都应该庆祝并享受这些扭曲，同时保持警觉，去寻找那些笑声并非友善的怪癖，并与这些能量部分共处，直到同样的刺激不再引发不同的情绪反应，而是产生一种包容和接纳所视为“扭曲”的同情心。

处于平衡状态的实体是那种在判断他人或自我时，其准确性被温和的仁慈所调和的状态。

第三和第四密度中的实体衡量平衡的一种方式是，将一组——这个实体没有恰当的词汇来表达。她会说“症状”，但我们谈论的是思维方式和反应方式——应该给予女性原则，而相反的方式则给予男性原则。事实上，尽管在这些密度中承载着男女意识的第二密度物理载体具有独特的性别相关行为模式，但绝对不是说那个无限永恒的真我被这些本能行为所局限或甚至非常意识到它们。

观察你们物种中的年轻一代，很容易看出，无论他们得到什么样的玩具，男孩和女孩倾向于以不同的方式玩耍。在这个圈子里的每个人都意识到了在童年时期被具有良好品格和坚定道德的人们教导的终生行为模式，因此成年寻求者不仅拥有这个化身期间生物身体固有的偏见，还对成为一个生物学上的男性或女性有着非常彻底且常常是限制性的认知。

即使考虑到这两组扭曲，我们也可以注意到，并非所有实体对生活中各种条件性经历的反应都是相同的。因此，在精神寻求者如何表达自身方面，不存在任何固定的局限性。然而，性别选择以及关于化身期间的其他重大选择，都是每个寻求者在化身之前根据建立一个适当和肥沃的学习情境而做出的。当演化的宏大周期转向一个全新的、诱人的密度时，一个收获、转变以及这个仪器所称的复活的时刻来临时，这一点尤为真实。随着这种情况的发展，像你们这样敏感的实体越来越渴望找到并成为自己能成为的最优秀、最平衡、最警觉、最有意识的状态。有一种强烈的渴望，渴望那种安详感，那种能够不带自我谴责和自我怀疑的痛苦而看待、回应和存在的自我舒适感。

对于那些拥有生物学女性身体的个体来说，可以笼统地说，所选择的课程很可能涉及增加自我接纳、滋养、宽恕和理解自我及他者的能力。对于那些出生在男性身体中的人来说，关于爱的教训通常围绕着成为一个能够在不带谴责或负面情绪的情况下履行责任和义务的人。

这些简单的差异是深刻的，我们希望每个人都能看到，不能将男女不同的教训看得太远，否则就会忽略掉比整个性差异谱系更深远、更广阔的事物。然而，如果你们是女性，冥想的宁静常常会带给你们接受一种被动滋养的新方式；而对于男性来说，同样的体验则带来了主动接纳的负担。换句话说，女性原则以五彩斑斓的梦想绚烂闪耀，为所有想象力的翅膀找到根基是一生的工作。对于男人来说，让想象力变得强大是一生的工作。

当然，精神寻求者自我完善最有效的方式是处于关系之中，尤其是主要的伴侣关系。对于那些意识到精神演化过程的人来说，这是一个巨大的优势，他们能够有意识地接受沟通的负担，以便在没有评判和相互尊重的情况下分享关于共同目睹的催化剂的不同观点。无论性别如何，拥有任何一种开放和清晰沟通的关系也是宝贵的，因为每个实体在其自身内部都拥有阴阳、即如果说的话，内在的男性与女性的独特平衡，而这独立于实体的生物性别。

我们观察着你们每个人试图理解化身课程的努力，并在每一个人身上看到了在对待自我时持续缺乏仁慈。这种缺乏仁慈常常被投射到外部，使得自我感觉受到了他人的评判。然而，其他自我也是自我的镜子，无论是一个烦躁的点是源于自身行为还是他人的行为而引起了自我的警觉目光，传递给深层心智的信息都是对自我的审判。

我的朋友们，拥有判断是如此容易，而克制这种判断却极其困难，这种判断不只是停留在准确描述上，而是进一步延伸到评价情境的道德、伦理或美感。所有生命都应该努力以完全开放的心态观察世界，不断地更有效地优先处理传入的催化剂。

这是完善自我平衡的一个关键方式。每一个小时都有许多值得看到和感受的，并且可以在心智中以许多种方式进行安排，其中一些可能同样有效。在完善自身平衡的过程中，一个人是在寻找自我内部那个存在安详、舒适和平静的点，以便寻求者能够接纳更多，而不是被已经接收到的事物所淹没。

现在，让我们来看一下自我内部的男性与女性的问题。我们再次不认为存在一个适用于所有实体的正确平衡方式。事实上，对于任何寻求者来说，无论是男性还是女性，在能量类型和组合方面都存在着完整的 360 度可能的平衡，这些能量运行着人格的电流，姑且说它们运作着表达自我的更精细调谐的内在光密度，因为每个实体的存在同时也是在地球世界上存在的、学习的、工作和在其他无意识的内在层面上进行评估的。你们在化身经历中实际做到的很多事情对处于化身的实体来说是完全未知的。你们在有意识的状态下模糊地感知到体内力量的运动，但我们说，在你们内心深处存在着创造了万物的能量。

所以，也许可以总结一下，我们鼓励每个人每天去发现新的自我，去寻找那些似乎被阻塞、过于急切或以某种方式失衡的领域，并尝试为沉默、倾听和反思找到时间，在这个时间里将自我敞开于更优化的能量配置的可能性。对于有意识的心智来说，祈祷“主啊，教导我祢的道路”是一件微不足道的小事。这种情感可以用许多其他短语来表达。然而，那种渴望知道更好方法的简单愿望，比试图精确地知道下一步如何改善自我具有更大的效力。精神演化的真正工作是在意识表面之下完成的，因此你们作为一个有意识的生命体正在用你们的人格工作，在用你们的平衡工作，努力帮助自身的演化。当你们选择将心智的机械从转瞬即逝的时刻的琐事中抽离出来，直到你们意识到创造和自我的本质时，当你们能够知道一切都是爱，同时又表达着扭曲的观点时，你们确实变得明智了。

[录音结束。]