今天下午的问题是关于在处理我们的催化剂并对该做什么感到困惑时，如何与内在的宁静、微小的声音取得联系。我们能做些什么来重新建立与那个内在的声音的联系呢？

（Carla 引导）

以一位无限造物主的爱与光问候你们。我们是被称为 Q’uo 原理的那些人。一如既往，我们非常感谢您邀请我们在今天来到您的寻求圈子。允许我们分享我们的观点是对我们极大的服务，我们衷心感谢你们给予我们参与冥想和寻求真理过程的机会。我们也寻求真理，我们也继续寻求，因为当我们接近真理时，它似乎总是在我们面前后退，因此在爱中寻求或认识似乎没有尽头，因为我们发现这个奥秘以及所有形而上学的奥秘最终都归于我们除了“爱”之外没有更好的称呼的那个。

一如既往，我们请你们每个人采纳那些能帮助你们自己寻求的想法，并请将其余的抛在身后，因为我们并非无懈可击，而是与你们处于同一道路上的同伴，怀着同样的希望。通过这个媒介在此是我们的荣幸，我们只是感谢这次机会。

您的疑问涉及如何知道您更高自我的所知，因此我们将从评论个体灵魂或精神的真实大小开始回答这个问题。当你们世界上的实体相互凝视时，他们看到的是一层覆盖了无法被时间和空间限制之物的血肉帷幕。照镜子看到自己回望是正常的反应。事实上，在你们当前化身体验的整个过程中，那个形象，就所有外在的目的而言，就是您。然而，栖居于这骨骼和血肉居所之内的实体拥有如此强大的力量和强度，以至于未来在密度中表达自我的方式之一将是参与成为一颗恒星。您所拥有的力量和能力是一种无限的品质。我们不会将您限制在任何最夸张的力量范围内，因为你们每个人都重现了创造万物的那个伟大的原始爱之思绪。

您的根植于永恒之中。您对这次化身的希望在于通过您现在享受的条件所学习到的个性纪律来聚焦那股力量和强度。现在，让我们审视这些条件。一个自称为灵魂的无限品质为什么要放弃对自我的完全觉知，去采纳一个人格外壳、一个肉体和一个遗忘其所有知识的过程呢？我们中的任何一个人为什么要试图遮蔽给予我们完整自我觉知的全部信息呢？请在心中观想您自己，观想您的环境——家、工作场所、聚会地点、商店，您所走入的每一个环境，您与之互动的一切。所有这些环境都让您与许多不同、同样强大的实体并肩而立，它们也以人类形态存在，同样不了解自己的真正力量，并且各自以自己的方式寻求在时间和空间中找到最合适的位置。

这种不知晓、遗忘的过程，被体验到完全自我的那些人视为一场充满最愉快和有趣活动的夏令营，因为当您是您的更高自我而不是处于某一个化身之中时，您会意识到您自身振动结构中所有那些细小的线头、零碎的瑕疵、微小的弱点，然后您会审视那些您渴望取得进展的事情。您意识到，磨练和精进个性纪律技能最快、最高效的地方存在于第三密度化身的深刻幻觉之中。这还包括促使你们每个人在此时来到这个星球的服务愿望。您也希望帮助自己在精神道路上的进步，而您的地球世界是迄今为止最有能力的老师。如果每个学生都能找到通往自身中心的道路，这次经历确实会为您带来所有您所期望的。

大部分情况下，这种幻觉作用于您不是尽管有遮蔽过程，而是因为有这个过程。它起作用是因为它不断地使您陷入困惑。它起作用是因为它给您带来持续的挫败感。它起作用是因为它将您从中心推开并让您旋转起来。作为更高的自我，您渴望这种旋转，渴望这些挫折，渴望这种不知晓带来的烦恼。为什么？因为只有在不知晓的无知中，一个人才能选择完全凭信仰行事。心智所寻求的所有智慧都黯然失色于简单信心的智慧。所有那些获得您称之为控制的方法，无论它们多么好，都黯然失色于运用信仰的效率和功效。

一旦一个人意识到自己似乎受到了限制，但拥有超越时间和空间的巨大资源，那么这位寻求者就可以更自觉地、在日常生活中更多地利用那些引起困惑的各种催化剂，并将这些经历视为锻炼信心的积极机会。行使信心，仅仅是相信并根据这样一个信念去行动——即存在一个正在生效且不会失败的计划，并且该计划将构成一条无论发生多少曲折和转弯都能安全通过的命运。

这并不是说一个人必须对一个绝对的命运抱有信心，因为精神世界不是这样运作的。每个人来到这里要处理的教训并非是需要被字面意义上学习的课程。它们不构成特定的智慧。相反，它们是关于某种主题的研讨会的课程。这些主题总是关于爱的。有些人必须更多地学习如何去爱。其他人必须更多地学习如何接受爱。有些人必须学习如何在不占有的情况下去爱。其他人则必须学习如何带着承诺和占有欲去爱。但这些教训始终是一个主题。如果您不选择朝一个方向走并在那里获得该教训，那么该教训将简单地跟随您所选择的道路。一条道路可能比另一条道路提供更易于理解或更有回报的学习此教训的例子。但我们总是提醒您，您不可能犯下严重的错误。您来到这里的缘由会忠实地跟随您，您将有充足的机会来完善您体验为自己的那个个性。

这里的目标不是充满自我。相反，目标是与在这个时空点上展现出的自我足够熟悉，以至于您对流经您的那无限之爱变得透明——这种爱为您带来生存的能量，并作为未稀释的、无限的爱流向世界。您寻求的不是巩固，而是认识自我。并不是说您想推着这个自我走。相反，您只是必须学会那个最真正属于您的自我本质。一旦您与那个最深层的自我建立了关系，您就处于敞开于无限能量并允许自己成为该能量的渠道的位置。这样，每个人都可以成为耶稣所说的那座山上的灯塔。您在一定程度上将光隐藏起来的那个谷物袋，就是那种对爱和精神总带来的变化不透明的巩固的自我感。因为精神不断成长。爱永无止境地流动。它的本质是一种流动和振动。那个伟大的原始逻各斯——即爱——没有任何静止之处。

当那个坚实的自我感到最困惑，当您试图找到属于您的道路时，我们可能会建议您的第一项活动是肯定您完全凭着信仰生活着，相信存在一条为您的道路而准备好的方式。您不知道那是什么，但您可以在冥想和祈祷中请求这种觉知降临到您身上。那么，如果万物合一，这种觉知是从哪里来的呢？您可能会认为潜意识中包含了所有事物。潜意识的顶端充满了扭曲，但是当心智的根部向下进入文化心智、民族心智、种族心智、地球心智时，当您穿过这些意识层级到达原型心智的最深处时，您会遇到更纯净、更清晰、更清醒地认识到那个以情感形式表达的不可言喻的真理。

因此，在冥想中，您所做的就是向下移动到那个潜意识，通过不使用它来打开有意识的心智，让自我沉降下来，沉降到那些信息更清晰的根部——因为那里没有语言。那个宁静、微小的声音实际上是沉默的。这是一个罕见的实体，它听到了一个说“做这个。做那个”的声音。您所听到的将是虚无。但对于那个在与爱本身共享的圣殿中等待的人来说，将会有一种平静的感觉。那可能是知道“我将要做的是这个”的那种平静，能够准确地指出那里并知晓自己的位置并感到满足。或者它可能伴随着那种说“我将配合发生的一切，因为我知道属于我的终将到来”的平静。这两种觉知都是情感感受，而这两种觉知都包含着深刻的个人真理。我们鼓励每一个寻求知道下一步、下一个方式的人，进入冥想去寻求那个下一步，谦卑地请求意识到对您而言是命运之所在。

我们鼓励每个人让时间流逝。有时会有一种即时的领悟，一种即时的平静，只需要几秒钟就能意识到下一步。在其他时候，一个人必须一次又一次地唤起信心和耐心。这些等待的时刻，尽管困难，就像滋养土壤的时刻一样。如果您正在等待，请快乐地等待，我们鼓励每个人，因为在这个等待中有很多事情正在发生。土壤正在被准备。信仰不是您可以购买的东西，也不是您可以努力达成的目标。信仰是当您跳入空旷的空间后才会来到您的东西。一旦您开始坠落，您就会感受到那种[情感]降落伞，您就知道什么是真正的信仰，但您必须先跳下去。

这个媒介鼓励我们前进，因为我们有过度使用语言的倾向，所以此时我们将把这种联系转移给被称为 Jim 的人。我们感谢这个媒介，并以爱和光将它留下。我们是 Q’uo 的信徒。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次以一位无限造物主的爱与光问候你们。此刻，我们荣幸地把自己献出来，尝试回答在场者可能提出的那些疑问。现在还有其他问题吗？

除了跳跃之外，还有什么方法可以知道信仰呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们知道有一些实体能够将信心的品质表达为化身的恩赐，对于那些被赋予了信心这一恩赐的人来说，无论是不跳跃地表达信心，还是表达想要跳跃和更深入了解信仰的愿望，都更容易实现。我们不知道除了对您在化身中的脆弱性以及对您在化身中的命运敞开之外，还有其他获得信心的途径，因为当您在生命模式的不同时间面对这种或那种催化剂的不确定性时，您会明白，唯一可以带着任何信心前行的道路是那条将信仰作为其里程碑和路标的道路。

还有其他问题吗？

我们何时知道跳跃是一种诱惑，就像耶稣被撒旦引诱去跳一样，而何时它是一种信心的行为呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。这是本次会议的核心问题，因为这个问题曾问过我们如何知道那个宁静、微小的声音，而正是这个声音，我们可以建议您倾听，以便知道何时适合跳跃以及何时适合等待。因此，在所有存在疑虑的情况下，我们的建议是练习冥想。沉思于行动或不行动，只要您需要听到那个声音并感受到朝一个方向或另一个方向的冲动。正如我们之前所说，它可能在一个瞬间发生。它可能需要很长时间，而在这个过程进行的同时，我们劝告相信整个过程、行动本身以及整个化身都将按各自应有的方式展开，因为这不是一个偶然性起着重要作用的宇宙。对许多人来说这看起来是如此，但在整体图景中，如果一个人能用远见卓识的眼睛在化身之外看去，他会看到造物主的之手存在于每一个事件之中。确实，即使是一只小麻雀，如果没有造物主的知识，也不会掉到地上。因此，我的姐妹，请冥想。请冥想并保持信心，自信地前行吧。

还有其他问题吗？

我们如何找到脆弱与保护自我的平衡呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们只能建议您顺从您的命运。这个媒介经常听到人们这样说。我们的意思是，作为所有意识的战士，您必须走出去参与您日常的活动，体验属于您的事物。在某些情况下，您会觉得您可以变得更像您所说的脆弱。在其他情况下，您会感到有必要在某种安全的结构或墙壁后面退缩一定程度，可以这么说。当您穿过日常活动的循环，体验和试验每一种可能性时，您会发现有些比其他更有满足感，而您将自己找到这种平衡。您必须学会信任自己、您的内在冲动，这个您一直在谈论的微小声音，直到它像您最好的朋友一样经常和清晰地对您说话，因为事实上就是如此。当您寻求听到这个声音，等待这些话语，等待那种感觉，等待直觉时，这会更容易实现，而且您确实会通过这位最好的朋友——那个在您存在的内心深处和平栖息的宁静之声——被告知情况。

还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，由于看起来我们已经从疑问管子里挤出了最后一个问题，利用这个媒介的意象，我们将再次感谢每个人允许我们加入您的寻求圈子，并表达我们对自己在寻求旅程中有所帮助的想法和意见。此时，我们将告别这个媒介，将每个人都留在一位无限造物主的爱与不可言喻的光芒之中。Adonai，我的朋友们。Adonai。