今晚的议题是关于漂泊者及其所面临的问题。Ra 在某处提到，漂泊者更有可能因为与这个星球的振动不相符而出现心理问题。我们想知道 Q’uo 是否可以谈谈漂泊者所面临的、可能对他们特有的困难，而非本星球居民可能面临的困难，以及 Q’uo 可能为漂泊者提出的关于如何调和自身处境的特别建议。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的信徒。以一位无限造物主的爱与光问候您。感谢并祝福您邀请我们在今天来到您的寻求圈子。我们非常感激有这个机会将我们的振动与您的振动融合，并提供我们谦卑的意见。我们只提出一件事，那就是请您带走您认为我们所说中有用的部分，而将其余的都抛在身后，不加回望。相信您自身的辨别能力，而非他人的权威，因为您内在深处拥有您的智慧，而我们只是帮助您回忆其中的一部分。这就是我们希望对您的服务，我们也感谢您对我们的巨大服务，因为如果没有那些寻求、渴望和渴求真理的人，我们就没有分享观点的权利。

今天您问我们一个非常贴近我们心底的话题，正如这个媒介所说，因为我们曾是漂泊者，并处理过不属于出生振动的生命体验。我们了解作为漂泊者的使命，我们也知道遗忘的面纱对那个与任何感觉上是本源的振动都相距甚远的年轻漂泊者所产生的巨大影响，然而我们从未后悔作为漂泊者的服务，我们希望你们每个人都能感受到，您想要提供的服务值得付出舒适的牺牲以及漂泊者几乎必然要经历的许多困难和孤立感。

这是一个宏大的主题，在这次特定的会议中，我们想使用能量中心的组织结构来阐述，以便我们能比仅仅一个接一个地谈论漂泊者的各种挑战的方式更具逻辑性地分享我们的想法。

我们知道每个人都对从根部或红光能量中心进入的各种能量以及它们向上穿过身体的[能量中心]最终在紫光中心出口所遵循的路径或极线上的能量有很好的理解，就像你们每一个人一样，是从爱的基本课程走向更高级的课程，这些课程仿佛是你们从未了解过一般重新学习的。请记住要感恩并再次审视每个能量中尚未探究到的深度。在我们称之为“体现的课程”的每一个划分中，都存在着一种无尽的微妙性和精炼性，这可以被我们粗略地称为理解或平衡。意识没有终点，你们所分享的道路也没有终点，只有对自然平衡从人类心灵这个巨大潜能之源显现出来的越来越深刻的允许。

我们将从红光开始，那伟大而强大的……

[Carla 应对 Mo 猫想爬到她腿上的情况。]

当每个漂泊者在一个具身躯体中诞生时，那个物理载体的每一个细胞，在被它将要携带一生的意识所浸染和腌制后，都会因为这个意识的物理身体与可以被称为“公众意见”的能量之间的振动不匹配而收缩和颤抖，这些文化实体在很大程度上塑造和控制着一个文化的表面信念和习惯。你们的人民，通过他们日常、季节和年度的基本活动方式，创造了一种由恐惧驱动、由饥饿驱动、由需求和欲望驱动的巨大而强大的精神风貌，许多你们的人民真诚地相信这种状态可以通过获得金钱和权力来满足。

这些信念，如此本能、如此正常且极其普遍，在最基本的层面上无法与漂泊者产生共鸣。因此，那个红光能量中心首先受到了生存本能的挑战，因为它让这个身体的意识感觉自己将无法存活下来。

也许对这种感觉最基本的矫正就是认识到每个人实际上都存活了下来，我们不能通过告诉你们每个人都会继续生存直到你们想做的一切都做完、想要学到的所有东西都学完来带来喜悦。成为漂泊者并不会判决身体早逝。相反，它预示着一种慢性振动不匹配的状态。这通常表现为过敏、疾病以及精神和情感上的困难。

那么，每个人可以做些什么来开启和加强这个至关重要的第一道光呢？我们要求每个人在打理、沐浴和穿戴那个物理载体时花时间去照顾它、滋养它并做那些您认为会有帮助的事情。以所有方面找到给予这个脆弱、辛苦的物理载体最大的尊重和爱的途径。用您的精神之手拥抱它。抱着它告诉它：“我爱你。我爱你。安息吧，因为我爱你。”您是那个身体唯一的“人类连接”。您是自我意识与自身相遇的入口，您被赋予了这个珍贵的、化学驱动的物理身体。它自愿地献出了自己，将它的本能生命交给了那个从未出生也永不死亡的意识。这是对身体的彻底牺牲，这个身体直到最近还生活着大猿的本能生命。请知道您可以滋养这个身体，而且它需要您的爱。

开启这个能量中心的方式还有另一种，那就是正视这个物理载体所依赖的性。凝视经验，并越来越意识到这种能量的神圣本质。被称为“性”的东西仅仅是创造了密度的那种驱动力的表面表达。这就像你们每个人在自我内部拥有一个通往永恒海洋的港口一样，因为生命之海通过女性的物理载体流动，而每一种男性能量都来到其岸边，去认识无限的爱、无限的能量以及从永恒到当下的诞生的奇迹。对于男性而言，被赋予了那种驱动的热情，它体现于那个肥沃的种子中，并在这个海洋中扎根并孕育生命。

而男性和女性，能量与能量，结合在一起，相互流动，创造出所有极性、所有密度，所有你能想到的东西。所有的极性都在红光中首次表达出来，所以无论您是表达这种能量还是保持禁欲，都无所谓，因为如果您了解并尊重那种基本能量的良善，它就会像永不枯竭的泉水一样涌动在您体内，永远带来生命，永远增强生命。

与腹部常相关的第二种能量是橙光或第二个脉轮，在这个能量中包含了自我旅程中的困难和动力，以及自我与其他自我的互动，一次又一次地发生。对于那些与其他自我经历往往很艰难的漂泊者来说，橙光提出了在一个充满敌意的环境中保持开放的挑战，正如这个媒介所说，要承受命运带来的打击和箭矢，同时仍然渴望与他人进行进一步的接触。

事实常常是，漂泊者不会完全意识到自己接受自己的困难。因此，漂泊者会将这种困难投射到外部，然后会感觉自己无法处理其他人。然而，其他人是映照自我的镜子。没有其他实体，通过学习爱的课程是可能实现的，但不太可能。正是触及您生活的镜子才为您提供了向内转化的信息，并一点一滴地找到加深对自己的爱的途径。

现在，每个人都会说：“当然我爱自己。”然而，存在着一个自我会批评自我、要求更多、从未对所做之事感到满足的自我。这个媒介称之为“对自己苛刻”。但这并不是漂泊者在内心造成伤害的那种足够深刻的表达，因为他们不怜悯自己。在某个地方，模糊地被记住，每个漂泊者都感觉到存在着给予、服务、做更多、成为更多的可能性。

我们不否认总有更多，但我们要求每个人看到这根本不是重点。为了帮助橙光中心，我们要求每个人努力去接受、原谅和支持那个在困难环境中仅凭信仰生活、饥饿于找不到的食物而感到疲惫的自我。随着每个人的年龄增长，疲惫感会增加，然而对于那个学会接纳自己本来的样子的人来说，这并非必需的——即使是带着其阴暗面完好无损的自我，不是再生，不是重生，而是带着所有污点、痣和流鼻涕骄傲地展现出来的自我。

亲爱的同伴们，请知道您的物理载体将永远受到挑战。您对其他自我的反应中将永远包含着不可避免的偏见，这在身体和情感上会使您处于不利地位，但在其他方面却扩大了您的行动范围。所以，也许表达我们关于自我与自我相处的建议的一个词是“怜悯”。同情心和宽恕能治愈。它们治愈了自我，并为他人提供了一个地方，让他们也能选择治愈自己。让您对这种强大能量的见证是充满爱和仁慈的。这个媒介会说“牧羊人”，但这并非概念。我们实在无法给这个媒介一个更准确的词语。

向上进入太阳神经丛，我们找到了黄光，这是该密度的主要光芒，也是可以提供最大学习和服务工作的光芒。这是漂泊者必须学会如何在你们人民的各种团体和机构中工作的光芒。黄光的困难反映并延伸了橙光的困难。然而，处理群体动力学在某种意义上更简单，但在正常意义上比一个人与另一个人相处要复杂得多。

在这个能量中，国家得以建立和毁灭。宗教得以创立和放弃。人民跨越大陆迁徙，文化演变、成熟和衰落。而在每个团体内部都有一个更平衡、更有爱心和更富有同情心的道路。在每个实体一生中将遇到的这个庞大的群体集合中，包含了塑造现在和未来的交配、婚姻、归属感和革命。在这个能量中，每个人都与集体心智、民族心智、种族心智和原型心智有了更深的接触。这是实体内部的权力中心。这是控制和影响本能栖居的地方。这是蜘蛛编织网或决定成为另一个实体的熔炉。这是您在爱的课程中的坩埚。

也许这些群体中最常见和最具挑战性的是家庭。在这个小团体中，实体拥有最稳定、最深刻和最持久的福祉与苦难的机会。每个人都有能力成为他人经历中所谓的“美好”的一部分，或者成为可以摧毁他人的宿敌和复仇者。这个家庭是第三密度体验的如此深刻的一部分，并且在为自我和对他者的服务机会上如此肥沃，以至于我们不能夸大出自我处理群体挑战和环境中所蕴含的极化机会。

社区是漂泊者本能地理解的。这一点几乎总是通过标记着其在您星球上该密度中具身化的遗忘的面纱而传达的。对一个充满爱、支持和稳定的家庭的记忆。对那些不仅因姓名和关联相连，而且因共同持有的服务信念而相连的男人、女人和孩子的记忆，使得漂泊者在这个媒介所称的地球的“核心家庭”中感到非常、非常孤独，因为在这些家庭中似乎没有持续稳定爱的氛围，当面对黄光能量的挑战时，许多实体，无论是漂泊者还是本居民，都会退回到橙光能量中，尽可能地脱离群体，或者，另一种选择是，实体可以选择在某个团体或“主义”中自我焚毁，在那里不再需要做出个人选择。

我们鼓励每个人抓住那种退缩甚至恐慌的感觉，并向自我表达“记忆”这个词，因为如果漂泊者能记住自己来到这里的有一个好理由，有理由处理这些实体、这些群体，那么疲惫感仍然存在，痛苦也仍然存在，但也有源于知道你是谁、你为何在此、你要去往何处的勇气和力量。

现在，这三组能量是困难的，对任何人都很辛苦，无论是本居民还是来自别处的人。事实上，我们甚至可以说，漂泊者意识到选择在这个时间来提供这项服务，使自己置于与您地球本居民相同的境地，这是有益的。也就是说，要从这个存在层面晋升出来，对于漂泊者和本居民来说，都必须走那条光明的阶梯，每一步都带来更充分、更密集的光明，如果漂泊者陷入了生存的痛苦并造成了能量上的持久失衡，那么就像任何地球出生的本居民一样，漂泊者就需要停留在第三密度中，直到该漂泊者再次达到足够的平衡和极化，能够承受第四密度的体验——那更充分的光芒。

现在，在第四密度中，遗忘的面纱被揭开了。每个人作为自我的意识更加清晰了。限制和界限被提升，使得每个人都是独特的，但每个人都和谐地分享着彼此的思想和经验。这听起来对渴望统一显现的地球实体来说是天堂般的。然而，我们要求每个人记住，每个密度都有其自身的挑战和课程，因此学习永无止境。挑战也永无止境。在显化中，总是存在自我意识和其他人的意识，随着密度的精炼，这种意识更加深刻地询问着合一的本质、统一的本质。

进入心灵，绿色光脉轮，那个心能量中心，我们停下来要求每个人思考能量运作的方式。现在，如果红光、橙光或黄光中存在紧绷、僵化或阻塞，以至于那种能量被困住了，那么流入心脏的能量就不会那么多，因为在造物主之光的能量到达心中心之前就会发生能量的泄漏。到达这个中心的能量，实际上是自我可以用来开始处理意识的能量。人格的纪律——学习沟通，学习万物的神圣性——这些爱的课程，对于那些尚未在较低的能量中心达到某种程度平衡的人来说，是不容易完成的，而这种情况可能是我们探索的所有情境中对漂泊者最具毁灭性的情况，因为漂泊者如此渴望家的振动、感觉和联想，以至于他们没有精神和能量来清除这些阻塞，任由混乱肆虐，而不被卷入那片混乱之海。

这个媒介告诉我们，我们今晚与您交谈的时间太长了，而且能量有些衰退。所以我们将在这一点上停止，认识到也许在另一次会议中，圈子可能希望进一步探讨这个有趣的主题。我们要求每个人知道，每个人都是完美和完整的，并且与存在的一切完全合一。这就是现实。其余的都是幻象。为每个人的星辰而知晓。像您了解手指和脚趾一样了解希望和信仰，并沉浸在爱中。正如被称为 Jesus 的那位所说：“爱造物主。爱彼此。”亲爱的同伴们，如果你们每天都能记住这些简单的事情，每一天都会是可行的，每一个夜晚都是感恩和赞美的理由。

因为还有一些能量可以回答问题，我们希望此时通过被称为 Jim 的媒介继续这次接触。我们将以爱与光告别这个媒介和这个团体。我们被您称为 Q’uo 的信徒。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次向大家致以爱与光的问候。此时我们想知道是否还有其他问题可以回答。现在有疑问吗？

我想问，作为漂泊者，我们如何能更好地服务于造物主和创造物呢？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。无论是身处遥远星系的漂泊者，还是从其本星根源生长的第三密度幻象实体，爱就是服务。寻求更完全地服务的途径会激发这种渴望，然后机会就会呈现在想要更充分服务的人面前。因此，我的朋友，我们告诉您，渴望这样做就开始了这个过程。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我有一个后续问题。我知道 R1 谈到通过电脑等方式帮助人们建立网络，并创造一个漂泊者可以聚集起来对抗孤独的地方。这类事情有用吗，还是我们的服务主要就是生活本身？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。这些许多选择仅仅是机械和细节。渴望服务是所有事物根据愿望而建立的基础。因此，点燃这种渴望。以您自己的方式去寻求服务，那些属于您的方式就会来到您身边并通过您实现。

还有其他问题吗？

我想知道是否存在积极反对漂泊者进步的实体，如果有的话，如何识别它们？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。确实存在一些您可以称之为“黑暗天使”的存在，它们以自己的方式提供您所说的催化剂。任何水晶都会沿着其最缺陷的线条断裂。因此，请审视您自身的存在模式，看看那些诱惑您远离爱和对您遇到的每个实体的服务的机会。当这些机会出现时，如何继续是您的自由意志选择。也许这个选择是在行动中而非思考中做出的，是不加思索地而非在沉思中做的，看似是偶然的[而不是]一个选择，而在这个选择的基础上，黑暗天使，或者它们也被称为“忠诚的反对者”，可能会提供对那个已然自由做出的选择的强化。然后像光一样的漂泊者就会被诱惑去减弱那份爱与服务的之光。如果可能的话，黑暗天使会试图熄灭或控制这样一道光。这就是它们提供的服务方式，也是它们在自我服务、秩序建立和获得对他人权力的方面以负面的意义上进化的方式。它们就像光明一样是幻象的一部分，因为一位造物主既不注视构成创造本身及其在第三密度幻象中表达的光明也不注视黑暗。

还有其他问题吗，我的兄弟？

随着人变得越来越有意识，业力是否变得更加即时了？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟，并觉得您对这个原理的认识非常敏锐，因为当一个人意识到自己想要完成什么，为这种活动清除道路并成功实现它时，挑战就会更加强烈，反馈也会更直接。这是高效的学习，尽管它的伪装往往是痛苦、折磨和混乱。然而[通过]坚持不懈，利用信仰和意志作为真理寻求者的权杖和手杖，一个人可以穿过这种痛苦、折磨和混乱。

还有其他问题吗？

我们可以在第三密度幻象中消除业力吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。我们建议使用“平衡”这个词，因为消除业力就是消除先前为具身化而编程的那些课程，这就像是抹去自身存在的一部分，而平衡这些已编程的课程则是移除束缚一个人于具身化的业力的影响，直到达到平衡或意志耗尽为止。

还有其他问题吗？

漂泊者是否必须停留在第三密度中，直到他们在第四密度水平上实现了自身的平衡？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。漂泊者，与其他任何第三密度实体一样，必须达到给予爱、提供同情心、向无条件的爱和同情心敞开的同一标准，这是第四密度的标志。因此，漂泊者必须达到这些相同的标准。

还有其他问题吗？

完成这里的收获后，漂泊者可以回到他们的本密度吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。如果这是约定，漂泊者可以这样做；如果约定是例如留在该星球选择服务的某个体验阶段，则可能不会。

我很好奇，冥想结束后，您是否会待在背景中与我们一起吃饭？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。当这个团体以这样的工作方式聚会时，我们总是感到非常高兴和充满爱与光。当你们从这个圈子散去，在用餐和交谈中分享你们的光芒和爱时，我们能够通过体验这种光芒和爱在你们之间的流动而参与其中。

此时，我们再次感谢每个人邀请我们来到这个寻求的圈子，希望您能原谅我们说得太久了，但我们在与您交谈时没有意识到时间的流逝，我们总是很高兴能和您在一起。现在我们将告别这个媒介和这个团体。我们被您称为 Q’uo 的信徒。Adonai，我的朋友们。Adonai。