我们如何在这一幻象中真正了解我们与他人的关系？我们该如何通过计划还是直觉来经营一段关系？即使这似乎会伤害到他人，我们是否应该忠于自己？如果我们总是在变化，那么关系也是如此。您能为我们带来一些关于人际关系的清晰度吗？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员。我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们。Q’uo 我们希望感谢这个圈子中的每一个人，感谢你们给予我们在这个时候分享关于人际关系这一宏大主题的良机，我们非常高兴能这样做，并且一如既往地请求，请你们用自己的标准来评判我们的言语和所有言语，因为你们有能力识别出你们自身的真理。如果我们的言语不符合你们的真理，那么我们请求你们将其放过，因为我们不希望让你们跌倒，只是想提供我们的思考。

谈到人际关系时，最好从自我在关系中的状态开始。被称为 B 的人早些时候提到，了解你是谁以及你的处境是精神工作和精神进化的基础。这确实如此。来到关系中的每一个人首先是与自我的关系。事实上，我们觉得可以这样说，你在地球平面上经历的每一段关系，在重要且基本的层面上，都是你与自己之间关系的投射。

问题中提到，对于希望更完全了解自我的侦探来说，仍有许多神秘之处。这是不可避免的，因为你的文化和你的地球世界所看到的自我，实际上是一个血肉的外壳，再加上一个人格的形而上学外壳。在地球上化身的凡人，只能有意识地体验到正在发生事情的阴影，因为每个自我都在时间和空间的瞬间中行走，这些瞬间包含了从出生日期到死亡日期的宝贵化生时刻。

我们注意到，在你们的人民中，这些日期被放置在已逝者的名字之后，我们发现有趣的是，全部的人类经验都由这两个日期之间的横线来表达。这是一个生命的小小珍宝，而在你体验化生的这个宝石般的结构中，你的个人目标——你来到肉体中的原因——是去更真实地体验正在发生的一切。因此，渴望了解自我的人会成为一个关注身体内能量流动、思想和情感的实体。

在精神、情感和心智中表达出的这些潮汐带来了无法在你们漫长的时间里被凝视到的礼物，因为你的时刻以惊人的速度流逝。突然间，太快了，你在地球平面及其爱的课程学习中的学习和成长的时期就结束了。是的，当死亡降临时，那是一个暑假，但它也关闭了那个充满混乱、运动、激情和生命的宝贵之门，这种生命是无法在驱动你的化学蒸馏器——你称之为身体的外部之外所了解到的。

因此，在开始更准确地感知关系时，一个人必须努力更深入地投入到选择自己将关注什么以及在维护对所感知事物的责任时能有多无畏的工作中去。现在，当你度过这些短暂的生命时刻时，通过所有感官和更精细的身体，有海量的信息涌向自我。因此，选择注意什么、忽略什么是一个持续的关键问题，而你凡人生命的机遇和变化是快速发生的。任何实体都无法完全了解自我。然而，必须做出尝试。

现在，我们想就知识本身说几句话，因为在化生中，它感觉就像是你想要知道，当然，想要将其固定下来。我们必须说，在我们看来，被称为“知识”的东西本身就是一种幻象。我们请你们考虑一下，在你们的文化中那些坚信自己了解生命精神事实的人。他们紧抓着这种知识不放，而且常常以一种排斥所有你可能与之建立关系的人的方式来做，因为有些人可能不同意你所知道的方式对他们也是正确的。

渴望知识的实体将穿透又一个幻象，然而每一次穿透都会揭示出另一个幻象。知识——我们可以说的是有助于你在关系中追求平衡、爱、简单和纯洁的那个东西，我们知道这是你渴求的，隐藏在任何两个实体联系在一起之物背后的真理——知识将无法满足你。然而，我们请求你们退回到起点，回到促使你们每一个人来到这个点的冲动，那种第一次清醒的巨大冲击，以及第一次感受到对真理的渴望、对爱的饥渴和口渴，因为什么是真实的与什么是爱是相一致且相同的。而知识无法企及的真理可以通过爱来获得，因为你们每一个人都是爱。你们每一个人都是作为爱而被创造的，在爱中，为了爱。

你所是，最深层的你自己，就是那部分是爱。你们每个人的存在基础都是一样的。只有一种生命。只有一个存在。只有一种统一性，它在你们的密度中以扭曲的形式表达和显现，在每一个接下来的密度中也是如此，尽管每一个接下来的密度都更密集地充满了光芒，课程也变得更加精细，但我们仍然从一个幻象走向另一个幻象，成长和学习。当我们成长时，给予和进化，直到最终的领悟发生，不仅对一个人，而是对所有人，那时就进入了在创造之间休息的时刻，在一个无限的意识、经验、收获中，再次呼吸着二元性、幻象、运动和生命与经验那美妙而甜美的水。

因此，这些时刻非常珍贵，并且是艺术。当你来到这个幻象时，你希望能够更坚定地站在你自身的根基上，站在一切之底的存在之上，并能够以最少的扭曲去爱和被爱。

现在，让我们问你们这个问题：你们与遇到的每一个人有什么共同点？我们知道我们已经给出了答案。你们的共同点是爱。然而，你不能通过对自己说“我是爱。她是爱。我们是爱。”来与另一个人建立联系。你只是合成了这个句子。你还没有真正去爱。但是当你意识到你的存在基础是爱时，你可以转向爱本身，认识到不是那个存在，而是那份爱。这份爱是将你和另一个人维系在一起的东西。你可以依赖于这份爱。你可以知道这份爱是真实的，这是任何关系中的真理。它是通过爱来到你的，或者它不会停留下来。

我们觉得那些面对彼此却缺乏“中间是爱”这一意识的实体，在建立联系时效果各不相同，而且由于幻象的本质，即使是最真诚地试图与他人连接的尝试，在任何人类意义上也常常会失败。然而，如果你能保持清醒地意识到这种连接不是一个人对另一个人，而是一个人与另一个人的连接，从而存在一个中间者，有一个中介人，而这个中介人就是爱。那个中间的实体就是真理，扭曲进入了那片我们不妨称之为形而上学光芒和爱的球体中，这片球体以“两个”实体的身份说话，那就是关系。

当你能够想象出你和对方之间存在着一个东西，它不是在你和自己之间，而是在你们每一个人之间，那个处于爱中的、处于造物主之中的东西时，你就给了自己和对方空间、时间、耐心和许可去不完美地建立联系，去误解并非常缓慢地解决问题。幻象不可避免地会一次又一次地欺骗它的所有孩子。但这并不改变爱的真理。而爱将通过扭曲来表达。它不受不完美的困扰。这仅仅是你能保持对爱的持续意识的问题，因为真理就在那里。

在其他方面，这就好像生活有时充满了麻烦的起泡感一样，就像你液体中一个冒着泡的玻璃杯，它暴风雨般地狂怒，将气泡吹入其中，直到它们从充满电的水中爆裂出来，进入大气层并爆炸，然后消失。那就是体验，那就是催化剂，那就是运动。那就是生命。当气泡消失后，饮料本身仍然是原来的样子。它只是流失了所有充满电的水分。气泡破了。那次经历和那次经历。有麻烦的气泡。有喜悦的气泡，它们已经消失了，然后就没有更多的气泡了。那里只有你本质的东西。

我们知道将生活比作软饮料可能不是最详尽的比喻。然而，我们希望你们明白，你们每一个人都是这杯软饮料。你们每一个人都是所有你们经历过的、所有你们选择的扭曲、所有你们做过并认为失败的尝试以及那些你们做过并认为成功的尝试的美味、可口的混合物。在幻象中，几乎没有什么是准确的，但正如我们所说，幻象不是关于准确性的。它不是关于知道的。它是关于爱的。

当我们在你们的宗教中提到的那些实体因为别人是否相信和你一样而评判所有其他人时，他们爱过所有实体吗？当你选择与一个行为不佳的人分开时，你还在以爱行事吗？你看，也许为了最清晰、最纯粹地去爱，需要维持一段痛苦的关系，给自己一个机会来记住作为两者之间真实纽带的爱；或者情况恰恰相反，不是通过知识，不是通过思考，不是通过计划，一个人才能进入一种判断是该留下还是该离开的感觉。相反，是在那个你可以让自己成为无气泡的状态、可以停止起泡、进入你的本质、意识到那个对能用心倾听的人发出雷鸣般声音的寂静之声的时刻，真理就会显现出来，你会感觉到它，而不是思考它。那种感觉会让你觉得恰到好处，感觉是充满爱的，感觉是平静的。你可能在瞬间、一个月或一年后达到这种关于关系的感觉。因此，许多智慧在于等待，不在于试图做出决定，而在于试图与你从一刻到下一刻感应到的能量协同流动。

你看，通过心智去探究关系的真实本质是不有效的。从心出发，从开放的心出发，要高效得多。

关于这个有趣的主题还有更多需要说的话。然而，我们觉得对于当前的工作阶段来说，这里有足够多的材料了，所以我们将联系转交给被称为 Jim 的人。我们希望你们能通过你们的提问来完善我们的回答，并且如果你想就这个主题获得更多信息，请在再次询问同一主题之前考虑这些事情。

我们感谢这个媒介，并以爱与光将它留下。我们是 Q’uo 的成员。

[录音结束。]