我们本周的问题涉及耶和华实体与使其星球变得不宜居住的火星人口之间的关联。耶和华变得像牧羊人或神一样，这似乎为负面的平衡机会打开了大门。一个来自猎户座的负面实体声称是最初的耶和华，并与他们立下了一份契约，即如果他们遵守他的律法，他们的敌人将被耶和华击垮，而他们将繁荣昌盛。我们想知道这份与犹太民族乃至阿拉伯人所立下的契约是否是耶稣制定新约、侧重于爱而非旧约的以眼还眼原则的原因，我们想知道 Q’uo 对这个主题会有什么看法。

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的。我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们。感谢你们邀请我们来到您的圈子进行这次工作，我们祝福并问候在您圈子里坐着中的每一个人。有一种天上的光芒从像你们这样的团体中散发出来，这不仅是因为在场的人们，也是因为那些与这些冥想联系起来的人们。每一个为了寻求真理、寻找光明和爱而聚集的中心，都是一盏将黑暗变为黎明的灯。这是你们为自己人民以及为自己所做的一项服务，当然这也是对我们的服务，因为它使我们能够使用这样的工具来与你们沟通，就我们珍视的原则和我们想要分享的观点进行交流。一如既往，我们请求你们不要从这次会议中带走任何不真正属于自己的东西，那些没有被认识、没有被记住，并且不符合你们目前所寻求之事的。

我们知道在这次会议中的许多人都有很多问题，正如您要求了解那个您称之为耶和华的实体一样，我们将尽力按照这些方向来回答您的疑问，以令您满意。当我们说完需要说的话后，将有时间回答更详细的后续问题。

您的问题涉及历史，是关于你们人民的历史。然而，这段历史也是一个神话，两者功能同等重要。正因为这些在意义和价值上的历史和神话巧合，才需要一种谨慎而微妙的智慧，才能穿过文化细节和扭曲的众多岔路口，找到自己真实而清晰的道路。我们这么说是因为您的疑问涉及你们人民所视为的神或上帝。在一个其他的神话体系中——即地外生命模型中——这个实体是一个守护者。每个实体的神性特质正是该实体耶和华的特质。所有生命体中“造物主”的特质是相同的。当意识的智慧试图把握超越理性、物理的欧几里得时空模型的事物时，事实就变成了梯子，思想就变成了结构，这些逻辑结构是栖居在血肉黑暗中的实体试图使用你们所称的那些不精确的词语来表达自我与造物主之间关系的基础。

所有在服务于无限造物主的行星邦联中的成员，都是这个神话和这段历史的人。然而，当人们试图深入探究人类种族在地球上的故事表面之下时，时间和空间并非像在时空中所描述的那样。因此，虽然我们是真实的，但我们也具有形而上学的性质而非物理性的，就像你们的思想没有血肉一样存在。我们在你们的时空连续体中也是如此。

实体 Jehovih，或耶和华，在你们人民中所做的事情属于历史范畴，但同时也具有一种不属于历史的思维特质。我们这么说是为了将寻求真理者的智力欲望从直接瞄准这个议题上引开，使其不被视为逻辑性或线性的事物。与意识在个人意义上的关系、与意识在创造意义上的关系，或者“成为造物主”的感觉，总是会跑在任何试图追赶它的风暴之前。而抛向它的词语越多，它就会逃得越快。

因此，在我们此刻所说的任何事情的开始，我们请求您理解，我们正在使用类比，并且我们将神话和历史性混合在一起，因为这就是创造物在你们的幻象中融合的方式。

实体耶和华，正如 Jim 在他的问题中所推测的那样，确实是一个有计划的实体，旨在使那些希望转移到你们星球的人能够实现这一目标。这个概念对他们来说似乎相当直接；即提高火星领域内原生的物理载体所拥有的类型的智能、好奇心以及身体和情感力量。正如该实体所发现的，令它感到不快的是，它造成了巨大的扭曲，可以说是比没有它的帮助时会产生的扭曲更糟的扭曲。

这种情况在所有意识层面都会发生。错误被犯下了。这就是事实。人不能回头。人们只是学习并向前迈进。然而，这些人确实渴望和需要一个持续的、可以说是有神赐予的帮助的来源。他们的期望非常高，因为曾有过一位类似神的实体与人类的互动。这段历史的非凡性本身就说明了一切。

接替第一个耶和华的实体，它自称为同一个名字并使用相同的光频率来表达，只是在它愿意的时候继续提供援助和安慰，但伴随着日益增加的、朝着好战和侵略性的倾斜——这是负面导向的实体或文化的标志。这种行为的回声，很久以前就被传递了，至今仍在回响，并且只要在这个球体中仍有那些渴望获取权力并寻求一个权力之神的第三密度中的存在，它就会继续回荡和再回荡。

现在让我们看看首先做出的承诺以及取而代之的承诺。你们许多人民所有的饥渴围绕着知道什么是正确的。在你们的物理载体中，本能地会关注身体、心灵和精神的安全与舒适。那些以“旧约上帝”为名的关系所具有的持续宣称、极其详细的禁忌、禁止和牺牲时间表构成了一种秩序、一种结构、一种逻辑，使实体感到舒适地生活。通过这个结构，他们知道什么是正确的。倾向是阐述越来越精细的法律点，直到所有具有伦理后果或安全和健康后果的可能行为都被涵盖，并且该系统内的实体是安全的。

我们请求你们审视你们当前的世界场景周围的一切，看看周围的实体是如何寻找一种安全的方式的。看看那些希望禁止自由以保证安全的地方领导者。耶和华的精神是强大的，它得以存续。它是构成万物的光明与黑暗混合物的一部分。换句话说，我们是在说，实体们仍然在选择遵循像耶和华那样的逻辑中的许多道德正直的法律。他们也可以选择一种非理性或非线性的、不成立的、不坚持的、不具侵略性的逻辑和道路。这种精神存在于被称为耶稣基督之前。它存在着，就像耶和华一样，存在于每一个实体中，因为你们每个人都是宇宙。你们正看着一个实际上是内在的世界。这就是血肉所创造的幻象。

在被称为耶稣的那个人的见证中，法律的位置被完全颠倒了，正如被称为耶稣的那个人所引用的那样：“人不是为安息日而造，乃是安息日为人而造。”去爱那位无限造物主和彼此相爱的方向并不是一个详细的、封闭的或封装的方向。它是明确开放式的，被称为耶稣在教导的身体中付出了极大的努力来灌输给那些接受他教导的人，即爱永无止境。再也没有必要回到旧的规定和旧的禁忌。这些不是非此即彼的情况，而是非此即彼的过程，随着每个学生在其个人两极性上进行工作，也许思考和记住这两种承诺、这两种思维方式会有所帮助。或许这可以提供一种指导，在道路看似不清晰时，找到平衡点。

我们想告诉你们的是，你们的宇宙模型非常、非常有限。试图固定一个充满形而上学主题的历史将永远是无止境的，并且充满了空白、漏洞、间隙和没有逻辑、没有词语、没有道路、没有结构的地方。不是说没有结构，而是说在所有结构之外，存在着爱。这个幻象是非常、非常深的。因为你们是一个梦，但当你们离开血肉进入一个更大的生命时，你们仍然会是一个梦，因为我们也是幻象，而且在我们前方看到了幻象。然而，那始终召唤着你们和召唤着我们的海妖之歌将我们都向前引去。但是我们是向前发展的吗？我们不认为如此。在这个点上，我们感受到一种舒适的意识，即我们不知道发生了什么。我们只知道如何忠于爱。当在心中接受了“没有什么可以被知晓”以及“一片混乱之海将永远环绕着爱”时，心灵和心灵就更有能力承担起寻求真理、和平与爱的朝圣者的步伐。

这个召唤已经到达了许多在这个世界中徘徊的人，他们聆听着一个声音、一种音调、一封来自家的信件，有时在等待中几乎不抱希望，但仍然坚守着内在的、那个被如此渴望之物确实存在下去的信念。我们告诉你们：“是的，爱是存在的。爱先于、后于和环绕着一切存在。”你们寻求的不是转瞬即逝的事物。你们寻求的是那真实存在且完美存在之物。我们鼓励所有迷住你们思想的思维方式，并希望在我们冥想期间能与你们在一起，作为增强你们自身振动力的力量。但我们仍然指出，那些学术性的、枯燥的思想探索方式只能带来有限的收获。这对我们来说是可以接受的。我们可以看看在你们的世界中什么是可能的，并看到它将是有帮助和有用的。我们鼓励那些被这个材料、这个主题所吸引的人继续这种思考、冥想和反思的过程，因为这些不仅对自我有益，而且从服务他人的角度来看也是如此。

愿你们寻求的真理保持足够小，让你们能够记住，在所有可以被理解或讨论之物之外，存在着真理，而那是一种创造了万物的振动，我们渴望并期盼再次进入其中。这应该让你们的智慧和心灵走在一条有良好视角的坚实道路上。

此时，我们将把这次接触转交给被称为 Jim 的人。我们感谢这个工具，并以爱与光将其留下。我们是你们所知的 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个工具再次向大家致以爱与光的问候。此刻能有机会为回答任何进一步的疑问而献出自己是我们的荣幸。现在还有其他问题吗？

我理解您说有两个耶和华？最初将实体从火星带到地球的那个，以及使用其振动的第二个实体？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。关于第二个实体具有负面导向并利用第一个实体的名字来控制那些曾被第一个耶和华所言说的实体，这是正确的。还有其他问题吗，我的兄弟？

第二个耶和华随后将摩西的律法以及随之而来的诅咒赐给了人民？

我是 Q’uo，我的兄弟，这是正确的。还有其他问题吗？

Ra 说第一个耶和华以非常简单的方式向摩西传授了“一的律法”。这指的是“我就是我”，还是十诫，还是其他什么？他具体在谈论什么？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。来自服务于无限造物主的行星邦联的实体耶和华，曾以反映所有创造物统一性和试图为他人服务的态度与那些来自火星影响的实体进行交谈。通过这种言语交流和相互渗透，可以说，其尝试是以一种或一种哲学方式形成的，该哲学试图将所有经验、欲望和能量的支出编织成一个巨大的能量、爱与统一的宏大挂毯的一部分。所有的交流都基于对所有创造物统一本质这一简单认识。这是建立相互关系的基础。还有其他问题吗？

十诫是由第二个负面的耶和华给的？是这样吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。这基本上是正确的，因为这些诫命被视为将保护和引导被选民的许多律法的支柱，这些律法符合猎户座基耶和华的愿望。这些诫命包括第一个耶和华接触所给出的先前的概念，然后向这些概念添加了一种朝向负面导向的扭曲或转向，使得这些诫命可以说更多的是对实体的限制，而不是对肯定性行动或概念想象的启发。还有其他问题吗，我的兄弟？

在旧约中，我们有耶和华说话的记录。这是一个强烈的个性。我们可以将这种强烈的人格归因于后来的编辑者或作家所创造的，还是这是负面耶和华的忠实再现？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们在大多数情况下发现，正如您所推测的那样，是仔细记录下来的言语的忠实再现。然而，就像所有人类书写记录一样，在某些情况下存在着色彩化或扭曲的可能性。还有其他问题吗？

负面耶和华是否对出埃及旅程中的奇迹负责，例如红海分开、天上的吗哪，或者从石头中出的水？还是这些根本没有发生？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们在这里发现……存在一些影响的混合，在解释上存在一些困难，尽管许多内容被仔细且相当准确地记录下来。我们借此机会提醒在场的每个实体，尽管此类互动的细节在许多层面上非常有趣，但最好记住，所涉及实体的演化过程是与其本性的自由意志选择相一致的，这些人民虽然承受着双重影响，但他们对进化过程的核心——爱与同情心——有足够的先验了解，因此这个积极导向的信息源在很大程度上被这些根据启动的能量而进化的实体的大多数所忽略了……

[录音切换。]

我是 Q’uo，我再次通过这个工具。正如我们之前提到的，这些实体接触到了积极性质的信息，但他们通过自己的自由意志选择了跟随那些起源于他们在被称为火星的红色星球上的经历的能量，确实有许多互动和影响被提供给这些：来自积极导向和消极导向实体的对这些火星实体的。现在还有最后一个问题吗？

我想问一下 Ra 谈到在公元前 600 年左右向古希腊的一些哲学家传授一些视觉信息时说了什么。您能告诉我这些信息涉及什么，以及它如何在希腊哲学中体现出来吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们回答是建议“一的律法”是在爱与理解方式扭曲中的主要信息，因此在希腊文化和经验中有一些哲学家采纳了这一假设作为他们哲学及其对创造物本质、目的、方向和最终结论的看法的基础。

还有其他问题吗？

我们还有时间再问一些吗？

我是 Q’uo，我们将接受最后一个问题，我的兄弟。

我对拿撒勒的耶稣很感兴趣。他经常被冠以“上帝之子”的称号。这应该被字面理解，还是这是对亚历山大菲洛（Philo Judaeus of Alexandria）的逻各斯（Logos）的引用，他经常用这个词来指代他的逻各斯？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。“上帝之子”或“受基督化者”这句话是表达那些能够充分打开绿色射线能量中心以感受和体验创造性的爱这种力量的人所拥有的意识的种类。这种意识的特质或存在态度的目标或机会，是给予每个第三密度实体的一种方式，使其从这个幻象过渡到第四密度，在那里对这种爱的创造性力量的研究是所有能量支出的焦点。因此，被称为耶稣的那个人能够将自己作为一个模型或模式来提供，使实体能够将其自身意识移动到一个更大的视野中，在这个视野中，接受自我和他人为同一个存在变得更容易。

我们是 Q’uo 的，我们借此机会再次感谢今天聚集在这个寻求圈子中的所有人士，感谢他们慷慨地给了我们分享言语和分享想法的这个机会，在那些对您感兴趣的领域。我们永远非常感激能与你们一起走在这条旅程上，因为这都是共同完成的。此时，我们将离开这个工具和这个团体，像往常一样，将每个人都留在无限造物主的爱与光中。Adonai. Adonai.