我们想了解一些关于我们自身中更黑暗的自我或方面的信息。什么是阴影，我们应该如何与之相处？处理它的最积极的方式是什么？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员。向您致以爱与一位无限造物主之光的问候。此刻能被邀请来到你们中间，是我们莫大的荣幸。我们无法足够强调我们多么感谢您的仁慈，愿意请我们分享我们的想法，因为通过这样做，您使我们能够侍奉那无限的唯一存在者，在父的园中，总有从天界思想中萌发的嫩叶所带来的巨大喜悦。我们非常高兴能成为这个过程中每一个人的微小一部分。我们请求将我们的信息视为观点而非事实，因为我们常常是错误的。

今天您希望谈论阴影自我。每一位寻求者都会到达一个决定其将遵循何种道路的时刻。有时选择看起来很肤浅。有时它们看起来很深刻。选择永远是在感知到的光明和感知到的黑暗之间，即更高道路与看似不光荣的道路之间的选择。在做出这些选择的过程中，寻求者希望唤 forth 光明并摒弃黑暗。这种希望是成为光明本身，成为所有美好、正确和属灵之物。这并非一个会结果子的希望，因为光明和黑暗是一枚硬币的两面，而那枚硬币正是那位寻求者的本质。

随着从第三密度毕业的过程的持续，每个人都将走在光明的阶梯上，其每一个阶梯都与其自身中牢固整合了其自身的黑暗面，这个自我将永恒前行。因此，作为所有灵性真理的标志的悖论被揭示出来。挑战在于承认、接受和平衡阴影自我，使整个存在准备好凝视那祝福第四密度存在的光明，因为你不能留下哪怕一丝一毫的自我。那么，如何做到这一点呢？那个在自身中以伤害和痛苦的方式表达出来的黑暗，又如何能成为那位无限造物主之爱与光的一部分呢？

每一个实体都行走在两条腿上。当精神找到它的双腿时，一条是光明，一条是黑暗。它们共同构成了一个全息图，与无限的造物主完全相同。因此，阴影自我应该被视为导致精神在每个个体所处的幻象中站立的两条腿之一。一个人将自己与阴影自我相处的方式，如同对待肌肉、结缔组织、力量和强度一样，这些使灵性寻求者能够在困难和悲痛的时刻坚定站立。那个看似沉重而黑暗的阴影，也是提供根基、维持和保障之物。意志是阴影自我的一个组成部分。这种意志赋予了生命力、启迪并使那些光明部分的本性如此热衷于梦想的理想、希望和梦想得以鲜活起来。阴影面是持续存在的，直到一切都已完成。

如果你的阴影自我可以被物化，你会选择什么动物来代表它呢？也许我们可以建议，在肉眼看来，对于没有知情的人来说，黑暗面可能被视为一只危险的狼，随时准备残杀和撕裂寻求者想要保护的宝藏。对于更具洞察力的眼睛来说，黑暗面或许已经变成了半狼半狗且受过良好训练的样子。那种感觉像黑暗面的东西拥有巨大的、无限的生命力。它用那夜色来祝福灵性寻求者，就像蛋壳包裹着一个鸡蛋一样，新生精神是天鹅绒般的、柔软的，如同午夜般漆黑。它承载和维持了永恒，并通过允许光明与黑暗的分离将它的恩赐给予时间。精神的进化发生在那个夜晚之中，当毕业黎明到来时，那灵性的夜晚也随之降临。

我们知道，物理载体的需求可能看起来是黑暗和不方便的。胃渴望食物。性欲渴望伴侣。身体要求繁衍，如果这些需求得不到满足，混乱就会威胁到一切。这时，寻求者常常必须处理阴影。我们建议驯服那匹狼，学习为狗纪律，以及对忠诚的伙伴和仆人抱有主人的爱。

我们认为这足以回答主要的问题，因为被称为 Jim 的人非常热衷于记录通过这个工具所引导的内容，[我们]想问一下现在是否有其他问题？

我有一个关于黑暗概念的问题，想请您评论一下。从一个积极实体的角度来看，黑暗是否仅仅是缺乏对那位无限造物主的觉知呢？

我们是 Q’uo 的成员。我的兄弟，我们使用“黑暗”这个意象并非指任何事物的缺失，而是指精神诞生于那充满生机的黑夜之中。

我们可以进一步回答您吗，我的兄弟？

我对你在会议开始时说的一件事有些困惑。它与追求或寻求阴影不结果子有关。您能详细阐述一下这个概念吗？

我们是 Q’uo。我们谈论的是想要摆脱本性中的黑暗是不结果子的愿望。我们建议，寻求者不需要去除本性的黑暗面才能进步。相反，寻求者需要对它特定的运作方式产生内在的理解，寻找一种品格和人格纪律的方式，使那些更黑暗的意象受到约束并允许通过适当的渠道流动。我们建议的是，一旦掌握了意志的黑暗本性，那么积极导向的寻求者就可以开始将阴影自我视为一种资产，而不是将其视为一个敌人。

一个人能够约束这个黑暗面的过程是个人的，每位寻求者都将在不断发现、接受和约束那个黑暗天才的新方面或新感知到的方面时，与那些黑暗天使进行斗争。因此，我们要求每位寻求者将自我的完整光谱纳入心中，爱每一个方面，但同时也要找到只表达意图之物的途径。我们不希望您逃避自我的一项伟大力量。

我们可以进一步回答您吗，我的兄弟？

谢谢。在我目前的体验中，舞台上有两个我每天互动的角色。在探索各种记忆的这一周之后，我看着他们，我看到他们周围有黑暗。我对他们没有任何恶意。我只是看到了那片黑暗，知道他们在那里是为了教导，就像我需要教导他们一样。我想请您就如何恰当地处理这两个灵魂发表意见。

我们是 Q’uo 的成员。我的兄弟，我们建议您将每一个灵魂视为那位无限的造物主。

我们可以进一步回答您吗，我的兄弟？

不，谢谢。

还有其他问题吗？

我注意到当我加入这个团体时，我经常提问。现在我观察到提出问题的愿望消退了。我对这个过程感到好奇。您能评论一下吗？

我们是 Q’uo 的成员。我的兄弟，当一个人第一次登上船时，他决心要快速划到对岸。在划了一段时间后，人会变得更加平静。每一次划桨都不再是全新的体验。随着时间的推移，他已经划遍了整个湖泊。就在景色变得熟悉、问题开始减少的时候，发生了一些事情，内在出现了一个临界点，寻求者意识到自己没有船桨，没有岸边，只有信仰才能推动他所乘坐的驳船。人如何向海洋提问呢？

我们可以进一步回答您吗，我的兄弟？

我没有其他问题了。我想说，知道你们为提问者们划着那艘小船，是件巨大的喜悦。

我们是 Q’uo 的成员，感谢您的思考。我和您，我的兄弟，都是海上的气泡。

我们想在此询问是否有最后一个问题？

在这个圈子里，我们能做些什么来帮助这个工具减轻它目前的身体痛苦吗？

我们是 Q’uo 的成员。我的兄弟，向这个工具发送爱已经正在进行中，对于这个工具来说，没有比这更大的恩赐或帮助了。感谢您的关心，并感谢本团体中的每一个人支持这个工具。

在我们告别您时，我们鼓励每个人去感受那个平衡点，其中包含了光明和黑暗所有的幻象，处于平静而和平的均衡之中。第三密度，以及第四密度，都在极性和二元性的方式中深刻地运作着。黑暗和光明都能教导许多课程。我们要求每一个人沉浸在那位无限造物主所奠定的本质和永恒的美善之中。光明和黑暗都从爱中找到它们的源头和终点。要知道您是被爱的，让这个真理深深地沉淀下来。每一个实体都是脆弱的。每一段生命都是娇嫩的。请彼此温柔以待。分享爱。分担重负。给予鼓励。我们将带着爱、带着光、在侍奉那位无限造物主的精神中告别您。Adonai. Adonai. 我们是 Q’uo。