我们如何与人际关系相处并感到安全？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的一员，再次通过这个媒介。我们对你们在哭泣的婴儿和哭泣的录音机上遇到的困难感到十分有趣。我们向两位敏感的媒介致以最好的祝愿，并希望一切安好。

我们谈到了你们彼此之间阅读的那些教科书，学习着你们来到这里要学习的爱之课程，因为事实上，你们每一个人来这里不只是为了服务他人。对于那些已成为你们存在平面上游荡者的“悲伤的兄弟姐妹”们的呼唤，他们真心希望能够提供帮助，而且每一个作为流浪者降临到你们地球球体中的人，都带着在第三密度中做工作的希望，这种工作可以为你们通过振动层级演化而成的那个实体带来清晰和结晶，使其达到你们本源密度的状态。你看，每个人都在第三密度的爱之学校里度过，没有学到所有东西，没有达到完美，只是朝着服务他人和无条件的爱的方向努力，直到你们能够享受并沐浴在每一个接续的密度所具有的更饱满的光芒之中。所以，你们每一个人都曾经历过爱之学校，有些在这个星球上，有些在其他行星上。但在无限的创造中，无论你们进入第三密度的哪个地方，你们都是没有达到完美理解就从中学毕业的。随着密度的接续和你们在道路上的进步，你们会发现自己缺少了其中某一种内在的力量，那些构成对爱之课程的某个方面的真正领悟的钢铁核心。所以，你们每一个人都要求降临的自我此刻回去，以食欲和热情来处理那些在接续密度中缠结和纠结着的剩余的感受、情感、敏感性和自我意识的小小纠葛，这些纠葛随着时间的推移而减轻了混乱，然而自我意识到自己有工作要做，而在更高的密度中，没有像第三密度中那样的仅凭信仰去完成工作的机会。在更高的密度中，帷幕被揭开，你们能够回忆起所做的一切，所有经历和享受过的降生，因此你们会努力完善在第三密度中所做的服务和爱的选择。

然而，你们仍未能解开那种不理解的纠结。所以，你们每一个人在潜意识层面都有一个真正的希望，那就是你们将经历那些为学习爱与被爱、拥有与被拥有、关怀与不关怀而设定的考验。第三密度有很多表面上的弊端，特别是那层将有意识的心灵困在肉体束缚的生命背景中的帷幕，只能一次走一步，只能为自我思考而不与他人交流。就好像在第三密度中你是哑巴、盲人、麻木的人，所有在心智中如此清晰的感觉在体验时都充满了混乱。我们听到你们说：“这是件好事吗？” 我们告诉你们，是的，这种混乱，甚至没有证据、没有知识、仅凭信仰而活着的恐惧，是一件好事，事实上它是一种非常珍视的事物，可以说，现在有许多人排队等待进入你们的第三密度，因为在你们的人民和文化中，服务和个人成长的机会是极好的。

现在让我们探讨一下凭信仰生活是什么样的。你这个自我的实体脚下的地板对你是隐藏的。我们听过被称为 R 的那位谈论了解自己本性的困难。当一个实体看不见自己的脚下时，看不见自己正在穿越的地形时，会遭受巨大的混乱。处于你们密度中的一个实体看不到连接着人与人的线条，看不到那种流动的合一性，它穿透了肉体的幻象，就像穿过你们的空气介质一样。你无法看到自己与其他自我的联系这个事实是肯定的。然而，每一个实体都与他遇到的所有事物合为一体这个事实也是真实的。那么寻求者唯一的行走方式就是不去看事物的表象，因为表象是每个实体都是一个单子的。每个实体都是独自前行，这种孤立感在你们的人民中是一个巨大的痛苦来源，然而当一个实体停止寻找自己的脚下，只是一步步向前走时，就会发生一件不同寻常且不可预见的事情，那就是那些停止试图看到联系的人的步伐比那些急切地撞击着包围形而上自我盲目外壳的人更加坚定和生动。因此，被称为 R 的那位建议放松、允许、顺其自然，是一个极好的建议。事实上，这是赋予信仰元素恰当中心地位的唯一程序。

活着本身就是凭信仰生活。现在考虑这一点，如果有一天你的系统决定它不想运作了怎么办？你的心脏会停止跳动吗？你只是忘记呼吸了吗？绝不会。因为那个为承载你无限意识而献身的第二密度身体，不受自我意识的干扰，会继续存在。它不会忘记让心脏跳动或让肺部呼吸，也不会忘记让血液收集所有需要收集的东西并将其输送到身体中每一个需要该元素的部位。不，你可以相信你会呼吸，你的心脏会跳动，你的平衡感等等将允许你根据自由意志选择去你的幻象的任何地方移动。这种完全的信任，对那个自我的彻底、毫不差错的奉献，有潜力以与你们这样的寻求者相同的方式在他们身上发挥作用，只是那时你们是在处理你们的心智、情感和精神身体，以及实体想要了解自我时所涉及的情感、心智和精神层面。

获得自我知识的并非是那些说了很多话、写了许多字的人，而是那些学会相信能量和能量循环的范围的人才会获得自我意识。也许我们可以用这个媒介“煮沸的锅永远不会沸腾”的例子来比喻。凭信仰生活就是打开水下的火焰，并相信当它准备好冒泡时水就会冒泡。对于一个被困在肉体中的实体来说，想要控制与生存和舒适有关的过程是完全自然的愿望，当然，学习你们要学的爱之课程的过程中存在巨大的不适。当有痛苦时，自然反应是退缩、抗拒它并防范进一步接触它。然而，学习的过程是需要那个学习的实体付出能量来领悟、处理和把握正在发生的变化。据我们所知，没有办法避免一定程度的痛苦。事实上，你们密度的一个美妙之处在于你们在某个层面上大部分时间处于混乱和痛苦之中。因此，比那些不感到痛苦、不遭受苦难、懂得行情的人更容易快速学习。

我们是基于经验来说的，因为我们在第三密度中经历了一段异常轻松的时期，因为我们人民的精神气质更加充满爱。所以，我们没有在第四密度中学到一些深度，因为我们没有足够的困难和混乱来打破我们的人类自尊心，可以说。因为你们看，你们每一个人都有一个内在的偶像需要被推倒和打破。你可以称它为任何东西。这个媒介会称之为骄傲，而这个媒介非常有意识地作用于它的骄傲。然而，到目前为止，它还没有找到解决其困难的答案，因为骄傲似乎在自我滋长。

你们每一个人都有一个绝佳的机会来突破自己围绕着自己的防御、外壳、面具，这些是用来保护自己免受恐惧的痛苦的。而这些痛苦和困难的答案就是简单地接受它们，拥抱它们，凭信仰穿过它们，在每一种情况下努力看到当下存在的爱，并成为对你遇到的所有人的有益的一部分。你看，混乱、困难、痛苦是症状，可以说，是在信息不完整时发生变化或转化的过程的症状。你们每一个人在有意识的心智中都拥有着极其不完整的资讯。

会有一个时刻，一个实体将个性训练到看到自己的痛苦的地步。它看到了疼痛和混乱，同时又在和平与信仰中安歇，相信那个知识，那种无需证据就能来到开放心灵中的知识，那就是超越所有表象的唯一需要关注的是爱。当实体面对自己时，这一点最为重要，因为只有当一个实体学会爱并原谅自己时，这个实体才能敞开心扉去以精神、心智和身体的亲密来拥抱另一个人。在自我被视为它本来的那个生物——黑暗与光明交织在一起的生物——之前，自我无法从自我沉溺转向像灯塔一样辐射，像山上的火焰一样辐射。你的灯塔般的自我，你来到地球分享的那个自我，正在等待着那个时刻，当你从所有的混乱中转身，只是拥抱当下，以“一切都好”和“无论生或死、顺境或逆境，一切都会好”的领悟来看待那个瞬间。你仍然被爱着。你在创造者那无边无际之爱的温柔怀抱中受到无限的关怀。

我们要求每个人将自我视为一座堡垒，这座肉体的堡垒进行防御和守护并带有恐惧。并将降生的希望视为拆除武装、一层层脱去面具的过程，直到自我变得透明而空虚，成为爱可以流动的容器。

你能够深入地经历这种赤裸化的过程，你就能承受更深的亲密，你就能通过自己引导更多的爱。那个控制欲强、充满恐惧的寻求者想要给予爱和接受爱。那个骄傲化为尘土的实体只是存在着，而在那种赤裸的存在中蕴含着无限无边的爱。所以当挣扎结束，心灵有空间和时间敞开时，那里就是爱本身，而在那份爱中包含了所需的所有意识和理解。因此，确实，下一次寻求者感到自己伸出手抓住或推开并防御时，我们要求那个寻求者记住，没有什么是表面上看起来的样子，但万事万物都充满了爱，即使是那些看似最黑暗的事物也是如此。存在许多扭曲，但在所有扭曲的之下、之上、周围和穿透其中的是完美的爱，而在那至圣所中，在你们每一个人潜能中的那个开放的心中，蕴含着对爱的完美本能。

你可能会将你的信仰生活视为一个采矿过程，你在其中提炼出矿石，将泥土与宝石分离开来。你们每一个人都是一颗奇妙、美丽的宝石。你只是在去除围绕它的泥土的过程之中。而那种敲击声，嘀嗒、嘀嗒的敲击声会随着你的年龄增长而持续下去。这种生活作用于你的、为了完善你的嘀嗒、嘀嗒的敲击声。这就是你来此的目的。这就是你认为是一个光荣的机会，尽管这种学习伴随着痛苦。我们鼓励每个人允许痛苦存在，因为它就像任何其他感觉一样，是你的姐妹和兄弟。当你能够敞开、无畏、只是做你自己时，没有任何面具，你就会越来越接近那个无限而永恒的自我中心。

此时，我们将开放会议接受提问。现在有什么疑问吗？

您似乎在会议开始前就与我们在一起了。您在会议结束后也和我们在一起吗？

我们是 Q’uo 的一员，我们当然可以对彼此交流的过程发表评论，因为我们发现每个人都在这个圈子中互相给予极大的帮助，我们鼓励你们在小组内分享。我们很高兴每一个人都愿意投入时间来沉淀我们分享的这些想法，我们祝愿你们都能享受彼此的想法和陪伴。我的兄弟，你的想法是正确的，在我们引导之前，我们就与你在一起。事实上，我们经常与这个寻求圈子中的人在一起，因为我们所需要的就是心智上的思想，而我们就在那里。这是存在于其他创造密度的乐趣之一。能够亲密地意识到彼此的能力得到了极大的增强，并且我们在被召唤时会利用这种能力陪伴着你们每一个人。因为这侵犯了自由意志，所以在我们没有实体请求或想到我们的存在之前，我们不会与他们在一起，但如果有人提出请求，我们随时都会在场。我们不试图用我们的临在来分享概念，而是充当一种载波，支撑和加强那个本质实体的基本振动。

我的兄弟，我们可以再回答您一些问题吗？

我看到您与我的向导不同，但都源于同一个源头。您能纠正我的想法吗？

我们是 Q’uo 的一员，相信我们理解了你的问题。个人向导的特质非常像邦联实体的特质，所以很容易认为它们都是一样的。然而，可以说，内在的向导和我们自己有不同的地址。作为个人的、可以说是天使或顾问的向导生活在你们星球的内在密度中，以一个经历过地球平面并与你建立关系的人来到你身边，并且在其他时间也曾与你建立过关系。这些内在的向导完全有权利侵犯你的自由意志，范围是提供关于其他降生、饮食问题以及其他特定信息等主题的具体信息，这些对我们来说将是对自由意志的侵犯。我们是许多实体和实体群体的其中之一，从别处来到你们的地球平面，并且不也不可能宣称地球是我们特定精神的家园。因为我们不是来自地球，所以我们有明确的指导方针来确定我们可以提供什么，而不会干扰我们与这个或其他媒介的联系。

我的兄弟，我们可以更充分地回答您吗？

我仍然有些困惑。我会思考一下，稍后再问更多。

我们是 Q’uo 的一员。我们也想感谢并鼓励你们进行这种深思熟虑的探究方式，因为这些都是值得沉思的富有成效的领域。

现在有什么最后的疑问吗？

在即将到来的 Aaron/Q’uo 研讨会上，我如何帮助 Carla 维持她的精力水平？

我们是 Q’uo 的一员。我们会告诉您，您的关心会自动开启一个通道，这个媒介可以在不经您或她任何有意识的想法的情况下从中汲取能量。除了这种最基本的帮助——即成为电池本身所具有的最大的部分之外，还有那种在似乎适当的时候暗示休息的爱意的关注。

我的兄弟，我们可以再回答您一些问题吗？

您的意思是让我自己休息，还是让 Carla 休息？

我们指的是被称为 Carla 的那位。然而，这是一个很好的观点，照顾他人如果自己不照顾好自己也是没有帮助的。

我的兄弟，我们可以再回答您吗？

不。谢谢。

我们也感谢每一个人。我们鼓励每个人带着喜悦前行，因为爱是关于你的一切，你可以带着快乐的心凭信仰行走。我们在无限创造者之光和爱中留下你们。我们是你们所知的 Q’uo 原理的一员。Adonai. Adonai.