本周的问题与服务于他人的倾向的人接受他人爱的奉献的难度，是否和在服务他人时给予爱一样困难有关。事实上，我们许多人都有这样的感觉，当有人帮助我们并伸出援手时，我们喜欢尽快以同等方式回报，因为我们想确保自己给予的多于所接受的，因为我们真正想做的是给予。因此，我们希望得到 Q’uo 或联盟中任何人的关于给予和接受及其重要性、各自的困难、优势以及您愿意说的任何内容的评论。

（Carla 引导）

我们是被称为 Q’uo 的原则之属，在冬日假期后向您致以热烈的问候。我们很享受观赏您的族群中那幅景象，因为你们文化中的赠礼和决议的节奏洋溢着欢快的韵律，并波及到你们——可以说是种族和行星心智的深处，创造了光明与空间，并用美好的振动使这一切都发酵起来。你们的族群有能力展现出最高程度的爱与仁慈，我们欣喜地看到在那些期望这些事物的时候，它们也得以实现。

当我们来到您面前时，一如既往地向您表达万分感谢，感谢您细致地询问我们。有机会与您分享我们的意见对我们来说是极其有益的，因为我们能够为您服务，而且我们确实怀着一颗全心全意的、毫无保留的爱来给予这份服务给你们每一个人，也为每个人来到这个寻求圈子并带入其中的光芒而感到欣慰。我们只向您提出一件事，那就是不要将我们的建议视为真理，因为那仅仅是您邻居的想法，我们很高兴分享它们，但我们必须告诉您，我们常常会犯错，当我们犯错时却不知道，否则我们就不会这么做了。所以，请采纳那些带有属于您个人真理的独特内在共鸣的声音中的想法，而将其余的都抛在身后。

这个媒介刚刚告诉我，她感觉像 W. C. Fields 那样，从她的内侧夹克口袋里拿了一杯饮料。我们认为这是值得的，所以我们传达了它。这个媒介对我们说：“你好，Laitos，”我们回答说：“你好，亲爱的。”我们也从 Hatonn 说：“你好，亲爱的们。”

现在谈到您当天的议题，即接受他人的爱之奉献。啊，我的孩子们，当你们从现在玩乐的安逸迷惘中醒来，回顾在这个你们称之为家园的地球世界中所做出的给予和接受时，你们会大笑的。这在某种程度上会令您感到惊讶，但也许不会，因为也许您已经怀疑事情并非表面看起来的那样。

我们援引了被称为 Don 的“180 度法则”。接受他人的爱之奉献是你能给予的最大礼物，也是通过服务他人来赢得的。当你们达到一个不再区分接受和给予绝对、毫无保留的爱的点时，那时你们才准备好学习智慧之道。在此之前，你们必须学习这些看似对立的功课：如何服务他人，如何接受他人的服务。然而，当您凝视着另一个人时，难道不是在照镜子吗？当那实体回望您时，它难道没有在凝视造物主吗？这难道不就是你们存在的本质吗？

现在，让我们看看你们文化的价值观。重点始终放在那些承载了这个媒介所称的金钱的绿色能量的事物上。有些人拥有更多；有些人拥有更少。毋庸置疑，这是一个幻象，因为万事都属于那一位无限的造物主，当您给予和接受时，您只是在移动能量。

这个媒介喜欢说：“让能量流动起来；不要抗拒。”这是非常好的建议。当是时候接受爱的时候，我的孩子们，学会用一颗开放的心和一颗清晰的头脑说“谢谢”。这种互惠在于毫无保留地接受爱，不带任何会使您与另一个自我之间产生隔阂的逃避。

同样，当您给予时，要全心全意地给予，您就会体验到那件事仿佛是受到天赐食物的滋养。你看，被给予或被接受的不是金钱、地点、时间、任何事件、物体或任何发生的事情，因为真正发生的是——你们是一个思想。那个思想就是毫无保留、完整、彻底和圆满的爱。这份爱选择显现自身并创造了光芒。那光芒在所有旋转和各个程度上构建了宇宙的无限性，而您所看到的一切以及您的存在本身都是光。所有的显化都是披着越来越厚外衣的光。

是的，但每一个微小的部分都携带着那位原始思想——爱——的印记。你给予的一切都是爱。你接受的一切都是爱。其余的都是面具、符号和占位符。所以，请系好您的腰带，在需要接受时喜悦地接受，在需要给予时也以同等的喜悦去给予，并知道您所给予的，是给予了自己；而您所接受的，就是您曾经给予出去的。在那个唯一的无限瞬间中，一切都是平衡的，那才是现实中存在的一切。

因为这个媒介由于身体上的不便，能量有些低落，我们在此终止本次工作的一部分，并请求也许两个或三个简短的问题，以防能量下降得太低。在我们带着爱和光离开时，感谢这个媒介。我们是 Q’uo 的一员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次向大家致以爱与光的问候。此时，我们愿意为你们心中可能存在的那些问题献出自己。我们是否可以从一个问题开始？

我想请问，当我要进入一个不符合我自然状态的模式时，您有什么建议吗？因为我不想用我的右手做任何事情。我在这一点上遇到了真正的问题。

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的姐妹。您选择对右手进行手术这一决定，其期望的结果是帮助这个附肢进一步发挥功能，因此，即使这只手受损了，想要服务和作为仆人运作的愿望仍然存在，而智慧在于让它休息而不是使用。所以，我们的第一个建议是，您将自己和您的反应视为一种正常状态。

其次，我们建议您为自己设置一个提醒，即这只手需要保持不活动。也许您可以在这只手上携带一支铅笔，让这支铅笔在任何试图使用这个附肢时提醒您它应该保持休息。任何提醒都有帮助；一个您持续携带的提醒会最有帮助。

还有其他问题吗？

[听不清]

我们是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我只是注意到您今天的声音听起来有点不同。浮现到我脑海中的形象通常感觉像圈子里的一个兄弟或姐妹，但今天更像是一位留着胡须、坐在壁炉旁与孩子们在一起的年长而和蔼的叔叔在说话，我想这是我的感知，还是其中混入了一些不同的能量？

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的兄弟。我们 Q’uo 的振动是融合了您自身的，因此圈子里的每个人都为我们工作所共享的振动做出了贡献，因为所有实体都在变化和移动。随着它们自身季节的变化和移动，在我们之间存在着一种融合，尽管它在每次会议中都很熟悉，但它也具有交替的特征，如果可以这么说，这样我们所体验到的就是我们全部的总和的功能。因此，像所有生命一样，它根据自身的节奏而变化和成长。有些时候，圈子里的每个人可能对这些变化、对我们在此工作中所进行的分享的基本性质更加敏感。

因此，这次工作的会议体验被比作了降生这一更大经验的微观视角。每一次降生都有其自身的节奏，并受到所经历的一切的影响。每个实体都将有机会敞开心扉接受关于自身经历一切经验的新体验。因此，我们每个人都在意识之河上航行，分享着那些独属于我们的给予和接收着那些独属于他人的事物。我们总是很荣幸能参与到这种分享中来。

现在还有最后一个问题吗？

我向这个寻求圈子的成员们表达了我的感受，即我认为这是一个全新的生命，我来到这里以及我在内心感受到的方式和所经历的一切等等。我觉得自己得到了一个巨大的礼物，如果可以这么说的话，几乎就像我在思维上重新开始了一切。我想知道您是否愿意对此发表评论或提供任何建议？

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的兄弟。在你们的族群中有人说每一天都是一个新的开始。确实如此，但有些开始比其他的要宏大得多，因为正如我们之前所说，每个实体都有成长的周期和季节、收获期、静修期、更新期、再次开始这个伟大的循环——体验那位造物主以多种形式存在，同时又看到万物如何消融为一个被称为爱的概念或品质。

当您开始这段对您来说显然是新的旅程时，我们唯一的建议是向所有实体在任何时候都提出的建议——那就是给予赞美和感谢，因为那些四季、所有周期、所有经验，无论您称之为好还是坏，困难还是容易，快乐还是悲伤，终将消逝。然而，一切都将溶解到这种爱的品质中。正是这种统一的爱之能量，试图在所有时间、所有形式中表达自身。

因此，对于开始新旅程的人来说，有爱。对于结束漫长旅程的人来说，有爱。对于在看似艰难的旅程中感到困惑的人来说，有爱。能够接受在体验时降生中所存在之物是爱得以显现。

我的兄弟，我们还能以任何其他方式发言吗？

[听不清]

我是 Q’uo，我们非常荣幸并充满喜悦能有机会与您交谈，欢迎您来到这个寻求圈子，因为我们总是很高兴迎接那些可能看起来像新朋友，但对我们共同的寻求圈子来说却是老朋友的人。

此时我们将离开这个团体和这个媒介，因为我们不想过度消耗被称为 Carla 的那一位，一如既往地将每个人都留在那位无限造物主的爱与光中。我们被您称为 Q’uo 之属。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。