小组提问：我们如何处理这种伤害以及我们自身的扭曲，以便更清晰地以无害的方式奉献我们的能量？

[本次课程前有一个调频和冥想的阶段。]

[在这次聚会中，Aaron 和 Barbara 分享了练习方法。]

我使用这个练习来提醒自己我有能力成为一个更纯净的器皿，并提醒自己去照料我向世界延伸的三个方面——身体、言语、心智。

积极戒律——传统的佛教教义。

以慈悲的行为，我净化我的身体。

以慷慨开放的心胸，我净化我的身体。

以宁静、简单和满足，我净化我的身体。

以真诚的沟通，我净化我的言语。

以仁慈和优雅的言辞，我净化我的言语。

以有益和和谐的言语，我净化我的言语。

舍弃贪婪而求得宁静，我净化我的心智。

将仇恨转变为慈悲，我净化我的心智。

将无明转化为智慧，我净化我的心智。

如果做不到，我就不会要求你们去做。

放弃不善的。人可以放弃不善的。如果做不到，我就不会要求你们去做。如果这种放弃不善的行为会带来伤害和痛苦，我就不会要求你们去放弃它。但因为它带来了益处和幸福，所以我说要放弃不善的。

培养善的。人可以培养善的。如果做不到，我就不会要求你们去做。如果这种培养会带来伤害和痛苦，我就不会要求你们去做。但因为它带来了喜悦和幸福，我说要培养善的。（佛陀 1）

Aaron 将带领我们进行引导冥想和祈祷。

首先，深吸气并呼出几次深长的呼吸。

[省略号表示停顿。]

…

放松身体，让紧张随着呼气而离开，心智放下，进入这口气息、这个当下。

…

在宇宙中安居，栖息于那个真正属于你的空间。

…

活在这一永恒的此刻中。

…

全然敞开。

…

如果有什么事情悬着或有抗拒，那没关系；它会自行消散。所能做的只是以不加选择的觉知轻柔地触碰所有生起的现象。

…

敞开迎接这个珍贵的瞬间，允许你自身升起与万物相连的觉知——不再是你的喜悦或你的痛苦，而是我们的喜悦，我们的痛苦。

…

看到所有众生的喜悦和痛苦，允许你在心中升起服务所有众生的愿望，超越自己微小的恐惧和烦恼；转而用能量、勇气和觉知来减轻全世界的苦难。

…

这个意图声明非常重要，它将我的痛苦的觉知带到我们的共同体中，并将自我作为减轻苦难的工具奉献出来。

…

在那个意图中停留几分钟，让觉知扩散开来，超越小我。

…

当你向外扩展并安住在神圣的自我、永恒而纯净的觉知中时，感受神性在所有方面的临在。

…

安住在纯粹觉知、纯净心智的本性中。

…

允许自己栖息于那个空间，感受环绕着你的能量。

…

现在是第二步：向周围的一切寻求帮助。敞开到灵界和自身本性的神圣之中。

…

用你自己的话语，祈求有能力听到那份智慧并分享它，以减轻所有众生的痛苦。

…

将自己奉献为一个接受的器皿，不只为了自身的利益，而是为了所有众生。

…

然后安住在那个空间里，敞开而专注，心无边界，准备好用那颗充满爱的心去倾听。

…

最后，感谢你所会得到的任何事物。然后静坐几分钟。

…

我是 Aaron。我爱你们所有人。请将自己带入身体中。我请求你们允许自己体验吸气和呼气的过程——为了这次特定的冥想，深入到你的身体里去。我想让你在腹部感受到那次吸气和呼气。吸气……腹式呼吸……感受气息进入腹部，然后呼出。让身体柔软而开放。现在，让注意力从身体向上移动到心脏。这颗有生命的、跳动的心是你存在的核心。大脑是仆人。真正的基督或佛陀的自我栖居在心中。

身体可能会经历疼痛并以扭曲自身或收缩的方式做出反应。大脑可能会体验到恐惧或不适，转而做它擅长的事情，即指挥这场演出，以便保护有机体免受它所恐惧或感到不适之物的影响。心脏可以观察所有这些运动，并知道这仅仅是表面波浪的表层运动，并不影响真正的存在。

正是在这个心中，我邀请你栖息。无论出现何种身体感觉，你都可以有技巧地关注它们，而不执着于它们。无论出现何种思想或情绪，你都可以有技巧地关注它们，而不执着于它们。从一颗充满爱的心出发，我们献出对自身存在的最深层肯定。如果觉得合适，请与我一同静默地奉献这份肯定：

今天，愿我以慈悲的能量奉献给所有众生，包括我自己。如果今天在我心中升起了评判、恐惧、贪婪、愤怒或任何此类收缩的情绪，愿我用爱去迎接它，并邀请它进入那颗可能让仁慈软化和转变它的心。我完全地将自己奉献为光明的仆人。做仆人不是成为某个人，而是不成为任何人。我只是奉献我的能量，以便神性可以以神性自己决定的方式来使用它，而不是由我决定的方式。在可能的情况下，我以这种精神和我的全部存在来侍奉上帝、爱与光明。我祈求所有充满爱的众生在各个层面能给予我任何帮助，以帮助我表达和培养这个决心。通过允许自己成为光明的工具，愿我能帮助将更多的光带入宇宙，使所有众生最终都能摆脱痛苦，获得幸福，找到完美的平静。

页面上的最后一段文字也是来自一个传统的佛教祈祷文。如果你愿意，请与我一同朗读：

“以此练习的力量和真理，愿一切众生拥有幸福以及幸福的根源——慈悲。愿一切都免于悲伤及其根源——恐惧、仇恨和妄想。愿一切永不脱离那无悲的圣洁的喜悦。愿一切都能保持平等心，既不过分执着也不过度抗拒；并相信所有生命平等的观念而生活。” 2

在这些教导中，传统上是将从这项工作中产生的任何功德向外奉献，而不是为自己保留，而是回馈给所有众生。这份奉献让我想起了耶稣在《圣经》中的话：“不是我的旨意，乃是你的。” 3

愿此练习所带来的任何功德都归于所有众生的觉悟。愿它成为所有伟大的存在及其为解脱一切众生而进行的不知疲倦工作的海洋中的一滴水。

[提出了一个问题来解决这样一个担忧：尽管没有伤害的意图，但有时伤害仍然会发生：我们如何处理这种伤害以及我们自身的扭曲，以便更清晰地以无害的方式奉献我们的能量？]

我是 Aaron。我爱你们所有人。我们在谈论我们如何服务他人，以及净化自我以便在服务中被奉献出来。我想把一个问题抛到你们的“炖锅”里来。几年前，C. 和 Barbara 与他们教会的一位男士会面。他非常消极，表达了巨大的恐惧。他通过将自己的恐惧带入会议并公之于众，谴责和评判会议中特定的人，从而违背了会议的精神。

三个人花了好几个小时谈论他所称的“正义的愤怒”以及需要谴责那些伤害过他的他人的需求。两位女士听到了他的痛苦。但他实际上没有听到他们关于将爱而不是仇恨带到这些感知到的伤害之地的主张。

可以说，这个男士带来了他自身负面偏见的非常扭曲的投射。他成为了恐惧和分裂的媒介。这给教会的许多成员带来了巨大的痛苦。C. 和 Barbara 感受到了他的恐惧和消极情绪，但不是以痛苦或恐惧的方式，而是有一种感觉，即他们真的无法与之对话。然而，这个男士通过他提供的催化剂为许多人打开了许多大门。他是好媒介还是坏媒介？他所提供的是伤害还是益处，抑或是两者都有？“好”意味着什么？“坏”意味着什么？

显然，你们的意图不是以造成伤害为目的来奉献能量。然而，即使没有伤害的意图，有时流出的却是伤害。这个男士没有有意识地想伤害任何人。他觉得有道德上的必要让人们知道他感到自己被伤害了，而不是让他们继续做他所认为的扭曲的事情。但这并不能使他免于对造成的巨大痛苦承担责任。但他对别人的负面攻击最终起到了催化剂的作用，为许多人带来了深刻的洞察力。所以需要理解的是，决定“好”或“坏”标签的因素有很多。仅此而已。

我们是你们所知的原则 Q’uo；我们以爱和光明迎接你们每一个人，那是那位唯一创造者的永恒而活跃的原则。

我们作为悲伤的兄弟姐妹来到你们身边，因为我们听到了你们地球的呼唤。我们听到了并被你们的悲伤和痛苦刺痛；我们永远感谢这个召唤，感谢这种愿意与降临到你们身上的催化剂一起工作的意愿，不是带着愤世嫉俗的态度，而是带着希望的态度。最深的悲伤和最大的痛苦就像是休耕的田地，爱之王国在那里播种。在神圣的工作中，即《圣经》里，有一个关于爱之王国的寓言，它是一颗埋在田地里的珍贵珍珠。那个寻找珍珠的人卖掉了他所拥有的所有东西来买下这片田地。4

我们希望帮助你们每个人与自己的人性建立联系。但是当自我觉知的求索者向内看时，其中涉及微妙之处。心智看到了自我。它看到了观察着自我的自我。它看到了观察着观察着自我的那个自我。当自我感知到负面情绪时，它看到的是“自我正在看到负面情绪”和“自我正在看到‘自我正在看到负面情绪’”。这造成了拥挤的宇宙，并没有扩大慈悲心。因此，我们建议，当你观察自己、当你感知到处理看似负面的催化剂时，你要停留在那个最初的自我觉知中——那个在法庭上记录所说内容和谁负责的观察者，只负责把话记下来。报告发生的事情不涉及任何评判。昨晚，被称为 Aaron 的人与我们一起处理了那张揉皱的纸；记住这一点总是很有帮助的：无论你感知到什么，它都不过是一个暂时的幻象，是闪现在一张纸上的阴影，而纸的另一面仍然完全干净、未受触动。

在努力变得更好时，我们建议的是，每个人实际上负责的是成为更真实的自己。想要变好的冲动在你们的地球世界中得到了一个由首选形容词组成的清单的回答：值得的、慷慨的、充满爱的……你可以思考很长一段时间里对美好品质的渴望，并创建出精彩、鼓舞人心的良好品质列表。然而，你是一个独特的存在。你就像雪花一样，那块明显是雪的晶体，但其万花筒般的图案却是独一无二的。在所有被创造和未被创造的宇宙中，只有你是你。因此，我们请求你在内心培养出那个有洞察力的耳朵，去留意那些你能感觉到自己正在成为你所认为的自己的时刻。

你们圈子里的每一个人都因振动的资历而获得了在这个时间点化身的机遇。你们每个人都有两个主要目标：你想经历强烈的化身体验，为自己重复关于爱的教训，因为你觉得它需要更多的极性；并且你也希望——因为你们也是悲伤的兄弟姐妹——减轻这个你们称之为地球的球体的行星意识。

你的工具是你的自我。学习演奏这个乐器涉及做那些练习、那些音阶，它们使你能够在生活中发展出一段甜美的旋律。如果你能看到笛子或竖笛或任何芦苇乐器，也许你可以将你的能量中心看作是你按下以发出旋律的按钮。因此，在每种情况下，你都希望澄清那里的能量，使其更像它本身，使每一种能量都是真实的——不是别人的真实，不是老师的真实，而是你独特的音符。例如，让我们以任何光束的音符为例，比如黄色光束。你的希望不是让那种能量变得更亮或更大，而是去发现那个存在的真理、平衡。一旦所有能量都被有意识地演奏出来，它们就开始自我调整和平衡。

此时，我们将麦克风转交给我们亲爱的兄弟 Aaron。我们是 Q’uo 的信徒。

我是 Aaron。Q’uo 笛子旋律的例子让我想起另一个画面，那就是一个纯净的泉水涌出了一系列流向不同方向的小溪，最终它们汇入大海本身。从泉水周围的水池进入每条小溪的水都是绝对纯净的。

想象自己是这条河床；这纯净的水流过你。有些河床积累了大量的碎屑。原始水的纯度从未改变。如果你将一些东西加入到那纯净的水中，然后把它取出来，水没有变化。如果淤泥落到干净、岩石般的河床底部，它会影响水直到河床再次被清理。然后水又会变得纯净。即使你向水中添加化学污染物然后将其过滤掉，你仍然拥有同样纯净的水。但在一段时间内，它会受到河床质量或添加剂的影响。

当你体验着那纯净的水流过你时，你将不同的成分带入其中。从比喻来说，你通过恐惧、贪婪和愤怒将化学污染物带入了纯粹觉知的溪流中。如果你不关注这些污染物，不把它们过滤掉，下游想要饮水的人就会得到化学上不纯净的水。纯净的水在那里，但必须有人来过滤掉污染物。

在我看来，你有两个方面的功课。一是有意识地加深你以爱奉献能量的意图。这意味着尽可能少地或完全不污染这片水。二是理解到，因为人就是这样，它有时会污染这片水。那么你就必须对你所创造的负责。

问题不在于你偶尔污染了水，而是在你这样做的时候，你转而用羞耻和评判来责备自己，而不是将你的能量转向澄清你所污染的东西。你让污染过去，因为你忙着谴责自己，而水本身就已经变得浑浊了。

我亲爱的朋友们，如果你本来就是完美的，如果你不会偶尔以扭曲的方式奉献能量从而产生浑浊，你就不会在这里化身。你能停留在每一个瞬间，留意心智和身体各种导致恐惧的收缩——这种扭曲倾向于将污染物倾倒入生命之流中——就越少需要将这些污染物倾倒到生命之流中。

举个简单的例子，你的意图是以仁慈来奉献你的能量。一个感到非常恐惧和痛苦的人接近你，并用他的话语充满敌意地攻击你。当你注意到自己升起的防御性——源于不适和想要攻击造成你不适的根源的欲望时，你对这种在自身中升起现象越是专注，你就越少需要将其付诸行动。留意自我中存在多少不适，你也可能会注意到攻击者中的不适。让你的心以慈悲敞开去接纳那个攻击者。然后你从心中回应，回应他的痛苦而不是仅仅对他的话语做出反应。

这个回应可以是“不，你不能那样攻击我。”这个“不”是从爱的地方发出的，不是出于需要辩护的地方，不是出于恐惧的地方。那个“不”中没有自我参与。这是在当下为你自己和为创造了大量负面业力的攻击者所能说的最仁慈的话：“不，你不可以这样对我说话；我不会留在这里听。”

有爱并不意味着成为消极情绪的垫脚石。这意味着从心中说出真相。所以第一步是尽可能地练习保持临在。在这种临在中，你观察身体和心智的有条件的生起，并理解你是如何进入那些想要抓住或防御的负面心智状态，从而毒害了局面。

一个非常有用的练习是我称之为“清晰的意图领悟”。这个练习有几个部分。我在这里只谈论练习的开端。首先是理解你的主要目的。为了防御那个攻击者是一个目的。希望自我辩护并不坏。但有一个更高的目的，那就是创造日益和谐和理解。你愿意审视这两个目的以及摆在你面前的言语或行动选择吗？哪些选择最适合实现最高目的？

在这个特定情况下的清晰领悟练习中，我们注意到我们的最高目的，并问：“这个提议的言语或行动是否符合那个最高目的？”如果它不合适，但催化剂的强度之大以至于你执行了那个不合适的动作，并将任何由催化剂引发的反应向外奉献出来，那么你就会有一个新的催化剂，并且可以再次审视最高目的：是维护面子和将责任推给别人，还是接受自己所造成的一切的责任？

让我们回到我们的比喻：水被污染了；你有勇气为它负责吗？你的自我评判，甚至你的羞耻感，都不是负责任的方式。它们是阻碍责任的因素。你要做什么，就坐在那里谴责自己，而别人却在喝你有毒的水？还是你要去清理它？

你可以用非常简单的方式来清理它。你观察污染源并将其关闭。如果污染源是巨大的愤怒，你就通过向它敞开心扉来关闭愤怒，在你内心为它创造一个更大的容器，这样它就不需要从你身上倾泻到世界上。

愤怒不是坏的；愤怒只是能量。当它很多时，它需要一个大的空间。如果污染源被视为骄傲、嫉妒或贪婪，你就以同样的方式关注这些方面。有许多具体的练习可以帮助你创造这个更大的容器。我最喜欢的一个来自老师 Thich Nhat Hanh。5 它非常简单：“吸气，我觉察到我的愤怒；呼气，我对我的愤怒微笑……”一遍又一遍，直到你感觉到那个空间在扩大。

你必须同时承认沉重的情绪，也愿意拥抱它而不是攻击它，从而邀请它进入那片永恒广阔的心中。这是对已经从你身上倾泻出来的污染负责的一种方式。另一种方法是简单地请求宽恕。当扭曲仍在流出时，你不能请求宽恕。你必须先关注它，然后进行清理。通过请求宽恕来清理。如果你执着于你的羞耻和自我评判，那么正是那些心智状态需要那个更大的容器。毒素就从那里而来。

记住纯净的泉水永远在那里。记住在人类形态中，你永远不会成为那纯净泉水的完美媒介。总会有一些扭曲存在。深刻的正念会减少这种扭曲；而一种充满爱的责任感会清理和重新调整流动，会清除任何产生的扭曲。

你认为当流过你的东西是绝对纯净的时候，你教得更多吗？会不会仅仅是因为当你流过你的东西变得扭曲时，然后你非常充满爱地关注那种扭曲，从而帮助他人也学会他们不需要完美——他们需要有意识、充满爱和负责任时，你就教得更多了？你的扭曲也会通过一个催化剂为他人提供机会，让他们有机会练习自己的恐惧和扭曲。毕竟，这种学习是化身体验的首要动机。这不是为污染水源辩护；但当整个过程被深刻地考虑时，可能会更好地理解到，只要你是人类，就会有溢出，而这一切都是化身体验学习过程的一部分。

我也会用不同的方式提出同样的问题：你在哪种程度上学得更多？自我完善会教给你什么？这是老故事了。人不需要痛苦来学习；但痛苦会说：“请注意”，而这种关注才允许学习。你错误的痛苦不会教给你，但它确实吸引了你的注意力。

我的朋友们，你们知道自己正在工作的所有层面。你永远不能用“那是他们的业力”或“我正在另一个层面上努力”来为对他人造成巨大的故意伤害开脱。当你尽力按照你的意图工作时，留意自己内心升起的恐惧并有技巧地关注那种恐惧，清理掉那些已经释放到世界中的一点点恐惧后，你就必须相信，尽管有些恐惧逃逸并造成了污染，但从那种情况下可以产生一些好的东西，因为心中有着以爱奉献能量的巨大愿望。

这种以所有众生为福祉来奉献能量的最高意图至关重要。你不需要决定这种善将如何实现，只需要不断地问自己：“我在这里的最高目的是什么？”并用清晰的领悟来工作这个目的。

你知道最高的目的是以爱奉献能量。请记住，你们在第三密度中很大程度上是为了学习信仰和爱。如果你没有这层外衣来清楚地理解通过你流动的不同能量运动是如何变得扭曲的，为什么它们会变得扭曲，以及这种扭曲可能在哪些方面是有益处的，那么你就被剥夺了学习这些扭曲周围的信仰的机会。这不是指示你要有意识地延续扭曲；但如果它们发生了，请信任它们并问如何净化它们。

你希望得到一个清晰明确的问题和答案。没有一个清晰明确的答案，只有一个：注意并以爱行动。愿意负责并去学习。不要害怕；但如果你害怕，不要害怕你的恐惧。也给它一个更大的容器，这样它就不需要污染水。在它污染了水的地方，清理它。

当你的主要意图是以全部存在来无私地服务于所有众生时，流过你的任何东西，神性都会接纳并用于神圣的目的。这就是你需要有信仰的地方。让充满爱的内心奉献出服务的意图。根据这个意图和觉知去行动、说话和思考，并将那些由恐惧和分离的自我观念所促成的东西奉献给神性。相信神性的计划，即使是你的恐惧也是如此。

我将麦克风转交给我的 Q’uo 兄弟/姐妹/朋友。我停顿一下。

我们与这个工具同在。我们是 Q’uo 的信徒。

你所拥有的爱之能量是无法被解剖的。它具有属于你系统的独特完整性。寻求者常常针对某个方面或能量中心进行改造，并感觉这种能量需要得到改善、净化或改变。这比那种将改善工具视为整体平衡的首要目标的改进方法要不那么有技巧。有些实体在某些方面的力量不如其他实体，但因为它们以某种方式找到了内在的平衡并调和了那个存在的尺度，那旋律就让听者感到愉悦。例如，拥有更强大的靛蓝色光束，其价值不如拥有一个和谐且促进它与其他能量节点之间旅行的靛蓝色光束。

在从这个角度处理自我时，我们发现询问 Ra 所首先向这个工具提供的那个问题很有帮助：“此刻的爱在哪里？”通过转向这个普遍的问题，通过提问、渴望那种品质，你打开了你更深层自我的大门——那个栖居在你意识心智中无法触及的自我。这个更深的自我知道爱在哪里。因此，通过提出这个问题，然后以耐心和内在的了知来保持信仰，所寻求的将会来到你身边。日常事件的千百个具体细节是从那个显现的世界中取出的，并作为一份高贵而神圣的奉献呈献给创造者：“这里是我的困惑；这里是我的痛苦；这里是我所有的情绪；这里是我的困惑；这里是我的精神上的痛苦。”而那个内在的伟大存在拥抱着自我、关切、无知的痛苦，并在沉默中以爱回应。

在提问的瞬间就蕴含着完美而平衡的回应。寻求者的技巧是相信这个过程，并将心智保持在“爱在哪里？”这个问题上，并将心智保持在提出问题的那一刻。如果你能来到当下时刻并知道它，你就进入了永恒。如果当你来到那个当下时刻时，你的问题是“爱在哪里？”——那么在那一刻你就进入了爱。关于阐述和美化或结晶能量的担忧就可以被搁置了，因为在时间幻象提供的每一个瞬间的连续性中，你的工具将得到帮助；而排练总是会有帮助的。每一个瞬间都是一次排练。你生命中的全部脱离了空间和时间的幻觉，就是一首歌曲。你无法知道这首歌，就像你无法知道你的生命一样。你正在创造一个献给那位无限创造者的礼物般的生活。

提问的方式比所问的内容重要得多，因为提出问题的态度是会限制答案的观点。因此，要以爱栖居，在万事中寻找爱——即使是在愤怒、狂怒、最强烈和最沉重的情绪之中。在那种情绪的核心有着一种纯洁和本质，一种颜色；而那些深色中蕴含着与创造挂毯中产生变化和深度的深色相同的美丽。你经历的一切都是这些进入你生命挂毯的丝线。因此，去识别某根或某根丝线，就是失去了对整个图景、你整个挂毯的视野。

此时，除非 Aaron 完成他希望分享的材料后还有疑问，否则我们暂时向你们告别。一如既往，我们请求你们带着辨识力来倾听我们的话语。感谢你们允许我通过这个工具与爱分享爱的这一美妙机会，这份感谢超越了我们表达的能力。我们在那一切存在之爱中留下你们，在显现于这整个二元世界中的光明中留下你们。我们是 Q’uo 的信徒。

我是 Aaron。我想和你们分享一个想法，然后询问你们的具体问题。昨晚我们谈到了皱巴巴的纸张，谈到了褶皱存在的相对现实以及永恒完美纸张的终极现实。我们建议这两种现实都是真实的，并且在两者之间保持平衡是有益的。当你处理那些褶皱时，处理你自身所谓的负面扭曲时，你是否不那么完美了？你是否不那么完整了？

你们大多数人将自己视为破碎的。当你像 Q’uo 建议的那样问：“爱在哪里可以找到？”你能看到爱存在于“破碎”的想法中和在完满之中吗？爱总是在完满之中——这很容易看出来。破碎的感觉是促使你寻找爱的催化剂。因此，爱也必须存在于那种破碎的感觉之中。爱存在于激励你去寻求爱的灵感中，而这种灵感往往就是负面和痛苦的扭曲。这里没有二元对立。在阴影中找到了阳光！

当你开始更清晰地体验到爱存在于万事万物之中——不仅存在于你终极的完美之中，也存在于那完美的每一个表达之中——那么你就不必为扭曲而过度担心，也不必增强对它们的评判和羞耻感，而只需关注它们。认识到：“这种扭曲没有使我与完满分离，也没有使我与神性分离。它仅仅是那种完满的一种扭曲的表达。”

当你以这种有意识的方式工作时，每个扭曲的表达都不会成为抓住你能量的东西，迫使你疯狂地去修复它；每个扭曲的表达都只是一个提醒，让你像 Q’uo 建议的那样问：“爱在哪里？在这个恐惧、愤怒、评判中，神在哪里？我能在这里找到神吗？”如果你去看，你会发现你可以找到。

当表达是扭曲的并给自我或另一个自我带来不适时，它必须被关注；但无论其影响如何，它仍然是神性的表达。我请求你想象一个水晶。如果你把它拿到阳光下，阳光穿过水晶并创造出一道彩虹光芒。那道彩虹是太阳的直接表达。当你看着那道彩虹光芒时，你能看到太阳在那里吗？如果光线照在某人的眼睛里让他们感到不适，那么你就必须关注那个水晶；但它没有好坏之分，只有太阳及其各种表达。

用另一种比喻来说，当你坐在阳光下感受着背部的热量时，那是对太阳的直接体验。它的强度与你飞到太阳核心不同，但它仍然是太阳。有时背部的热量感觉温暖而温和。有时它可能会灼伤。我们不会说只有愉快的太阳体验才是太阳。每一次对太阳的体验都是太阳。

当你问“爱在哪里可以找到？”尤其是在经历痛苦的体验时，这是一种提醒自己：“即使在这里也是神。”有了这个提醒，你的能量场就打开了。当你封闭和防御时，学习是非常困难的。当你提醒自己，“没关系；这是可操作的。而且神性即使在这种情况下也临在着，”你就允许了那个愿意与所有不适感一起面对体验的自我的敞开。然后爱便宣告自身。

这就是你越来越愿意奉献已经升起之物的地方，让它存在并允许神性按其意愿使用它。奉献它并不意味着摆脱它。它不意味着说，“这个是坏的，上帝，请拿走它”；相反，这是一个声明：“我完全不知道这里发生了什么，但我的最深层意图是将所有这些动荡、混乱以及流经我的所有事物作为一种服务于所有众生的方式来奉献，为了所有众生的福祉。”你可以对自己说，“我不知道如何转化这团乱麻。我不知道该怎么做。我所能做的就是奉献爱。”这就是你奉献它的方式。

有一个非显化的能量是这个工具的导师。他偶尔会进入她的体验中。今年夏天她进行了一次长时间的冥想静修，并体验到了这位的存在。在分享他的教导时，他提出了一个建议：“放下一切；将一切都给予。”起初她误解了：“我是否要放弃我的房子、我的车？他在要求我什么？”

在接下来的几个月里，她对“将一切都给予”的含义有了更深的理解。你是认同你的恐惧、你的不值得感、你的羞耻、你的评判吗？放下与这些事物的同一性。你可能会说你想摆脱它，那非常痛苦和令人不快——没关系；但尽管如此，你仍然投入到成为那个感到恐惧或自我批判的人中，而这个人将是会改进的那一个。在这些观念中充满了“某个人”。不要成为任何人；将一切都给予。

在这个允许任何进入你的体验并奉献给上帝的上升意图——而不是抓住任何东西——其中蕴含着通往服务的终极道路，因为通过这种奉献，“某个人”消失了，“无我”留下了。更精确地说，被收缩的东西可以保持收缩或可以敞开自己。这个过程不是让任何特殊的事情发生，只是允许一个开放的心去观察所有事物流动，并持续地以一种相信神性会善用它的信任来奉献流经的一切。

我请求你们在下午和晚上仔细观察体验中升起的一件事。用非常简单的物理术语来说，如果有一个巨大的噪音，比如一声喊叫，“嘿！”你是否感觉到你的身体能量围绕着那个噪音收缩了？恐惧和恐惧的能量会收缩。这种收缩本身没有好也没有坏；它只是身体的一种反射性的反应。你可能会感觉到那种收缩的回响一会儿，然后最终它又会消散。如果不是像喊叫这样的物理噪音，而是你体验到一种能量催化剂，比如别人的悲伤或愤怒，也会有反应。你的能量场也有情绪神经末梢，也有物理神经末梢。你的能量场会收缩。

如果不是一声喊叫，而是一个持续的、令人不快的噪音和对那个噪音日益增长的不适该怎么办？这种收缩从作为反应的收缩转变为围绕着强烈抗拒所听到的声音的感觉的收缩。那种纯粹的觉知感，倾听，并不是对倾听的抗拒。与倾听的关系不是倾听本身。在倾听中只有倾听。

每一个心智或身体体验都会有其自身的能量运动。你能感觉到我在这里演示时所产生的区别吗？在那一声“嘿！”的喊叫中，存在着那种瞬间的收缩，然后可能会伴随着一些回响，然后释放？它可能是不愉快的，但它过去了；没有什么能抓住它。如果它持续下去，那么恐惧可能会升起：“我该如何摆脱这个？”然后围绕着这种收缩出现另一种收缩，一个次级收缩。或者也许是收缩之后是对收缩的评判，一种不同类型的次级收缩。

我请求你们做的是深入观察这些运动。留意物理或心智的催化剂，物理物体接触到物理感官，或思想触及心智。留意当这种情况发生时身体中存在着一个收缩。收缩本身只是一个收缩。其中没有依恋的业力。除了放松和观察它，仅仅知道它的存在之外，没有什么需要做的。对它微笑！如果这是一个困难的体验，就按照 Q’uo 的建议做：用一个真正开放的心智去问：“爱在哪里？”

如果与接触和由此产生的收缩有某种关系，请将其视为一个新的接触来留意。例如：评判或抗拒，每一个都是一个念头；它们已经触及了心智的感官基础。随着那个念头的出现，又会出现第一次收缩，就像风拂过水面一样。再次，将其视为收缩。还有什么随之而来的吗？

不是听、看、触摸、知道等等的体验将你从中心拉出来进入一个产生依恋业力的自我状态，也不是围绕着那种接触的收缩。而是你与那个收缩的关系。这是我请求你们今天下午和晚上自己观察的真理。

我最深切地感谢你们允许我与你们分享这些想法，以及你们愿意关注自己的体验并做这项深刻的工作。就是这样。

Q’uo 谈到了能量从下方、通过脚进入身体，从上方进入，并且存在一个供这些能量相遇的地方，这个地方在一定程度上依赖于允许能量通过下层中心。Q’uo 能否谈谈这个相遇的地方是什么；以及这是能量进入幻象的方式与从其他能量中心发出的光芒进入的方式有何不同？

我们是 Q’uo 的信徒，相信我们理解了你们的疑问。

向上螺旋的光和涌入的灵感的相遇点在你们的文化中被称为昆达里尼；而自我能够对能量中心内存在的任何扭曲变得透明的能力，带来了更强的体验自由流动的向上运动的能力，从而使昆达里尼按照你们文化的术语上升。这涉及与心智、身体和精神的各种能量成为朋友；不是完善那些能量，而是接受自我本身——不加解释或道歉地平衡它们——这种放松的自信是这个工具所说的让人在自己的皮肤中感到舒适。

这回答了你的疑问吗，我的兄弟，还是我们可以就此进一步谈谈？

所以情况是这样的，中心中的扭曲并不限制向上螺旋光芒的上升，而是关系，正如你今天早上所说——实体接受自我各个方面的相对和谐。

是的，我的兄弟。

所以这是……这听起来像 Aaron 之前提到过的，当他要求我们考虑扭曲为我们提供了学习机会并增强我们通过对这些扭曲充满爱的关注来帮助他人提供学习体验的可能性时提到的那样。

热爱自我的实体，热爱其所有污秽的自我，是一个愿意向所有污秽的他人提供慈悲的实体。

允许一个结保持为一个结，一个纠缠保持为一个纠缠，是那个纠缠或结结束的开始。忽略不是允许；而是看见、爱、接受、原谅并继续前行，了解整体——这是有益的。

所以，是扭曲使得一个人能够增加极性吗？

这很有洞察力，我的兄弟。极性对于你在太阳第三颗行星上的任务来说是极其核心的。你有一个重大的选择要做：你是要辐射还是收缩和保持，将一切都给予或为自己抓住一切？这种辐射的极性就是服务于他人的道路。这是我们来分享的，我们告诉你们，是在所有日常痛苦中展现出爱的这种极性，是你的光芒。

我们可以再回答你吗，我的兄弟？

不。谢谢。

我不明白寻求的极性是什么。自私还是无私？

服务他人就是服务自我。服务自我就是服务于一切存在之物。你的问题没有答案。试图将自私与无私区分开来是建立在一个错误的假设之上的。自我是一个整体，因此极性是在你选择原谅、接受、允许和在困难情况下寻找这种能力时，每一刻都表达出来；这也是会使你进入更高层次觉知的所在。因此，在你看得到爱能量是牺牲和痛苦的困难时刻——那是值得欢庆的时刻；因为在热爱那些不被爱的事物时，你确实是在选择为了服务他人而极化。

我们是 Q’uo 的信徒；随着能量在我们说话时正在移开，我们将以承诺在未来的会议中提出进一步的问题来结束这次聚会。我们离开你们，但又没有真正离开你们。我们在那一切存在之爱中留下你们。在彼此的陪伴中，看见创造者的面容。Adonai. Adonai, 每束光芒。我们是 Q’uo 的信徒。

《增支部》：二经，第 10 卷。↩

西藏活死与临终之书，Sogyal Rimpoche；Harper San Francisco，1992年。↩

《圣经》，路加福音 22:42。↩

《圣经》，马太福音 13:44-46。↩

Thich Nhat Hanh，《和平是每一步：日常生活的正念之路》：纽约，Bantam Books，约 1991 年，第 57-58 页。↩