本周的问题与我们感觉没有足够的时间来完成我们来到此世的任务有关。就时间而言，这项工作究竟何时算完成？当我们担忧时，到底发生了什么？请谈谈时间、担忧和精神工作。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们以无限造物主的爱与光迎接在座的每一位。愿我们感谢每一位来到这个寻求的圆圈。我们非常感激被邀请参加你们的聚会，并就时间以及时间这一概念中包含的一些含义向你们发言。在我们发言时，我们请每位都运用自己的辨识力，因为你们每个人都有力量和智慧去认识属于自己的真理。这就像是你们的真理在等待着你们重新发现它们，记住那些早已知晓的事物。如果我们的某些想法带有被忆起之真的回响，那么我们毫无保留、满怀喜悦地献给你们。如果我们没有触及到那个标记，那么我们请你们简单地放下这些念头，继续前行。

谈论时间，就是谈论构成你们幻象的主要扭曲之一。让我们从我们对时间和空间的概念开始。尽管我们不能确定这一点，但我们的观点是，时间是一个存在的基石，它的存在是为了让序列的幻觉为造物主的孩子们提供一个看似有大小、有序的事件序列。它是你们文化和科学所知的这个宇宙——即你们感知的共识现实的基本构成部分之一。这就像造物主取了“逻各斯”（Logos），即爱，并将这伟大的原始创造力与将其塑造成一种可感知幻象的手段结合起来。这种将爱浸入以创造一个运动的宇宙的手段是光，是光的基本单位。我们感觉，光子与一个单位的爱相结合，就产生了空间和时间。它也创造了时间和空间。

现在，你们周围所感知的物理创造物，我们称之为时空（space/time），即“空间-斜杠-时间”，这表明空间在时间上似乎占据了优势。这是你在化身体验期间所栖居的幻象。存在一个这个仪器更倾向于称之为精神宇宙或灵界的世界的宇宙。这个形而上的宇宙是由时空（time/space）构成的，即“时间-斜杠-空间”，或者说“时间高于空间”。在这个创造物中，是时间的幻觉占据了优势，在这种幻象中，条件截然不同。然而，物理性的时空宇宙和形而上的时空宇宙在本质上都是虚幻的，它们是为了一个结合和超越的目的而被创造的，那就是，正如我们所说，为了创造一个序列的幻觉。据我们所知，最不虚幻的状态是没有任何空间或时间的状态。这是万物根植的真理，也是万物完全超越时间和空间的那个存在的一部分。

然而，没有了幻象，这个创造物就处于合一之中。它不会自我做梦或与自身对话。事实上，人们可能会有些任性地将时空和时空视为那位无限造物主的梦境，在这个梦中，造物主渴望认识自己。造物主希望其自身的每一个单位，每一个是爱的存在——也就是你们每一个人——都能体验到那些能增加造物主对其本性的了解的事物，因为祂慷慨地将自身完整的本性赐予了宇宙的每一位共同创造者。对我们、对你们、对最高级的，乃至对具有自我意识的最低级生物而言，都被赋予了一种本质，而这种本质就是爱。通过时空/时间-空间和空间/时间的作用，选择得以做出。每一个爱的单位都发现自己在进步，被提供无数的行动、思想、途径和方向。并且没有试图去控制任何人的思想和反应，因为每一个都是如其所是般珍贵的。造物主如此完全、如此彻底、如此纯粹地去爱，以至于祂爱着每一个微小的念头或品格或存在状态，包括这个仪器经常称之为人格阴暗面的所有方面。

既然你们被如此深爱，那么没有地方可以去，没有什么可以成就来在你们与造物主之间创造任何更大的认可或更强烈、更强烈的爱。在任何关于你们的念头对最形而上的眼睛可见之前，你们就已经被创造和被爱了，因为那些被派出去体验并回归合一的单位已经去了又回来了很多很多次，据我们所知，这是一个无限的宇宙。

那么，这个宏大的幻象——时空——的本质是什么？如何使用它？时间/空间的本质是什么，如何使用它？首先，我们请每位考虑一个可能性：正确地使用时间，首先是正确地使用意识或注意力。在你们的文化中，重要性的权重通常给予那些被采取和完成的行动。有很多精神上的鼓励是“你们要看他们的果子就知道他们”，这些实体几乎总是将其理解为时间和注意力的果实，即金钱、完成的项目或以爱提供的服务，当然所有这些成就都是极好的，它们显示了对才能和恩赐的管理，也就是据我们所知，正确地使用这些恩赐。

然而，这个观点忽略了更深层次的重要性，那就是你的意识如何与那个唯一的原始思想——即爱——的振动保持一致。事实上，你可以首先根据你时刻与共识现实相遇的调谐程度来评判自己。在我们看来，我们无法想象会没有时间去做自己的主要工作，因为你的主要工作是在最清晰、最不扭曲的方式中体验所有在你之前出现的催化剂，这些催化剂带有本质上属于你的、最接近爱之调谐的振动。这种调谐，人们可能将其视为一个常数，比如光速——我们姑且称之为爱的速度——对所有实体都是相同的。然而，每个实体都是独特的，因此每个实体的道路都是独特的。而且每个实体时刻调整自我的方式必须是它自己的，而不是被群体死记硬背教导的，每个人都做完全相同的事情。通往最清晰自我意识的道路对每位寻求者来说都是独一无二的。

然而，当我们思考正确使用时间时，我们鼓励每位记住要首先考虑自我的调谐是否与爱的振动相匹配。每个人都能感受到这个内在的恒定，我们在此刻停顿片刻，让每个人进入内心深处，将注意力移到那个是心智上心脏等同之处的地方，即绿光能量中心。这里是爱进入创造性身体的所在地。这是爱完全、不扭曲、纯粹地栖居的圣所。进入这个内在的神圣之地，敞开心扉，感受那位无限造物主的爱。

就像太阳照亮天空一样，造物主以全部力量在你之内安歇，照亮你的道路。通往你自身神圣心灵之门的钥匙是寂静，是向内转动去倾听寂静。这种向内转动的习惯，首先将焦点放在即是爱的造物主身上，将使你在寻求自身存在和自身旅程的真理时受益匪浅。

因此，一个人可以完成一次化身，然后才意识到自己没有时间去做他来到此世的任务。然而，他所化身的那个任务在每一个活着的瞬间都是可以完成的。

我们将向被称为 O 的那位致意，当他快乐而高亢地尖叫时，并向我们这个圈子中最小的成员保证，我们与他同喜。

从包含真理、包含爱的内在之地出发，人们可能会开始感受到一种能量——这种能量与一个人睡了多少觉，或者身体看起来多健康无关——开始增强和激活的不是身体，而是驱动身体的精神。每个人都可能发现这是在自己前行道路上一个非常及时的帮助者。这种帮助将使每个人能够认识、识别和承认被赐予的那些恩赐，因为每一个人至少带着三件事而来：体验、个人学习，以及用自己的才能服务于彼此，因为在服务彼此的过程中，你就是在服务那位无限造物主。

我们请每位将彼此视为造物主的双手、声音和面容。造物主不能对任何人微笑，也不能伸出手去触碰任何人，也不能喂养或衣着任何人。造物主的言语、双手和行动是你们的。通过你们在空间中分享脆弱岛屿的人们所做的服务，你们代表并赋予了爱以意义。这些服务是大是还是小，或者被任何社会或思维方式认为是重要还是不重要的，并不重要。重要的是你正在努力敞开心扉，正在努力使用你的恩赐，并且正在努力从你的体验中理解你能理解的。这些是你在化身中的基本承诺。你可以日复一日、分分秒秒地做到这些，而对世界来说，你可能什么有用的事情都没做。但是每一个在你的微笑的光芒或一个开放握手或拥抱的友善和欢快中感受到的人都知道，发生的事情远不止是度过时间那么简单。

当实体试图将时间视为一种价值时，他们不可避免地会感到完全沮丧。原因在于时间是虚幻的。它与空间相连，就像空间与时间相连一样，从而创造出某事正在发生、存在过去和未来的错觉。事实上，我们的理解是，我们所有人都处于没有空间和时间、没有分离的状态中。一切都在这个曾经有或将要发生的瞬间之中发生。它是整体。它是爱。通过时间的幻象，爱被阐述并反射回其源头，这对无限造物主来说是极其、极其令人满足的。

所以，当你思考如何度过你的时间时，请让自己从那些对什么是服务和爱的严格限制的人的评判中解脱出来，因为你存在的方式与它通过感官所感知到的世界相遇的方式，你们每一个人都在向造物主、彼此以及行星振动献上最伟大的礼物，我们觉得这一点值得强调。因为你的星球以及你的星球所属的整个太阳系旋转到一个前所未有的时间和空间部分，它正接近、越来越接近真正的第四密度时空。

时空本身的性质开始改变。每个人感知时间与空间的方式的性质正在缓慢地改变。即使是你们物理学家试图理解的价值，亚原子粒子和新——我们找不到这个仪器能表达的词语，但那些被你们科学家新发现的事物——都是第四密度时空的一部分的各种新粒子。你的星球正准备进入这个环境，所有全球居民也是如此，此时我们很高兴地宣布，在提升行星意识方面已经取得了很大进展。

从其他密度来到这个星球的流浪者们，通过歌曲、艺术、政府以及所有那些鲜为人知和很少被理解的方式来帮助地球，充当了光明的信标。而你们每一个人都是一个光明之信标。那束光会随着你允许来自造物主的无限爱自由地流经不断敞开的心灵并流向世界而变得微弱或变得明亮。你不能去爱，因为你的人类的爱将是非常有限的。总会有一个时刻，努力必须停止，无论意图多么坚定，爱都无法再以人类的方式表达出来。只有当一个人放弃试图成为爱，而是允许爱从自身中自无限而流淌时，他才能承受那股巨大的力量并能够持续地奉献它。

因此，我们鼓励每个人将自我视为一种灯塔或广播站，光芒越亮、调谐越高，就意味着自己的心越是沉浸在爱中，对爱敞开，并愿意去爱。所有这些都是在你从床上起来开始忙碌的一天之前你可以给予的。无论你在白天的商业和令人满足的成就中给予世界什么恩赐，最深层次的服务永远是你的振动，是你我们能从创造物中的任何其他实体身上识别出的签名，无论我们在何种密度或在何种情况下遇见你。你就是你自己，充满荣耀，拥有着永无止境的生命。

人们曾担心时间的使用和能量的使用，以及担忧会对一个人在时间中所提供的服务产生什么影响，我们可以告诉每一个人，不必担心使用时间不当。如果一个人感到担忧，如果他烦恼并占据了心智的时间，那么他就以一定的速率振动着。也许担忧在某种程度上会影响开放的心灵，使其收缩，因为过度关注而将一些光芒锁住。但这是可以接受的。它不会改变基本的振动。

改变任何实体的基本振动的是他所想的那些念头，以及他来回回到时间中的那些念头。“不够”的想法。“不配得上”的想法。“恐惧”的想法。这些让心灵保持封闭。然而，当一个人审视一个在世界上做伟大事的人是否比一个除了给婴儿换尿布、照顾猫咪或只是不抱怨地度过艰难的一天之外什么都不做的人更优越时，[他会发现]他们都在做出完全一致的行动，因为任何行为重要的是它所伴随的爱。

被称为 Khalil Gibran 的那位，在这个仪器最喜欢的引语之一中说，工作就是将爱显化出来。无论你的爱是看不见的，除非你微笑，还是你的爱以一千项成就而极其可见，那种爱就是那种爱，正是那种振动，而不是伴随它的行为，才是你对无限之主的真正礼物。

所以，如果你感到担忧，请毫无保留地把它们都从衣柜里拿出来。给你的担忧编号。沉浸其中。像 Scrooge McDuff 在他的金堆中那样沉浸其中。做那些让你关心的事，无论它看起来是愚蠢的还是明智的，无论它看起来是有用的还是无用的。你的直觉有时可能会向你暗示一些奇怪的事情。只要它们不干扰你的健康或他人的自由，就毫无保留地去做那些你有一种预感是正确的事情。如果你在担忧时没有感到自己处于中心状态，也不要担心，因为我们真诚地告诉你们，如果你是一个充满爱心的人而感到担忧，那么你的振动受担忧或其他任何不封闭心灵之物的影响非常小。你们每一个人都记得一种更好的方式，我们将这种方式称为开放心灵之道。同情心开启了黑夜，使其成为白昼。因此，要永远寻求在爱中保持中心，去沉浸和享受被无限之主所爱的感觉。而你的爱应该做的事情，你的爱应该闪耀的地方，也会到来，你将会知道的。

我们将以对信仰的探讨来结束这个仪器关于第一个宏大问题的部分，信仰仅仅是使那些无法看到形而上世界的人能够像能看到一样行动的那种特质。在你的精神此刻和所有时刻所安歇的形而上世界中，你是一个远比想象中更宏大的存在。你为自己现在的体验选择了许多、许多事情，这些选择都有其存在的深刻原因。信仰是相信这次经历正走在你来到之前所意图的轨道上的问题。但你永远不会得到我们分享的任何想法的客观证明，因为至关重要的是，在这些幻象中的每一个实体都必须做出他们所做的选择，而不能以知道它们是正确的优势来做决定。爱和服侍无限造物主以及以这种或那种方式去做的自由选择永远属于你。

所以，要知道，你是被一个与你一样坚固、和你感觉像傻瓜一样愚蠢的智慧相匹配的自我所支撑和巩固的。当一个人在自己的时刻感到安全时，当他感觉到自己走在正确的轨道上，处于正确的位置等等时，巨大的重担就从注意力上卸下了，人就不会紧张或担心自己错过了机会。让信仰的微小种子在你思想的花园中生长。即使不知道这样做是合理的，也要祈求信仰。活得好像你拥有完美的信仰一样，你的命运会来到你身边，所有属于你的东西都会像它该出现的时候一样被吸引到你身边。活得好像它是真的一样，注意那些主观上有趣的暗示、怀疑、建议和同步性，它们告诉你：“是的，你走在正确的轨道上。”你们每一个人都会有各种各样的经历，对你们来说，这些经历会成为“是的，你做对了。是的，这就是你应该做的”的信号。你会在这些主观上有趣的巧合中发现越来越大的满足感。

我们感谢这个仪器所提供的服务，并将把这个仪器留给爱与光，并转交给被称为 Jim 的那位。我们是 Q’uo 的信徒。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。我们想问一下，此刻这群人还有其他问题可以让我们谈谈吗？

关于我们星球向第四密度的转变。这对孩子们的生活有什么影响？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。在这个行星球体上的年轻实体是那些根据振动的资历选择在收获的这个时期进入化身的。因此，这些实体在很大程度上在这个行星球体上是“老”的，尽管有大量你们所称的流浪者涌入。所以，在这个时候进入化身的人是那些充满了生命精髓的，可以说。这些实体带着一个完整的议程而来，带着许多历史，带着巨大的期望，带着活跃的和潜在的才能，这些都将增加你们未来许多年里在你们位面的体验的丰富性、多样性和强度。这些实体对许多人来说看起来像是另一个物种，一个不同的种族，因为他们可用的能量意识是巨大的，就像准备被伟大的播种者播下的种子袋一样。收获确实临近了，很多人都将参与其中。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我们能做些什么来减轻和帮助他们的工作？世界旧有的思维模式与他们需要完成的工作之间似乎存在着差异。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们建议与这些实体互动是最重要的，要强调并支持家庭关系在所有它们兴奋、兴趣和奉献的各种表达中。正如每一代人所注意到的，这些实体似乎属于另一个阶层，因此文化的方式虽然为新建筑提供了许多基础石块，但在每一个实例中都不适用，所以需要以一种定期的方式，并以一种能让年轻实体对整个创造物的浩瀚和无限感到惊奇的方式，来认识、滋养和引导每个实体的独特性，并向那位造物主表达赞美和感谢。年轻的实体需要在这个无限的创造物中找到自己的位置，而当每个年轻实体的家人和朋友提供支持时，这些年轻实体就能在一个安全和支持性的环境中测试他们的新步伐。给予每个实体对你最重要的那些价值，那些表明了如何考虑到实体的独特性以及他人的权利来处理任何情况的纪律手段。让你的纪律既充满爱又坚定，使年轻实体意识到自己确实被关心的人所环绕。

还有其他问题吗，我的姐妹？

从我的课程中，我看到了一张在埃及的一个种族的图片，他们有更大的颅骨，我想了解他们的历史。你能评论一下他们吗？

我是 Q’uo，我们需要更多关于我们试图为你识别的任何实体的时间和地点信息。

我不确定时间。至少是古埃及和法老的时代，六千年前。他们的头骨似乎比我们的大三倍。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。在埃及人民中，存在着来自其他源头和地方的杂交和干预，这些地方不属于这个行星球体。许多人将这些实体称为代表太阳的人，他们绘制了这些实体的图画和雕像，并将这些记录作为传说传给后代，因此你所谈论的这些特定实体的起源地是混合的。因此，民间传统和历史记录仅仅是这些实体在你们过去大部分时间里出现在埃及人民中的表象的残余。这些实体以各种名字被称呼，与这个群体最相似的名字是 Ra。然而，我们再次提醒说，那里存在着大量的文化遮蔽和源头的融合，可以说。

还有其他问题吗，我的姐妹？

现在没有了。谢谢你。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

是的，O’B’s 的朋友 R，她刚做完肾移植手术。你能给她一个特别的信息吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问和请求。我们要告诉被称为 R 的那位，所进行的手术和移植是为了延长这次化身中的生命跨度，因为这个实体仍然充满了想要服务、认识造物主和学习被称为爱的愿望。我们要向这个实体保证，在这个星球上没有任何力量可以将其在它应有的时间之前移除，当它的时间到来时，它将带着喜悦离去。同样恰当地告知这个实体它已经知道的事情，那就是在内在的层面有许多人在与这个实体同步运动，在必要时提供帮助，在被请求时提供灵感，并随时提供指导。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了。谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们在此刻告别这个仪器和这个团体，像往常一样，将每个人都留在无限造物主的爱与不可言喻的光芒中。Adonai，我的朋友们。Adonai。