（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的一员。我们以一位无限造物主的爱与光来问候在座的每一位。能被邀请到你们的群体中，是莫大的荣幸，我们感谢每一位为寻求真理而努力，并愿意让我们在此分享一些想法。

我们并非拥有完美权威的人。我们和你们一样是灵魂。我们会犯错，仍在学习之中，并且真正知之甚少。但我们所思考和学到的，我们乐意将其献给你们，同时理解你们会运用自己的辨别力。接受那些与你产生共鸣的想法，而将其余的抛诸脑后。

既然你们已允许我们以任何方式发言，我们将转向我们来到这里想与你们的人分享的核心内容。我们是来鼓励每一位寻求真理的人，去敞开你们的注意力之门，去观照当下这一刻。我们认为，你们现在所享受的肉体和你们现在生活的世界是一个稍纵即逝的事物。它在某个时间被创造出来，也在某个时间将消散，转变为那不曾存在之物。然而，在那世界的诞生之前就已存在的，并且将在你们的太阳变成新星之后很久依然存在的，是那永恒之物。

在你们的人民中，有许多词汇来描述这个万物皆源于其上的基本不变的实在。在这些词汇中，我们选择“爱”。那位无限造物主的爱是一种振动，如果用一个概念来说，它是一个逻各斯（logos），而这份纯粹的爱产生了你们所称的“光”，以便创造出一个显现的世界。你们是由被规范化和构建起来的光构成的。在你们的本质之中，不变且不可改变地栖息着这种振动，这个逻各斯。这就是你们真正的自我。那个真实的自我如同巨大冰山的一角般浮现在稍纵即逝的日子中，勉强露出水面，但其下方却是庞大的质量。事实上，你们人民所认为的全部身份，都是被创造出来的，终将消亡。

当我们说“敞开于当下这一刻”时，我们指的是那个永恒的当下时刻。在时间之中，试图抓住当下的努力对于你们的心智——即你们的尘世智慧——和这个幻象本身来说，总是注定失败的，因为这些事物是被创造出来以便按一个顺序发生。在永恒的当下时刻，万物同时存在。那正在存在之物，正是在这种全然的存在中栖息着那种被那些厌倦了稍纵即逝景象的人热切寻求的和平。

一个人如何找到这个当下时刻呢？我们经常建议练习定期的沉思或冥想，因为在寂静之中，存在着开启注意力之门的钥匙。而在那个开放的心灵的圣所中，安静而倾听，栖息着那位名为“爱”的造物主。

我们鼓励每一个人养成定期保持寂静的习惯，因为在寂静中发出的声音是赋予生命与和平的声音。我们并非说它带来智慧。相反，我们建议它是一点一滴地作用于打开心灵和意识去感知到爱的临在。寻找爱还有其他方式。如果你凝视着另一个人的眼睛，真正地深入那些非凡的深处去看，你可能会看到造物主。即使你对着镜子看自己的眼睛并注视着它们，你也会看到一些你不了解或不认为是属于个人的东西，因为你的内在承载着一种爱意识。这在于揭示和承认那个一直存在的事物，那种比你的呼吸更近、比你的双手和双脚更亲密的临在。那是永恒停留之物。如果你能在每一天中找到那一刻的中心，稍纵即逝的景象就会改变其表象，因为心灵已经改变了，所以眼睛也随之改变了。

我们此刻存在于你们的内在层面，是因为一个收获的时刻正在临近。事实上，这个收获已经开始了。有一个时候，实体可以选择如何继续彼此相伴。随着你们整个太阳系进入宇宙和时间的新区域，你们的创造正在扩展和变化。你们的科学家们已经开始研究许多源自这个新空间的新亚原子粒子。在光流向这片无限创造的特定部分的过程中，你们作为生命、作为化身的物理幻象将会改变。物理载体会变得更轻盈。居住在物理现实中的体验将会轻松得多，因为在这些新的振动之中，存在着一种分享思想和经验的机会，而这种机会在你们的幻象中目前是不可能的。

然而，并非所有实体都会进入这个新的振动，因为有些人并不觉得对当前的世俗景象感到厌倦。那些对当前世界景象感到满足的人将继续学习你们的幻象慷慨提供的爱的功课。那些希望加速其精神进化的进程的人会发现自己需要做出一个根本性的选择。这个选择是如何显化这份爱的。我们经常称的两种显化爱的道路是“服务他人”和“服务自我”，因为如果一个人凝视着另一个人的眼睛并看到了造物主，如果一个人能照镜子看到造物主，那么服务于自我就是服务于造物主，而服务于他人就是服务于造物主。我们是选择“服务他人”道路的那些人。这是我们所知和分享的。

我们鼓励每一个人花一些时间来沉思“服务他人”和“服务自我”的含义，因为在一条道路上，是放弃自我的能量去给予他人；而在另一条道路上，则是吸引并磁性地拉动他人的能量以便他们能为你服务。选择的能力是造物主的标志。这位造物主爱着它从自身抛出的每一颗火花。你被爱的方式远超你的想象，无论你选择了哪条道路，造物主都与你同在。这个进化的过程没有时间限制，所以我们鼓励你们休息、建立信心，并且通过练习那种居中的临在，你可以在任何时刻找到通往当下时刻的门。当我们走时，我们与你们同在。

此刻，我们将把这份联系转交给一位被称为 Jim 的人。我们感谢这位媒介，并以爱和光将他留下。我们是 Q’uo 的一员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次向大家致以爱与光的问候。此时此刻，我们荣幸地询问是否还有其他问题可以供我们解答。现在是否有任何疑问？

我大约在一周半后要去医院，我想知道您是否能就我为这次经历做些什么来做好准备，从而提升它提供一些见解。

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的姐妹。我们只能建议你将你自己和周围的人视为正在体验自身的造物主，并带着平静的信心进入到手腕区域的工作中，相信那位独一者的计划正在顺利进行，并且你将来仍能为那些请求你帮助的人提供服务。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，再次感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo。我注意到我的冥想有所变化。我似乎对继续以过去的方式冥想感到抗拒。我想请您谈谈寻找寂静时刻的起伏变化。如果您能概括性地说明它是如何运作的，我会很感激。

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的兄弟。每一个真理的寻求者都会发现，它所走的道路上存在着一些宽阔的地方，通行容易；也存在着一些更狭窄的地方，使通行变得困难。当你发现你以冥想方式寻求的练习开始懈怠时，你可能会意识到，信仰和意志——作为每一位寻求者的权杖和手杖——可能需要得到加强，因为有许多事物会分散一个实体完成其为自己设定的实践的注意力，而这些干扰也是你旅程的一部分。当你能够远眺并引导自身承诺、自身信仰和坚持不懈的意志所变化的能量时，你将学习到一种毅力，这种毅力会在你的寻求过程中某个时刻带给你超越理解的和平，因为如果这段旅程总是轻松的，那么那宝贵的珍珠就会大大贬值，被所有人轻易获得。

持续地超越混乱、超越干扰、超越困难，非常类似于对工具中的金属进行淬火，使其得到力量，将其打磨得能够闪耀光芒，并因困难、混乱等等而以焕然一新的力量继续服务。因此，正如你看到在激励自己完成冥想时遇到的困难一样，这本身就类似于一次专注力摇摆不定、从一个焦点转移开来的冥想，因此必须带着耐心和爱重新回到那个焦点上。当你持续接受旅程和实践中那些困难的部分时，你会发现存在着一种内在的力量正在构建起来。坚持不懈地坚持下去是任何寻求者旅程中最常见，有时也是最困难的部分，然而意识到这种事情正在你的自身经历中发生，本身就是你自己在另一个层面上奉献的例证。因此，我们只能建议你带着信心、带着宽恕、带着接纳继续前行。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，既然看来我们已经回答了你们提出的所有问题，我们将再次借此机会感谢在座的各位邀请我们的临在进入你们寻求的圈子。我们总是非常高兴有机会将我们的振动与你们融合，并与你们一起走上旅程的几步。我的朋友们，你们并不孤单，即使你感到极度的孤独，因为有像我们这样的人，以及许多、许多其他人与你同行，并在你每一步寻求一位造物主的真理、爱和光芒时欢欣鼓舞。

此刻我们将离开这个群体和这个媒介，将每个人都如往常一样，留在那位无限造物主的爱与光中。你们知道我们是 Q’uo 的一员。Adonai，我的朋友们。Adonai。