[此文字记录的开头缺失。]

（Carla 引导）

……到那他所盼望成为之境。然而，每一次每日的死亡，同时也是复活之日。如同在血肉的面纱之内，每一个都在日常循环中、在光明与黑暗的年度周期——精神的季节中屈服。存在着一个旋转的本我之轮，它驱动行星运行其轨道，也驱动人类的心灵在其日常循环和季节之中；永恒运动，从未静止。生与死如同幼犬般相互跌宕，无尽地体验着局限、扩张、黑暗、光明、悲伤、喜悦。而每一种情感都是一种真理。你多少次在路上遇见了复活的基督意识，却不曾知晓那便是创造者。

我们鼓励每个人尽可能多地抬起那些遮蔽物，将自我提升到信仰中，到希望中，到平安之中，通过思虑这些事物。思虑牺牲的概念，思虑那种愿意献出自身、耗尽自身直至死亡的爱。每人都认识过伟大的英雄，读过壮举的故事，但每个人都在自己的创造中是一个英雄。在某个季节里，很容易将自我视为合一的、高效的、有能力的。

许多次，也许有时是压倒性的次数，[评判了自我]为不配、不足、未能达到自我的期望。我们恳请你们一次又一次地寻求 [自我宽恕和自我价值]，每当在日常活动中，你们记得将心智导向那如同地球之心般的旋律时。

如果你有眼睛去看，你就会发现那块石头已被移开，光明已将坟墓据为己有。

我亲爱的同伴们，你们是世界之光。正是源于像你们这样的心灵，才有了你们星球的光芒。正因着像你们这样的生命，地球上生命的激情剧得以被赋予荣誉、尊严、慈悲和深切的关怀。你们内在拥有所有的 [死亡之力] 和所有的 [光明之力]。你的构成中没有遗漏任何一物。精神旅者所行的道路，就是活出那份觉知到这些事物的、不适的生活，是觉知着时间与空间中演化的大轮正在运作，以将意识带入那个无限的当下瞬间——在那里，创造万有的那伟大的爱突然爆发成无限而不可分割的光芒。

此时，我们将联系转交给一位被称为 Jim 的人。我们带着爱和光离开这个媒介。我们是 Q’uo 的一员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次向大家致以爱与光的问候。此刻，我们荣幸地询问是否可以回答任何进一步的疑问。现在还有其他问题吗？

是的，Q’uo，您能否描述一下责任之法，[听不清]所有 [听不清]在精神上如何运作？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。每一个寻求者在求索的过程中，都会找到那些有助于揭示爱之心和真理本质的资源。当寻求者意识到更多适用于其生命模式的原则时，我们可以说，寻求者有责任利用这些资源来服务他人，并提升自身的生命模式。如果寻求者无法或不愿运用所学到的东西，那么在未来探索更进一步的原则和资源以协助这一过程时，将会遇到更大的困难。因此，责任之法简单地要求每一个寻求者尽其所能地将所学应用于生命模式中，去展现爱给自我、爱自己、爱他人、爱他人。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

您之前曾提到过，如果一个催化剂没有被处理，或者类似的话，它最终会耗竭实体。这是否与您刚才所说的相关？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。这是正确的。因为如果一个实体拥有尚未被处理的催化剂，并且该实体意识到它所接受之物有能力去处理，那么这个实体就会发现自己处于一种你可以称之为内在动荡或困惑的状态中，直到它利用迄今为止收集到的原则来处理摆在面前的那个催化剂。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

我没有了，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们也感谢你的真诚提问，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

是的，Q’uo，我还有一个问题。在我们开始这次冥想之前，我们有一个关于群体动态的问题，它特别集中在我自己的感受上，这些感受非常强烈地浮现出来，是基于一个被说出的评论，我想知道您是否可以告诉我——告诉我们这种讨论对我们的群体能量动态产生了什么影响？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们观察了这次经历，很高兴发现，正如你所称的群体动态，因着围绕你感受到的困难以及欣赏你自身经历而展开的讨论而得到了极大的提升。造成群体能量出现问题的并非是困难情感的存在，而是对这些情感缺乏关注，这可能会在环绕这个群体的光之墙上留下漏洞。因此，我们非常高兴的是，在场中的每一个人都愿意分享当时自己所拥有的，这是个体服务于他人的果实。当悲伤的景象被希望的景象所取代时，这是一个极大的祝福事件，而这种转变是由于在场的每个人为了支持彼此在任何情况下——尤其是困难的情况下——所付出的努力所带来的。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

我想没有了，谢谢您，Q’uo。听到您就这个主题说出这些话，我感到释然，并且非常喜悦 [听不清]。

我是 Q’uo，我们也感到极大的喜悦，我的兄弟，并对你今天的努力深表感激。还有其他问题吗？

我想跟进一下，想问问 Jim 和我有什么可以做的事情来帮助让这个地方成为一个安全的地方 [听不清]？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们观察着在场中每个人的努力，只能赞扬这个圈子中的每一个人都献出了自己所拥有的全部。总有更多可以做的事情，因为你所踏上的旅程本质上是无限的。如果你选择去审视尚未完成之事并据此评判自我，那么你会总是有所欠缺，可以说，自我的估量会显得渺小。相反，如果你关注那些已经成就的事，而每个人都做了很多，那么就有理由欢欣鼓舞，我们建议你欢欣鼓舞，我的姐妹。

还有其他疑问吗？

就这些了。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们非常感谢每个人以爱和真切的求知欲将这些问题呈献给我们，我们再次感谢每个人为这个工作圈带来的存在，因为正是你的存在具有无价的价值，尽管大多数人没有意识到这种价值或这种存在，因为它在于一个人的心之中心，我的朋友们，这就是旅程——走向心灵的中心，这似乎是一段快速而轻松的旅程。难道你不是一直带着它吗？哦，但是，我的朋友们，这是无限的旅程，因为你们不就是万物本身，不就是那一位创造者吗？所以当你寻求爱之心时，你就是在寻求自我之心的核心，并且以连你自己都尚未开始理解的方式去包含和表达自我之心。请相信，我的兄弟姐妹们，这是一条你们每一个人都走在正确的道路上的旅程。会有困难。会有挑战。否则你如何能学到你不了解的知识呢？但是如果你有信心并坚持坚定的意志，你将在同一个地方找到你自己的内心和那一位创造者的内心。

此时我们将离开这个群体，像往常一样，将每个人都留在了那位无限创造者之爱与光中。我们以 Q’uo 的身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们，Adonai。