小组提问：既然我们都是频道，我们如何能更纯粹地传递我们的能量？有哪些适当的技术可以帮助我们变得更加清晰？

[本次会议之前有一段调频和冥想时间。]

我是 Aaron。向你们所有人致以我的问候与爱。我无法过分言表在灵界聚集在一起的喜悦，无论是化身者还是非化身者，共同分享我们的能量、思想和最深层的探寻。我感谢你们。

看到 Jim 这样提出这个问题，我微笑着，因为它反映了一个主要的扭曲。你们作为人类的深刻关切总是：“我如何能更纯粹地做到？如何能更清晰地做到？”这个问题或许可以更好地表述为：“我如何能用更多的爱去做到？”更多的爱可能会带来那份更大的清晰和纯净，但并非必然如此。如果存在恐惧正在制造扭曲，而你将爱带到那种恐惧上，从长远来看，它将有助于化解这种扭曲。一开始可能不会。

将爱引入所做的是不保证绝对的纯粹性，而是增强你的同情心。我亲爱的朋友们，如果你计划让宇宙通过你以绝对的纯粹性来传递，那你为何要化身呢？在我的层面上这非常容易。这里有一个最大的恩赐：允许宇宙通过人类的过滤来表达！你们不是来学习完美的。你们是来学习信仰和爱的。你们也是来学习同情心的，尽管那大多是第四密度的功课；但你们每一个人都在进入那个密度。

人类永远不会完美。那些在你心中升起、造成某种阻碍你工作的情绪并非问题；它们是恩赐。它们是在提醒我们要对这个拥有所有复杂机制的人类载体抱有同情心。这并不意味着你不对从你身上流出的事物负责。如果它变得越来越扭曲，你有责任识别出这种扭曲，并做内在的工作来澄清这种扭曲，直到它再次足够清晰。我强调“足够”。我可以以绝对的纯粹性传递宇宙，但它缺乏人类诠释的恩赐。

你们能看到驱动对完美的渴望的仅仅是恐惧，而不是爱吗？所以我们可以这样措辞这个问题：“我如何学习成为一个能够提供对我而言在最深层之爱的需求所需要的大部分东西的频道；其次，当我体验到扭曲时，我该如何用爱来迎接这种扭曲？”

你的频道传递采取何种形式并不重要；总会有扭曲。而正是创造扭曲的那个催化剂，是最大的恩赐，因为只有通过那种扭曲，你才能真正练习同情心和仁慈。

我们原先的想法是让我的亲爱的兄弟/姐妹/朋友 Q’uo 来开启本次会议。所以，我满怀喜悦地将麦克风交给 Q’uo。我停顿了一下。

我们是 Q’uo 的追随者，我们以一位无限的造物主的爱与光来向你们问好。愿我们将感谢和感激献给被称为 Aaron 的那位，因为在这个探寻的圈子中，每个人都为来到这个圈子付出了许多；我们在记忆中意识到在你们密度的化身过程中似乎时间所缺乏的。

选择将注意力放在何处，是在化身图式或优先事项排列中一个充满分量的选择；而仅仅为了来到这个圈子的时间安排，就创造了那个开启、那个机会，这是用任何代价都买不到的。你们给了自己这个机会，也给了我们一份巨大的恩赐，因为你们使我们能够服务。与那些可能觉得有趣的人分享我们的思想是我们的选择的服务形式，而你们使我们能够在自己的命运中进步。你们无法给予我们更珍贵的礼物；我们珍惜这次场合，只祈求，一如既往地，让每位探寻者运用自己辨别力的力量，只保留那些在心中回响的真理，就好像她已经知道这些真理但忘记了它们一样。那些是你个人的真理。允许我们分享所有思想，但请允许那些在内心没有引起共鸣的思想被轻轻地放下。

那么，让我们从审视这个仪器所称的“人类状况”开始。如果我们可以为了讨论而过度简化的话，每个人都生活在两个截然不同的世界中。存在着一个物理层面的部分，在这个层面上，每个人都在第二密度的物理上经历困难，即这个仪器所称的“大猿类种类”，或你们一位哲学家所称的“无羽鸡”。这个尘世的、凡人的、有限的载体包含了一种专门设计来解决问题、做出选择的大脑。这在地球世界中是实际且有用的。我们不轻视人类的大脑。我们只是注意到它要么是仆人，要么是主人。在我们看来，那些想要精神上进步的人最好减少意识对人类大脑擅长创造的选择和智力结构的依赖。

在这个尘世层面，你仍然是宇宙的完全公民。你是无限的、永恒的、全能的、无所不在的。你就是过去存在过的以及将要存在的。你是造物主的孩子；事实上，我们都在共同寻求那个在时空中停止做二元性公民并回到创造了所有事物的那个原始思想核心的时刻。那个思想是爱，而你们每一个人都是爱。请将自己视为在一个旅途中的人，从时间与空间的开端被派遣出来收集经验——并且总是、总是返回，循环回到源头，回到爱。同时，在你处于这个层面的时候，你是完美的、纯洁的、无瑕疵的、没有错误的；而这种身份无论你对自己的感知或你的进步如何，都是绝对不变的。

因此，当你作为探寻者开始渴望为更清晰地传递无限一者的爱与光而清理频道时，就会有一种倾向，即从一个想要从意识中获取不属于自己的东西的角度去思考工作。然而，在实际操作中可能对清理频道最有帮助的概念是违背逻辑，而是回到那些如果人类结构像一座房子一样的话，会位于地基的能量中。频道的清理是在以一种充满爱和不加评判的方式将自我与较低的能量结合中所取得的进步中持续进行的，通过仔细观察这个仪器所称的“人格的阴暗面”的排列——那个居住着生存本能、性欲、人际关系（与自我和其他自我）的方面。

感觉是想逃离身体及其数百万的抱怨和需求，但实际上你努力工作才配得上进入你的物理身体和物理化身的这个机会。关于身体意识的本质问题，持续关注和拥抱它非常重要。由于物理载体的感官输入而淹没实体的混乱是一个问题，因为在混乱中什么也无法被知晓。物理身体是一层混乱的毯子；通过沉浸其中，你就脱离了关于你的能量实际在做什么的真理的认知。在身体里，如果你是精神导向的，你没有选择，只能找到信仰并利用这种信仰来做出你的选择，从你如何对待你自己开始：对待你持续生存、延续物种、关注所有这些事情的固执需求。

不要把这些事情抛诸脑后，因为最伟大的选择始于这些选择；当你拥抱和卷入其中时，你就为那个被称为心轮或绿光能量中心的核心开辟了道路。心的开启只有在探寻者放弃智力并进入无知状态时才可能实现。探寻者是活在信仰中的。这意味着什么？正如这个仪器会说，我们稍后会谈。

我们非常高兴地将麦克风转交给我们的朋友、我们亲爱的兄弟 Aaron。我们暂时让出这个仪器。我们是你们所知的 Q’uo 原理的追随者。

我是 Aaron。当我开始说话时，我希望呼应 Q’uo 的思想。请采纳我的话中对你有用的部分——那些与你最深层真理产生共鸣的部分——并让它进入你的心。至于其余的，请毫不犹豫地抛弃它。

Q’uo 谈到了你们存在的两个方面，我称之为“天使”和“地球形态”。你们是身着地球外形的天使。如果你只想做天使并显现完美的清晰度，你就不会选择化身。任何都可以以极大的爱和清晰度作为天使来展现其能量。你能在地球形态中做到吗？更重要的是，当你们将这两个方面的平衡结合起来时会发生什么？因为你不仅仅是地球形态；不，不，不！你是身着地球外形的那个天使。

正是通过这种平衡——将地球层面的持续催化剂吸收到爱的核心中——你不仅为自己学习，而且以日益纯净和充满爱的方式将你的能量显化到世界上，从而将这种能量提供给所有生命。你们非常经常会沉浸在地球形态的催化剂中而迷失了方向，从而失去了对自己在做什么的认识。你们只是盲目地向前推进，但有时就必须这样做。

谈到她追求完美的驱动力，有一次，我用这个仪器问她一个简单但困难的问题。我对她说：“想象你和一群人在山上。你们在走着，突然天气变了，云层滚来，开始下雪。你们徒步的地方非常陡峭，有很多悬崖。你感觉因为天气的密度而无法行走，但你意识到你必须离开山。你真正想要的是有人从队伍中过来对你说：‘我非常熟悉这座山。跟着我，我会带你下去。’但没有人来。所有人都坐下来，因恐惧和寒冷而颤抖。你完全清楚地知道，在这次危险的风和寒冷不到一小时内，人们就会进入低体温症，人们会死去。你不知道路在哪里。你只是瞥见它在你面前展开的样子，就像云层滚来一样。你会怎么做？你是要在那里等待别人说‘我知道这座山。我会带我们下去’，还是你自己去做？如果我没有准备得完美又该怎么办？”

什么时候说“我要带领”是自我的表现？什么时候是爱的表达？更准确地说，是小我为服务于那个自我而行动的声音时吗，也许是为了增强或自我膨胀？是为所有生命服务的大我之声时吗？

首先，你必须允许这两种声音都会出现。你是身着地球外形的这个天使。虽然天使的声音可能清晰可闻，但人类的声音也必须存在，否则你就没有经历到人类的体验。也许天使的声音说：“我想我可以做到。如果我非常小心地移动，我想我可以做到。”然后你听到自我的声音说：“哦，当我们安全到达山脚时，所有人都不会为我大惊小怪吧。”听到这个第二个想法，你可能会推断：“这不是我最深层的真理所说的可以带领下降的。这只是自我。”如果你愤怒地攻击那个自我的声音，你就听不到爱的声音。你会与你自身的小我方面进行如此激烈的战斗，以至于你排斥了其他任何存在的可能性。

另一方面，你可以听到那个小我的声音，然后只说：“啊哈，这里是渴望被认可的自我。这里是感到痛苦、想要成为英雄的自我。嘘，我听到了。我听到了你的恐惧，我听到了自我在抓住这个机会来获得一些关注。”当你用仁慈对待小我时，它的声音就会平静下来。然后你就有机会再次向更大的自我敞开，那个仍然坚持不懈地低语着：“我们必须让这些人离开山，否则人们会死。这需要我们所有人的勇气，但这是可以做到的。”

当你问“我如何成为一个更纯粹的频道？”时，那种绝对的纯粹性总是在你内在可及的。混乱和扭曲也总是存在。如果我的朋友们听过这个例子的话能原谅我，关于你们存在的非常简单的说明是：拿一张完全没有褶皱的光滑白纸，把它揉成一团球并紧紧挤压，直到它变得起皱。然后把它重新展开；这张纸看起来充满了褶皱。看看那张纸。你能看到完美的纸张仍然存在吗？它没有消失。褶皱也存在。我们不是否认其中任何一个真理。你选择实践哪一个？你是选择实践褶皱还是选择实践那张完美的纸？实践那张完美纸并不意味着否认褶皱的存在，只是不需要去执行它们——更进一步地说，不要以任何方式执着于它们。这一点极其重要。

这个自我的阴影方面将会存在。不要以任何方式执着于它，也不要否认它。你不需要被它支配，也不需要与之抗争。你的工作是将其吸收到爱的核心中。当产生那个特定褶皱的条件消失时，如果你没有以一种会为它提供进一步条件的模式来对待它，它就会消失！它会消失。你不需要把它推开。为此烦恼本身就是一种实践——你能看到吗？当你忙着攻击那个褶皱时，你就在赋予它实体性。从业力上讲，你的能量围绕着那个特定的褶皱收缩，并在下一个瞬间播下种子。

我认为理解它是如何运作的非常重要。让我们用一个假设的例子来说明自我的“不值得”的想法。这个概念就是褶皱。努力成为一个值得的人会建立一种模式的收缩，每当有慷慨或善良的机会出现时就会发生这种情况。慷慨和善良当然是给予他人的恩赐；然而，如果有一个强烈的某人正在慷慨和善良，它就会产生固化的自我所产生的共振。那个努力不让自己变得不值得的人，是在努力变得值得。在任何情况下，这都会固化这个必须推开不值得感并抓住值得感的自我。它没有承认更深层的真理，即不存在“不值得”或“值得”之物。任何人类——任何层面的生命——怎么可能是不值得或值得的呢？也许是慷慨的，明智/不明智的，熟练/不熟练的；但值得/不值得吗？

即使是慷慨或贪婪这样的运动也会启动这种固化自我的模式。你可能会把自己看作是执着、贪婪的，并做出决定：“我要战胜这个褶皱。每当恐惧出现时，我都要变得慷慨”——于是就产生了一种执着的模式。你责备自己说：“看看我有多少糟糕的恐惧能量。我要变得慷慨，”然后你强迫自己去给予。

只要你专注于成为那个慷慨的人，你就将在生命中持续地业力性地经历到以执着或给予为主要内容的处境。掌握这个教训不只涉及在有恐惧时也自由地给予。当没有阻碍时，这种给予会自然而然地发生。这里的“慷慨的自我”的概念充当了障碍。关于自我作为给予者或执着者的整个概念，关于必须被“修正”的自我，都必须被释放。摆脱延续这个模式的自由来自于你能够放下对整个执着和给予运动的执着。

注意这些模式产生的恐惧。注意某些条件会引发那种恐惧。以极大的仁慈和同情心观察那个感到恐惧的自我。然后这个固化的自我就不再是那个在给予或执着的；那时，心知道该做什么。不再有给予者；不再有执着者；给予就发生了。没有主语和客体，没有人给予，也没有被给予的东西。

恐惧不会自动消失，就像我们在山上顶部的向导说“跟着我”并迈出第一步时，他的恐惧也不会消失一样。恐惧可能是巨大的。就是这样！如果你只是纯粹的灵性，纯净的灵性，在山上传递或带领人们下山，就不会有恐惧，也不会有挑战。挑战不是不害怕。挑战是在存在恐惧的地方带来爱。

工作是停止执着于摆脱任何事物——恐惧、嫉妒、贪婪、愤怒——而是将所有这些情绪及其原因都吸收到充满爱的心中。然后你可以观察这些模式在你自身中来去；而一个充满爱的心知道该做什么。正如 Q’uo 所说，大脑停止指挥演出，心成为了统治者。

在这个点上，我想把麦克风交还给我的兄弟/姐妹/朋友 Q’uo。我停顿了一下。

我们是 Q’uo 的追随者，再次使用这个仪器。

我们可以感觉到你们所有人都正在体验这些想法，将它们反馈到你的意识中，像在跳蚤市场一样筛选着它们，并欣赏如此多陈旧和新颖的想法交织在一起所带来的令人困惑的影响。但要相信；你自身有一个部分超越并渗透了你所有的自我和经验，你可以依靠它。你知道在这个特定时刻对你需要什么，所以放松想要理解的欲望，并实践对你自身更深层直觉的信任，这是一种表达事物的方式。

我们想向你们描述进入那个具有信仰作为其自性的自我部分的途径。它存在于心轮中，字面上和比喻上都在心灵的核心。当能量通过脚部向上移动到根轮或腿部交汇处的能量中心时，它遇到了一个美丽、结晶般的……我们给这个仪器描绘了一个几何穹顶的图像，一个在时空中的结构，使红光能量能够通过那个共同造物主的准备好的能量中心来表达红色能量。当能量聚集时，那种能量变得更加结晶和透明，以便从不动摇的爱中向显化表达出的爱/光得以展现。向上移动时，它遇到了另一个美丽、结晶般的结构，存在于腹部本身，这个结构会抵抗与自我以及二元和三重复杂、完全不寻常和冲突的需求相关的危险。当探寻者积累经验时，所做的选择可以越来越多地为这个能量枢纽注入能量；而允许通过的能量向上移动到腹部与胸部相交的地方，那个权力的脐点。这是你的地球层面。这是社会能量中心，在这里自我处理社会及其关联，无论是作为家庭的一员、一个国家的公民，还是在任何群体中工作时，都涉及黄色光能量中心的扭曲；而且再次地，你所做的选择可以通过化身经验来帮助使这个中心结晶和透明化。

当一个人努力平衡所有这些能量时，他实际上是在为来自造物主的能量注入其原始力量到心轮中腾出更多的空间。试图在意识层面与升华的主或像我们这样的实体一起工作的问题是，你是在自上而下地工作，而能量的稳定基础总是首先取决于从根轮向上进入心脏的能量量。无论有多少能量被呼入系统，它都必须向下移动到来自造物主的能量进入心智和身体复合体的起源之处。因此，你们会看到那些发现自己陷入绝境的探寻者，因为他们试图通过灵感来开启心灵，但却没有一个可以放置这种灵感的家；于是，就像一只鸟一样，从那个源头接触到的所有感受都像失落的希望一样飞走，当眼睛睁开，实体再次回到日常生活的忙碌中时就消失了。

但请与我们一起进入心，哪怕只是片刻，在那里我们感觉到需要体验爱；我们想告诉你们，你可以随时做到这一点。但现在和我们一起来。感受那种能量穿过每个中心中的扭曲，但向上移动到心脏。看到那股来自上方的能量，仿佛是这样，它呼唤着灵感并像液体一样流入心脏；这两个相遇在狮子守护的门口。你向狮子鞠躬，你说“请怜悯我，因为我寻求爱”。然后狮子向你鞠躬，门打开了，你走进了这个房间，这个至圣所。这就是敞开心扉。坐下。脱掉你的鞋子。你正处于神圣的土地上。现在你与造物主在一起，他可以给你带来安宁。你被一种创造和毁灭世界的激情所爱着。哦，你被多么深地爱着。我们将麦克风转回我们亲爱的朋友 Aaron。

我是 Aaron。那个最灿烂的光和爱的所在在哪里？它在外面吗？它是你必须通过自我净化或其他类型的追求才能达到的东西吗？不，它在你内在。它是那张仍然存在的完美白纸，即使褶皱也存在于其中。那个纯净的心智永远可供你们使用，我的朋友们。不是褶皱、阴影的存在阻止了你获得那灿烂的内在之光。而是你与那些褶皱、与那个阴影的关系。

我回到了同一个点。褶皱会来也会去。你是人类。如果你踩到钉子，身体和情感上都会有疼痛和收缩。如果有人对你大喊侮辱性的话语，粗鲁地对待你，情感身体就会发生收缩。如果你非常饿而有人拿走了你的食物，就会产生恐惧。这些运动并不会阻止你在那光中安息或从那个灿烂而充满爱的心中显化出来。它们仅仅是恐惧、欲望、愤怒、混乱。它们不需要你做出任何反应。

你不能通过强行将它们排出体外来摆脱它们。通过强大的意志力，你可以让你的外在体验摆脱它们；但它们仍然隐藏在地下，只是等待着你猛烈压制中的一个松动，以便它们可以偷偷溜出来。但是，如果你学会允许这些人类经验的情绪和混乱穿过你——并且永远不要失去那个中心的地位——那么你就再也不需要害怕它们了。你知道自己永远不会失去坐在光中的意识。纯净的心永远是可及的！

我想举一个我刚刚说的例子，更进一步，也关于 Q’uo 在我之前所说的话。回到我们山上的向导……你就是那个向导，你说：“站起来和我一起走。我会带我们到安全的地方。”有一段时间你跟着那条路。雪还没有遮挡它。然后雪下得更猛烈，风也更强了。你意识到你迷失了方向。你会怎么做？你停下来承认：“我迷失了方向，不知道我在哪里。”

对于那些渴望以爱生活的人来说，恐惧可能会非常强烈地出现。这可能是一种非常激烈的自我批评的恐惧，它说：“你知道自己做不到。所有都是自我的声音在说‘我要带领’。”那么你会怎么做，就告诉所有人坐在雪里等死因为你犯了错误吗？

如果那个说“我要带领”的是恐惧呢？你是否否认了也有一个深刻的智慧说“我们必须尝试离开这座山”？这是确定死亡与生存的可能性之间的选择。一旦你向自己敞开心扉，一旦你听到你的痛苦和恐惧，你就重新进入了智慧和清晰的心中。而清晰的心说：“好的，我犯了个错误；我迷路了。”这并不意味着是负面性在引导，即使负面性存在。充满爱的心也存在着。回到充满爱的心中，你只是自己站起来——无论有没有小径——并开始慢慢地走下山。在小径上更容易；在小径外会稍微困难一些。任务是相同的：你必须从山上下来。

我在佛教和基督教中发现了一个有用的教导。这个仪器阅读了一本非常清晰的书，由一位禅宗大师 Robert Aitken Roshi 和一位耶稣会神父 Brother David Stendl-Rast 共同撰写。它被称为《我们共享的根基》。本书的重点是探索共性。Aitken Roshi 谈到了一个佛教教义，其技术名称为“三身”。Kaya 这个词的意思是“身体”。它谈到“真理之身”或法身（dharmakaya），永恒完美的；而在另一端是“形体之身”或报身（nirmanakaya）。这不仅仅是物质身体；这里的“形体”指的是任何形式。思想也是一种形式，情绪也是如此。这是外在表达的身体。有一个连接它们的桥梁，称为“宝藏之身”或报身（sambhogakaya）。我称之为“过渡之身”。想象永恒完美的；也想想最终的表达。宝藏或过渡之身是一个意图、业力力量和其他元素的桥梁，它作为载体使永恒完美得以在世界上表达出来。

一个非常简单的例子是把太阳当作永恒完美的比喻。太阳在地球层面的表达可能是你坐在阳光下时感觉到的背部的热量，或者草地上的一个阳光斑点。大气、云层等等承载了太阳的特定特质并允许它们在物理层面得以表达。这不是一个完美的比喻，但你可以清楚地看到它的两端和中心。

用基督教的术语来说，在三位一体中，我们可以用“父”来代替永恒完美，“子”来代替形体之身，“圣灵”来代替宝藏或过渡之身（意图能量层面）。这不是一个完美的匹配，但相当充分。你可能会觉得它不平衡，因为“子”包含了上帝，是上帝的直接表达。是的！而且报身也包含了法身，并且是它的直接表达！我因此认为这是一个非常有价值的教导。无论你在物理层面的哪个地方看，你都能看到神性的自我显现。

在佛教和基督教语言的教义中，内在核心和外在表达不是分离的：子是父的声音；子是上帝在世界上的表达。在佛教教义中，所有处于形体层面或外部显现的一切都是永恒完美的表达。你不能将它们分开。这一点至关重要。

在过渡之身中，我们接收了许多可能导致绝对纯净核心扭曲的能量流。请记住，在这个核心内部存在着扭曲的可能性，或者扭曲不可能发生，或者它会与核心本身是二元的。你内在的负面性不是与神性的二元对立，它仅仅是神性的一个扭曲。爱也是神性的一个扭曲。

有些扭曲，当你将它们在世界上展现出来时，可能会造成伤害。那么你显然要为这种伤害负责。你必须清理你的污点。有些扭曲可能对他人有极大的帮助；尽管如此，它们仍然是扭曲，带有依附的业力，必须被关注。它们都是神性的一个显现。我亲爱的朋友们，你们不必害怕流经你们之中的事物。那里只有上帝。当你问“我如何能更纯粹地在世界上展现我的能量？”时，请记住那里只有上帝，有时以扭曲的方式表达，甚至是以巨大的扭曲方式表达。“我如何才能减少扭曲？”——通过给予宽恕和仁慈。仇恨永远不会溶解仇恨和负面性。只有爱才会溶解负面性。只有爱才会溶解混乱和扭曲。无论哪种扭曲得以表达，你都必须将其带入充满爱的心中。

啊是的，问题是“我们该怎么做？”也许这最好留到明天的讨论中。今晚我只留下这个想法：世上没有什么是不是上帝。因此，当你用二元性的术语看待事物时，这是一个提醒自己看到的是一种扭曲，是恐惧的声音的邀请。不要试图用大棒去驱赶它，而是像这个仪器会做的那样：把一个好东西放在你的手中，邀请它过来尝一口。给予它慈悲心。以那种方式拥抱你的恐惧；不要憎恨它也不要命令它离开。

没有扭曲的地方永远对你来说是可及的。当你从恐惧的状态做出反应时，这种状态正在增加流经你的能量的倾泻中的扭曲，这并不是说绝对的清晰和爱不可得。这只是说明你正在越来越多地实践那些褶皱。那么你就必须回到永恒完美的那个状态。正如我所说，我更愿意把我们如何做到的问题留到明天，以免在这里用太多的不同想法来过度劳累大家。

在这个点上，并非常感谢你们愿意听我说并向这些思想敞开心扉，我将麦克风交还给 Q’uo。我停顿了一下。

我们是 Q’uo 的追随者，将简短地与你们告别。

我们要提出一个请求。我们知道小组中有一些问题，我和 Aaron 自然计划在明天开启对话来回答这些问题。我们觉得，如果圈子在下次会议之前一起讨论一下，弄清楚小组希望为这次对话提供下一个输入是什么，将会很有帮助。我们会非常感激的，因为小组之间以及对这项活动的整体舒适度越高，我们自身沟通的能力就越能相应地集中起来。

今晚我们要用一个简短的回顾来回到被称为 Aaron 的那个主题。我们将把有褶皱的纸放在机器上进行复制。在副本上你可能会看到每一个褶皱。翻转纸张。它是干净的。这实际上比简单的纸更像你的处境，因为你自己就像一个人格的外壳。描述那些褶皱阴影的墨水印记，那个正在经历化身并与人类功能互动的个性外壳，其厚度只相当于一张纸。你的一切都存在于丰盛之中。每一个褶皱，每一个阴影，都是神圣的。每一个能量中心都是神圣的。诀窍在于知道每个能量中心本身就是一个圣礼。

亲爱的朋友们，我们祝愿你们深度睡眠、愉快的梦境，以及一个即将到来的崭新的一天。现在，我们在一位无限造物主的爱与光中离开这个仪器。我们被称为 Q’uo 的追随者。Adonai. Adonai.

《哲学家生平》，第 6 卷，Diogenes Laertius，公元三世纪。↩

Shambhala Publications, 1996. ↩