今天的提问与我们内在的阴暗面有关，因为我们每个人都有伤害过我们的他人的念头，这让我们感到不适。我们想知道如何处理这个阴暗面，因为它是我们的一部分，需要某种程度的承认。您能谈谈我们如何与自己那阴暗、阴影的一面相处吗？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员。以一位无限造物主的爱与光问候大家。我们非常高兴被召唤到这个寻求的圈子中，我们感谢并祝福每一位因对真理的探寻而来到此地的朋友。一如既往，我们想让大家知道我们并非无懈可击。我们会犯错。我们有自己的观点。我们是与您一同前行的旅人。我们不是高高在上于您的，而是像您一样的朝圣者。我们共同走在一条王道上，因为有一个王国以爱本身为头，在这通往爱的公路上，我们是同伴。感谢你们的陪伴以及你们渴望进步、成为真正自我的巨大愿望。这是通往自我核心的伟大旅程。

在本次会议中，您希望我们就阴暗的情感，特别是愤怒，提供一些思考。即使从与您的密度相隔开来，我们也察觉到那种磁性情感——您称之为愤怒——所带来的力量和吸引力。如果我们需要给它一个更准确的术语，我们会称之为一种恐惧。然而，在表面上，这种情感就是愤怒。正如我们所说，我们记得它是非常令人不舒服的。它极难被忽视，因为无论愤怒源自何处，它的基础都在生存脉轮，即红光能量中心。一个愤怒的人正在为生存而战。也就是说，承载您意识的那个生物体的身体和第二密度的大脑，是真诚地、发自内心地关心其生存的。

第二密度并非理性占据主导地位的密度。那些源于被侵犯或受到威胁的感觉而产生的本能性愤怒，对正在经历化身的个体来说，自然会产生深刻的情感后果。愤怒和阴暗面总体上都不是我们鼓励您简单地忽略或撇开的事物，因为您不能告诉您的物理和情感第二密度的身体不要生气，因为它不是精神性的。这说不通。只有在脱离了化身的那种意识中，一个人才拥有与这个阴暗面深入打交道的能力或权利。

因此，关于阴暗的情感，我们首先要说的是它们值得一个位置，它们值得被尊重。它们需要关注。如果这种内在的痛苦没有得到处理和尊重，它会使最强健的本性枯萎。

现在，让我们回顾一下我们之前所说的，愤怒是一种恐惧。在您的语言中，您使用的词语是近似的，我们无法在您的语言中找到能通过这个媒介来区分愤怒和恐惧各种方面的词汇。然而，一般来说，我们会说爱——创造了世间万物的原始思想——其本质是纯粹的扩张性的，从每一个点向外移动并辐射到各个方向。它是持续到无限的伟大庆典。当这种爱流经实体（在化身中的物理、情感和心智载体）时，这份爱会进入身体基础或红光脉轮的场域，即生存脉轮；如果那里被收缩、被恐惧所阻碍，那么很少有能量能够穿透到更高的能量中心。对于每一个能量中心都是如此。

因此，关于愤怒对自我的第一个工作是看到它的位置，并原谅自己拥有这种本性——这种抵御威胁、防御敌人的本性。非爱的就是幻象，然而在您的密度中，爱也是一种幻象。所以，当您作为寻求者发现自己在散发着敌意、攻击性、愤怒、狂怒或怨恨时，您的首要责任是对自己负责，即肯定和支持那个阴暗面，因为那个阴暗面非常关心您的健康和福祉，它需要像婴儿在乳房旁一样被温柔而充满爱地安抚和拥抱。

寻求者对自身阴暗面的回应，起初应该是接受看似不那么吸引人的自我部分。从精神层面上看，愤怒和怨恨的对象，仅仅是其他自我。实际上，您可以将您互动的每一个自我视为一面镜子，它映照出您自己喜欢的部分以及您不希望成为自己的一部分的部分；而您对那个他者的愤怒程度越高，您就越是在承认和回应自己的一部分。

这就像愤怒是一种吸血鬼类型的精神体，威胁要吞噬您，从您身上吸取您的生命和力量。然而，如何使这种吸血鬼般的活动停止呢？只有一种方法，那就是将那种吸血鬼能量接纳到心中，拥抱它，并将其视为自我，然后带着同情心说：“这，也是我。”是的，您会有恐惧。是的，您是值得的。您的幻象被创造出来，是为了让您无法不盲目地回应传入的催化剂。第三密度的化身本不应该没有冲突和痛苦。事实上，您更高自我的那部分在您感受到狂怒、怨恨或愤怒的催化剂时会感到喜悦，因为此刻您正在做您来此做的功课。

大量愤怒的根源在于两个实体之间的动态关系——您自己和另一个人；因此，尽管所有恐惧都有红光阻塞，但许多愤怒的感觉也在产生橙光阻塞，因为这是您与另一个自我一起工作的射线。那就是关系脉轮，腹部脉轮，是许多实体试图控制的地方。腹部紧张的人通常是在对另一个试图控制他的人做出反应，或者是因为自我试图控制另一个人而做出的反应。在任何情况下，不仅红光能量中心，橙色能量中心也正在经历某种阻塞；当愤怒与对社会、文化或群体的愤怒有关时，这种愤怒也会产生黄光阻塞。

这意味着作为能量使用者，您突然被置于极度稀缺的供应之下，因此尽管流入您的能量是无限的，但能够将其提升到心轮以打开心灵的能量却大大减少了；所以，一旦您接受了自己拥有这个阴暗面，您就有了进行长期工作的基础，做我们可能称之为“走出隐藏之地”的事情。我们给了这个媒介一个衣柜的景象。就像您的恐惧、您的阻塞，当您体验到产生愤怒的催化剂时，它将您收缩到一个拥挤、狭小的空间中，您感觉如果能爆炸出来让那个地方变大就好了；然而，一旦这种愤怒被识别、接受并在自我中得到原谅，与它一起工作的巧妙方式是看到存在一个真正的关切，而只有爱本身才能解决这个关切。

在处理恐惧这项工作中，正如这个媒介会说的那样，要保持婴儿般的步伐，而不是试图从衣柜里走出来迎接最明亮的正午，说：“好了，我走出那个衣柜了，我再也不会回去。”因为无论您的境遇、环境还是振动性质如何，只要您与意识之下那巨大的信息库之间仍然存在帷幕，您就会再次处于那个空间。

需要信仰才能凝视一个您一次又一次感到愤怒的局面，同时还能说：“我将再打开门一点点。我不会试图成为一个没有愤怒的人，但我会努力变得更光明一点，从恐惧中更解脱一点，比一年前、一个月前、一周前或一小时前更自由一点。”不要追求戏剧性的突破。这些事情确实会发生，但它们不能被强迫。相反，试着将您的同情心倾注到那个封闭的空间里，让同情心本身轻轻地引导这个生命回到光明中。一步一个脚印。将阴暗的情感视为一种更深的颜色，将服务带来的同情心的平静视为光芒，看到您的存在在整个生命过程中缓慢而轻柔地向前迈出两步，后退一步，并为此感到欣慰，因为意识中的工作是一个维护计划。它不是一所大学的毕业课程。

整个被创造的宇宙的存在是因为对立面的存在。因为它有光明和黑暗。您每个人内在的阴暗面是必须存在的，以便您在这个时间、这个地方得以显现。您无法克服您的“人性”。您不能成为一个没有极性的实体。您必须是您本性所决定的那个。您是从上到下、从侧到侧的三百六十度实体，是完整的人格圆圈，从最轻盈和最明亮到最深沉和最黑暗。技巧在于将您的情感视为携带信息的能量，向您提供自身过去的果实以及您转变为一个越来越空虚、越来越轻盈、越来越空洞的自我的种子。自我中土质的部分，那个阴暗本性隐藏的土壤，是一种沉重的东西，而真理、美和那些召唤您前行的奥秘正是从这片土壤中生长的。

因此，我们鼓励每个人不畏惧地凝视内在的那些阴暗情感，去爱它们并接受它们，然后以温柔、坚持和幽默感来处理它们，将它们置于正确的视角下，将其视为吸血鬼，并在心中拥抱您的阴暗面时让同情心流动。这里的目标是为每个人打开心灵。

此时，我们将联系转交给一位被称为 Jim 的人。我们感谢这个媒介，并以爱与光结束。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次向大家致以爱与光的问候。此刻，我们荣幸地敞开心扉，回答任何可能在聚集者心中产生的进一步疑问。现在还有其他问题需要我们谈论吗？

我们如何帮助一个被愤怒充斥的人呢？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。这是一个常常需要调动直觉能力的境况，因为体验他人的愤怒是一个非常流动的情况，特别是当您是这种愤怒的焦点时。我们可以建议尝试接纳对方拥有这样的愤怒，并通过这种接纳来寻求沟通，这种沟通不仅可以澄清当前表达愤怒的状况，还可以更深入地探究对方内在愤怒的根源。这类沟通最容易与那些亲密的朋友以及愿意与您一起探索不那么令人愉快的自我部分的人进行。如果该实体在表达愤怒的当下不想谈论它，那么等到那个实体愿意就此事谈论的时候再等是好的，届时关于该情况的情感已经消退了。然而，我们首先和最重要的是建议，接纳是所有进一步沟通和互动的基础。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我想对此进行跟进。我观察过几段类似的关系。一个人拒绝沟通，只是单纯地虐待。这难免会让人受伤。有没有办法保护自己不被这种虐待而受到个人伤害呢？即使是言语也会真正地伤害人。

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。我们发现处理这种情况最有效的方法是内在地在自我上进行工作，以建立一种信念——即您并没有真正产生那种感觉，而是体验愤怒的那个实体有责任产生那种愤怒；因为正如这个团体中被称为 Ra 的人所提到的，实际上不存在带有强烈情感色彩的情况。只有带有强烈情感反应的情况，而每个实体都会根据其在本次化身之前在意识中形成的倾向来回应每一种情况。

因此，经历并表达愤怒的人有责任处理那种愤怒及其原因。感到愤怒的人有责任处理因体验到愤怒而产生的那些情绪。所以，如果能记住并从谁对什么负责的角度来看待这个问题，那是最有帮助的，因为如果周围有一个表达愤怒的实体，而您将那种愤怒带入自我并以某种方式感受到了它，那么这些感觉是这个实体需要处理的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我只是希望知道一种技术，既不会排斥对方，又能让遭受虐待的人感到安全。

我是 Q’uo，我们想问一下是否有特定的问题可以谈论？

我只是担心 P，她是一个坚强的人，但当暴露在丈夫的愤怒之下时，她就会变得一无所有。

我是 Q’uo，我了解您的担忧和提问，我的姐妹。这是第三密度幻象的内容，是动机、意图和才能各不相同的实体相互作用的结果，它们的道路交叉又重叠，将所有预化身催化剂都带入到每一次化身上来审视。存在困惑，存在愤怒，存在怀疑。当每个人彼此之间以及与他人互动时，会产生许多情绪。从某种意义上说，没有安全感，因为当一个人以爱的心敞开心扉迎接另一个人时，他/她总是处于脆弱的地位；而在另一种意义上，只有安全感，不会造成任何伤害，因为每个都是一个永恒的实体，所有看似的伤害都只是存在于当下，作为未来成长和自我概念强化的催化剂而需要被处理的东西。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢您。

[录音结束。]