我们希望从两周前继续我们的会谈，当时我们正在讨论流浪者在这个密度中所面临的问题。我们一直在研究能量中心，已经讲到了绿色光束，现在我们想完成这些信息。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的信徒。向一位无限的造物主致以爱与光明的问候。我们非常荣幸能被邀请提供我们的见解，并参与您在这样一个美好的春日进行的冥想。你们正在生长的事物所散发出的能量在此刻最为活跃和兴奋，其光芒令人欣喜。在我们分享意见时，我们请求每个人只采纳有益的部分，而摒弃我们所说的一切其余内容。我们相信您的辨别力，并恳请您务必信任自己的判断力，因为有很多人都想用群体性的判断来取代个人的判断。然而，所有在精神上寻求的人都是独特地寻求的，你们文化的观点并非总是真实可信的。我们只是请求您留意那份真实的共鸣。当它到来时，相信它。当它没有到来时，相信你自己。

在我们研究流浪者特别可能在这个第三密度行星上遇到的挑战时，我们一直在进行概括性的陈述，并将继续这样做。每个实体寻求的方式都是不同的，因此我们鼓励每个人积极地质疑和处理这些材料，就那些看似不清楚的要点提出进一步的信息请求，以便我们能更好地服务于在场的每一个人。

在我们开始讨论绿色光束能量中心及其作为前一次聚会的“论述性”部分的特殊挑战时，我们将接续这个主题，并指出心之能量在某种意义上带来了一种圆满、一个休息和安宁的场所，在那里人们可以获得对存在的本质、在一个有形身体中存在本质以及心灵所走的那条伟大道路本质的整体了解。

心是沐浴在同情之光中的智慧之座。那是它的最终归宿，而流浪者常常能够感受到那种调谐的心所具有的更深层次的中心性。然而，心之能量也极易受到能量失配的影响，这些失配会阻碍、过度激活或以其他方式扭曲红色、橙色和黄色光束能量中心。此外，即使寻求者在较低的三个脉轮上达到了高度平衡，心在向感官提供信息时，大多数情况下仍会产生大量的噪音，伴随着那些构成开放心灵信息的深沉而真实的信号。

我们先前指出绿色光束能量中心容易受到来自较低三个脉轮的低能量的影响。这是一个关键点，因为每个人都如此渴望体验那受祝福的开放心灵能量，并进入更高的能量中心，流浪者自然倾向于从较低能量的工作转向心，再到那些提供巨大祝福、是治愈流浪者所经历的许多创伤的意识交流和工作能量。

因此，有两个原因表明寻求者应该慢慢来，并监控自我，以免在体验着低能量进入绿色光束中心的同时，试图进行更高能量中心的工作而原地打转。爱的教训似乎在更高的能量中心中更具提升性。这一点对智力尤其如此。然而，我们的观点是，真正的开放心灵能量的到来，只有当寻求者开始平等地重视每一个能量中心，并以对每个中心的简短审视来开始任何有意识的工作时才会发生，以便自我能够看到不平衡并及时处理，然后再将意识带入那些更高的中心并要求它们运作。

这个群体经常谈论自我具有阴暗面所带来的感受，每个人都曾与这个阴暗面打交道，看到了它如何不幸地扭曲红色、橙色和黄色光束的能量。因此，我们鼓励每个人对那些看似非常基础的教训产生越来越多的欣赏和容忍，因为事实上，每一个能量中心都具有同等珍贵性。自我的每一缕光芒对无限的那个是美丽的。所以任务变成了尝试澄清和提炼在当下时刻流逝时从催化剂中产生的感官印象。如果需要就自我或与另一个自我清理这些低级能量进行工作，我们鼓励一种热忱的态度去完成为达到任何扭曲或阻塞的核心所需要的努力。

不是评判，而是滋养自我，找出你真正思考和感受到的东西，然后，不带评判地再次转向开放的心灵。每一个在化身中的人都会犯很多错误。这个幻象的设置就是为了强迫出现错误，为了带来有益的挑战。那个看似沉重的催化剂是高等自给自我给予自我的昂贵礼物。当一个人能够以这种方式接受它时，他就克服了一个阻碍开放心灵的巨大绊脚石。

现在，一旦一个人与前三个能量中心和解了，一旦他能感觉到全部能量正在流入心，在进行进一步工作之前还有另一个需要处理的考量。这是一项微妙、细致的工作。它是对心中感受和思想的筛选和脱粒。每个实体的心灵中心都包含了从最精炼到最原始、无序和扭曲的所有爱之表达。所有心灵的感觉在某种程度上都是真实的，但心的高层，即表面的情绪，可能就像一个悬疑故事中的红鲱鱼，是引向错误方向的线索。如果每个人都能将自己视为一种蒸馏厂，并将情绪视为进入酿酒过程的原材料，那么探索、提炼和净化情感就有一个很好的类比，因为葡萄，连同它的皮、真菌和茎，糖分及其杂质，水及其杂质，[这些合在一起]就是葡萄酒。然而，它们尚未表现为葡萄酒，而更像是一堆混合在一起的原料，尚未完成。当新的催化剂到来时，心首先接收的就是这些情绪。很少有实体在接收催化剂时能够清晰地倾听、看、触或感觉。通常，回应中存在一定程度的混乱。

因此，仅仅建议寻求者跟随心灵是不够的，不能只说这么多，因为真正需要的是跟随心灵，但首先需要让每一次经历都通过每个心中所携带的那个蒸馏厂进行提炼和净化。似乎每个人都是时间的囚徒，然而从我们使用这个类比的角度来看，只有在时间与空间的幻象的自由中，这种自我意识情绪的第一次净化才能完成。心瞬间感知的这些原始感觉可能已经是纯净的。但让自我克制冲动，并尊重所有感受，当能够沉思时再回到它那里，并在那种集中和平衡的状态下，允许所感受到的更深层次的真理穿过那个提炼之火，将纯粹的情绪从不再需要的原料的渣滓中蒸馏出来，这是有益的。

换句话说，心灵会排出很多垃圾需要被放置到可以清除的地方。假设你在心中有一个路边收集箱。把罐子放在路边，当你感觉找到了某种情绪的渣滓，那些本质上不清晰的东西时，流浪者可以想象将这些原始情绪的茎和皮物理性地放入垃圾中，让时间将其移除，而珍贵纯净的情绪则被过滤到那个包含纯洁、同情心和自身智慧的深层心灵中。辨别力是一种如此宝贵的活动。每个人都有它。我们鼓励每个人经常使用它。

现在，我们在开放的心灵之中，回顾那些使我们强大的强大能量，并展望那些越来越多地与形而上学融合的能量。这个绿色光束中心只有一个真正的极性，事实上，在服务于自我的道路上寻求的人们必须绕过绿色光束能量中心。因此，对于希望通过服务他人来服务造物主的人，我们说要尽可能多地在开放的心灵中度过时间，因为它是核心，它散发出的光芒向后延伸到所有可能能量的根部和向前延伸到顶轮。激情这个词，就像爱这个词一样，有太多含糊的含义，不能成为一个纯粹的词，然而我们告诉你们，纯净激情的内心是宇宙中最伟大的力量。它是显化从你的有形经验内部移动的那个座位。保持它干净和清晰是一项永无止境的任务。

现在，随着进入喉轮，即蓝色光束能量中心，我们进入了造物主经常慷慨赐予礼物的领域，因为流浪者是沟通者。这很讽刺的是，流浪者的通常体验是因无法沟通而感到沮丧。然而，这不是因为流浪者不能沟通，而是因为流浪者没有在别人可能正在倾听的层面上说话。沟通的技能很大程度上仅仅是思考和表达思想，知道自己在想什么并找到说出来的方式。然而，以他人当前未在思考的方式进行沟通的代价就是沟通失败。

因此，一个沟通者的信号技能是能够分辨出另一个实体在其自身心智和心灵中栖居的确切位置的倾听耳朵。很明显，你不能像对六岁的孩子那样与大多数六岁儿童交流，就像你能与六十岁的人交流一样。然而，你们密度内各种实体的意识之间的差异是如此之大，以至于一个六岁的流浪者可能比一个仍然沉睡在第三密度未觉醒的至福中的六十岁实体更能理解你说的话。

因此，我们鼓励每个人练习倾听的技能，并尝试根据特定实体的需求来调整所传达的内容。这是一项细致、微妙的工作，但我们觉得这是一个良好的纪律，也是流浪者非常需要的，因为与他人分享自己的本质是一种美妙的礼物。然而，如果这种言语没有达到目标，因为该实体在给予说话对象时不够谨慎，那么那些强大的能量在某种程度上就被浪费了。因此，我们不只是说闭上嘴，而是要评估你所对说话的那个实体的需求，然后尝试直接进入那个能量的心灵进行沟通。这给予了对方充分的尊重，并将有助于有效的沟通。

当我们进入靛蓝色光束时，我们发现流浪者最大的问题可能是对精神有一种痴迷和渴望，这种程度无法在所有能量的完整范围内保持平衡。对于那些尚未觉醒的人来说，意识中的工作似乎是最困难的工作。对于流浪者来说，无论他们是否已经觉醒，意识中的工作很可能是零敲碎打地进行的，仅仅因为精神与它所进入的文化之间存在各种振动失配。靛蓝色光束工作的巨大吸引力是诱人的。我们鼓励每个人进行纪律性人格的伟大工作，并在意识中做那能更好地提炼自我及其自我觉知的功课，但我们鼓励每个人缓慢、仔细和恭敬地做这项工作，迈出小步子并设定小目标，因为意识中的工作在更高的密度中将变得越来越精细。

第三密度的工作主要在于前三个能量之中，因此，虽然我们鼓励每个人在有机会时进行意识中的工作，但同时我们也鼓励每个人在开始意识中的工作之前，转向审视自我及其对齐、能量和能量转移，如果需要做一些提炼性质的工作来调谐到那项工作中，不是带着被惩罚的感觉，而是带着感激之情，因为在这个时间和空间的幻象中，你有机会回到你刚刚获得的开放心灵，并从那里看到被认为是基础的和被认为是崇高的之间的平衡，因为在你们的神圣著作中确实说过，第一个将是最后一个，最后一个将是第一个。你所看作是卑微的，实际上是强大的。正确地使用力量是真正基础的意识工作，但它通过较低光束的改进来表达。

我们试图传达的是，第三密度不是要起飞进入以太的地方。相反，它是提炼你基本道路选择的地方：服务于自我，还是服务于他人。这似乎是一个简单而基础的选择，一个容易被采纳并让路的工作，为重要的工作铺平道路。然而，这是你们化身的主要工作，为了光芒净化这个选择。你将带着你的整个宇宙，正如这个仪器所说，三百六十度的自我进入那道光中。你不会因为你心灵的内容而被评判，因为所有人都内在有光明和黑暗。你将根据你接受更多光的能力来被自我评判。那些真正首先考虑他人的人会自动增加他们承受下一密度更密集光芒的能力。

因此，流浪者们，就像这个第三密度的土著一样，需要看到做出、重塑和不断重塑这个选择的首要重要性。它不是一次性的。它是一遍又一遍地被重新做出的。每天你生活在你的幻象中，就都会有诱惑关闭那个开放的心灵，远离光芒，以便你能经历这个充满许多诱惑和考验的提炼过程。

也许说存在捷径并不算错误，我们所指的那个捷径可以总结为两个词：赞美和感恩。无论你的生活体验、你群体或你行星的体验中发生了什么，那都是一份礼物。其中许多礼物是残酷的：死亡、痛苦和折磨确实看起来像是黑暗的馈赠，然而每一种情况都是一个选择赞美和感恩的机会。

如果一个人能接受那个蒸馏厂的意象，我们可以说，最黑暗的葡萄和最霉菌的真菌和生长物和茎，当给予时间并被允许变甜时，可以提供最深刻的祝福。因此，我们鼓励每个人在所有情绪天气中找到信心和意志去赞美和感恩所处于意识、觉知并做出那个伟大基本选择的时间和空间：黑暗还是光明。

[文本结束。]