群组提问：根据“一律”（Law of One）的信息，我们从 Ra 那里得到了这样一句陈述：“扭曲的运作方式是，为了平衡扭曲，必须首先夸大这种扭曲。” 我们想知道这是有意识地完成还是无意识地完成。这在日常活动中是如何运作的？这对情绪是如何起作用的？当我们试图平衡催化剂时，我们是否可以或应该控制我们的情绪？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的一部分，以一位无限造物主的爱与光来向您致敬。感谢各位邀请我们来到您的圈子，借此使我们能够服务；像这样的交流通过这个媒介构成了我们目前服务他人的很大一部分。这与此刻环绕着你们人民的许多积极实体是共通的，它们准备将内在的爱给予你们星球上那些在心中呼唤的人们。我们听到了你们星球的悲伤，它深深地触动了我们，因此我们感到荣幸能够分享我们的见解。

我们知道您希望我们谈论平衡和情绪。也许我们应该从审视情绪以及它们在每一个以第三密度化身者所享受的肉体帷幕中的生命阴影之舞中所扮演的角色开始吧。纯粹的情绪就像你们乐器上的一个音阶上的音符。所有情绪的整个音域或音调创造了常被称为“天体音乐”的东西，因为被净化的情绪具有一种从无知到无知的深刻真理。在日常生活的幻象中，情绪几乎从未以纯净的方式存在。化身始于寻求者本身就拥有许多基本的思维偏见。这些偏见以扭曲的方式感知传入的信息。有些扭曲很轻微，有些很实质性，还有一些被夸大了，以至于很难辨认出该情绪中的真理所在。

然而，无论情感态度或向当下呈现的自我在看待当下的物质事物时多么有偏见，所有情绪感受都包含着真理。只是由于每个人内在存在的扭曲，这些真理被蒙蔽或不纯净了。您可以将情绪视为具有晶体性质，而不纯净的情绪则具有近乎晶体的结构，但带有造成晶体内裂缝和缺陷的杂质。因此，你们每一个人都有自己独特的乐器。从最积极到看似最消极的所有情绪的音符。这些感觉状态都是你们存在的真理，但就你们存在于肉体之身而言，帷幕已经落下，所以你们没有一个好的纯粹情绪范例可以效仿。因为在幻象中，所有参与者都参与了这种幻象，并且许多扭曲被构建在了向传入信息呈现的本性之中。

因此，您可以将净化自身情绪所涉及的纪律视为钢琴调音师的工作：当它拿起其振动的乐器——这个乐器被敲击时会发出中 C 以下的 A 音——然后试图将乐器上相应的音调调整到那个精确的振动频率。你们每一种情绪都具有完美的晶体性质。它被埋藏在阻止你们看到和听到那种感觉音符之美的扭曲之中，即那种情绪。所以当您体验情绪时，请知道您正在从一个深层源头接收信息，即从您意识中存在于有意识觉知阈值以下的那个庞大部分。当言语无法到达时，情绪就成为了词汇。

因此，当我们审视自己情绪化的反应时，我们请求您意识到，移除情绪根本不是您的工作。在我们看来，也不值得因为您觉得它们应该被改变而去改变情绪。相反，我们建议的是，对于那些触动您感觉不纯粹的情绪，要与那种情绪共处，重新体验那种情绪，在那种感觉状态中活动，并毫无恐惧、毫不仓促地凝视您所收集到的那段经历。当您花时间沉思情绪得以嵌入的那个情境时，也许您可以开始看到自身振动复合体中存在的一些扭曲之处。这是有价值的信息，但不是给有意识的心灵的。相反，是潜意识心灵收获了您沉思那些触动您的事物的益处。

我们经常说，你们第三密度的化身可以被视为一所学校，在这个学校里，幻象的目的是将第三密度寻求者从头脑引导到心灵。虽然智力思维具有光能，我们可以说，情绪具有心能；正因为如此，情绪包含比大脑能够涵盖和谈论的任何智慧更深刻的信息。因为情绪在太深的水中流动，无法用言语容纳，而就在这个深度上，您希望在此次化身之前所做的改变得以实现。因此，即使看起来反思自己的情绪是分析和智力的工作，实际上它是在锻炼信仰这块肌肉，并在您尽一切努力将自我敞开以更广泛、更深刻地把握情绪所涉及的处境时，保持有意识与潜意识心灵之间的那个开口畅通。

那么，处理这种平衡——情绪的平衡，能量的平衡——的方法是允许在潜意识和有意识觉知之间的那扇门保持开放，同时您刚刚完成的那场戏可以在本性中再次上演。在这种对当天的“肥皂剧”的回顾中，让我们说，存在着让整个特定情绪范围穿过有意识思维阈值的机会。因为您可以看到，例如，钢琴上的每一个音符都有它的八度。它还有它的泛音，而您的特定振动枢纽的情绪乐章就是由这些音符、音调和泛音构建的。所以您可以将平衡练习视为一个美化项目，用一种不评判自我因拥有扭曲情绪的信仰来处理那些看似是情感贫民窟的东西。[自我越是软化并为这种极性情绪与其对立面之间的动态腾出空间，个体就越像一个清晰的音调，并且能够拥有一个越来越和谐的乐器。]

由于您在这个沉重幻象中体验到的实体的倾向是逃避处理困难的情绪，而且在处理这些困难材料之前让时间流逝是明智的，因此我们不建议，一般来说，处理平衡情绪、思想或行动的时间必须是在它们发生后立即进行。相反，我们建议让太阳落下再升起，然后再可能再次落下，直到您个人和主观上感觉自己准备好处理这个特定的经历。当您感到处于一个良好且稳定的状态，并且能够在意识中进行工作时，那就是重新体验导致您的概念性情绪结或纠缠发生的那个情境的时候了。回到那个被困住或打结的地方。将其包围起来。成为它。不仅要回忆，还要让感觉再次到来并允许它得到加强。当自行车接近拐角 1 时，骑自行车的那些人会倾向于向相反的方向倾斜来转过那个弯角。要右转，就会有向左的倾斜。这是因为如果不向左倾斜来右转，您不可避免地并且可能是灾难性地向右倾斜。有时平衡意味着不只是凝视它以把握它的辉煌，而是看到那个拐角正在转动，看到那种运动的动态——您会向您不想去的方向倾斜，以便在转向正确的方向或您感觉与那个结或纠缠的情绪相反的方向时给予平衡和稳定性。

我们谈到你们的本性具有乐器的特征，我们想强调这一点是根据我们有限的知识所说的属实的。你们每一个人都有一个独特的签名，它由构成您作为形而上学个性的所有情绪、真理和美的音调组成。完美之爱的振动，伟大原始思想的振动，就是你们每一个人所拥有的那种完美。也就是说，关于爱的伟大思想存在于您的内在，而不是在书本中、在老师身上或在任何经历之外，而是等待着那个有耐心和坚持的寻求者，能够仅凭信仰穿过扭曲。您可以将自己视为一个宏大的存在的和弦，其中包含创造您签名的音符，您可以将自己在意识中进行的平衡工作视为个人极性在幻象中的运作过程。不试图进行极化的人可以处理自己的情绪，可以处理自己的经历，或者她也可以不处理。这仅仅取决于她是否感觉自己能够做这项工作。只要这些努力是时有时无的，有时是，有时不是，这个人就会发现维持极性的持续困难。

现在，极性对您的第三密度体验极其重要。未极化的实体就像一个没有情绪的钟摆。在一个忙碌的情绪个体中，这个钟摆会来回移动，来回移动，但没有正向或负向的净收益。一个希望成为形而上学存在、在这个幻象中觉醒意识的人所面临的挑战是，该实体必须以一种不返回零点的状态来移动那个像钟摆一样的重量。这需要耐心、坚持和信仰。当您处理情绪时，会有无数次想要停止工作的诱惑。判断的能力在您在此次会议之前的对话中被讨论过，而你们每一个人都在评判自我因为在乐器上弹奏了不好的音符。钢琴调音师不会因为降 B 不在音高上而感到难过。他只是调整琴弦，直到它发出准确的降 B 音。您内在拥有这些纯粹、真实、充满真理的情绪，您只需要看到它们——所有这些——作为有价值、珍贵、无价的物体，它们承载着清晰和晶体的真理。即使是最深的恐惧、痛苦以及肉体所遭受的所有受苦方式，正如这个乐器会说的那样，这些音符也包含着巨大的美丽、震撼人心的强度，在您存在的旋律中，您可能会看到自己试图净化那些音符。这确实是一项值得坚持的努力，因为对于坚持下去的人来说，将到来的是那种巨大的内在和平，这种和平会扩散到那个停止评判外表并愿意用知道晶体之下存在完美情绪的美德的坚定和确信去倾听最扭曲的情感复合体的意识中。

我们相信这对本次会议是足够的，现在我们将联系转交给被称为 Jim 的人。我们带着感谢、爱与光离开这个媒介。带走对您有帮助的想法，把其余的都抛在身后。我们是 Q’uo 的一部分。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次向各位致以爱与光的问候。此刻，我们荣幸地询问是否还有其他问题可以谈论。现在还有其他问题吗？

我有一个问题想澄清之前的引导。您在平衡情绪时使用了骑自行车转弯时倾斜的例子。您提到了向相反方向倾斜的例子，但这会导致摔倒。这是沟通上的误解吗？是这样吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。事实上，我们的意图是建议一个人必须向转弯的方向倾斜，即朝转弯的方向倾斜，以便夸大其正在处理的扭曲。我们无意造成摔倒，我的兄弟。

我有一个关于灵性向导和像您这样的存在的问题。我想知道您是否可以多谈谈可用的不同类型的向导。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。对于每个寻求者来说，都有被称为向导、导师和朋友的实体，而且种类繁多。对于每个实体，至少有三个在它们的照料下，寻求者都可以安歇。有男性本性的向导，女性本性的向导，以及平衡或雌雄同体的本性的向导。这些对每个实体来说都是主要的，并且将根据该实体在化身中关注的需要或工作水平来与该实体合作。除了这些之外，还可能有像我们这样为那些在幻象中游荡的人服务的人而行动的实体。因此，我们作为向导，或者您可能称之为安慰者，服务于许多与我们的振动和谐相处的人，并从一种旨在帮助这个行星球体上的人的服务层面来做这件事。

此外，还有一些朋友或导师被召唤到寻求者在化身中的特定或密集时期为其服务。这些实体在引导第三密度实体时可能有更狭窄或更具体的使命需要完成。很多时候，在艺术表达领域具有创造力的人会在特定的创作或灵感激发期间感受到这样一个实体的指引。

还有一些朋友可以作为向导来服务，他们是第三密度实体的“家庭”成员，我们可以这么说，当我们谈论的不仅是地球上的家庭以及可能在被引导的实体之前经历过死亡和重生的门的人，还包括那个从一个化身到另一个化身工作的实体的家庭——也许一个人在非化身状态下充当向导或导师，而另一个人在化身状态下扮演这个角色，他们会时常地、从一个化身到另一个化身进行这种角色的互换。

还有其他类型的向导，可以说是远不常见，我们对此只能说很少，除了它们确实存在，并且可以应请求提供某种指导或灵感之外，例如祈祷、沉思、呼唤所有创造物的衷心情感，从而引起像这些实体这样的实体的回应。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有。谢谢。这非常有帮助。

现在还有其他问题吗？

我感觉在谈到原始思想时，有某个地方我遗漏了。我很乐意通过 Jim 听到我忘记说的任何事情。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。在像您这样非常敏感的媒介进行引导的过程中，在不同的时间点上存在着一些十字路口，这些会增强我们所提供信息的理解。如果一个人能够依次走完每条道路，通常注意力过于集中于某一条道路，就会出现这条道路的开始、沿着这条道路前行，然后继续沿着该解释的部分而不是返回到十字路口来提供信息图景的另一个方面或观点。事实上，在讨论任何一点时都有许多、许多道路或方面可以帮助阐明这一点，但媒介感知所有可用事物的能力必须是集中和一心的，这样信息才能被传输。因此，如果某个方面被遗漏了，媒介不应该感到太灰心。仅仅意识到这种遗漏或缺陷，就表明该媒介作为工具的功能能力有所增强。

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介出现。我的姐妹，我们还有其他可以谈论的方式吗？

没有。谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个关于向导的问题。我听您的话，但当我试图开启与我个人向导的频道时，我想知道是尝试有意识地开启一个频道合适，还是仅仅一个想法就足够了？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。您希望在寻求爱、服务他人和自我成长方面得到指引的愿望，就是接收此类指引所需要的一切。有意识地意识到这种指引是另一个任务。因为一个人可以在整个化身中带着信念前行，相信会收到指引，并且确实会正确且被引导，而可能从未意识到指引究竟是如何运作的。对于那些希望更清楚地了解此类指引的人来说，选择一种接收方式是明智的。有些人能够感知我们通过这些媒介传输的思想概念。有些人能够通过在自己的日记中书写来感知概念，在那里他们可以交出手稿的控制权。其他人则可以使用像钟摆这样的工具并以这种方式工作来意识到指引。其他人可能会利用包含图像、意义、能量和方向的塔罗牌组。其他人可能会发现更适合个人的方式来意识到指引，每种技术都取决于寻求者个人的偏好和才能，无论是通过某种允许传输特定感觉的努力，也许是通过音乐、运动或某种赌博游戏，我们可以说，卡片的落下、球穿过篮子，该技术首先取决于个体的选择，其次，也是最重要的是个体是否定期使用这种技术，从而建立一个可以反复使用的频道。

我的兄弟，还有其他问题吗？

再问一点。我假设当您请求指引时，所给予的指引将适合您的发展阶段。您走自己的道路，当您收到指引时，这并不意味着别人会替您走您的道路。这是正确的吗？

您说得对，别人不能走您的道路。当一个人接收到指引时，他总是可以选择接受或拒绝所有或任何部分的指引。那种被认可、正确、处于能量流动中的感觉，我们可以这么说，通常是向寻求者发出的信号，表明所接收到的指引是好的，并且也许应该遵循。然而，一个人总能选择自己的道路，因为在每一个转角处，无论它来自他人还是来自自我，总是有指引的。

我的兄弟，还有其他问题吗？

当一个人请求指引时，就有责任善用这份指引。这就是所有的责任了吗？

对于这项责任，我们增加了一项：即在每一次寻求指引的努力中都以一颗全心去寻求。寻求者不总能清晰地倾听、清晰地听到或做得好，但寻求者可以带着一颗全心去做，并怀着了解的意图去服务和成长。

还有其他问题吗？

没有。谢谢。

我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

[没有进一步的问题。]

我是 Q’uo，既然看来我们已经用完了本次工作会议的问题，我们现在想表达我们对有机会加入这个寻求圈子的深切感激。此刻，我们将告别这个媒介和这个寻求圈子。我们带着一位无限造物主的爱与光离开您。Adonai，我的朋友们。Adonai。

请参阅 R 的第一个问题以获取有关此部分的进一步澄清。↩