今天的提问，Q’uo，是关于放手。今天在圆圈里谈论的大多数人似乎在他们的旅程中处于一个相当和谐的状态。事情相对稳固，正朝着积极的方向发展。但我们知道变化总是在地平线上。灵性探求者可以依靠变化。多年来我们学到的是，放手是使变化在我们内心最容易发生的方式。我们发现了几种放手的方式。如果我们对放手有些犹豫，如果我们在一段时间内坚持住，我们最终会到达必须放手的那个点。“要么放手，要么死去！”这有效，但用这种方式很难做到。如果我们可以有意识地、按照自己的节奏去放手，似乎就更容易实现。我们想知道您能否谈谈这两种放手的方式，作为灵性探求者旅程的一部分。哪一种更有帮助或更有效呢？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限的造物主之爱与光芒问候你们，我们今天来到你们的侍奉中。我们要感谢你们在忙碌的生活中为形成这个寻求的圆圈而创造了时间和空间。我们意识到，有很多次我们对你们说这句话，你们可能会觉得我们在重复自己，那些习惯于来参加这些冥想的人。我们向你们保证，我们的观察没有任何程度的重复性。我们总是被你们每一个人的美丽所震撼，并被你们坚持不懈地寻求真理的固执和奉献精神所鼓励到无法言喻的地步。在你们每一个脆弱的生命和过程中都存在着如此难以熄灭的能量，我们怎能对你们的星球及其族群没有希望呢？能身处这样一个灵魂的圆圈中，我们感到非常鼓舞，感谢你们邀请我们来到这里。

我们请求你们极其谨慎地守护你们的想法以及对我们所说之事的反应。我们不希望成为你们过程中的绊脚石。所以请在采纳和使用我们的任何想法之前，先经过你们自己的辨别力检验，确保它是你们的真理。确保它对你们感觉非常共鸣和生动，仿佛它是一个想要成长的事物，是你们回忆起来的而非第一次学到的东西，是你们想更仔细审视的东西。这些是它可能成为对您有帮助的资源的迹象。如果它不表现出这种样子，如果它只是静在那里，是一个没有引起共鸣的想法，那么请放手。它现在不是为您的。

您今天的提问很有意思，因为它涉及到了关于过程的整个问题。当您询问如何作为成长和变化的一部分来放手时，您真正想问的就是这个。为了充分回答这个问题，我们需要退后一步，并尝试在一个思想和观念构成的环境中来安置我们的评论，在这个环境中，这个过程被视为它本来的样子。我们的挑战是找到合适的起点。

我们将简单地回到那个是我们开始和结束的起点，我们用它来向你们问好，也用它来与你们告别。我们以一位无限造物主之爱与光芒问候你们。我们所说的爱是那无条件的爱，即逻各斯（Logos）。我们以创造了万物的思想向你们问好，我们以光芒向你们问好。那光芒是无条件之爱的观念曾用来印刻必要的扭曲到那光芒中的扭曲，从而创造出你们所视为所有密度、你们的创造、你们的所有行星体以及你们自身——它们都是无限造物主阳光的光束，是造物主眼中的闪光，是创造原则的全息部分。

我们以创造者的身份向你们问好。我们意识到你们是非常年轻的创造者，在看待事物的方式中存在许多扭曲和色彩。事实上，将你们每一个从创造整体中送出的全部意义，就是在新创造的时刻，就是为了让你们积累经验并发展出这些扭曲和色彩。你们每个人体内都包含了许多生命经验。在你们体内，有你们对不可想象的喜悦和最强烈、最不间断的痛苦事物的反应和回应，以及介于两者之间的所有事物。你们经历过这整套体验，创造了、处理了并完成了学习和服务模式，不是一次，而是很多很多次地经历了这种将自己投射到体现所代表的经验之海中的创造性和能量过程，通过观察[星辰]来找到方向。

一旦您设定了意图和目标，[您]就会找到舵和转向机制，开始控制您的船，那艘微小的、与人等大的船只，在生命中未知而神秘的无限海洋中航行。

如何找到你们的星辰，如何设定意图，如何了解你们的船及其运作方式，以便能够驾驭它并确定航向？这些是需要你们来回答的问题，而不是我们来回答的。但我们可以与你们分享关于这个过程的想法，我们很高兴这样做。

我们意识到您的生命并没有清晰地呈现给您，然后保持其清晰度。事实上，如果我们发现你们星球上的居民没有经历任何困惑、怀疑或痛苦，我们会感到有些不安，因为体现是专门为了向您提供这些恩赐而创造的。被困惑或遭受痛苦可能看起来不像是一种恩赐。然而，从某种意义上说，这是最珍贵的恩赐，因为在体现之前，您已经设计了生命中充足的机会来发现您希望在体现前注意到的内在失衡。

您希望不仅注意到它们，而且还想去处理它们。您为自己提供了困难的人、不公平的处境以及反复出现的内心风暴周期，在那里您对自身是不清晰的。在所有这些给予自己的恩赐中，您考虑的不是您的舒适，而是您的成长。您希望您对困惑的反应不仅是表达这种困惑带来的痛苦，而且是进入其中，拥抱困惑，与之生活，与之交谈，并在不试图使困惑变得错误或将自己从困惑中解脱出来作为唯一目标的情况下接受困惑。

当事情处于混乱之中时，并不意味着您在道路上犯了错误。这意味着您进入了一个过程中的模式，而这个模式的终点是您看不见的。在某些情况下，这个模式并非表面看起来的那样。这些通常是困惑是局部的、或局部化且小的案例。然而，您看待它的方式，您审视它的角度，投射出了没有帮助的阴影。因此，有些时候，困惑是一个信号，告诉您只需旋转您的观点，如果可以的话退回到一个更大的视角，或者只是旋转那个观点，以便其他理解情况的方式得以显现。

还有一些困惑指向进入了一个更大的模式，一个体现性的而非局部的模式。事实上，它可能是一个完全超越了体现限制的模式。例如，这可能是在在一个社会记忆复合群体的游荡者工作中，您正在自身内部创造一种更好的平衡。

这些游荡者本身并不知道星球上还有其他在做这项工作的游荡者，但当你们每个人醒来并开始研究自己所经历的困惑模式时，你们就在帮助许多看不见的朋友，他们不知道自己正被你们帮助着，就像您不知道自己在帮助他们一样。然而，作为这个看不见、而且大部分未被发现的群体的一部分，当您在自身上做工作时，您也在为整个群体做工作，这样您在困惑中找到清晰点的成就才能回馈到整个群体的理解中去。

从更大和更普遍的意义上说，你们所有人都属于地球星球的族群。因此，每当您为自己获得更多的清晰度时，您也为地球人民的族群获得了清晰度。请认识到，您的过程、您的困惑、您的变化、您的选择和您的决定不仅仅是为了您自己。当您做着开启您的体现以接收更多来自造物主光芒的工作时，您不仅为自己，也为地球星球接收了越来越多的光芒。当您做着放下那些会阻碍您服务绊脚石的工作时，您正在为你们族群的每一个灵魂面前摆放这些绊脚石。您不需要说一句话或分享任何概念来完成这项工作。您只需要去做这项工作。

可以说，关于您的清晰度所提供的恩赐的“收账机构”，完全超出了您的控制范围，是第三密度模式在当前时间对您的星球施展自然和本能行动的一部分。您不需要担心任何事情，除了带着对自己和过程的信念进入您的过程。

您的疑问是关于如何放手。确实，在您螺旋式过程中反复出现的周期性模式中，您会发现，正如被称为 J 的人所说，有灌木丛、荆棘和倒下的树枝，使得您无法走过以前走过的路。您必须放下旧的路线。您必须找到一条新路线。这些过程中的点看起来相当简单，但荒原或石楠地上的灌木丛可能来自许多不同的来源。它可能是因为一场元素风暴；它可能是因为一只动物为了吃到它所拥有的食物而摧毁了一棵树；它可能是因为有另一个第三密度实体与您互动，该实体似乎创造了这片无法穿透的灌木丛，使您再也找不到道路。

它可能来自超越之外的召唤，来自爱的领域，来自智慧的领域，或来自合一的领域。一旦找到的想法就会成为您生命的核心，而这些想法可以像我们所说的那样，将您引向第三密度帷幕之外。

如果您被对一位造物主的奉献所激发和充满激情地鼓舞，并希望为了服务而牺牲自己，排除了其他一切，那么您很可能是被爱本身召唤的，那种这个仪器称之为耶稣基督的能量。从这种纯粹无条件的爱的能量中有很多东西可以学习，事实上，正是这个核心主题吸引了所有希望从第三密度向第四密度过渡到为他人服务的愿望的人。

如果您热切而积极地参与正义和公平问题，那么您很可能是被智慧的密度召唤而来，并被要求审视这些智慧能量在您自己生命中的平衡。这种能量是最积极的，然而，在第三密度的地球上，公平、平等和正义的能量一直受到束缚，陷入了实体自身无法看到其不公平和不公正问题的缺陷之中。

如果您被召唤去审视爱与智慧之间的平衡，那么您很可能是从第六密度理想中被召唤而来的。

这不一定意味着您是一个来自第四、第五或第六密度的游荡者，这取决于什么激发了您并让您充满热情。更有可能的是，在您的体现计划中存在着能量正在召唤您专注于纯粹的爱、纯粹的智慧，或者在您的决策中实现爱与智慧的更好平衡。

有时，从了解您的体现模式和您为自己设定的课程的角度来看，确定您的主导激情所在是有帮助的。您将这些激情和关注点作为一种恩赐给了自己。它们会倾向于驱动您的体验。但也要意识到，我的朋友们，如果您有爱模式、智慧模式或合一模式，那么在您的学习和研究中就会出现源自这种基本偏见的扭曲。

过程的另一个部分，也是您作为一种恩赐给予自己的非常具有挑战性的问题是：鉴于您的恩赐、激情以及局限性，如何服务。正是在这里，由于您模式的不同部分没有，可以说，同步，您开始接收到矛盾和悖论的冲动。有时，当一种激情被看得太重或太紧密地抓住时，它可能会将那些您尚未准备好的经历拉向您。

我们过去对这个群体说的关于每天进行冥想的事情中的大部分，是基于我们意识到您在这方面存在盲点。在遗忘的面纱小心翼翼地覆盖在您身上时，您没有办法洞察自己的潜意识思想。您通过梦境与您的潜意识交流的能力是有限的，偶尔您可能会得到一个清醒的幻象、一张图像或一系列快速可视化的事件，它以一种您可以感受到更深层自我浮现时所拥有的权威性对您说话。而这些信息片段非常有帮助。但大部分时间里，您必须在您所做的这场水之舞蹈中前进，我们谨慎地使用这个术语，是在没有完全了解您正在处理的模式的情况下进行的。因此，我们不能告诉您某个特定的时间是放手的时机。我们只能告诉您，事实上，相信您的直觉并跟随它，是洞察您过程的艺术的一部分。

假设您正走向一个关键时刻（cusp）。有很多方法可以发现这个关键时刻。最简单的方法是让它完全进入关键点，然后自发地决定下一步该做什么。这是度过人生的一个久经考验的方法，而且效果很好。然而，这并不是处理关键时刻的最巧妙的方式。

现在，我们使用“关键时刻”这个术语，是因为这个仪器理解在占星学年度中有一些时间，任何特定的灵体，在特定时间出生后，都会进入各种关键点。这是一个她不理解的技术术语。我们在这里使用的这个词是按照这个仪器所理解的普遍意义来使用的，而不是按照专业的占星学意义来使用的。然而，对于那些研究这些材料、理解这个术语占星学含义的人来说，以您进入的占星学关键点的概念来思考可能对您有帮助。

当您正走向一个内在感受到的关键时刻时，各种特征会显现出来。您会专注于您体验的某个特定部分，而牺牲了您体验的其他部分。您会参与并就这个选择时刻进行内部对话。您意识到周围能量的增强，而且这种时候的一个特点是您会感到一种紧迫感。

当您体验到这些各种特征的串联时，您就知道有事情正在发生。正如我们之前对被称为 T 的人所说，重要的是要对这些时刻保持敏感，识别它们，承认它们，并感谢造物主给了您这个选择的时刻。这是一个值得表达感恩的时刻。请感谢这样一个时刻降临到您身上，因为有很多很多时候您只是必须等待。当一个选择的时刻在您的螺旋式舞蹈中开始结晶时，这实际上是一个欢庆的时刻。您所做的大部分事情现在正在开花结果。

事实上，其他人所做、而您在体验中收获了许多东西，现在您有机会将其重新创造出来，作为您给予后来者的恩赐。这就是灵性决策的本质。当您选择时，当您极化时，当您寻求并找到您所知道的最美好和最高的道路时，您正在创造出光之种子，其他人可以在路边看到它们，帮助它们开花，并反过来收获果实。

再次，我们将您从选择时刻的极其个人化的性质拉回到一个认识上：您总是在做非个人的工作。因为您的一部分——而且是希望越来越多的一部分——是那个非个人的“我”，即无限造物主之爱和光芒流经您的，而不是来自您的。真正的放手是意识到这不是完全是您的选择。这是造物主的选择，而您是创造者，在选择您的宇宙和您的创造。让那个非个人的“我”在您心中拥有它的声音。

被称为 R 的人之前谈到过经历了一个时刻，当时她在一个旨在帮助实体充分地遇见基督、遇见无条件的爱的静修周末。她记起这个仪器说过的话，事实上，这正是这个仪器非常喜欢唱的一首赞美诗中某段经文的引用。这些话挑战实体去遇见基督。“哦，耶稣，你正低微而沉默地站在紧闭的大门外，等待着跨越门槛。”

这首歌挑战人们打开他们内心的门。正如我们之前所说，我们再次说：我们将这个图像反转过来告诉您，基督，无条件的爱本身，正在您内心深处的、神圣的圣所——您的内在圣殿中等待着您。是您在敲门。基督将永远为你们打开那扇门。请敲响它，您就会进入。

这是我们今天向您推荐的基本放手方式。释放对做出错误决定的恐惧的想法。因为您的选择会跟随您。您可能会做出的一个决定，事后您只是说那不是最有利于您的决定。然而，这并不会阻止您前进，去做出您后来可能认为是不正确的选择。它只是将您带入了一个对您来说是新颖的模式中。

还有另一件需要放手的事情：那种会因为做出了错误的选择而谴责自己的自我评判。请认识到，我的朋友们，当您在黑暗中工作时，很容易看错。对于处于体现中的实体来说，根据不完整的信息做出选择是标准操作程序，因此他们会脱离最有效率的模式，可以说，进入一个细节更多、色彩更多、当然，在某种程度上更少清晰度的模式。如果您正处于那种多色彩色玻璃般的生活情境中，请放松并停止对自己的任何评判。

您创造了这个模式，因为其中有些事情以某种原因吸引了您。不要因为做出了那些选择而以任何方式评判自己，而是从假设开始，即您做得非常完美，而看起来像一个大混乱的东西实际上是一个对您来说在这个时间点太大的模式。决心继续收集信息，同时坚定地相信您做得非常完美，一切都很好。您的指引就在那里等着被请求帮助。但首先，在您自己内心的无条件之爱中休息。治愈自己。让爱成为您，您就会发现自己变得越来越健康、越来越平衡。

然后，当您休息并感觉到体内的能量时，那种通过您涌出的能量，您知道自己有力量去审视想法和分析情况时，请运用您的心智和直觉。尽可能多地从不同角度分析您的情况，并开始对您情况的更深层本质产生真正的共鸣和诚实、真实的感觉或直觉。利用与您同在的指引。当您看到释放一些东西——从您的习惯和使用模式中——是好的时，请务必这样做。

我们认为您会发现的是，大部分情况下，您会在事后注意到您放手了什么，因为您不再去抓住那些已经从您身边消失的东西。

例如，这个仪器曾经非常喜欢巧克力和甜食，总的来说，她一生中吃了太多的糖果，以至于她的整个身体化学都倾向于用糖作为碳水化合物。她以这种方式进食并没有对自己的身体有利。在生命中的某个时刻，她发现自己正在实施许多饮食上的改变。

她想念她的甜食，直到有一天她注意到自己不再渴望它们了。她不再先看餐馆的菜单来查看他们有什么甜点。她实际上是在看食物、主菜、沙拉：这些在她年轻的时候从未吸引过她，因为当时吃东西有很多困难，因为她的身体[无法接受许多食物]。

[磁带第一面结束。]

如果她考虑放弃糖果，她会发现自己陷入一场可怕的挣扎。相反，她让身体对她所做的改变的自然反应的力量舒适地将她带过一个完全看不见的悬崖，进入了她体验的一个全新的领域，在那里她根本不渴望甜食。

也许这就是我们结束这次沉思和思考时想留给您的想法。也许您认为的像宏大的姿态、重大的决定和抽象的选择并不那么必要。也许了解关键时刻是好的，了解关键点的状态，但同时让尽可能多的指引环绕在那个选择的环境中，以便选择几乎是以一种有机和活生生的方式自我实现。

我们意识到我们只是触及了这个问题的一点点，对于在这个仪器能量的时间限制内没有找到更深入的方法，我们深表歉意。她告诉我们，我们需要进入您此时可能有的更多问题。现在有什么疑问吗？我们是 Q’uo。

我想问 Q’uo，考虑积极的想法、积极思考是否是一种选择，有助于为那种纯粹的情感状态铺平道路，这种状态能帮助人们以一种与自身存在真理以及与其他人的存在真理和谐的方式进行深刻而真实的侍奉，并且不侵犯他人？

我们是 Q’uo，并了解您的疑问，我的姐妹。我们同意您说积极思考的习惯对灵性探求者来说是一个巨大的资源，事实上，正如被称为 J 所说，它不仅照耀着自我，也照耀着所有被这个自我触及的人。

选择积极思考是什么？字面上来说，就是选择只思考积极的想法。然而，这个选择超越了表面，因为要求心智只思考积极的想法是要求心智欺骗自己。因为心智会产生许多想法，有些是积极的，有些是消极的。

我们不是建议您编辑掉那些您认为不那么积极的想法。[被称为 J 的人] 提出了一个观点，而我们提出的是完全不同的东西。我们建议存在着比环境更深层次的真理的张力。这些真理的张力涉及动态——我们纠正这个仪器——每一个都是一种选择。圣方济各的祈祷说得非常清楚，我们将使用这个仪器的版本来证明我们的意思。

这首祈祷是这样的：

“主啊，使我成为祢和平的器皿。在仇恨之处，让我播撒爱；在伤害之处，让我宽恕；在不和之处，让我联合；在怀疑之处，让我信靠；在绝望之处，让我有希望；在黑暗之处，让我带来光明；在悲伤之处，让我带来喜悦。哦，神圣的主，教导我们不要只寻求被爱，而是去爱；要被理解，就去理解；要得到安慰，就去安慰；因为是在宽恕中我们被宽恕，是在给予中我们接受，在死亡中我们升入永恒的生命。” 4

你们每个人都知道什么是痛苦，但你们也知道什么是和平的器皿，因为你们做到了。而且您是出于选择而做到的。你们所有人都经历过从他人那里接收到不和谐，并且你们选择了回报以爱来对抗不和。

你们都做出了牺牲性的选择，选择给予而不是索取，选择去爱而不是寻求被爱等等。

您通过个人经验知道唤起深植于您性格中的积极品质是怎样的感受。被称为 J 的人只是说，我们同意她所说的，在任何困难的情况下，您的内心总有一种意识，关于一些您可以呼唤的积极方面，如果您记得去呼唤的话。

例如，您可以选择正面迎击一个困难的情况，并简单地感谢接收到这个情况。感恩和感激就像哮喘患者的吸入剂。如果您能呼吸进感恩，您的肺部就会容纳更多的空气、更多的爱、更多的光、更多的能量和更多的生命。

记住为您所呼吸的空气以及您在行星表面占据的空间而致谢，对于重新定向您的思想最有帮助。

这个过程的全部意义在于将自己置于一个您可以更好地控制自身机制的情况中。如果任由其发展，您的个性外壳，它大致是整合的，会笨拙地狂奔而去，带着您和车子以及所有您想学习和用以服务的物品一起跑。灵性过程的一个很大部分是慢慢地越来越意识到情况的轻盈和松散。尽管它可能看起来很沉重、很压抑，但它不是一个沉重的、压垮人的情况。从形而上学上讲，这是一个非常可塑的、柔韧的情况，您可以从中做很多工作，不是从物理幻象中事情如何发展来看，而是从您如何在思想、情感和心灵中处理和使用它们来看。

一个未经审视、混乱的情况可能会压垮您，使您几乎没有希望，没有继续下去的力量等等。但用同样的情况，您也可以在任何给定时间做您所能做的最少的事情来记住您是谁，并从正在压垮您的事物中夺回您的力量。无论您何时夺回力量，与否，这并不影响您在那一刻影响物理情况的能力。作为一个灵魂或精神夺回力量，涉及到记住您不被生与死所限制：您是永恒的公民。您是一个创造者，您有一个可以用您所爱的理想和美丽来填充的创造物。您可以原谅那些压垮您的的人或情况。

宽恕的力量是巨大的。您有权宣布一个情况就是您所看到的，而不是世界所看到的。通过平静地坚持自己的故事，您可以保护自己的心智、情感和心灵免受物理环境的压迫性行动的影响。这不是世界上容易理解的事情。这是需要您自己内化并与之进行实验的事情。

我们请求您在感到无助和绝望时尝试夺回您的力量。记住您是谁以及您为什么在这里。鼓起勇气，感受您现实的尊严。您不是为了随意的目的来到这里的。您是作为一个神圣的旅程而来的，而且您做得非常好。为自己感到骄傲。相信您的过程。并知道您的指引比您的手脚更近，比您的下一口气更接近您。

现在还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有，谢谢。谢谢你，Q’uo。

我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

[停顿]

我们发现我们已经用完了您这次寻求的提问时间，所以我们将离开这个仪器和这个团体，感谢你们所有人带来的体验以及能够服务。这是一种乐趣和特权。我们在一位无限造物主之爱与光芒中留下你们。我们被称为 Q’uo 原理。Adonai，我的朋友们。Adonai。

moor: 一片广阔的开阔土地，通常高但排水不良，有石楠地和泥炭沼泽的斑块。而 heath：一片大片的未耕作的开阔土地，覆盖着草本植物和低矮的灌木；即荒原。↩

cusp: 这个定义符合仪器的理解：由两个相交的弧线形成的点（如哥特式拱门内侧）。这个词在占星学中的用法：一个过渡点或时间，介于两个占星符号之间。↩

concatenation: 像链条一样连接在一起的状态；在一个连锁系列中联合起来2：一系列符号、事件或想法等的串联；“这是由一系列不太可能的情况造成的”3：一系列相互依赖的事物，仿佛它们被链接在一起；“指挥链”；“一个复杂的状况串联”[同义词：链]4：像一系列或链条一样连接起来的行为。↩

这首祈祷有许多变体。这是这个仪器使用的版本。↩