K 的提问：我想感谢您的临在和帮助。我希望您能评论一下我的灵魂选择进入这个化身的意图。在我人生的这个阶段，我在想我在这里做什么。我觉得我可能是一个第六密度的流浪者，但无论我是不是，我都非常感谢您能从我的处境出发，提供任何对我来说可能是正确或有帮助的见解。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候你们，我们今天来到您的面前，是为了服侍祂。

[停顿]

我们再次通过这个媒介，此前当这个媒介按下了使她的扬声器电话音量增加的按钮时，我们曾暂停下来。我们希望这次改变能让被称为 K 的人听得更清楚。

我们与这个媒介在一起。我们是你们所知的 Q’uo。我的姐妹，此刻被邀请加入您的寻求圈子，这是一种巨大的荣幸和喜悦；同时，我们也感谢 Jim 和 Carla 成为这个美丽、融合的、意图与能量的神圣空间的一部分。此刻能与您分享能量，并与您一同尝试编织一些可能以有益方式回应您提问的想法，这是非常美好的。

括号中，我们想感谢被称为 Carla 的人，她设法措辞问题的方式，使我们能够最有效地以被提问者认为有帮助的方式做出回应，并为进一步的探索和学习创造一个良好的资源。1 我们确实对问题的措辞以及其背后的能量非常敏感，正如这个媒介所说的那样。因为我们真诚且根深蒂固地致力于维护您自身过程的完整性，我的姐妹，我们小心翼翼地不以一种会消除其在您过程中活动性的方式来回应主动的问题。

被称为 Carla 的人收到了一份来自被称为 K 的陈述，她感觉自己可能是一个第六密度的流浪者。被称为 Carla 的人回复了被称为 K 的人，建议最好表述为：“我是一个第六密度流浪者。你能确认这一点吗？”

我们想借此机会表达对这些措辞差异的赞赏。被称为 Carla 的人确实是正确的，如果问题中没有表达或暗示任何关于流浪者身份的不确定性，我们将无法确认一个关于成为流浪者的提问。然而，我们发现被称为 Carla 和被称为 K 所达成的解决方案远胜于前两个陈述中的任何一个。因为被称为 K 已经有机会将这个问题从依赖其流浪者身份的束缚中解脱出来。因此，鉴于被称为 K 特定的关注领域的内容，我们得以以最充分的方式作出回应。

我们希望这次对括号内信息的探讨不仅对被称为 K 有帮助，也对那些试图为像我们这样的引导源构建问题的其他人有帮助。小事确实很重要，每一个词都需要在您将问题置入我们这样不熟悉语言的意识之前被仔细考虑，因此在解释问题时必须非常字面化并谨慎行事。

当我们审视您的更高自我和灵魂的议程时，当你们共同为降临到地球这个星球做准备时，我们发现你们和你们的引导系统为一个极其平衡且有效的化身计划创造了蓝图。

当一个实体询问我们关于化身计划进展的情况时，通常存在一种期望，即在整个化生过程中会有一种相当稳定、简单、统一的方向性的活动节奏。

当在一个化身中出现一段显著时间而没有感知到的活动或前进时，我们发现这对于该实体来说是完全正常且可以理解的，事实上，它会导致该实体质疑化身计划是否仍在轨道上。

我们可以向被称为 K 的人确认，她的能量、她的议程以及她为自己准备的结构——在她和在场者所称的未来中——是按计划进行、目标明确的，并安歇在拥抱着创造之爱、光与思想的充满爱心和同情心的手中。

生命早期阶段的挑战已经得到了解决。对于这个实体来说，持续着一系列探索学习途径以及为一位无限造物主以及围绕被称为 K 的实体的进一步服务的旅程。

在任何实体的化身中，都有感知到等待的时刻。我们在这个媒介的心灵中发现她的观点是，等待的时刻是最艰难的时刻。即使一个人正在为自己的生命而战，如果他处于活动状态，他就不会有当自己无能为力时所存在的担忧和焦虑。您所属的文化非常喜欢做事。它习惯于活动。当能量被用于“做”的时候，像这个媒介这样的实体更容易安歇在这样一个认知中：所有可以做的事情都在被完成。这对这个媒介来说是非常安慰的。

相反，当在某个情况下似乎没有什么可做时，并且看起来唯一的合理反应就是等待进一步的信息或灵感，时间就会变得沉重。很容易开始怀疑自我，并想知道自己是否仍在以所有可能的速度和紧迫性追求在化身期间被赋予的善行。

我们请求被称为 K 的人去审视她现在所经历的等待时刻的表面之下。我的姐妹，请在内心培养一种信念：你正处于正确的轨道上，正在按计划进行。加强您自身的自信和内在的信念将会在您内心创造出一种从担忧和焦虑中解脱出来的自由。我们相信这种思维框架的转变本身就会对重塑您生活和行动的环境——就您的精神和情感过程而言——非常有帮助，并使您在精神上和形而上学上更容易地安歇在您开放而充满爱心的心灵所提供的安全与引导的结构之中。

请随着被给予光芒的程度，更加意识到此刻流入和流经您生命中的各种不同的能量。有一些思想的线索可以帮助您从自身精神进化方面去追寻。同时，您的生命中也有一些能量正在完成其在当前服务中的大部分相关性。正如预期的那样，与此同时，也有一系列关于可能方向的思想和想法，这些对您来说是新的或有些新颖的，涉及为他人服务的可能性，它们正在开启并进入您的生命，供您考虑作为创造和重塑您自己独特而特别的爱与服务于造物主和周围人群的方式。

请注意，我的姐妹，在思考您的行星议程时，过度强调该议程的工作是具有误导性的。换句话说，您议程中的一些活动并非涉及“做”的活动。随着您在化身中精神上的成熟，它们越来越多地涉及“存在”。

您的本性本质上有一些清晰、响亮且极其美丽的特质。作为您在化身中的一个目标，您越来越希望完善这份美丽。您对自己的批评是，您通过微妙的偏见将您的灵魂本性染上了过多的色彩，而这些偏见极具吸引力和美学上的美好。然而，您在化身前自己提出的建议之一就是重新审视您所拥有的这些美丽能量的着色情况。

您希望在自身内部找到这些美丽方面的核心和中心，从中清除过度的着色，而是将越来越多的透明度引入到这些方面中，这种透明度能够承载一位无限造物主的全部爱与光之能。换言之，您希望完善您的信号并增加其力量。

我们谈论您时，仿佛您是一个广播电台或某种试图向周围空间发射的信号。事实上情况就是如此，只是您是在时间/空间，或者说在形而上学的宇宙中工作，正如您处理自身特质一样。因此，我们建议的不是让您拒绝或批评自身的任何部分，而是要以一种持续且相当轻松愉快的方式审视和评估自身的每一个方面，收集信息，观察思维中的模式，并逐渐在更深层次上意识到那些反映到您的日常表达中，但其根源在于灵魂和精神能量、回荡到摆脱空间和时间、而存在于永恒之中的总体和基础性的自我方面。

总而言之，我们只是请求您完全相信自己。您说得完全正确，无论您是否是一个流浪者，您仍然要求相同的信息。这是我们会与所有意识到自己是流浪者的人分享的。请注意，由于您在更高密度中的先前经验，您的存在中承载着非常特别的方面。但是，请也注意，在当前这个时间点于第三密度降临到地球这个星球的挑战中，您已经将您的灵魂能量定位并扎根于一个非常特定的地点、时间和结构之中。您现在是地球这个族群的一员。它的命运属于您自己。它的教训由您来表达。

您很可能具备一种增强的能力，能够从心智和抽象的角度理解所有在当前第三密度中的人的选择挑战的要旨。无论您的先前状态如何，您现在都有共同的任务去回应选择的挑战。您的选择会是什么：服务他人的光辉，还是服务自我的磁性？

我们知道被称为 K 的人已经做出了选择，并且是以极高的奉献纯洁性做出的选择。因此，剩下的只是每天以这样一个认识来唤醒自己：这是表达这一选择的日子。这是在每一个呼吸、思想和永不复现的行动中活出一位无限造物主的爱与光的机会。

进入当下时刻并记住您是谁以及您为何在此，是我们认为可以留给您的两个关键概念。它们很简单。它们不是新的。然而，进入当下时刻并知道自己是谁是两种记忆和确认的钥匙，将您扎根于现实之中。那是您精神成长的最佳环境。

此刻还有其他问题吗？

Q’uo，您经常评论说，许多目前降临在第三密度的流浪者的一个主要教训是平衡爱与智慧。您经常提到 Jehoshua，基督，展示了爱的最高表达，但也许不是[智慧]的表达。有没有我们所知的、处于第三密度中的某个人例可以平衡爱与智慧？

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们了解您的提问，我的姐妹。如果您原谅我们花一些时间来处理这个媒介的呼吸和吞咽，因为她目前正遭受鼻窦感染，我们有时必须费力清理她的气道。

[停顿]

在梳理这个媒介的心灵以了解她所意识到的世界舞台上的人物时，我们选择两位实体与您谈论。第一位是 [被称为] Lao-Tzu。就个人细节而言，这个实体迷失在史前文明的结构中，曾是一个古代文化的一部分，当时该文化正处于其鼎盛时期。这位导师的著作是神秘而简短的，但我们向那些希望寻找爱与智慧双重倾向以平衡方式出现的的人推荐它们。2 这种能量反映到第三密度的特征就是被称为悖论或自我矛盾的特质。您可以在这个实体的著作中富有成效地看到这些特质是如何展现出来的。

在爱与智慧的平衡中，总存在着悖论的特质。理解第三密度中此类著作的关键在于关注两者所持有的共同基础，即特定一段文字的动力学中所包含的自我矛盾的思维方式。当您寻找这种动态中的共性时，您就可以开始看到那种思考的方向，那是致力于处理贯穿爱与智慧的统一原则的人的特殊领域。

我们此刻要提及的另一位人物是 Mahatma Gandhi。3 这个实体是一个作为第六密度流浪者降临到化身中来处理爱与智慧之间平衡的实体。这个实体在其早年生活中在公平和正义方面做出了实质性的工作。在生命后期，他创立了一个精神社区。在这一实体的第三阶段生活中，他致力于将一个由不同人民组成的整个国家扎根于那个被爱与智慧共同居住的甜蜜点或共同区域。

他在不放弃对爱的关切的前提下，找到了鼓励公平和正义的方法。在这个实体的著作和行动中也蕴含着关于以创造性和可持续的方式结合爱与智慧的宝贵教训。

此刻还有其他问题吗？

在我们上一次的会谈中，您提供了非常详细的信息，说明如何联系我的引导系统，我对此表示感谢。然而，这些指示在很大程度上依赖于具象化的能力，而这对我来说是非常困难的能力。我最常无法做到这一点。您能否评论一下您是否察觉到我在具象化能力上存在任何困难或故障？您能否就如何提高这种能力提供一些指导？多年来我一直试图培养这种能力，因为直觉和更高的灵性能力似乎在很大程度上依赖于视觉化的技能。我在这项追求中感到非常沮丧，我觉得这种技能的缺乏真的阻碍了我的成长。

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们了解您的提问，我的姐妹。我们的首要关注点是向您保证，您不会因为在具象化能力上感知到的困难而受到成长的阻碍。如果情况是这样，我的姐妹，这个媒介也会加入您，因为她自己几乎没有天生的具象化能力。

我们意识到这个陈述对您来说可能不够清晰，因为我们用的是这个媒介在想象她的工作场所的经验来与您谈论创造您自己的工作场所。但是，事实是这个媒介没有天生具备实现三维具象化的能力。如果她试图具象化，例如一张如何到达某个地方的地图，她几乎肯定会偏离 90 度。不是完全[即 180 度]错误，而是更混乱地错，仅仅是 90 度错误。她在驾驶技能中一次又一次地证明了这一点。

同样，她无法在心智上具象化一个三维结构，比如立方体或圆形，然后像处理立体几何的人那样对其进行旋转或视觉操作。此外，当向她展示机器或房屋的蓝图时，她也无法利用这些信息。事实上，在她降临之前，她就设定了一个阻碍来防止做这些事情。她从未质疑这个阻碍，因为她是绕着它工作的。这似乎不值得她去质疑。事实上，我们同意她的看法。在她的工作层面上，她没有必要理解为什么她在自己的思想中设置了这些限制。

我们不建议您开始寻找为什么这对您也是如此的原因。我们更建议您像这个媒介一样，找到绕过您心智能力局限性的方法。

那么，如何以任何线性或字面化的方式来克服无法具象化的问题呢？我们以前对这个媒介的建议以及现在对您的建议是：当您接收到非常微小的一点信息时，请保持对自己能力的信心。例如，当您试图具象化您最喜欢的地方时，您不需要编造一个地方，您只需要选择您最喜欢的地方，然后接受那个地方如您所知、如您所能看到的，作为一个可接受的版本或关于它的愿景。

当您试图看到您的引导系统时，您可以对您的引导系统的本质有一个非常微小的印象或直觉。相信这一点，并把它说出来，无论是在心中还是通过写下来。假设您只是接收到这个印象：这是一个男性实体。考虑到您要求看到您引导系统的男性方面，这可能不像是非常重要的一点信息。但这是穿过面纱进入您意识的东西。这是一个礼物。请接受它。您有一个男性。您可以在脑海中勾勒出一个年龄不定的男性的衣着和外貌。您就有了这么多。

利用这些，而不是要求更多，而是对更多保持开放。每当您召唤您的引导系统的男性部分时，您也许会接收到再多一点的印象。无论您收到什么，都通过重复、书写或以其他方式熟悉它来将其固化下来。相信它，接受它，并根据它采取行动。通过重复，您将逐渐唤醒和磨练出以前从未有过的看待事物的方式的能力。

这个媒介几乎从不接收到关于她正在做什么或在对谁说话的清晰、内在的视觉图像。她接受所给予的印象，正如我们所说，通过重复，她已经开始能够接受作为其具象化过程一部分的基本图像，并注意到她在具象化过程中可能看到的任何新事物。事实上，我们使用“看到”这个词是是非字面意义上的。

例如，这个媒介在[今天为会议调频时]有印象，当她召唤她的男性和女性引导——换句话说，圣灵的那些方面，与爱和智慧有关——时，男性和女性形象都穿着白色。事实上，他们没有穿连衣裙和裤子，他们都穿着长袍。这个媒介没有质疑这个印象，而是对自己说道，她觉得这可能表明与引导相关的实体——即被称为 K 的人——本质上是一位祭司或一位精神成熟的、具有魔法特质的生命体，正在以祭司或仪式魔术师的层级寻求信息。这在这个媒介心中产生了一种极大的安慰和同情感，因为她自己也具有祭司和魔法的本性，尽管她不是一个执业的牧师，也不实践仪式魔法。然而，她的基本本性是那种对特定精神或修道院式能量、服务和学习感到舒适的本性。

正是这种耐心、缓慢的工作方式，高度依赖于重复，我们相信将向您开启内在印象的技能和艺术，以及如何在您的意识中记录它们。您也许可以从这个媒介最近在 Rudolph Steiner 的“欧律动舞”中所获得的经验中得到帮助。4 称为欧律动（Eurhythmy）的舞蹈系统的一部分是一种有节奏地跨越大空间移动的练习，向前走，专注于做出某些动作和声音。完成那个特定的练习后，该练习的结束部分涉及向后移动而不回头看。一个人会向着自己开始的地方——一把椅子——向后走，然后坐下而不用去看那把椅子。这个媒介第一次做的时候，她比较突然地坐在了地板上。第二次做的时候，她已经知道足够多，可以凭着腿的感觉来判断她在认为椅子所在的地方是否是椅子的位置。

事实上，结果表明这个媒介在向后移动时有倾向偏向椅子的左侧。这个媒介意识到，由于她的右脚有两个应力性骨折，她走路有点跛，因此没有沿着一条直线向后移动。

[录音带的一侧结束。]

告诉自己请补偿身体这种不平衡的状态，她在第三次尝试中能够用膝盖的后部触碰到椅子的边缘，因此能够安全地坐下开始这个舞蹈练习的下一部分。通过重复，这个媒介已经开始感觉她能看到身后的椅子。这就像斯泰纳练习的这个方面唤醒了她背部的视觉能力一样。

从逻辑上、线性的角度来看，头部后部或后方没有视觉。然而，斯泰纳的练习正在缓慢地提高她和她非常人性化的身体对周围环境的感知能力。

我们希望这次讨论为被称为 K 的人提供了足够的直觉和想法，让她能够跟进下去，从而能更舒适地并在这个看待事物的方式上取得更多进展。这确实是一种您的文化完全不认识的看待方式。您的文化生活经验中没有任何东西可以帮助您唤醒具象化能力。在您的文化中，比其他事物更有可能唤醒具象化能力的，是阅读故事和想象力创造出这些故事在脑海中栩栩如生的景象。告诉自己自己的故事是一个非常有助于唤醒具象化能力的练习。

最重要的是，只需相信自我，并相信当处于专注状态时，自我给予自身的关于信息的印象。

我们想问一下此刻是否有任何后续问题？我们是 Q’uo。

再次感谢您，一如既往。不，我没有后续问题。您帮了大忙。

我们是 Q’uo，我们知道您在说话，我的姐妹，但这个媒介的耳朵没能捕捉到您所说的话。请问您能否重复一下您刚才说的话？我们是 Q’uo。

是的，当然。我说的是，谢谢，您给出的答案非常有帮助和完整，我非常感谢您的服务。还有所有在场的人，特别是 Carla 和 Jim。不，我现在没有进一步的后续问题了。

我们是 Q’uo，我们知道您现在没有后续问题。在这种情况下，我的姐妹，请让我们用我们的感谢将心意倾泻而出。能与您在一起，分享这个群体的能量，并在您在这个寻求圈子中共同创造的神圣空间中安歇，真是太愉快了。

感谢您允许我们分享我们谦卑的意见。一如既往，我们请求您仔细守护自己的思想，如果我们的任何想法不让您觉得非常共鸣、生动和有用，请不要听从它们。如果您能保护自己的感知，并仔细区分哪些想法是有帮助的，哪些需要被放下，我们无法表达足够的谢意，因为这消除了我们可能侵犯您自由意志的担忧。

我们在一位无限造物主的爱与光中留下您。我们被称为 Q’uo 原理。Adonai. Adonai.

Carla 与 K 仔细合作，以获得她主要问题的最佳措辞。最终版本在会议开始时不久就被接受了。↩

两个似乎很有用的网站是这些。有关 Lao-Tzu 的信息，请使用此网站：www.yakrider.com/Tao/laotzu.htm。当您准备深入阅读文本时，请使用此网站：www.nokama.com/tao/。↩

一个我认为对 Gandhi 很好的网站是 www.mkgandhi.org。↩

一个了解 Rudolph Steiner 的欧律动（Eurhythmy）的好网站是 www.rsarchive.org/Eurhythmy。↩