“我想请问 Q’uo 关于疾病过程以及在自身和作为他人疗愈的媒介（例如在雷激疗法中）进行疗愈时所涉及的精神原则的看法。”

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候你们。我们今天来到造物主的侍奉之中。感谢你们召集了一个寻求和提问的圈子，并邀请我们加入。感谢在物理上与此工具同在房间中的每一位，以及世界上的每一位。确实，在你们共同创造了这个圈子的圣殿中，我们都在同一时间、同一个形而上学的空间里，我们很荣幸能与你们同在。

我们一如既往地请求，请大家好好守护感知之门，分辨出哪些是击中靶心的思想，哪些是偏离的。在接受我们的任何思想来运用之前要非常小心。请确保它对您来说是一个真正共振的思想，因为我们不希望误导您。感谢您的体谅。

今天你们询问的是关于疾病过程和疗愈过程所涉及的原则——无论是对自己进行疗愈，还是为他人进行疗愈。这两者是同一枚硬币的两面，而这枚硬币就是你们在镜子中看到的奥秘：你们的物理载体、其能量体以及所有与之相关的依附。

让我们看看我们将如何用一个模型来谈论您作为一个拥有某种被称为健康或福祉的物理存在。

作为您物理载体的身体，是您意识的外在和物理的标志。它不是您的意识。脱离了自身的物理身体，就像你们星球上众多动物物种中的任何一种动物一样。它具有本能的生活，并且拥有一颗大脑，通常您将其体验为做出决定的那个大脑。这是您的物理身体的大脑被创造出来的目的，作为一个做选择的工具。它在一个优先级的层级上做出选择，首要的是生存。

当你们接受了进入化身的抱负时，你们同意了一个过程，这个过程将不可分割地将你们束缚于现在享受的这个物理载体之上，直到你们化身期间结束。

作为永恒公民的意识，它进入了相互渗透的亲密状态，身体与身体相交融，因此您意识的身体——有些人称之为光之身，有些人称之为能量体，还有些人称之为脉轮系统——渗透到物理形态中，并以一种非常谨慎和特定的方式与之连接。

我们让这个工具看到了一个在花盆中生长的植物的景象。花盆有植物生长所需的土壤。赋予该植物生长的能力的那种能量存在于花盆的土壤之中。这就是您的物理载体。它是一个陶土容器。

您，作为意识，在化身之前与那个身体或物理载体达成了一项协议。那个身体同意承载您。从某种意义上说，你们所有人都可以将自己视为“走入者”（walk-in），使用这个工具熟悉的“新时代”术语。你们作为一个人类物种是“走入者”的物种。

您的意识进入了自然的物理载体，与连接到脊柱沿线的能量系统的各个方面建立了联系，然后您安顿下来进行了一次共同的体验，在这个体验中，物理载体有幸承载着意识，而您作为意识则有幸拥有一个血肉之躯的化身。这是一个美丽且精心设计的合作关系，而你们正在享受它。

如果任由物理身体的选择来决定，作为人类所经历的疾病的种类和程度将不会存在。在您的物理载体感到疲惫之前，您会保持健康。只要您有食物、水以及生命所需的一切，那么直到出现那个提供给您离开化身的契机的疾病，您无疑都会保持健康。

您所体验到的压力和紧张的戏剧性，以及所谓的能量体内所有情感和身体后遗症都不会发生。您的生活将像猫、马或灰熊一样自然。在您的环境中，只要有足够的食物、足够的水、足够的盐等等，您就会茁壮成长。生活会是简单的。

对于人类而言，这种生活的简单性变得隐藏了。您无法重新连接到动物的身体并成为一只简单的动物。您的意识的本性反对这样的选择。

无论您多么深入地试图掩盖您的判断能力，作为一个人，你们完全是关于判断的。这是一种被精心创造的、在意识中作为一种本能存在的判断，它在形而上学意义上推动着您前进。当您形成观点和做出选择时，拥有内在层面和整个宇宙联系的意识会创建一个共振的回音板，将您的决定、选择和判断弹回给您进行审视。

直到您开始领悟这个系统的力量和响应性，您可能会经历各种催化剂。随着您在能量层面上参与的自然系统动态变得更加熟练，您将开始意识到存在着您可以做出的态度上的选择，这些选择会在您的体验中创造出更多参与到体验催化剂并选择回应它的感觉。

直到您领悟自己作为一个拥有意识的存在的多么强大，您将完全受制于催化剂。相反，一旦您掌握了这场化身游戏的规则并开始应用这些相对简单的规则，您可能会发现自己处于一个转变的过程中。

事情可能会再次为您简化下来。但这种简单性将是螺旋式地向上移动到身体与意识的统一层面上的简单性。这与心理学所说的心灵（psyche）和躯体（soma），即心智和身体，并不完全相同，因为您超越了您的心灵和您的身体。健康[以及]疾病的过程也与您所拥有的“超越”的部分有很大关系。

从某种意义上说，您可以将自己视为朝圣者，他们携带的行囊不是像神话中的流浪汉那样挂在肩膀上用头巾包裹着；相反，您肯定可以将自己视为那个在道路上的朝圣者，精神进化的旅程。您所携带的行囊存在于内在之中。什么是形而上学的食物？您的行囊里装的是什么？您对这些问题的回答可能会表明您健康状况的真正本质。

我们顺带区分一下“健康”（health）和“福祉”（wellness）。认识到无论物理身体的年龄或健康状况如何，通过检查眼睛以及一个人身边给您带来的总体感觉等事物，您可能会发现许多看似身体健康的 人并不感到福祉。您也可能会发现许多看似虚弱的人实际上非常健康。您的有机体内部实际的福祉状态不仅是您身体状态的函数，也不仅仅是您心智状态的函数，它还包含了一个难以量化的元素。

在意识中存在着一个存在的基底。这个存在的基底就是爱。您是那个原始思想的体现。这是您在物理生命中所携带的礼物。您不携带一点点爱。您携带的是创造和毁灭之爱的力量。这既是您的荣耀，也是您最大的悲哀，因为当您不专注于并引导您个性、品格和信念系统的巨大力量时，而是让它按照冲动发展而不给予特别的思考，您可能会发现自己处于一个生命体验发生但您不知道如何回应的境地。

话虽如此，您的基本健康就像一个默认设置。如果您生来就拥有光辉的健康，那么这就是您的出厂设置——这是您从制造商那里来的样子。您的光之身、您的能量体或您的脉轮系统在出生前就复制了这一组设置，作为灵魂或精神与物理载体或身体整合过程的一部分。这种默认设置——即健康、光辉和无瑕疵的记忆——被您身体中的每一个细胞以及您能量体中的每一丝能量所保留。

疾病的过程发生在您的特定物理载体和能量体内本应存在的福祉平衡被打乱时。这种平衡可能会因为纯粹的物理和机械原因而被打乱。如果您摔倒骨折，可能没有更高的解释。您只是遭遇了一场不幸的意外。然而，如果您是一位在道路上的寻求者，那么敞开您的心智和思维去接受某些能量体中的不平衡使您失衡从而跌倒的可能性是明智的。

如果将健康严格地看作是物理性的，您就会归结为一次不幸的事故。您会去看医生，遵循医生的指示，最终您可以康复。您什么也没有学到。您的物理载体受损了，然后它自我修复了。

如果您采纳后一种解释，即您的能量体内存在不平衡，您仍然可以去看医疗医生来帮助治愈身体，但您也可以深入到居住在您意识中的那位神圣的疗愈者那里。当您选择审视您的思维、您的行为以及看待您能量系统平衡的可能方式时，您就让自己敞开了一个强大可能性层级，而如果只严格地停留在物理参数的思考中，这个层级是不会出现的。

因此，当实体决定在比物理身体更深层次上参与化身的游戏时，[他们]选择了进入一个更快的轨道，就精神进化的速度而言，因为物理存在的痛苦和悲哀是作为您所携带的意识面前的工作的一部分而产生的。那个意识将利用您能够用信仰穿透的每一分痛苦。它将利用这些痛苦来学习如何回归到默认设置。许多所谓的奇迹般的治愈仅仅是因为一个实体的信念深度。

总的来说，当能量体任何部分偏离完美平衡时，寻找原因的关键词是“恐惧”。您的物理载体情感和心智部分的放松和平静的默认设置发生了收缩。这种收缩将您能量体的一部分拉入了不平衡状态。这种收缩在某种程度上是由恐惧的能力引起的。

如果您将完美的身体和福祉本身视为一种爱的状态，那么您就会看到恐惧是一种选择，它使人远离爱的面容。因此，治愈的选择是放弃恐惧并选择爱。因为有时很难消除所有的恐惧，所以存在着与能量体而非物理身体打交道的疗愈者。他们所做的是在一种中立的氛围中向寻求治愈的实体提供一个机会来放下恐惧并选择爱。

我们意识到我们只是勉强地、仅仅是触及了这个极其深刻主题的最顶层，我们希望稍后能与您进一步交流。然而，这个工具告知我们，她今天还想集中关注其他一些问题，我们也希望回应拥有这样一个非局域的更大群体所带来的巨大荣幸。因此，我们现在也想暂时从这个问题转向，以便回答其中一些其他问题。

我们是否可以请 Jim 从 R 提供的纸上朗读？

“我对一个双重激活的人的转变会是怎样的感到好奇。第三密度和第四密度身体之间的过渡是无缝的，还是更突然，像死亡过程一样？如果是这样，它究竟是如何运作的？它是更个人化的过程，还是更多地由社会记忆复合体完成的过程？”

（Carla 引导）

我们 Q’uo 的成员知晓您的提问，我的兄弟，我们感谢您。第三密度就是第三密度。当您处于一个第三密度的物理载体中时，您主要是一个第三密度的实体。然而，第四密度的激活使您比周围的其他人更坚韧。我认为这是最简单的表达方式。

在这一发展的时间/空间领域中，第三密度与第四密度的能量的相互渗透正在向地球轰击着一波又一波更密集的类型的光芒，将所有实体的最深层恐惧浮现并将其上演出来。

如果说它是一个分离工具，那么它就像《圣经》中的小麦和稗子之间的区分。在您生命中创造的良善收成中，播下了杂草。这些能量波要求您给出真相，因此，你们中的许多人正面对着自己从未想过要看到、也不想去看的部分。

第四密度激活的实体或双重激活的生命体在直视自我的镜子、看见杂草并决定采取某种除草措施方面更加坚韧。

如何处理这种自我判断取决于您自己来决定。我们特别想指出，在我们看来，以这个工具对《旧约》所经历的方式去评判自我是不明智的。我们不希望您谴责自己。我们希望您看到，当一株植物不是小麦时，那株植物就是杂草。

您想把它从根部拔出来吗？您可以，但这需要时间。您想把它剪掉，让它可以再次生长，但今天它不显现出来吗？您也可以这样做。这是您的选择。但是双重激活的身体会毫不含糊地赋予您坚韧的心智去处理根源并及时完成工作。

关于何时激活哪个身体：它们现在都被激活了，但您处于一个第三密度的物理载体中。您生活在一个第三密度的星球上。您来这里是有原因的。许多、许多其他人也是出于同样的原因来到这里的。

那些拥有双重激活身体的人已经毕业并回到了。就像长老种族在毕业时选择了回归一样，你们也回来了。在您尽一切努力，不仅帮助人类部落中的其他人与您一起进入第四密度，而且还要恢复和重建地球（Gaia）——这颗地球的活态形式——之前，您不希望继续走向充满学习和服务的巨大提升选项的第四密度存在的激动人心甚至令人兴奋的前景。

对于许多拥有双重激活身体的人来说，有一种强烈的、热切的愿望去连接地球，并爱护和成为地球的良善管理者。因为在您的意识中作为一个个体，以及在您作为一个曾经参与了摧毁行星、大陆、城市或家庭的物种的意识中，存在着这一点。而那场毁灭使地球感到悲伤、哀悼和迷失方向。

当您离开这颗星球时，这颗星球会知道它被爱着。这是许多双重激活者的一个非常大的因素，也是他们目前身处地球的主要原因。

当然，由于您选择进入第三密度的化身，您始终受制于这场游戏的基本规则。您需要在这一生中向他人服务，达到一个程度，使您能够再次走上光明的道路并进入更高的密度。

否则，在此时期结束时，您将与仍处于第三密度中的人一起转移到另一个第三密度的星球上，在那里您将继续提供服务，并在记忆中了解自己是谁以及为什么在这里，直到您再次走上正确的道路——您自己最深层选择的道路——然后每天都带着巨大的感恩和喜悦，一步步地走下去，因为您有幸活着并呼吸着[地球]甜美的空气。

我们是否可以问是否有其他问题？我们是 Q’uo 的成员。

下一个问题是：“我个人想请 Q’uo 对整个过渡阶段做一个很好的总结，这些部分是如何组合在一起的，如果我们被允许知道的话。”

“据我目前所理解，暗棕色伴星彗星群和波或能量激增的汇聚预示着地球从第三密度到第四密度的转变或领域边界穿越，所有类型的服务于他人和自我服务的旁观者都将前来观看这场演出。Ra 和 Q’uo 团体提到了第三密度在 2012 年左右停止。这是正确的吗？一些自我服务实体的方面没有同意或接受这一点。所以在那之后，据说有一个一千年的过渡期，关于这种自我服务和服务于他人的选择。”

“这个千年时期包含什么，是两个极性之间的筛选过程吗？也许是新觉醒者的最后机会；那些选择不够坚定以允许完全进入第四密度形态的人呢？或者这种课堂的变化如何适用于各种群体，例如自我服务、服务于他人、漫游者、靛蓝人、双体激活等？”

我们 Q’uo 的成员知晓您的提问。您问题的某些部分对我们来说没有意义，关于这些部分我们将不评论，只是说在试图想象那些带来收获的事物时，有些信息来源使用了可能以非字面意义来理解的信息，而这种构建比试图从某些材料中得出字面意义要更有帮助。

关于过渡的基本设置，就行星本身而言，存在一个过渡的时刻。这个过渡的时刻大约在 2012 年冬至附近。这是相当确定的——正如这个工具会说的，是板上钉钉的。

对于居住在地球表面的人类部落来说，情况并非如此板上钉钉。选择的时间现在在你们人民中受到了极大的限制。这对大多数人，如果不是所有那些做出毕业选择的人来说，都不是一个大问题。仍然有时间做出那个最初的选择，但您可以进行必要的计算来看到时间很短。[2012年]是在我们所谈论的每个人的生命周期之内的。这是您可以选择并在未来几年内完全且良好地完成的事情。

对于你们大多数人来说，正如我们所说，选择已经做出了。您决定为他人服务。让在 2012 年之前剩下的这几年成为您稳定、精神成熟和坚持能力的证明。顽固不化和纯粹的勇气有时是做出爱之选择所必需的一部分。

您必须超越自己的感受和最初的反应，并问，正如这个工具经常从我们和 Ra 团体那里听到的那样：“这种情况中的爱在哪里？此刻的光芒在哪里？”当您被提示向自己提出这个问题时，您可能会发现您是在那种充满爱与光芒的情况下唯一能找到的源泉。

[录音的一面结束。]

是的，我的朋友们，你们！你们只是一个存在，但你们拥有意识。那个意识就是这个工具所称的基督意识。它是无条件的爱的意识。

去寻找那种意识。请求帮助来寻找那种意识。您的引导系统只是在等待您请求帮助。环绕着您的天使们因您会记住他们并呼唤他们而屏息以待。他们用一种我们无法描述给您的爱来爱您。那是那位唯一造物主的爱。他们是那种意识的一部分；未被创造的，纯洁地被派遣出来，无法进入化身，只能在被像您这样的已化身的存在请求帮助时提供帮助。请记住要请求那份帮助。

度过这些选择的岁月之后，您可能会在那之后生活相当长一段时间。您不会注意到自己呼吸、进食和执行人类自然功能的能力有任何变化。您将能够活出您的生命。

Jim 所说的是，在 Ra 材料中，过渡期被建议可能在你们的 100 到 700 年之间。之所以如此近似估计，是因为我们不知道谁会在困难时刻用爱和敢于做出勇敢选择的勇气来启发谁。您为爱所做的每一个选择都会延长这个过渡期。拥有这段时间是好的，仅仅是为了与地球能量共处，并恢复和重建行星的健康。

对于那些在积极意义上毕业的人来说，他们的下一次化身将在地球上，除非他们是漫游者，并且在毕业后选择进入其他领域或密度进行进一步的漫游工作。

对于那些在消极意义上毕业的人来说，他们将前往一个负面导向的第四密度星球，除非他们是漫游者，在这种情况下，他们在毕业后可以回到他们认为最适合自己的任何地方。

对于那些尚未选择服务于他人或服务于自我的极性的人来说，在第三密度——选择的密度中——仍然有工作要做。您将有更多的时间做出那个选择，而它将在另一个星球上发生。

一旦地球上的第三密度消退，它将暂时处于不活跃状态。这是因为新的第四密度实体需要学习隐形的方式。第四密度实体没有打扰或惊吓第三密度实体的意愿。如果第四密度对第三密度是可见的，您会发现自己身处一个迷人但非常拥挤的宇宙中，由元素、自然精灵和神祇、图腾、由于许多持续的思想而获得了内在层面生命的虚构实体等组成。

那将是一次迷人和多样化的经历，但对您来说将是难以承受的。您被第四密度以及所有会给您带来这些体验的其他密度所遮蔽，因为您在这里处于第三密度是为了发现您是谁——即一个伦理的存在——并决定如何处理您发现的那个麻烦的意识。

我们是否可以进一步回答您的这个问题，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

不，但我们还有一个问题，Q’uo，如果您有时间的话。它来自 A：“我们第三密度的人类倾向于对事物进行分类——一年中的时间、不同种族和阶级的不同人群、动物的物种，甚至冰淇淋的味道。”

“正如我们被告知的很多次那样，从根本上说，万事万物是合一的。随着我们向更高的密度发展，分类的需求和目的会减弱吗？我们最终会失去我们与所有存在的任何区别吗？”

我们 Q’uo 的成员知晓您的提问，我的兄弟。我们认为这是一个有趣的问题，因为它假设了几乎与事实完全相反的东西，但这是因为第三密度的逻辑。我们不按照那种逻辑运作。

随着一个人在密度上提升，他会意识到海量、不可想象的信息阵列。每个密度都涉及一次信息上的量子飞跃。就好像光芒拥有更多的侧面，以便它可以携带更多的信息一样。

当您的灵魂像水晶一样结晶化时，它们变得更容易被磁化，而您也成为一个更流体、更具响应性的存在。在更高的密度中，您意识到的不是组织性减少了，而是更多了，因为您没有被遮蔽和保护，免受整个创造之舞的影响。那场舞蹈是无尽的、美丽地、有节奏地、优雅地组织的。创造的所有部分都意识到创造的其他所有部分。

您熟悉这种舞蹈，因为您在周围的第二密度和第一密度中一直看到它。树木、空气、海洋以及自然界的所有能量都在一个整体系统中做出反应，而您是其中的一部分，但是一个笨拙、不协调且不知情的组成部分。大部分时间，您没有捕捉到存在的节奏，因此您没有庆祝生命。您只是陪伴着它。您错过了这场奇妙的生命之舞的庆典方面。

所以，我的兄弟，简而言之，当您在密度上提升时，您看到的细节比现在要全面得多。但您也看到了驱动这场舞蹈的爱的组织原则。这种普遍的爱就是我们之前谈到的意识。你们每个人都拥有它，当您回归到自身和周围世界的本质状态时，您将被引导得越来越接近于对这场舞蹈之美的即时领悟。

我们鼓励您，我的兄弟，尝试作为一个实验，在远离人群聚集的地方在一个自然环境中休息的体验，并用手或任何能让您开始表达自己存在节奏的东西敲击木头。因为您体内就拥有这种舞蹈。允许文明暂时退居二线，只是敲打一下您心跳的节奏。它不必是太长的时间。这是一种将您与那个处于节奏中并与您所是一个不可分割且充满爱的部分的整个统一创造物共舞的那部分联系起来的方式。

我们是否可以问是否有最后一个问题？我们是 Q’uo 的成员。

Q’uo 建议医生、护士和家人在医院做些什么来减轻或消除病人的恐惧？

我们 Q’uo 的成员知晓您的提问。我们发现我们的第一个回应可能不切实际，但我们仍然会提供它给您。

首先，如果可以避免在机构环境中生病，那就最好这样做。

Norman（这个工具要求我们给出他的姓氏——Cousins）写了一本书，这个工具阅读了这本书，他在其中谈到了被告知绝症的诊断。他们向他建议的事情与医院、辐射等等有很大关系。他决定不以这种方式治愈自己。

他计算了进入医疗界这些操作性机构的成本，并意识到他有一个相当可观的预算。他选择把自己安顿在一个不错的酒店里享受客房服务，而那是一个非常好的客房服务。他安装了一个播放器以便观看电影。他看了所有马克斯兄弟的电影，看了所有老 Jerry Lewis 的电影——这些都是这个工具作为小女孩记忆的一部分——看了所有三傻大贱货的电影，以及任何他能找到的其他喜剧片。他让自己笑得很开心。

他没有专注于疾病和对死亡的恐惧，而是决定专注于他的福祉和对生活的爱。在这个实体的案例中，这很有效，因为这个实体在被告知诊断之前就已经完成了工作，才能想出这个计划。

因此，我们的第一个建议是，如果您能找到一种方法避免进入机构环境进行治疗，我鼓励您这样做。

如果您打算进入机构环境来完成需要做的事情，并且您已经确信这是对您来说合适的事情，那么我们建议您记住，无论您在哪里，都可以创造自己的环境。您可以覆盖周围的环境。但您必须知道这一点，并在进入此类机构环境之前非常清楚地知道它。

所谓的“健康”[产业]的机构环境是负面能量的污水池。首先，我的兄弟，有病人的恐惧。其次，还有物理环境本身的气味，它本质上和必要性都是冰冷的、易于清洁的，经常被清洁，但从未完全清洁到那些被清除的令人不安的气味消失的地步。总是有患病的人体各种废物的残留物留在所有进入其中的人的物理嗅觉中。从纯粹的物理角度来看，从美学角度来看，这是一个令人沮丧的地方。

第三，在您文化中所谓的“医治”方面，由于系统内医生过度工作以及许多病人对医生、护士和其他医疗行业权威人物采取的完全不必要的依赖态度，它变得沉重而黑暗。这在那些声称要治愈您的人身上造成了烦躁和不耐烦。

最后，还有医院或其他医疗设施的形而上学氛围。内在层面的实体和外在层面的实体发现恐惧和痛苦是极好的食物，因此它们聚集在这些地方寻找机会的目标。

总而言之，这是一个非常不健康的地方生病，如果可能的话显然应该避免。

如果您无法避免这些地方——而且这个工具多次被置于医院环境的中心——仍然有可能创造您自己的健康、充满光明的环境。这个工具和 Jim 过去曾使用“小五芒星驱逐仪式”来净化医院房间或手术室的空间。这可以为自己做，如果得到其他实体的许可，也可以为另一个可能太虚弱而无法自己创造这种洁净空间的人进行远程疗愈。

我们发现这个工具的能量正在减弱。我们意识到我们只是勉强触及了这些问题，我们欢迎将来对它们的完善。

与此同时，我们感谢你们每一个人的美丽存在、你们汇聚的和睦以及那些像你们这样忙碌的实体抽出特殊时间来寻求真理所需要的品格深度。与你们分享我们谦卑的想法是件愉快和光荣的事，我们现在就以我们发现您的样子，在一位无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai. Adonai

Gaia 是一个源自希腊神话的地球名称，在其中 Gaia 是大地女神，也是克洛诺斯和泰坦之母。↩

这个仪式以及解释其有效性的内容包含在 William E. Butler 的著作《魔术师：他的训练与他的工作》中。↩