M 的提问：自从“9·11”事件以来，我一直担心这个星球可能正走向一场灾难性的战争。我感到一种失败、无助和绝望感。我觉得自己正走向彻底的绝望。我开始质疑第四密度地球的诞生是否一切都好。行星实验是不是出了岔子？如果是这样，哪些精神原则可以把绝望转化为希望，将疑虑转化为鼓励呢？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候您，我们今天来到您的身边，服侍祂。感谢您召唤我们进入您的寻求之圈。能分享您的冥想，是莫大的荣幸。

一如既往，我们恳请您在思考您的精神过程时，非常谨慎地使用我们的任何想法。请忽略我们提供的任何对您没有即时帮助的想法。我们不希望成为您前行的绊脚石。感谢您的这份体谅，它使我们能够自由发言，而不必担心会侵犯您的自由意志。我们绝不是权威人物，而是与您一同走在某种永恒道路上的旅者。

今天您询问了您对所生活的社会和文化，以及统治您所在世界一部分的政府的感受。您表达了深切的担忧、绝望和无助感。您表达了一种感觉，即无论您能做什么都无法帮助局面。您问及处理这些想法以及寻找转化内心思想图景的精神原则是什么。

我的姐妹，感谢您的提问。我们的回答必须有些间接，因为我们不能直接地回应您的疑问。我们是以无条件的爱之振动而来。我们的接触，以及我们通常的接触方式，不具备像内层平面实体那样拥有详细、实际世俗信息的能力。干预地球行星的治理或事务，并非我们的职责所在。

如果您想了解如何通过实际和世俗的手段影响您的政府、政治、经济或社会整体，我们强烈建议您向除我们之外的其他来源进行探询。我们是一个经过精心调谐的接触点，专注于精神原则。从那个层面，我的姐妹，我们可以回答您，但这或许不是您所期望的答案。

为此，我们只能说，我们通过这个媒介发言的能力是基于她保持着某种调谐状态。如果她偏离了这个调谐范围，我们将无法继续向您提供信息。然而，她可能会继续接收来自一个具有负面性质的实体的信息，那个实体能够模仿或仿效 Q’uo 群体的振动。

我们说这些话是为了让您明白，如果我们不卷起袖子去清理地球，那不是因为我们不愿做。事实上，我的姐妹，我们看不到那种景象。让我们谈谈我们目前在您的星球上看到的是什么。

首先，您担心人类会引发一场核浩劫，导致大火燃烧，剥夺行星的大气层；或者即使不是如此可怕的浩劫，也会仅仅使大气层浑浊，从而使地球上的生命因无法在新环境中运作而灭绝。

在您的星球上有很多民众能够接触到此类炸弹和大规模杀伤性武器，还有更多的人如果看到需要就会有能力获取它们。因此，我的姐妹，您的担忧是合理的。那么您该如何处理这份担忧呢？

这个媒介最近阅读了一篇文章，描述了一种夏威夷的疗愈技术，称为 oponopono。¹ 在这种疗愈技术中，治疗师从不触摸病人，甚至可能看不到病人。他可能只是被告知关于病人的情况。这种疗愈技术旨在用于治愈精神疾病、情感困扰和犯罪心态。治疗师接收所有关于病人的信息。然后他向内寻找，在自己身上发现那种状况。当他在自己身上找到那种状况后，他就开始治愈自己身上的那种状况。当他治愈了自己之后，囚犯或精神病人常常被发现不需要再服药，或者已经摆脱了犯罪倾向。

这种疗愈技术背后的精神原则是最基本的统一性原则。万物合一。有趣的是，我们看到你们所有人——个体和集体——在实质上远比地球环境的任何其他细节要宏大得多，而你们却将自己视为一个凌驾于您之上、包围着您的环境中最小的一部分，这使您感到微不足道、无助、绝望和充满悲伤。

我们鼓励那些希望在地球上有所作为的人，去凝视行星的功能失调，然后内化这种凝视，并在自身内部寻找那种功能失调。对于大多数人类来说，这并不困难。被称作 J 和被称作 T 的两位（在通常预先于周日冥想的轮流讨论中）谈论了当一个不快乐、令人烦躁的人打破家庭和睦的世界时，如何从无条件的爱的心态转变为恼怒和敌意的态度是多么容易。

这个世界今天存在着什么样的功能失调，可能会导致那种自我毁灭和完全非理性的决定去引爆核弹？这种扭曲难道不就是相信人与人之间存在分离吗？我的姐妹，您认为自己能努力治愈在世界的失调中看到的这种自身与其他人的分离感多少次呢？

我们请求您认识到，我们是在一个远超世俗事物因果关系层面的层面进行发言。我们不是说，如果您今天治愈了您的分离感，世界明天就会改变。我们说的是，当属于人类部落的个体选择一个又一个地服务于爱与光，并摒弃恐惧时，那种态度将会蔓延。那种情感的安全网将开始铺开。而越来越多的人在自身内部做着这类工作，环境将在内层平面上发生转变，以便后来者能够更轻松地有意识地完成这项工作。

可以理解那些凝视世界景象的实体会感到无助、绝望和悲伤。当然，我的姐妹，我们也看到了孩子们和其他无辜者被那些不明白他们和他们的兄弟是同一个体的行为随意杀害的破碎躯体。我们无意淡化或忽视世界的苦难。

与此同时，我们从一个涵盖了比您在化身中能看到的更大图景的角度来看待这一切。

第四密度正在正常且健康地诞生。许多团体所做的努力，包括今天通过我们发言的这个团体，都谈论着光与爱，并且信息已经以一种可能比您意识到的更多的程度，在基层层面、在土著人民的层面；以及在文明世界中，在对具有实质性的事物的最初摸索和探索的层面上传播开来。

我们看到世界正在觉醒于爱。我们看到它开始识别自己所拥有的饥渴。我们看到它开始回应，爱在爱中得到反映。在那个基层层面，在政治和帝国的雷达范围之下，存在着巨大的希望。

我们不能告诉您不要关心政治、社会、经济和文化。根据您自己的判断和自由意志，我们鼓励您和所有实体去跟随您的内心，去定义那些您可能觉得可以与您的社会和文化分享以使其变得更好的恩赐。这是您的自由意志，如果您愿意，这也是您应该做的好事。我们在这里与您谈论的却是更简单、但同时也是更宏大的事情。

我们来讲述一个关于爱的故事：无条件的爱，无限的爱，创造和毁灭的爱。这是一个简单的概念：这个伟大的原始思想——无条件的爱——创造了宇宙，目的是为了更多地了解自身。

如果您能将您的经历置于造物主渴望收集关于祂自身的经验和信息的背景下看，您就会看到，无论您做什么，造物主都对您感到非常满意，尤其当您试图在更深层次上了解自己时，祂会感到无比喜悦。

如果一个第三密度体验不是以一声巨响结束，而是以人类污染其空气和水直到无法找到生存之道的一声呜咽而告终，这不会让造物主过于困扰，因为造物主正在收集关于这个在您太阳系第三颗行星上的人类种族所经历的全部经验范围的信息。事实上，如果您摧毁了您的星球，就像在这个太阳系的其他地方（例如火星）发生的那样，造物主仍然会觉得从您那里接收到了好的信息。因此，对于造物主来说，只要您是真实地行动并获取经验，基本上您不会做错任何事。

然而，对于您自己的意识和良知而言，您的责任要大得多。因为您带着一个计划把自己送入了化身之中。并且您的一部分内心每天都在希望，在您度过整个生命的过程中，您正走在您的使命、您的计划和目的的轨道上。

有些人试图确定那个计划的本质。然而，作为精神体，您并没有规划具体的活动。您规划的是机会和关系。这些才是关键。

当您被诱惑去感到无助、绝望时，我们鼓励您记住，您不需要去迎合某个关于造物主的观念并取悦造物主。您也不需要去迎合世界并在某种程度上取悦世界。就您的精神工作而言，您只需要取悦自己。

当您看到自己的陈述：“我感到无助；我感到绝望；我感到悲伤”时，[您认为]您最高和最好的自我会如何回应这个抱怨呢？

您看，我的姐妹，答案早已存在于您自身之中。我们相信，仅仅是稍微鼓励一下您自身的进程，您就能看到答案在您面前浮现出来。

您不是无助的。您是一个拥有无限力量的人。

您不是绝望的，除非您选择采取那种姿态，像一座雕像一样站着，忽略生命的运动。

您可能感到悲伤，因为您允许自己将幻象视为生活中最真实的部分。事实上，就精神进化而言，发生在您心智之外的事情是磨坊的饲料。精神探索的宝藏不在于环境，而在于您如何选择回应它。

总是有理由绝望的。总是有理由感到畏惧的。这个媒介所称的“忠诚的反抗者”会很高兴地看到实体放弃那些使人们不合理乐观的希望和信仰的能力。

另一方面，我们鼓励您认识到，如果您选择站立着，知道自己是谁，双脚扎根于您生命和经验的土壤上，手臂向万物的造物主献上赞美和感谢，那么您是一个拥有巨大力量的人。

如果您如此选择采纳并拥抱信仰，没有任何苦难能击垮您，因为您选择了真理，而其他一切都是幻象。

如果您选择希望，那些翅膀将把您带到您需要去的地方。

对于每一个实体来说，士气和态度都是一种选择。如果他渴望在自身内部寻求和平、喜悦和感恩的境界，那么就没有限制能阻止他来打理和安顿自己的心智和心灵。我的姐妹，当每个实体做这些事情时，世界就会改变。

我们想问一下，现在还有其他疑问吗？

我们看到当前政府中存在许多谎言和腐败。面对猖獗的腐败，哪些精神原则可以帮助我们保持和平的愿景呢？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的提问，我的姐妹。在你们的人民中有一句格言：“权力使人腐化，绝对的权力会彻底地腐化。” 这往往是一个真实的话语。

您可能从两种方式看待权力。您可以将权力视为从外部向内而来，也可以将其视为从内部向外发出。

从外部向内而来的权力是政府和权威的力量，这是您世界中常见的嫌疑对象。人们可以被权威人物迫害的有很多方式。您已经看到了许多此类迫害的证据。您对帝国的恶臭感到退缩。理解您会认为这种权力非常庞大并以某种方式笼罩着您是合理的。这是共识现实层面的运作方式。

我们见证了另一种力量。它不是改变政府或推翻军队的力量。它不是拥有武器、巧妙伪装或计划和协议的力量。

从内部向外而来的权力，首先是知道自己是谁的力量，其次是将“我是谁”的内容清空到您能够跟随当下时刻不断变化的潮流和漩涡的程度上的力量。

我们鼓励您将自己视为一座灯塔。灯塔点亮它的灯并保持窗户透明。它赋予那盏灯无限旋转的能力，这样从开阔水域驶来的船只就能看到岩石并避开它们，到达一个安全的港湾。精神上的灯塔有其自身的光芒，当您意识到自己存在的力量时，如果您愿意，您可以有意识地成为那种向周围的精神空间辐射爱与光明的灯塔。

您所能做的所有言语，都比您的本性在专注于无条件的爱时的专注力要微不足道一千分之一。让您对恐惧的回应是一种开放、阳光、无忧无虑、充满喜悦和自信的爱的感觉和正确感。在自身内部培养那种环境：变得明亮起来，寻找欢笑，寻找乐趣。

尽管世界可能像以前一样继续运转，没有更好也没有更糟，但不要被欺骗。您在自己神圣的心灵和心智范围内的所做的一切都会影响您的世界。请知道，我的姐妹，有数百万人在问这些问题，得出同样的结论，并承担着他们根据精神天赋应得的力量。

我们想问一下，现在还有其他疑问吗？我们是 Q’uo 的成员。

我担心地球上的人们没有获得正确的信息，而他们的无知可能会危及整个星球。Ra 曾谈到那些在第三密度体验中尚未觉醒的生命说：“对于那些想要沉睡的人，我们只能提供为睡眠者设计的慰藉。” 如果地球上的“沉睡者”因为未能抵消服务于自我的领导层以如此广泛和普遍的规模所施加的控制而制造出可能引发核战争的条件，从而危及整个星球怎么办？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的提问，我的姐妹。对于这个问题，我们没有一个简单的答案，只能向您保证，全球范围内存在着信息渠道可供那些配备了电力和计算机的文明实体获取。可供那些能够接触到互联网的人所拥有的信息量是天文数字般的。

这些信息是为寻求它的人准备的。地球并没有受到不寻求者所威胁。此刻呈现在您眼前的模式，是多次在您的历史中重复出现的强大模式。它们是帝国的模式：资源的聚集、人民的征服，以及轮子的转动，使征服者成为被征服者，并建立另一种世界权力平衡。这个轮子以前已经转过。它还会再次转动。我们建议，我的姐妹，问题不在于知识。事实上，问题只存在于幻象之中。

用言语来传达释放担忧和忧虑的帮助有多大是困难的。这些能量是耗尽性的力量。它们剥夺了您天生的乐观和自信。这可能看起来像是在暗示您要背弃事实而沉溺于象牙塔中。我们无意提出这样的建议。我们更想建议的是，去爱这个世界并接受它本来的样子。

一旦您选择了无论发生什么都去爱世界的这种基本态度，那么深入研究政治、经济、社会生活、文化和神话形成等结构就不会使您失衡。学习你能学到的所有东西。

尽可能多地吸收、考虑和琢磨信息，只要您愿意，只要您能够在“越来越更好地理解所爱之物”的背景下做到这一点。理解是一件积极的事情。当您收集信息是为了找到更多可以担忧的事情时，那么您就开始把世界看得太严肃了。

我们想问一下，现在还有其他疑问吗？

我想提醒人们他们不知道的信息，但我担心维护他们的自由意志。在没有事先请求的情况下，渴望分享可能让他们睁开眼睛看清行星游戏现实的哪些精神原则是存在的呢？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的提问，我的姐妹。关于思想交流所涉及的精神原则，这个媒介称之为“苹果树苗原则”（Johnny Appleseed Principle）。您认为对他人有帮助和有用的所有想法，只在您自己的头脑中才保持如此，就像其他人可能会告诉您各种各样您觉得不相关或不有趣的事情一样。所以您可能会一直说话，直到像这个媒介所说的那样脸涨得通红，但却从未让任何人明白或对他们有任何益处。

精神信息对背景和环境是敏感的。您不能简单地掐住世界然后说：“听我说。我有一些有用的信息。” 那些强行将信息灌输给他人的人，他们的行为让他们感觉是有帮助的，但实际上，这是一种服务于自我的行为，因为他们教导的是他们认为对您好的东西，而没有顾及您对此的看法或您的反应。

“苹果树苗原则”之一就是播种。例如，这个媒介以及她所关联的研究小组维护了一个网站，上面有数千份该媒介在几十年工作中创作的文字记录和演讲稿。它在那里等待着那些具有精神冲动的人去发现。还有许多其他美丽而鼓舞人心的信息来源也正在等待着。信息是充足的。

我们请求您将您的担忧放下，并将帮助的这种渴望内化，这样您就能看到自己生命的运作本身就是世界生命运作的一个缩影和象征。

意识不只属于您一人。您与存在的一切共享最内在的同一性。我的姐妹，请走出恐惧的小房间和昏暗的走廊，走到风、水、火和土的户外。

从局部走向无限。

从细节的世界走向四方、元素和力量的世界。

来到生命的伟大十字路口：向无限的垂直延伸；在化身中向爱的水平延伸以及被爱。

并知道，正是在这些小事中，您将创造一个新的天堂和一个新的地球。

愿您把每一件小事都当作一项伟大的荣誉和特权来做！

愿您闪耀出您本来的灯塔光芒！

我们想问一下，现在还有其他疑问吗？

没有来自这里。

如果没有进一步的提问，那么我们将带着爱与一位无限造物主的之光离开这个团体和这个媒介。Adonai. Adonai.

两个关于了解这种疗愈技术的好的网站是 www.hooponopono.org 和 http://tribes.tribe.net/hooponopono. ↩