Jim：“Q’uo，许多新时代寻求者和基本教派基督徒相信，很快就会发生一次被提或升天，届时真正的信徒或被选中的人将乘着UFO或天使被带走，留下其余的人类遭受末世的磨难。我不相信任何真正的基督徒或服务他人者会想在他们的同伴寻求者都离开之前就离开地球。您能否谈谈这种“被提”或“升天”的想法与[Confederation 引导的概念中]第三密度物理身体死亡后进入第四密度的‘毕业’之间的区别？哪些精神原则可以帮助我们思考这些可能性？”

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候你们，我们今天来到你们这里，是为了祂的服务。感谢您邀请我们进入您的寻求圈子这一巨大的殊荣。我们沉浸在您振动的美丽之中。

我们非常高兴能就所谓的“被提”这个问题与您交谈。但在我们开始之前，我们想请各位仔细守护你们的感知之门。除非我们的评论和思想对您有特别的共鸣，否则不要让它们影响您。如果它们吸引了您，请务必与之合作；但如果它们没有吸引您，看起来不生动也不有帮助，那么请将它们抛在身后。

我们对您而言，与您对我们一样，并非权威。请认识到，您的精神旅程的权威在于您自己，请善用您的辨别力。如果您能为我们做到这一点，我们就不会担心侵犯您的自由意志。感谢您的体谅。

在我们深入探讨根本问题之前，我们想谈论一个我们在实体提问中经常遇到的问题，那就是关于升天或被提的问题。我们想谈谈那些在《圣经》汇编时参与创造“升天”或“被提”概念的人的思维方式。

在您历史的这个时期，您的中东地区——正如这个仪器称呼的地球上的那个区域——是许多共享该地区的文明的家园。它不是[任何]的本土之地，而是一个许多文化交融的地方。

当时许多犹太实体以及当时居住在该地区的许多其他宗教群体所持有的共同信仰体系是轮回转世。如果从一个希望引起民众注意的角度来看待对轮回转世的信仰，其困难在于，如果一个实体绝对相信自己是会多次化身的灵魂流的一部分，那么这个实体就不特别关心自己在今生是否德行，因为他假设在下一次化身中将有另一次机会来弥补错误。

因此，教师们的关注点是让学生专注于今生以及为了从旧有的做事方式转向新的做事方式所需的行为。对于被称为 Jesus 的那一位来说，旧的做事方式是世俗之道。旧的方式是金钱、权力与影响力的道路。被称为 Jesus 的那位是在暗示人们是时候醒来了，要从他们的世俗之道中转身，并放下对金钱、权力与影响力的概念上的重要性。

被称为 Jesus 的那位心中有一个不同的王国，而不是世界的国度。他称之为天国。他对将人们的心从世界转向天堂，从恐惧转向爱感兴趣。

因此，当他谈论末世时，这个实体是在讲故事和寓言，不是试图进行字面上的教导，而是试图营造一个真理得以彰显的氛围。

这个实体很多次说：“有耳的听，有眼见的看，有心的明白。” 他基本上是要求这些实体从思维的环境中走出来，从一种思维方式转向另一种心智环境，在这种环境中，心灵在思考。

我们不能以相信这些话语字面真理的角度来回应那些关心这个问题的人。我们不希望任何人逐字逐句地相信我们的言论，也不想说服那些逐字逐句相信《圣经》的人他们是错误的。

我们只是请求那些以这种方式信仰的人不要试图通过我们提供的内容来推导答案，因为我们可以向您保证，您的教会权威的观点，尽管狭隘，却是深刻的。在不参考我们的言论的情况下，您将能够遵循被称为 Jesus 的基督的指示和教诲。为了您自己的心安，我们建议您只继续采纳您的领导者所接受的来源，因为我们真的不会给您留下任何绊脚石。

现在让我们转向本次会议的基本问题。

因此，被称为 Jesus 的那位谈到了被提之日，一个一个人留在田野中而另一个人被带走的时间。我们已经指出，我们不相信这是字面上的经文，也不认为被称为 Jesus 的这位老师打算从空间和时间的意义上将其视为字面意思。

然而，我的朋友们，看待这个概念还有其他方式，也许能为您创造一个更容易理解的故事。

目前时刻的开放可能性存在两种绝对的终结。第一种是您作为一个化身存在的个体，从这个世界进入下一个世界的那一刻。在呼吸停止的瞬间，当生命离开您的身体时，您的意识也随之离开。而您在那一刻所携带的调谐或振动，绝对是您化身经历的最终调谐。

正是在您离开化身的那个休息点上，您的意识进入了您在整个化身过程中穿透您的物理身体所享受的光之载体。在这个光能的身体中，您将经历毕业的过程。田野中的那一刻就是您可以称之为死亡的那一刻。

从更宏大的意义上讲，这是从现在不以您自身为出发点，而是以整个行星为出发点来看，维持第三密度选择可能性也存在一个终点。您的星球上的第三密度能量正在衰退。将不会有太多进一步的第三密度化身了。

最近进行化身的那些人，大部分是自愿且无私地进入这个衰退的第三密度环境作为第四密度的朝圣者。他们就像摩西带领在沙漠中的人一样。他们看不到应许之地，但他们会尽其所能再次在您的星球上创造伊甸园。

因此，珍视这次化身，并认识到它对你们每一个人所代表的礼物。这是您做出并维持将引导您通过毕业进入更高密度工作的极性选择的最后机会。那些不做出极性选择并在极性建立到您可以承受更高密度的光芒的点上维持该选择的人，将在另一个星球上经历新一轮第三密度化身，并将再次学习爱的教训。

我们强调，在我们看来，这个等式中没有任何真正的负面影响。如果您还没有准备好做出那个选择，您有足够的时间来进一步考虑它。如果您已经准备好了，那么这就是抓住这一天的机会，把握您精神进化的方向和道路，并用您存在的每一根纤维、每一份希望和每一分喜悦与热情将您的行走投入到光中。我的朋友们，感谢这些美好的日子，对于那些希望做出那个选择并走向光明的人来说。

就物理上将在您的星球上发生的事情而言，我们无法精确地告诉您可能性/概率涡流将如何发展。你们的人民正在以惊人的速度觉醒。它似乎正在呈指数级传播，不仅在这个仪器所了解的世界区域——美国和北美——而且在每个大陆；在每一种文化中，在所有人民中，无论他们的处境如何。

事实上，我的朋友们，那些您认为对这些动荡时期知之最少的人——也就是说，您地球上各个地区的土著部落和原住民——他们完全了解情况，没有被文明的干扰分散了与所有密度（内在和外在）的直接和直觉交流。实际上，所谓的文明国家才是离当前情况的直接领悟最远的地方。

我们确实感觉到，地球本身在向完全的第四密度存在演进的过程中，几乎没有需要表达全球灾难来引发物理性被提的危险。正如我们通过这个仪器之前所说过的，当我们凝视着你们人民作为一个全球部落的心灵和心灵时，我们看到的是一种令人担忧的倾向，即寻求侵略和战争而不是外交和对话。这种在贪婪权力世界中放大的倾向可能导致您的民族国家采取具有攻击性的方式，从而用他们的炸弹引发真正的末日。这是可能的。

我们请求各位在个人能力范围内，意识到人类心灵中这种倾向——倾向于侵略而非耐心。我们鼓励各位选择沟通而非侵略，选择耐心而非不耐烦，选择爱而非恐惧，选择希望而非排斥。

您作为个人所做的事情可能看起来始于自身并结束于自身。但我们告诉您，您不仅是为自己而行动，也是为全人类而行动。您所做的选择，如果纯粹且具有有意识的意图，可以改变世界。

是的，您拥有那样的力量、那种魔力和影响力！您内心拥有着 Jesus the Christ 所拥有的意识。在某些情况下，它被埋葬在不经意的生命浪费的瓦砾之下。因此，从今天开始，请带着关怀、耐心和爱去生活，有意识地知道您今天代表的是地球，不仅仅是为您自己。不要让这个担忧困扰或压垮您。但要知道，您的选择确实能带来改变。

您问到这种关于被提和升天的理论或故事与“联合会”关于毕业和走在光之道路上的教导之间的动态或区别是什么。

从某种意义上说，这些差异很小，因为这两个故事都关注于每个个体灵魂根据自己的自由意志做出选择，即如何存在以及如何服务。您是成为一个为他人发光的仆人，一个光明的仆人吗？如果是这样，请带着这个想法做出每一个选择。

对于阅读此文的少数致力于以自我为中心的极性化的人来说，关于您的毕业，我们告诉您，我的朋友们，每次选择您服务谁以及希望如何表达您的选择时，都要仔细集中注意力。

对于那些坚持自己选择的人来说，毕业几乎是不可避免的，因为您充满了前进的渴望，当您将这种渴望组织成一个焦点并引导您的意志时，没有什么能阻止您。即使您在监狱里，您仍然可以为爱、服务、奉献、喜悦和感恩做出您的选择。即使您躺在病床上。无论您处于何种境况下，只要您有做出这些选择的意愿，您就已经在天堂了。

那些此刻不希望参与到“服务谁以及如何服务”这一沉重选择中的人将不会毕业。因为他们根本没有成为有力量的人。他们没有选择。然而，在这个阶段，很少有人不知道存在一个需要做出的选择。

您有时间来引导您的思维和追求您的寻求。第三密度能量还有一些年头。但是我们鼓励您现在就带着您的选择做出前进，并尽可能忠于那个最初选择的意图。因为您现在进入了一个时期，也许在您六七年的时间里，您将不再能够做出那个最初的选择。时间很短。

并非说当这种能量从第三密度衰退时您就会死去。而是振动会更简单，不会包含那些向上螺旋上升的能量。因此，生命将会得以维持，而那些已经毕业进入这个环境的人——就像现在出生的许多人所做的那样——将带着那种毕业的能量，在他们第三密度的存在结束时无需担心。然而，我们现在谈论的大多数人尚未毕业。因此，我们不是带着紧迫感与您说话，而是希望分享能帮助您在当下和不久的将来做出明智选择的信息。

就我们看到未来几年将发生的事情而言，我们也看到了地球为了在第四密度内实现稳定的平衡而必须经历的变革所涉及的困难和不便。这是要求第三密度的地球进行重新校准。这种重新校准已经非常深入了。

这个团体以及许多其他类似团体的工作，以及许多在物理层面上独自工作的人的工作，创造了一个宽限期。从您计算的 1998 年起，您一直生活在恩典之中。这种恩典仍在继续。它不会持续到某个点之后。因为您看，在某个点上，就好像能量混在一个杯子的水里一样。

我们为对这个比喻的过度简化表示歉意，但我们使用的是一个非科学的工具。

所有能量都混合在一个杯子的水里，并在一定程度上继续相互融合，但在某个点，较重的元素会沉到底部，较轻的元素会上浮到顶部，两个层面之间会出现分离。对于地球上的第三密度来说，那个点正在到来。这不是一场悲剧。这不是被提。这与升天无关。这是人类和行星精神演化的自然、进化过程。

您的地球最终将成为一个第四密度的积极星球。然而，您的人民正迎来一个黄金时期。这是一个那些已经毕业了第三密度，并且非常关心自己过去业力模式的实体能够创造一个在地球上得以弥补的时间的时期。

这将是一个艰难的时期。这将是一个充满挑战的时期。因为您目前创造的技术将不足以满足未来的需求。你们将创造新的做事方式。但你们中间的能量将从当前所经历的那些事物中极大地净化。此刻试图毕业服务于自我的实体将会已经前进。留在星球上的实体将是那些积极导向的实体，他们的关注点涉及对这个星球的弥补。

还有另一群实体将在未来一段时间内留在您的星球上，如果他们选择的话。这些实体无法毕业到第四密度或更高密度（如果他们是流浪者），但他们仍然感受到业力的拉力并希望进行弥补。这包括了当前还活着的大量人，您会发现许多实体将越来越多地试图重新关注行星及其资源的需求。他们会希望净化它的水、空气和土壤。

这些实体不期望毕业，而是希望去参加一种“暑期学校”，如果可以这么说的话，在那里他们可以摆脱粗心的习惯。因为滥用环境是一种粗心的事情。滥用人、关系、社会实体和群体也是一种粗心的事情。

所以，这是您星球上一个充满巨大兴奋和希望的时期。许多人在尝试毕业。而许多此刻感觉自己无法毕业的人正在努力进行弥补，以便摆脱过去摧毁或伤害了他们所生活的行星生物的业力。

这就是我们看待您当前时刻的方式，不是一个会发生突然改变的时刻，而是变化是持续的、形而上学的性质而非物理性的时刻。

我们感谢 Jim 问到了涉及思考这个问题的哪些精神原则，因为这使我们能够与您一起沉思那个支配精神在世界上运作或显现的伟大而核心的精神原则——统一性。

我们早些时候告诉过您，如果您能有意识地做出选择，知道自己是为地球做选择，那么您确实将成为创造地球意识转变的一部分。

统一意识是非常强大的。当您看到人们在“属于”和“不属于”之间划出界限时，您就能清楚地看到服务于自我的标志。

[录音第一面结束。]

无论对任何宏大设计中排除某些实体提供多么合乎逻辑的解释，其根本的真理是这种思维带有错觉和错误。对于造物主而言，我们所有人——我们、您以及所有存在的事物——都是一个生命体。被提的概念本身就包含了服务于自我的种子，因为它选择一些而排斥另一些，并将那些未能到达天堂这个最终目的地的谴责到地狱的最终目的地。

我们告诉您，您的天堂和地狱就在当下这一刻。您将您的世界塑造成天堂还是地狱。从爱的心态接近生命的人，无论走到哪里都会创造一个天堂。我们在这个仪器的思想中发现了 Dietrich 这个实体的榜样，他在第二次世界大战期间因传福音而被判刑并关进了监狱。这些实体处于挨饿的配给下，本应死去。这个实体懂得暗号，他会在牢房的栏杆上敲打祈祷和鼓励，其他知道暗号的实体会继续传递信息。他每天都这样做。他创造了服务和祈祷，在第二次世界大战期间维持了一个整个监狱区的实体群体的生命。他最终以自然死亡告终，但在他用爱和信仰将一个被监禁的灵魂群体带入光明与爱的过程中，他没有停止说话——这是他所知道的唯一方式——关于对他最重要的事物，那就是爱。

让您的生活围绕着爱，您就会将您的世界塑造成它本该是的天堂。当您走过通往更广阔生命的门时，我的朋友，您只会看到更多相同的事情，因为您一直都在那里。今天，您就在天堂里。相信它并付诸行动，让这个消息传播开来：天堂在地球上！它掌握在您的手中。它在您的嘴唇上。它在您的心中。

现在是否有后续问题，或者您想问另一个问题？我们是 Q’uo。

我们还有一个问题：“为了选择光明，我们必须首先承认和理解黑暗。这是我们有意识地行使自由意志的唯一方式。这个问题涉及黑暗的本质。关于带来疾病和不和谐给寻求光明者的负面实体已经有很多论述了。但是否存在另一类或类型的负面实体也会给服务于自我的生命体带来疾病和不和谐？那些服务于自我的生命体本身是否被称为被驱逐的黑暗天使或恶魔？您能否提供任何精神原则来帮助我思考这个问题？”

我们是 Q’uo，并知晓您的提问。我的兄弟，在我们完全回答之前，我们会稍微梳理一下您的问题，因为我们发现您本意中只有一个问题却提出了两个。因此，我们将从一个问题中移除另一个问题，以便我们可以清晰地回答。

实体可能帮助在化身精神中制造疾病的情况是罕见的。确实存在这样的情况。然而，灵性接触只能突显预先存在的缺陷，或者正如这个仪器所说的，光之盔甲上的裂缝。

例如，在这个实体身上，造成了一系列不幸的跌倒和困难的可能性——导致这个仪器脚踝骨折和其他困难、瘀伤等等——的盔甲上的裂缝是她容易健忘以及不意识到自己在哪里或在做什么的倾向，因为她在思考某事。

这是一种自出生以来就存在的疏忽和心不在焉的习惯和模式，她接受了它，因为它实际上与她的杏仁核有关的先天缺陷有关。她出生时眼睛被推入了杏仁核，因此长期记忆和短期记忆之间的连接在那时就被切断了。她已经很好地补偿了，但她有一种天生的倾向于记忆错误和心不在焉。

所以，当最近有人试图分散她的注意力，让她不专注于她正在从事的那些善行时，机会的目标是她的身体。因此，她遭受了她所说的“撞击”。这并没有使她沮丧或分心。尽管如此，这是外部力量可以对身体健康造成的侵入的一种好例子。它并不严重。

体内系统内普遍的不和谐源于实体思想中的不和谐。存在非常具有毒性的思维模式，这些模式可以保证导致次优的物理配置。

恐惧的想法驱散和平。爱的想法建立内在的和平。这和那样一样简单而又充满挑战。您的身体将如您的心灵般发展。

您担心的、您害怕的，您就会吸引来它。我们鼓励您像鹰一样观察您的思想。当您发现它们变得有毒时，问自己停止沿着这些思路思考。问问自己，您最高和最好的自我会如何处理让您感到担忧和恐惧的情况。

当那个关于最高和最好的是什么的想法出现时，请试一试，我的朋友。看看它是否比您的恐惧思想感觉更舒适、更有利可图、更巧妙和更有帮助。这就是一种不看起来像极性选择的选择，但它就是。恐惧的选择是让生命围绕着您而存在；爱的选择是让生命围绕着那一位无限造物主而存在。

现在还有其他问题吗？我们是 Q’uo。

[大部分听不见。这个问题是关于内在密度和外在密度是否与内在行星和外在行星相同。]

我们是 Q’uo，知晓您的提问，我的兄弟。是的，内在密度和外在密度与内在行星和外在行星是相同的。这是真的，我的兄弟。

[大部分听不见。提问者询问关于一个断点的问题。]

我们是 Q’uo，知晓您的提问，我的兄弟。同时拥有两者没有困难。不存在所谓的“断点”。每个密度都有内部层面。所有密度在其内部都以亚密度的形式存在着所有其他密度。在第三密度中，您在内部层面拥有从一到七的所有密度。它们是内部层面的密度，而不是外层面的密度，因为它们是以配置空间/时间而非时间/空间的配置存在的。

我们能再为您解答一些吗，我的兄弟？

[听不见]

我们是 Q’uo，想请求最后一个问题。

[大部分听不见。这个问题与 Q’uo 团体如何看待聚集在互联网上来自全球的群体来参加这个寻求圈子有关。]

我们是 Q’uo，知晓您的提问，我的兄弟。我们将这个仪器描绘成整个星球本身的样子，就像这个仪器从飞机飞越大陆、从一个大城市到另一个大城市时所看到的俯瞰视角一样。

当她晚上透过窗户向外看时，她可以看到在遥远遥远的下方闪烁的灯光。从几英里高的地方，她仍然可以看到您国家较小、人口较少地区的农舍和小镇的灯火。因此，我们看到了您在全球各地存在的灯光。

然而，与此同时，我们也看到了那些缺席于这个聚集在肯塔基州的团体中的人，那些在一个房间里坐着，在一个地方聚在一起的人。这是因为通过向非本地成员开放这个群体，您正在您的时空之中获得时间/空间的特征，即实时存在。

对于我们来说，拥有这种由非本地实体加入这个本地群体的时空组成是一个非常令人兴奋的经历。这是一个美丽的聚集，尽管您可能没有意识到，但您的灵光正在相互渗透，因此您正在创造出难以言喻地微妙却又极其美丽的动态。当一个实体的灵魂流接触另一个、那个接触下一个时所产生的色彩是完美奇妙的，我们感到非常幸运能成为这个群体的一部分。

我们向你们所有人问好，感谢你们从自己非常忙碌的生活中抽出时间来在这个寻求圈子中寻求真理。这个仪器的能量正在减弱，所以我们现在要离开这个仪器和这个团体，在一位无限造物主的爱与光中。能与您在一起是我们的荣幸和喜悦，感谢您再次邀请我们。

我们是 Q’uo，在一位无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai. Adonai.

Dietrich Bonhoeffer 不是死于自然原因，而是被审判并被 SS处决。请访问 www.dbonhoeffer.org 了解更多关于他生平的信息。↩