M 的提问：在我所处的这种境地中，我能看到一个根本的模式。我看到在变得更加坚定上存在着一些恐惧和抗拒！我害怕相信自己在音乐、商业和其他事情上的天赋。因此，我停留在一个临界状态，不断重复经历，直到我消除了这种根深蒂固的恐惧。面对失业、不确定感和危险的感觉，以及为家人提供支持和保障的重担，我该如何处理这段经历，从而转化我内心仍然存在的以恐惧和骄傲为名的枷锁呢？

（Carla 引导）

我们是您所知的“Q’uo”原则。在那位无限造物主之爱与光中向您致敬，今晚我们来到您的面前，是为了服侍祂。能被召唤到这个寻求的圈子中，是无比的殊荣和喜悦，我们感谢您给予我们分享观点的机会。如果我们在阐述思想时，您能够非常仔细地倾听，只采纳那些与您产生共鸣、感觉鲜活且有用的想法，这对我们来说会很有帮助。对于那些无法以这种方式回应的想法，它们就是失焦的想法，我们将请您将它们搁置一旁。

如果您能细致地辨别，那将使我们能够毫无顾虑地自由发言，而不必担心可能侵犯自由意志。因此，我们感谢您的这份体谅。

我的兄弟，您向我们提出的问题充满了思想和深刻的洞察力。在这个问题本身中就蕴含着大量的有用自我认知，这是一种在寻求真理的人身上常常看不到的全局视角。

当外在物质层面的事务不如您所愿时，很容易卷入看似混乱之中。当外部世界出现偏差时，很容易被自身的自我怀疑所淹没。一个更成熟的精神存在是能够看到潜在的主题和重复的能量消耗，而这些消耗并未如您所期望的那样为您服务。为此，我们赞扬您，我的兄弟。与那个能更清晰地洞察自性运作方式的人交谈要容易得多。

现在，让我们来看“自我”这个词。这位引导者正在阅读一本题为《新世界》的书，作者是 Ekhart Tolle。她和被称为 Jim 的那位在他们的晨祷会中阅读的材料，其核心在于自性的本质。您的提问恰好深刻地涉及了这个概念，这是一种同步性。

我的兄弟，您知道在我们思考的方式中，万物合一。造物主与您是同一的。因此，从最深层次上说，您就是造物主的自我。您的“我”就是神性的“我是”。

稍微接近共识现实，从一个完全神秘的无限造物主，过渡到这位引导者称之为耶稣基督的、那份无条件的爱的半揭示的奥秘时，我们可以看到，您与耶稣基督在人类肩上承载的那种无条件的爱和同情心合为一体，如同祂所拥有的王权之袍。

我的兄弟，您也是一位王者。创造的无限疆域中的每一个灵魂都是创世权的继承人。

那么，您认为的这个“自我”究竟是什么呢？这是一个有趣的问题，因为您的一个部分正在向您其余的部分提出这个问题。我的兄弟，看到个性在仔细审视下如何开始瓦解是很有趣的。

事实上，您的文化并非导向帮助您更深入地进入自性的本质。您所属于的那种略带物质主义的文化倾向于通过关于自我的各种事物来定义自我。

每一个实体都会选择自己偏爱的区分特征。这些可能包括性取向、种族出身、技能类型，无论是在工作还是在玩乐时等等。

您的文化对您更深入地了解“你是谁”这件事不感兴趣。它会很高兴看到您根据自己在世界眼中的表现来定义自己。

在您自身的个性模式和结构中，存在着一些偏爱的怪癖和关于自我的事物，这些事物感觉很重要。这是一个丰富的特征集合，可以以沉思的方式进行审视，观察每个怪癖的本质、其可能的起源以及它所揭示的意义，就像一道伤疤能显示皮肤下的损伤一样。

您提到了利用您现在接收到的催化剂——寻找工作和关心家人的担忧——来处理您认为最重要的地方，即恐惧和骄傲。

我们现在谈论的是骄傲。骄傲是那个意识到“自我拥有美德”的自我。这并不是说意识到自己的美德是不对的，正如完全意识到自己的弱点不是错误的。然而，当对自身特质的认知带有情感色彩时，这种情感色彩就会创造出需要防御的东西。

被称为 Eckhart 的那位评论了这个概念，他说这是无意识或自我（egoic self）的特征，它喜欢做对的事，因此它将他人认定为做错事。包含骄傲的结构，无论其来源如何，都是倾向于分裂光芒并将爱的力量分割成越来越小的碎片。

对于一个比大多数人更聪明、更有创造力、拥有更成熟精神视角的实体来说，要避免对迄今为止所走过的路程感到满足是相当困难的。然而，往往是困难的时刻带来了将人推到跪地、使人意识到自己无法做任何事情的积极作用。

一个骄傲的人受到谦卑的对待是一种难以接受的恩赐，我们知道这一点。但与此同时，在清空自身虚荣心的过程中，也有着恩赐。其中一个恩赐是您确实是空的，没有什么需要证明的，也没有什么需要辩护的。在这种空无的状态中，您才能祈求去行那无限造物主的旨意，以爱、同情心和更明确的意志来服侍。

当一个人不区分任务时，或者当他带着爱去做他的任务时，所有任务都是平等的。那么，请将您的骄傲倾倒入一个新的容器中，让它转化为在今天面前的一切事物中服务的意志。

如果您能够找到一份能拓展您创造能力并为您提供大量世界供给的崇高工作，那就以绝对的爱和热情去完成那份工作，尽您所能。

如果命运给您的是一份您觉得低于自己的工作，但您可以做，而且它能支付账单，那么请将您对那份崇高工作的热爱和骄傲找到并以最大的正直应用到今天面前的工作上。

不要区分不同种类的工作，而是要专注于在您所做的一切中，创作一首关于您的爱和您双手、头脑和心灵工作中运动的诗篇。

谈到恐惧是另一回事了，我的兄弟。恐惧是在一个人感到自己处于危险之中时产生的收缩感。既然生命本身就是一个巨大的风险，最终必然走向死亡，那么体验恐惧是人类的本性。宇宙是不可测度和无法控制的。为什么在所有能够目睹周围发生困难和挑战性情境的生命的心中不应存在恐惧呢？地球这个星球看起来是一个危险的地方，不是吗？

然而，对于真理的寻求者来说，恐惧并不是一个值得追求的东西。有什么好害怕的呢？这位引导者立即用关于挨饿的恐惧、没有四面墙可称之为自己的恐惧，以及与找不到工作和难以维持生计相关的其他恐惧的想法回应了我们的问题。

这些是非常真实且实质性的恐惧。然而，我们在您的提问中感受到了更深层次的恐惧，而这种恐惧是我们能够着手处理的，或许能影响到外部世界中的那些恐惧。

事实上，没有什么需要害怕的。

您正沉浸在某种幻觉之中，您的意识为自己创造了一个物理载体来移动这个意识。它为栖居于这个物理载体的意识提供了极大的益处。

当发生一些使物理载体无法持续存在的事情时，您的意识将不间断地向前移动。您将会继续下去。

因此，从本质上讲，没有什么需要害怕的。因为任何情况都是如其所是，直到它改变。变化是不可避免的。唯一的问题是时间点。在地球这个选择密集的密度中，您将永远处于变化和转化的过程中。

如果您感受到的恐惧本质上是一个空洞的东西，那么这是关于更加意识到“恐惧的动态”的问题。“恐惧的动态”就是爱。恐惧和爱不能共存，就像光和暗不能共存一样。

而且就像光一样，爱无法被恐惧所杀死。它即使在最敌对的环境中也会闪耀，就像光一样。哪怕是一支小蜡烛的光芒也能为眼睛带来显著的光辉和照明。您内心的爱正在等待您去拥抱它。这是一个您可以非常有意识地做到的事情。然而，利用当前到来的催化剂并以积极的方式使用它，需要大量的纪律性。

当您在自己内心感受到恐惧时，不要退化成一种自我怀疑和不安的内在氛围。去看待那种恐惧。加剧那种恐惧。完全意识到您的恐惧。然后祈求它的对立面。允许自己意识到爱，那种时刻环绕着您的、无所不在的爱；那种无限造物主的爱，它没有任何界限。

让这种无条件的爱的感觉提升您，帮助您闪耀，仿佛您是一个灯塔，承载着这份通过您表达出来的、美妙的爱与光（Pharos 1）。感受那份光芒，并知道它对您来说和您所携带的恐惧一样真实和确凿。

您不是在试图摧毁您的恐惧。我们更鼓励您将其视为一种平衡机制。人类的境况将永远包含恐惧，但它也可以同时包含等量的、起到平衡作用的爱，这样您作为一个存在就达到了三百六十度的圆满——光与暗，困难与轻松，悲伤与喜悦。

您可以允许自己继续处理那些您觉得需要改进的自我特质：骄傲、傲慢、恐惧、担忧、对风险和危险的警觉（而您本希望自己是胜任的）。您个性的细节需要时间才能显现给您看。

我们鼓励您在做这项工作时，记住您是造物主。您是救赎者。您是神性所有的角色。因此，判断自己或克制评判自己的责任在于您，而要通过审视您意图的纯洁来评估您的真正价值。如果内心的声音谴责您，那么谁能拯救您呢？

让内心的声音成为鼓励、力量和坚韧的声音。让所有那些深切焦虑的感觉都转化为毅力和好好生活的决心。当您的焦点在于好好生活、以最美好的方式服侍，并在所有的虔诚和每一天中铭记那无限造物主时，您会发现自己越来越不容易浪费时间去怀疑自己。因为您将专注于以一种能够让您回顾一生时，看到意图、思想和创造力投射的诗意、恩典和对称性的方式来服侍这个目标。

我的兄弟，我们鼓励您用一份礼物来加强这项工作：神圣的时间。为自己挤出真正内在寂静体验有时是极其困难的。然而，无论哪种方式对您最有意义，我们都鼓励您为自己争取那些与您的寻求、您的探索以及您的希望和梦想独处片刻。

用寂静滋养和鼓励自己。无论是大自然的寂静，还是某种形式的正式冥想的寂静，或者任何您选择的方式，请给予自己这份增强的力量，因为在那种寂静中，存在着与您个人引导系统的连接，以及内在层面乃至其他地方无数的灵感和安慰的源泉。

我们自己也总是很高兴能成为您冥想的一部分，以加强您的基本冥想状态。您可以通过精神上请求我们的临在来要求它。

值得记住的是，虽然这项工作是极其孤独的，因为它是个人的、主观的内在工作，但您绝不孤单。无形世界的众生都在同情地振动着那些寻求那无限造物主之爱与光的人。您的希望、您的探索和您的坚持正在吸引越来越多的有益灵魂来到您身边。

我们想给您留下一个鼓励：相信自己，对自己的思想、存在和梦想的价值抱有信心。您面前有一个确实充满挑战的模式。看看您可以做些什么来配合您所发现的，始终后退一步以获得更广阔的视野——一个看到地球曲线而不是路灯、树木和房屋的视野。

您生活在两个世界中。在这个世界中生活的关键在于在您的思想、意图、洞察力和寻求真理的正直的无形世界中好好生活。

我们想在此向您请问，我的兄弟，是否有后续问题，或者另一个问题？

[文本结束。]

Pharos 是埃及北部靠近亚历山大的一个半岛，托勒密在那里建造了一座灯塔，在古代被认为是世界七大奇迹之一。现在任何灯塔都可以通过长期使用被称为“Pharos”。↩