（由PLW投票选定的问题）1 在一次之前的冥想中，提到了来自火星的灵魂，他们因环境的毁灭而未能完成他们在那里第三密度的周期，现在正作为这个星球的管理者。您能告诉我们有多少这样的存在，他们何时来到这里，以及他们今天主要在做什么吗？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候你们，我们今晚奉祂的旨意来到你们面前。能够被邀请进入你们寻求的圈子，是我们的荣幸和喜悦，我们很荣幸能就您今天提出的关于来自红色星球火星的那些实体的疑问分享我们的想法。

然而，如同往常一样，我们希望每一位聆听或阅读这些材料的人都能对我们分享的、对您有意义且感觉共鸣的想法与那些完全不符合您期望的想法负责地进行甄别。如果今天我们分享的想法没有引起您的共鸣，请将其抛诸脑后。如果您同意这样做，我们将感到可以与您交谈，而无需过度担心侵犯您的自由意志或干预您进化的过程。

我们很高兴能向您分享关于那些来自您所称的火星的实体的信息。然而，在提供这些信息之前，我们想先就我们对这些信息重要性的理解说几句话。

我们非常乐意谈论可能对您寻求有所助益的精神原则。关于您的星球不同族群起源的信息是相当枯燥和机械性的信息，除非通过间接提及红色星球上发生的事情以及在一定程度上解释事情为何会发展成现在的样子，否则我们无法赋予其太多的精神意义。因此，我们请求您去探寻关于从红色星球移民的“是什么”和“何时”，同时要明白我们的声音是爱的声音。

所有细节都不如所有细节的源头——那位无限造物主本身来得重要。创造了行星及其运行轨迹以及宇宙中所有奥秘的爱，也创造了你们每一个人，无论你们来自何方，或将在创造中充盈的幻象世界走向何方。

因此，无论这些细节多么有趣，我们请求您将一部分[您的思绪]留给爱本身，那位伟大的造物主，祂使万事显化，包括你们每一个人，无论你们是否曾经是红色星球上第三密度的组成部分。

我们将讲述一个故事，关于一系列族群来到地球的目的，是为了与那些真正从第二密度地球毕业到第三密度地球的少数人一起分享第三密度的体验。

这些族群中第一个也是最大的群体来自火星。火星的实体在其行星上的政府实践中做了一些决定，这导致了他们星球表面的性质发生了变化，从一个相对适宜第三密度物理载体的星球变成了一个完全不适合第三密度载体的星球。他们未能完成在火星上第三密度的选择密度周期。

这个星球的守护者们向土星议会请求许可，将该族群迁移到地球。当时可用于地球上的第二密度物理载体是晚期第二密度的巨猿形态，守护者们认为可以通过更仔细地描绘面部特征、改变身体的姿态使其能够直立站立，以及提高物理载体的灵活性（尤其是在手部）来改进它们。同时，他们还增加了伴随该生物物种的大脑容量。本质上，他们创造了一个新的、改进的巨猿形态，它看起来与你们现在享受的非常相似。

当时，守护者们在你们数百年的时间里发现，他们在创造用于火星居民以及后来被来自地球或其他地方进入的灵魂使用的新的、改进的巨猿形态时犯了一个错误，仅仅是因为它确实是一个新颖且改进的物理载体，看起来对进入的灵魂及其引导系统来说会更方便使用。

守护者的错误在于，他们以这些物理载体更好、居住在这些物理载体中的人是特殊的这种态度来创造更好的物理载体。自然地，守护者们非常喜爱涌入的族群，并对他们怀有深厚的爱，因为他们小心翼翼而温柔地将他们安置在地球上，让他们重新开始寻找爱。

他们没有预料到的是，这些人本身会觉得自己是特殊的。他们意识到他们的智力[比当时居住在地球上的其他巨猿物种更强大]。他们感到自己享有特权和特殊性。他们在内心创造了一种“优于”的态度。

来自红色星球的生物的能量自然是有些进步和炽热的。他们已经在自己的家园上展示了这种攻击性，这种发动战争的能力，并成功地摧毁了其表面作为第三密度生命的可接受环境。他们将这些偏见带到了这个星球上的第三密度中。

你们在地球上第三密度的周期开始于大约 76,000 年前，按你们的计算。最初，[火星族群]先是具身化在你们所称的中东和非洲部分地区，那里是他们人口最稠密的区域。逐渐地，他们成为了你们现在所知的穆斯林、犹太人、巴勒斯坦人和其他中东血统的人口。

随着人口的定居并开始他们的轮回周期以获得经验和学习爱的教训，他们散播开来，成为了你们现在所知的俄罗斯和东正教教会、基督教教会以及与罗马天主教会相对立的基督教新教教会等族群。所有这些族群都深受来自火星的原始影响而“充实”。

您会注意到，这些实体构成了相信一位上帝的大部分人群。相信一位造物主的积极方面是，它比提出众多神祇的解决方案更接近于造物主的奥秘。我们的理解是万物合一，无限的造物主如同其宇宙和创造一样是唯一的。

相信一位上帝的消极方面在于，认为只有当你相信那位独一的上帝——并且以某种方式相信时——你的灵魂才能到达天堂。这在宗教，而且常常是在政治思想中造成了一种偏见，即“要么按我们的方式，要么滚蛋”，正如这个工具所表达的那样。

您会注意到，在穆斯林教会、基督教教会和犹太教的教会中，有一种强烈的倾向是排斥那些不具体相信其坚持为真的教义要点的一些成员。因此，这种相信一位上帝的能量，在使用宗教作为爱的教训的跳板时，具有其挑战性的方面。

如果您审视任何一个这三个宗教核心的著作，您会发现它们之间存在一种非常相似的统一性神秘理解。然而，对于生活在日常中的实体来说，与教条主义教会相处时的倾向是极其排他性和批判性的，因此一个实体基本上被告知：“要么你相信我们的方式，否则在你死后就会被送入地狱的某个圈子。”然后他们觉得宣传和试图在他们遇到的那些人中制造这种偏见是允许甚至值得的。

这个行动的巢穴或网络，基本上是守护者们在 75,000 年前对物理载体进行了过多的改进，并使骄傲和傲慢成为新颖且改进的人类物种的出生权利所导致的最终结果。您现在可能仍然能看到这些能量在您的地球世界中上演。

火星人最近在做什么？正如 J 所开玩笑说的那样，他们正在管理你们的国家、停放你们的汽车、照顾你们的孩子，以及所有你能想到的其他人类事务。因为来自火星的人有数百万，数以亿计。他们，就像目前所有处于第三密度中的人一样，都在努力学习爱的教训。

许多来自红色星球的人已经获得了晋升到第四密度的权利。他们已经实现了从恐惧到爱、从战争到和平、从怀疑到信仰、从绝望到希望的意识转变。出身于火星没有任何污点，就像任何人出生于某种遗传血统都没有污点一样。

这并不是说你所居住的物理载体不重要。它应该受到尊敬、尊重和爱，因为它付出了生命，以便你和你的意识能够行走在这个星球上并学习你来学习的教训。正是这个身体伸出双手为你做你愿意为你的同胞所做的服务。正是那个歌颂那位无限造物主的嗓音。没有你的身体，你就无法进行化身。

与此同时，完全认同承载你的身体是不好的。因为被粗心对待和不公正欣赏的身体会倾向于想要统治心灵和精神。它有强烈的本能，不是因为基因变化，而是因为固有的第二密度遗产。它本能地渴望交配、形成一个家族来建立家庭、收集资源以使家族得以生存，并保护这些资源，如有必要，为它们而战至死。

我们可能会注意到，在我们谦卑的意见中，您政府当前的一些行为完全落在了这些本能的影响之下。你们正处于第三密度的末期，正在进入毕业的时期。那些不选择毕业的人将必然会退回到晚期第二密度的本能状态，以便在别处开始另一个第三密度周期。

我们想问每一个与火星人历史产生共鸣的您：“您是否希望向前迈出一步，从敌意的梦中醒来？”

如果是这样，那么您拥有所有必要的潜能，并且可能已经做出了背弃暴力和消极、选择爱作为您的表达、存在和目标的决定。我们鼓励您相信自己，并将您所拥有的全部投入到实现这一转变中。现在还为时不晚。选择爱的决定只在一瞬间。每一个选择爱的决定都只在一瞬间。

我们想知道此刻是否有后续问题。我们是 Q’uo 的成员。

[没有进一步的疑问。]

我们是 Q’uo 的成员。我们听到的寂静告诉我们，您已经问完了今晚的问题。在这种情况下，我们只想表达对被[邀请加入您的寻求圈子]的感谢。我们是 Q’uo 的成员。我们以那位无限造物主的爱与光、和平与力量将您留下。Adonai. Adonai，我的朋友们。

Planet Lightworker Magazine (www.planetlightworker.com)。 ↩