Tim: 今天的问题，Q’uo，与分心有关。似乎每当有人想在精神层面上寻求我们粗略称之为真理之物时，总会有一些干扰出现来考验我们是否能够保持专注。我们想知道如何最好地利用这些干扰作为成长的催化剂，无论是干扰是像我们在谈话圈子里讨论的吠叫的狗，还是想要流露出的诗歌，或是无法工作的电脑，抑或是只是突然冒出来分散我们真正希望关注的地方的事物。干扰是我们寻求过程中的一个负面方面吗？它们是一个积极的方面，因为它们考验着我们并使我们变得更强大吗？当我们试图在如此特定的精神意义上集中注意力时，我们如何最好地处理这些干扰？

（Carla 引导）

您认识我们为 Q’uo。以一位无限造物主的爱与光问候您。我们奉献于造物主的侍奉，提供我们谦卑的评论。我们一如既往地请求你们每个人都成为自己注意力的谨慎管理者，区分出哪些是我们可能对你有用的思想，以及哪些是不真实的。如果您能很好地守护您的辨别力，我们将非常满意，因为我们不希望侵犯您的自由意志，也不希望扰乱您进步的完整性。感谢您的体谅。

当我们审视您当天的提问时，我们发现自己正在重新校准我们的概念，以便以最好的方式与您分享。关于干扰的问题是从一个前提出发提出的，即实体所意图的应该是清晰的，而所有不包含在意图之中的事物都被视为干扰。尽管我们欣赏这个观点，但这并非我们所看到的画面。相反，我们看到的是一个更大的模式，在这个模式中，您认为是干扰的事物实际上是平衡且有益的整体模式的一部分，在这个模式中，您不仅正在完成您知道自己正在完成的事情，而且您还在一个比您目前关注的模式更宏大的模式中前进。

然而，我们意识到，在回答您的问题时，向您提供能使您从一个观点过渡到另一个观点的垫脚石是很重要的。这两种观点都是有益的。

对于那些希望完成任何显化工作的人来说，保持对该项工作应做之事物的坚定、稳固的专注是非常有帮助的，即使从这种专注的角度来看，许多事情最初可能会进入一个人的注意力范围，看起来非常像干扰。

因此，让我们回到我们的观点，那个更广阔的视角，拥有更宽广的视野，在那里可以看到一个化身“五彩轮舞”的所有丝线都在飘动，它们不是在风中自由飘荡，而是被仙女或小妖精等精灵实体掌握着。它们正随着这些代表您在第三密度化身旅程各个方面的丝带或线索一起跳舞。

在这个模式的中心，占据了该仪器想象中“五彩轮”的位置的是造物主。造物主选择在您这个结构中表达自身。并非是您扮演着造物主的角色，而是您是造物主的一部分。您是将“五彩轮”钉在地球上的那根柱子。您是创造了一个可以欣赏和利用时空场的活动和能量的中心。通过您选择化身而来，您将无限与有限、永恒与时间联系了起来。在这个作为您意识的能量场中，生命之舞正在发生。

该仪器今天早些时候进行了一项检验，检验了其个性的一些方面，结果发现这个特定实体的个性外壳上存在着这种面向和那种面向。你们每个人都有独特的结构。你们诚实地获得了它。在许多、许多次化身中，您已经构建了那个作为您自身、您的意识和可以说您的投射的能量场，使其融入了时空的幻象之中。从每一次化身中，您都选择了那些对您来说看起来非常积极和有用的事物，并将它们积累到了自己身上。日常生活中许多看似异想天开或纯粹偶然的变化，实际上都是在化身之前由您和您的更高自我所计划的。

我们向您保证，您计划的困难之多，至少与您计划的那些对您来说看起来是恩赐的事情一样多。当您做出这些计划时，您是从一个比您目前享受的更接近我们自身视角的点上审视事物的。我们可以安全地说，我们相信，每个人化身计划中都包含了许多这个仪器会感知为干扰的东西。为什么你们每个人都要如此仔细地以自己的方式放置看似是干扰的事物呢？从一个基础层面的观点来看，让我们说，这是一种第三密度固有的动态，[它被设计]来拥有对立的配对。当一对对立面中的一个被唤起时，就会产生一种自然能量；也就是说，一种对环境而非环境中灵魂或精神自然的能量，这种能量将该动态推向极端。因此，您为实现某个目标所做的任何努力，都要求您将注意力从那些您以前可能觉得有趣的事情上移开。

在新的专注的开始阶段，您可能不会清楚地知道会有一些事情需要比之前更加忽略它们。然而，任何新的专注都必须占据先前被用于关注新焦点之前的那个事物所占用的心智、意志和心灵中的空间和时间。此外，一个人的先前专注创造其自身动态的程度，在创建新焦点的开始时往往是看不到的。因此，不仅希望创造新焦点的实体需要进入这个新焦点，而且该实体还需要比现在发生得更多地意识到被遗弃的模式所带来的影响和含义。

一个简单的例子就存在于这个仪器的思想中，与电脑有关。该仪器一直在尝试创建一个新的电脑设置。直到她试图这样做之前，她并不知道自己以前使用电脑的习惯以及她以前处理这些电脑方法变化的旧方法需要完全释放到何种程度才能实现一个新的设置。

在像电脑设置这样的事物中，有一个可以参考的对象，很明显地可以看到一个情况必须从内部向外重新思考，然后才能成为一个好的解决方案。当一个人在精神上或情感上从一个焦点转移到另一个焦点时，要看清需要释放和抛弃的是什么并不容易。在模式开始时看似真正的干扰的事情，很可能最终会成为您从过去的状态到您希望达到的状态演化过程中的一个组成部分。

对于非常简单的情况，可以看出为了采纳或拥抱一套新的价值观，必须留下某些事物。然而，这个问题是由同时在一个以上的层面工作的实体提出的。我们觉得我们需要解决这种情况，大多数会觉得这些话有帮助的人都会遇到这种多层次的情况。在同时发生多个学习和服务的层面的情况下，我们建议您简单地进入一个冥想中的空间，在这个空间中您不对情况做任何评判。您只是试图爬进它的核心，就像这个仪器早些时候所说的，您开始感觉到自己身处一朵花之中，花瓣正向您周围绽放。

我们很高兴该仪器有了这种审视自身干扰模式的经历，因为我们可以很好地利用这个意象，我们感谢该仪器已经做了足够多的工作，使我们能够从她所到达的地方着手，并试图让您对这朵花的模式感到更舒适一些，我们将称之为“干扰之花”。

想象这朵花是一个非常美丽、多色彩、多瓣的花朵，很像雏菊，但有更多的花瓣。想象您坐在这朵花的中心，凝视着这彩虹般的思想、感受、问题和时间流逝的美丽，当您通过每一个花瓣进行识别过程时。想象自己沉浸在这样一个认识中：您不完全知道如何评价这些不同的花瓣。您不知道挫败感是某个花瓣的一部分，还是您对尚未理解的花瓣所产生的反应。因此，当您遇到这些感受时，您首先关注这种能量、感觉或感知[它]或[给予它]思考。然后，当您给予它充分的公正并欣赏它，甚至尊敬它之后，您才会继续下一个，再下一个。

在您围绕着这个多瓣的自我体验进行工作时，某个时刻，您会有一种感觉，那就是您开始领悟这朵花将如何绽放。您开始感觉到花瓣系统中强有力的点在哪里，以及现在您已经尊重了这些点之后，它们将会如何卷曲并收起来。

当您用一个令人沮丧的情况来完成这个练习时，您将经历以下两种情况之一。首先，鉴于没有实际的对抗性能量试图推翻您发现的节奏或打破您发现的和声，您会简单地完成足够多的工作，使得这种干扰模式被创造出来是为了提供给您，让您获得所寻求的美丽、模式和理解，这不一定来自于您认为自己试图达到的目标，而是来自于这个尝试达到目标的行为为您的享受和理解而制造或创造的干扰模式。

其次，您可能会发现一种不属于那个多瓣之舞的能量。您可能会开始能够识别这种能量来自哪个方向，因此，您可能会对真正具有干扰性的模式的本质有更多的清晰度。

我们在这里区分那些您和您的更高自我植入到您模式中以引导您远离一个您作为化身前的灵魂不愿深入的极端情况的干扰模式，以及那些不属于您的更高自我和您化身计划的模式。

在第三密度化身的实体中，很少有实体能够在精神或情感环境中达到足够高的专注度，从而能够产生召唤出这个仪器被用来发出灵性问候、一些人称之为灵性攻击的灵性能量强度。由于这个特定的仪器以前经历过那种相当不寻常的灵性问候，我们能够通过她更轻松地表达一个保证：在大多数情况下，[从外部来源接收]灵性问候是不寻常的；也就是说，来自工作着精神过程的实体的平衡机制之外的来源，是当前地球上生命的一部分。

我们希望让每个人都感到安慰和振奋，知道您所经历的干扰极不可能属于那种独立于自我的个性类型的灵性问候。在大多数情况下，吠叫的狗、故障的电脑以及必须写下的诗歌都是良性的、甚至对您的成长有益的模式的例子。

我们请求您与我们一起考虑 T 所表达的困难，因为在这里我们有一个关于特定问题的非常清晰的例子，那就是外部噪音的问题。当一个实体试图休息和放松并进入寂静时，无论是通过冥想还是任何其他类型的沉思，最不理想的结果可能是环境变得嘈杂。然而，正如 T 所说，他越是寻求寂静，环境就越是产生噪音，狗吠声和一辆满载儿童的巴士的喧闹声就越多。

这种干扰中是否涉及邪恶？我们可以真诚而坦诚地向您保证，没有邪恶。在这种催化剂中是否隐含着选择？同样，当催化剂出现时，确实提供了选择。您将如何接受这样的干扰呢？T 谈到了试图拥抱那种看似随机的噪音的能量，让它进入冥想的环境中。他成功了吗？有些时刻他是完全成功的。然而，演化的能量是螺旋上升的，因此这种干扰在它的能量上也各不相同。

有时，这种干扰会成为一种喜悦、可接受和作为冥想一部分的完美平静。在螺旋的另一个点上，由于对一个更纯净、更精致环境无法被满足的渴望而失去了那种轻松和放松。T 在感受到对更纯净环境的渴望时并没有错，当他能够顺应干扰的声音时也没有错。相反，这个实体为自己创造了一个当下即时的舞蹈。那些引导代表噪音的丝带在阳光下或月光下跳舞的小妖精、仙女和精灵是在快乐地跳舞，还是在悲伤地跳舞？围绕着处于这朵花瓣体验中心的实体的潜在原型能量是什么？

这些是未知的。这些是召唤某种类型干扰的奥秘。我们不能说支撑和支持 T 的那种能量是从哪里汲取其能量的。这种能量来自何处将创造出各种信使或代表的可能性。它可能是第二密度的人非常乐意表达的噪音；他们感觉到的能量，不一定直接来自您，而是来自围绕着 T 的那些能量，支持和支撑着 T 的那些能量，这些能量在物理和形而上学的时空连续体中移动的能力更明智、更流畅。

因此，我们总结建议是，无论您今天凝视的是一个非常简单的干扰还是一个非常复杂和多层次的干扰，您可以确信它是您生命模式的一部分。表达这个模式最简单的方式是说，您只意识到了在化身之前您希望发展的那些注意力焦点的其中一部分。当您看到切入日常平稳波纹的交叉电流和看似的干扰时，请知道您被赋予了一个更大的模式、一个更宏大的图景和一个比您通常意识到的更宏大的自我。如果您能克制住与一天中褶皱、折叠和安排进行争论和纠缠——因为时间正在空间上铺展以创造您的体验——那么也许当这些自发的交叉电流发生时，您将能够更优雅、更熟练地应对它们。

在这个寻求圈子开始会谈之前，该仪器在讨论中基本上是正确的，她说她感觉到有一个更大的模式，只是她没有看到。当您遇到一个不理解的模式时，请将您的希望和信仰变成您最好的朋友。让所有的希望都仅仅是想比现在看到的多看一点点。您不需要看到整个模式。如果为了在化身中运作而必须看到整个模式，那么您就会被赐予这个礼物。

[录音第一面结束。]

在化身期间，如果您看不到模式，或者只看到了其中的一部分，对您来说实际上更有帮助的是不要努力去看到比此刻给予您的更远的地方。沉浸于一种“了知”之中，同时拿起离您最近的花瓣，将其抚平，尊敬它，并实现您在该花瓣中所看到的。然后继续下一个，再下一个，愿意，甚至渴望去看下一个干扰点，去尊重它并去实现它。

我们感谢您的提问，在此请求是否有任何后续问题或此刻的其他问题。我们是 Q’uo 的信徒。

该仪器[在精神上]要求我们提出一个她从英国研究小组收到的问题。根据这个仪器的思想，这个问题是：“一个人如何能够无条件地去爱，同时又能握持米迦勒之剑？”

我们是 Q’uo 的信徒，并知晓这个问题。当 Jim 获悉这个问题时，他只是说：“一个人不能两者都做。要么要爱，要么要说真话。”我们同意这是这个问题所引发的动态。如果一个人要充满爱心，如何才能明智？如果一个人要明智，如何才能充满爱心？

我的朋友们，这个问题本身就是一个悖论，无法用言语回答。然而，我们呼唤您，因为您知道，并且在您的思想和心中有活生生的例子，以及历史上体现了爱与智慧的那些例子。如何在生活中体现两者是一个巨大的挑战。但我们敦促您无畏地面对它。

请记住，米迦勒之剑是一把由大天使持有的原型之剑。这个“ark”或“arch”这个词也构成了“architecture”（建筑）一词，一个实体预设自己握持这把剑时所做的是掌握了这个仪器称之为“火焰”的力量。在原型意义上，火焰有时可以意味着真理。它有时可以意味着创造之物。它有时可以意味着毁灭之物。

这是一种似乎与无条件之爱没有关系的能量，然而，火焰的生命是光。光代表着那个创造了万物的思想所思考的东西，那就是爱。米迦勒作为一个原型存在，持有真理之剑，但这是给予生命的真理。如果我们对这个悖论感兴趣，我们无法向您足够地鼓励，去进入您心智、您的意识中的冥想空间，在那里您将允许真理的熊熊火焰和爱的绝对福祉占据您。

不要试图与之共事。这些能量对于您来说太强大了，您无法驾驭它们。休息并让它们在您注意力的圈子中起舞，您将开始看到，根据您的心智和心灵的工作方式，图像或形状、颜色或感受。我们不知道对您个人会产生什么，但请让您意识的画布被您引导的天才所演奏，使用您在思想中唤出的那些能量调色板。您可能会看到一些东西，或者所有事情都会在潜意识层面发生。然而，请认识到，当您将自己作为一个乐器提交给学习另一种音符、另一种歌曲、另一种旋律来歌唱时，您就在完成这个问题的功课。

在我们离开这个仪器之前，我们再次询问是否有其他问题。此刻是否有最后一个问题？

Q’uo，您能否谈谈我如何能够支持一种更虔诚的造物主崇拜方式？

我们是 Q’uo 的信徒，知晓您的提问，我的兄弟。我的兄弟，当我们审视这个问题时，我们是在寻找我们可以为您提供的那些事物，因为在回答这个问题时，我们处于一个敏感的领域，因为它属于您积极的过程的一部分。尽管如此，我们相信我们可以说一些可能为您提供资源的几点。

首先，当您致力于虔诚时，拥有一个客观的参照物是有帮助的。最好的客观参照物是独一无二的，但我们建议您查看您的记忆和您的观点，以及您拥有的那个庞大的信息库，选择一两个，最多三个实体，他们似乎体现并体现了您所寻求的这种虔诚。至少在这里，有一个您可以识别的能量。这是您能接近量化一个实际上严格来说是一种品质的最接近的方式，但拥有在您的心中和头脑中那个人的形状、感觉和质地，那些对您来说已经捕捉到那种虔诚能量的人或那些人，是有帮助的。

其次，从纯粹的智力和分析的角度来看，反思这些实体的可能感受可能会有所帮助。这个实体是如何被造物主完全笼罩的，以至于他或她能够在虔诚中迷失自我呢？

第三，我们建议您简单地利用虔诚。除非成为造物主或在他人身上看到造物主，否则您无法认识造物主。因此，您不能通过思考来达到虔诚。事实上，您变得更有能力去虔诚的最佳方法是看着自己接近自己的内心。在您的内心深处，在您存在的核心，存在着那部分完全和全然属于造物主的自我。那么，您崇拜的对象就在您存在的核心等待着您。

在化身期间，您可能不会知道您就是造物主，除非达到某种无限的了悟，这种了悟是作为一种礼物而不是一个计划而来的。但是，您完全有能力在自身内部接近它，并知道在那里等待着您的是一个用无法形容和完整的能量爱着您的实体。虔诚已经在流动了。您正在接近虔诚流动的那个地方。它首先从造物主流向您，然后才反射性地允许这种能量回流到其源头。

如果您只思考“造物主”这个词，您可能会非常接近体验那种虔诚。如果您思考“虔诚”这个词，它也可能将您带到同一个地方。玩弄这些词语、感受和您在日常、普通的思维中可以掌握的各种方面。

在这种您正在接近自己内心的情境中，您渴望发现那种如此纯净、充满活力和生机勃勃的能量！我们不知道您是如何保护自己免受虔诚的纯粹之美的侵害的。您可能需要有耐心，允许自己一次又一次地揭开覆盖物。您想尊敬那些敏感的自我部分，这些部分在您决定也许这种纯粹的情感对您内在的人类来说太沉重时，您可能已经保护了它们。当每个敏感点出现时，请尊重它，并确保您没有移动得比您的身体和您的心智情感平衡所允许的更快，以便您可以舒适地移动。在创造中，您有足够的时间。

然而，我的兄弟，您渴望在化身中穿透这个奥秘是正确的。对于那些从虔诚走向的人来说，目标是寻求智慧。对于那些从寻求虔诚的角度出发的人来说，目标是将平衡从智慧更多地转向无条件的爱。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

谢谢您，Q’uo。这是一个美妙的回答。

我们感谢您，我的兄弟。我们感谢你们每一个人，并将这个仪器和这个团体留在一位无限造物主的爱与光中。能够与这个团体一起工作是一个真正的荣幸，我们感谢你们所有人。

我们是您所知的 Q’uo 的信徒。我们以爱与光离开您，现在和永远。Adonai. Adonai.

这项测试是 Meyers Briggs “类型指示器”测试。可以在 www.personalitypathways.com/type_inventory.html 阅读更多关于此测试的信息。↩

根据 www.dictionary.com 的说法，“condign”（恰当的）意为“应得的；合适的；足够的”。↩