J 的提问：我的主要问题是关于了解和理解我是谁以及我为何在此。作为一个流浪者和一个灵魂，我在实现最高潜能的道路上是否正走在正确的轨道上？我最大的愿望是为他人服务。请给我一些想法。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Quo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候你们。今晚我们通过这个媒介与你们交谈。愿我们能感受到与你们同在，并被召唤到你们寻求的圈子中是多么大的殊荣。

我们感谢你们、这个媒介以及这个团体抽出时间来寻求。荣誉属于我们。我们非常感激能分享你们的冥想，并欣赏你们花朵般的光环和谐交融，形成一座高耸于这物质居所之上的神圣殿堂。这是对一位造物主的巨大服务，我们深表感谢。感谢你们的分享。我们感谢被称作 J 的人提出的非常周到的问题。

当我们听到一个焦点如此清晰的人时，我们更容易表达我们的想法，而不必担心会干扰到你们的自由意志。我的姐妹，你所问的关于你是谁、为何在此以及你还剩下什么要做的问题，为我们界定了你的道德清晰度和作为个体的特质。我们无需探究你更深远，仅凭这些问题就能告诉你，你不仅作为一个灵魂，而且作为一个流浪者，都走在正确的轨道上。

我的姐妹，作为一个灵魂，你正走在正确的轨道上，因为你活着。

作为一个流浪者，你正走在正确的轨道上，因为你在铭记你是谁。你已经觉醒了在此存在于某个目的的可能性。你开始相信，在你此生剩余的时间里，你将在为一位无限造物主服务中绽放和繁荣。

作为这个星球的创造性原则的一部分，以及这个星球及其人民精神的守护者，你有余生的时间去追求你化身课程的无限细微之处，那些在你的生命中不断重复的事情，并发现那些对你的意识来说是极其新颖，但却在化身过程中通过潜意识思维逐渐汇聚起来的东西。

超越青春初期的巨大优势在于构成你汲取催化剂的物质模式的纯粹重复性，以及你进化和服务的机会。

当一个处于化身中的实体觉醒并掌握了选择的基本原则时，那个实体就成为了一个魔法存在。所以，我的姐妹，你已经成为一个魔法存在。你现在的挑战在于你是否能够以最大的奉献和专注力坚持服务，同时释放你的期望，以便那些新事物能以最小的阻力流入你的模式中。

我们不是仅仅对你说这些，我的姐妹，因为你是非常庞大群体中的一员。我们应该说，我们谈论的不是一个实体群体，而是由此类群体的群体，它们都按照计划聚集在一起，以帮助转变这个你如此享受、并如此热切希望在此刻服务的挚爱星球的意识。

那些能够自由地改变这个星球意识的东西，不能在你的文化模式中找到。尽管一个倾听的耳朵可能在你的宗教模式中听到它们，但宗教的公开和外显层面已经排除了那些声音。爱的声音必须是你们的声音，它们必须唱出新的歌曲。而且它们不能单独这样做。它们必须在全球范围内做到这一点。

而这正在发生。随着越来越多的实体觉醒，你和其他许多人将以爱的名义密谋，创造一个日益强大的、全新的范式。当那些你已经知道的东西被证明是衰弱的时候，这种新颖性将如何塑造？

你在哪里找到你的坚韧？你在哪里找到意义的核心？

我们问你这些问题，因为这在于你的手中，而不是我们的手中。它在于这个星球的人们的手中，而不是在那些想要服务和帮助你做出能让你成为一个能够超越文化框架的创造者的选择的人手中。

我们向你举起一座灯塔，而这座灯塔就是你自己。我们要求你第一次清晰、明智地看待自己。光流经你，我的姐妹，不是从你那里流出。不存在“成为你本来的样子”的努力。只有清除阻碍光线通过的障碍。

而且你不必把生活的家具移开让路给这束光。你只需要检查并确保它没有被弄皱，从而遮蔽了这束光的通道。确保穿过你的心并进入等待世界的烟囱可以非常安全、非常清晰、非常干净地打开。

当那股能量流经你时，允许它上升。注意观察阻止它上升的是什么。当你有机会时，坐下来再次审视它，看看你的想法是什么。如何能把那块地毯或那张椅子，或者那个小边桌、情绪、观点或判断移开？不要去管理它。爱它！欣赏它！你花了多年时间才来到这些观点。珍视它们！只是不要让它们阻碍光线。

我的姐妹，你与这个媒介分享了一种认真严谨的倾向。这不是一件坏事。在一个倾向于安抚和包庇女性的文化中，这很有效。你是对这类事情的一种证明。你会坚持下去。你会继续进行那份是你的心之所向的寻求。这是好的。

永远要记住，我们也对这个媒介说，要放松下来。要放鬆。去享受。珍惜并品味那些看似愚蠢却让你微笑的小事。因为这些也会给你力量。让你的灵魂休息。并在你的生活中创造平衡。

我们想问一下，现在还有其他问题吗？

第二个问题是，我如何更真实地记住我是谁以及我来自哪里？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解你的提问，我的姐妹。我们在考虑应该以何种方向来回应这个问题时停顿了一下，因为在一个信息层级和另一个信息层级之间几乎存在着平等的平衡。

那么，我的姐妹，我们将从最接近表面的信息层级开始。你可能通过访问你心灵中通常无法被意识觉知所接触的资源来了解更多关于你是谁以及你来自哪里。做到这一点的方法包括记梦日记、创建一个用于写日记和“意识”的研讨会和安全空间。¹

你也可以咨询一位催眠治疗师，在催眠状态下通过一个精心构建的方法向你的更高自我提出这些问题。由于我们在最近几年回答过这类问题的其他提问，我们将允许你使用 L/L Research 网站上提供的信息来调查我们对这个主题告诉别人的内容。该网站上有搜索功能，可以为你提供你所寻求的信息。

要进入我们感觉有冲动去表达的那个层面，我们需要深入水域，我的姐妹。我们必须提前请求你的原谅，因为在谈论这个更深层次的层面时，我们相对难以清晰地阐述。然而，我们觉得最终对你来说，调查这个更深层次的层面比从催眠倒溯中发现你在前世或类似事情上可能做了什么要令人更满足。

当你进入了这些问题的种子真正所在的那部分自己，并从中成长为化身中的你自己所绽放的花朵时，你就进入了一个共同的基础。你进入了关于你是谁的嵌套现实。当然，在化身中，你就是你。你是曾经存在过和将要存在的唯一“你”。但你被嵌套在你的灵魂流中，与你在许多繁盛的化身中创造的所有“你”一起。你是一个在一个中的完整花园般的生命体。你被嵌套在你的灵魂群体中，而这个灵魂群体又被嵌套在整个社会氏族中，该氏族决定来到地球上成为一位无限造物主的爱和光的一部分。

这又嵌套在你作为地球本身的一部分，是你当肉身化并小心翼翼地将你的灵魂编织进那个今晚坐在我们房间里、能够与我们分享能量的实体的心智、身体和精神物质中时所形成的地球部落之中。

所有这一切都是按量级层层嵌套的，直到你成为那位无限造物主。万事并非仅仅自上而下运行，而是从最微小的存在之点向上运行。创造宇宙的每一个微小部分都包含着内在的创造。

当我们把这个现实翻译回你的问题时，我们说在你体内流淌着纯净情感的河流和海洋，它们构成了原型世界。你可以触及到那些已经经历了所有更浅层表达并进入了其种类中美丽而纯粹的、被怜悯和不纯洁、悲伤和愤怒所浸透的情感。直到你体验到的情绪是悲伤的本质、痛苦的本质、不耐烦的本质。

当你进入这些纯净情感的原型之河时，你对自己是什么样的生命体有了越来越深的认识。你是一个多么异域、复杂且难以想象地多层次的生命体啊！这太惊人了！当你能看到你的惊人之处时，你就明白你所有的不完美都增加了力量。你开始看到其他所有人的美丽，因为你已经原谅了自己那些不完美。现在你也准备好看到其他所有人的美丽了。

当达到这个层面时，你开始看到你是谁在改变，你深入得越深就越明显。挖掘的底部是一个在你心中的地方，在那里你是无条件的爱。在那里，基督在等待着你。对一些实体来说，基督是一个有眼睛、有手和有声音的生命体或人物。对一些实体来说，基督是创造世界的能量，是那个被包裹在一个任何实体都可以选择准备自己去穿着的外衣中的创造性原则。

无条件的爱的外衣可以被视为一顶皇冠。它可以被视为一位哺育孩子的母亲。它可以被视为基督洗门徒脚并说：“跟从我，成为你们所爱之人的仆人”的形象。

讨论“存在本身”是困难的。言语苍白无力。我们只能使用比喻、故事和众所周知甚至陈词滥调的人物来描述那股能量栖息的世界。你是谁以及你来自哪里，如果你有兴趣，它们会在一个化身中非常自然地、一点一滴地演化到你的意识之中。

除了那些其业力是发现特定信息的人之外，通常不会给予你那个层面的信息。被给予的是共振，在你成熟时，当你感知到某物是你最深处的自我并表达了你可能在哪里的时候。

所以去寻找那种共振。等待内心的那种感觉。当遇到能与你对话的事物时，你体内的能量就会移动。当发生这种情况时，要认真对待自己。如果你不能立即思考它，就把它记下来稍后再想。

我们确实都是一体的，你会发现第三密度的一个巨大优势是阻止了你了解所有这些知识，这样你就可以以更集中的方式追求你寻求的核心。

我们想问一下，现在还有其他问题吗？

第三个问题是如何发展和提高我的跨维度交流技巧？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解你的提问，姐妹。我们发现我们在上一个回答中基本上已经向你传达了关于这个问题的信息。变得更擅长处理跨维度交流的最简单方法是练习沉默。我们发现自己在重复，但它总是值得重复的。深入那份沉默，但不要抱有任何期望。跟随你的心。跟随你的练习。当你感觉到内心深处有些东西并不完全鲜活时，进行实验。当你感觉能量停止了时，去推动它。但是，总的来说，进入那种沉默时要明白这种品质和能力是多么神圣，以及它对你包含了多少无限的东西。

我们还建议，在日常生活中保持一个思考，即你的寻求的核心是什么，这样当你要进入沉默时，你可以提出并形成一个意图，不是因为你期望听到一个声音告诉你该做什么，而是因为沉默是一个造物主与你、你与造物主进行交流的地方。

造物主在其寂静中没有沟通上的困难。处于化身中的人对他们思想的力量的感知较弱，因此有意识地形成意图是有帮助的，就像你去办杂事时会列清单一样。或者在脑海中形成一个简短的主题列表，就像你准备和某人打电话交谈时那样。

我们非常喜欢今天冥想前的音乐，以及 Joan 提到的关于造物主的那个画面——电话那头唯一有足够胆量真正使用电话的人是罗马的教皇。² 我们希望你会经常且有效地使用那个电话。分钟是免费的。

现在还有其他问题吗？

我如何融入邦联？如果这个问题超出了自由意志的门槛，请告诉我你能提供关于审视这个问题的精神原则的哪些信息。

我们是 Q’uo 的成员，我们可以说，我的姐妹，你加上最后那句话是我们回答你的提问的唯一希望，使其不只是“我们发现由于它属于你目前积极的寻求过程的一部分，所以我们无法谈论这个问题。”

我们不能为你学习。如果能的话，我们只能成为一个好的资源为你服务，作为一个老师。接管你的课程并向你解释它将是对自由意志的侵犯，而当你从未来的某个时间点回顾这次交流时，你不会感谢我们。

这些奥秘非常值得沉思。我们鼓励你去沉思它们，尤其是这个。看看它会把你带到哪里。

一般来说，审视像“我如何融入一个团体？”这样的问题的精神原则是：如果你与融入某个团体的共振相符，那么很可能存在一种联系。所以你应该进一步调查它。

这种共振的原则是我们建议你的，我的姐妹，这不仅在这个方面，而且在许多方面都是如此。在每一天中都有很多很多次精神试图以某种方式与你交谈。而听到那个声音的第一个障碍是，正如我们发现的，有很多人没有领会其中的含义。第一项工作是知道精神世界正在与你对话，这样你在一天中就要留意路标以及拜访的小鸟和动物等等。

阻止人们听到精神的第二件事是他们不重视自己的意识。一个转瞬即逝的想法会溜进他们的脑海里，他们想：“我为什么会想到这个？”然后他们就会说，“算了”，然后继续前进。

下次当一个想法溜进你的脑海时，停下来问自己：“我为什么会想到这个？让我把它放在稍后思考的时候。”把它写下来。再看一遍。跟随那个进入编织中的模式、那根线索。而在那个编织中包含着有趣和开阔眼界的背景细节。

现在还有其他问题吗？

我的女儿 C 和我的丈夫 L 如何融入我的使命？如果这个具体信息超出了自由意志的门槛，请告诉我你能提供关于审视这些关系的哪些精神原则对我最有帮助。

我们是 Q’uo 的成员，我们了解你的提问，我的姐妹。我们再次很高兴你考虑询问精神原则，因为自然地，你的家庭成员确实是你目前过程中的一个积极部分。你是特意选择他们的。问题始终是：你为什么选择这些实体？

自然而然地，你是为了服务和学习而选择他们的。因此，你给自己设置了一些挑战，这些只是你为自己设定的化身挑战的表象，因为你想更趋于平衡。我们将把决定平衡走向哪一方留给你。你是更智慧需要敞开心扉，还是你的心太开放了，这让你有时变得过于天真而无法做爱的事情？因为真正充满爱的是像所罗门那样的，涉及一定的智慧。想想耶稣与 Sophia³ 相遇，你就会开始拥有那种良好的平衡。当你审视你的生活时，看看你自己怎么想的。

然后这就让你对如何应对环境有更清晰的认识。你知道你想提供最高和最好的回应，无论催化剂是什么。挑战始终是找到那个甜蜜点，在那里你的心完全敞开，但你的智慧也参与其中了。

我们现在想问一下，还有其他问题吗？

今晚有什么具体的事情我可以带走，从这一点开始变得更有专注力吗？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解你的提问，我的姐妹。我们要对你说，我的姐妹，如果你能将这一刻作为记忆带走，一些关于那种感觉的记忆——喜悦、欣快、平静、这个你用希望、意图和渴望服务与认识真理而创造的圣地的力量——你就会有一个可以做工作的地方。

这你就需要了，我的姐妹。因为你的心会引导你走向其余的一切。

要知道你从未孤单。你的指引与你同在。许多天使般的临在环绕着你。自然界的世界非常了解你，并对你生命中的每一次心跳和每一步脚步做出回应。

这是一个互动性的宇宙，我的姐妹。而这一切都爱着你。而这一切都非常感谢你爱它。保持那种感觉。记住它，让它将你带回你自己。

我们发现这个媒介的能量此刻正在减弱，所以我们将以一位无限造物主的爱与光结束这个媒介和这个团体。Adonai. Adonai.

Carla：我认为 Q’uo 团体说，时刻意识到自己的意识就像记日记、做梦工作或创造内在研讨会一样有帮助。↩

Q’uo 指的是 Joan Osbourne 创作并演唱的一首歌，歌词是：

如果上帝有一个名字，那会是什么？你会呼唤他的面容吗？如果你面对他所有的荣耀？你会问什么，如果你只有一个问题？

是的，是的，上帝很伟大！是的，是的，上帝很好！

如果上帝是我们中的一员；只是像我们一样的一个邋遢鬼；只是公交车上一个陌生人 试图回家？

如果上帝有张脸，那会是什么样子？你想看吗？如果看到意味着你必须相信天堂和耶稣以及所有圣人和先知之类的事情呢？

是的，是的，上帝很伟大！是的，是的，上帝很好！

如果上帝是我们中的一员；只是像我们一样的一个邋遢鬼；只是公交车上一个陌生人 试图回家？他正试图回家 回到天国独自一人，没有人打电话来 除了也许是罗马的教皇

Carla：我相信他们的本意是想表达，“思考耶稣基督的能量和智慧的女性原则 Sophia，感受这种结合如何平衡行星能量。”↩