来自 E 的提问：卡尔·荣格于 1929 年出版的《人格类型》一书，以及 Kathryn Briggs 和 Isabel Briggs Myers 后续发展出的迈尔斯-布里格斯类型指标®（Myers-Briggs Type Indicator®）中关于外倾或内倾、感觉或直觉、思考或情感、判断或知觉的个性偏好，被用来描述十六种不同的个性类型。我相信这十六种 MBTI 个性类型指示了 Q’uo 在先前的冥想中所指的“人格外壳”。您能确认这一点吗？您是否愿意就这个问题提供任何您认为有帮助的评论？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理之属。以那一位无限造物主的爱与光问候您，我们今天来到您的面前，服侍祂。

我们感谢 E 之名者召集了这个寻求的圆圈。能加入这个圆圈是一种荣幸。我们感谢您众生之美，以及创造这样一个寻求圆圈得以被召唤的时刻所付出的能量和意志。我们有幸与您交谈。我们将尽力与您分享我们的见解。

请知悉，一如既往，我们非常希望您在聆听我们所说的话时能运用最大的辨别力。请顺应任何触动您的念头，但如果您的心中对我们提供的意见有任何疑问，那么我们建议您毫不犹豫地将其搁置 aside。因为您不宜盲目跟随任何人的权威。相反，您应当遵循自己辨别力的共振，采纳那些对您而言是好的事物，而摒弃那些不是的。感谢您的体谅。这将使我们能够自由发言，而不必担心我们会侵犯您的自由意志或干扰您的过程。

“人格外壳”（personality shell）这个短语是我们鼓励使用的一个词汇，但据我们所知，从未仔细尝试精确定义一个“人格外壳”可能由什么构成。我们理解您的请求旨在更多地了解这个术语——人格外壳，特别是它可能与迈尔斯-布里格斯测试提供的十六种组合个性特质来描述各种个性类型这十六种方式有何相似之处。

我们可以说，“人格外壳”一词与 MBTI 测试的总体概念存在粗略的对应关系。事实上，任何旨在区分实体处理信息和做出决策的不同方式的测试，都大致符合对“人格外壳”进行考察的称谓。然而，这种对应关系仅仅是粗略的，原因在于人格外壳是一个实体的全部结构，而测试只是检验了那些看似有助于测量的个性某些方面。

当我们使用“人格外壳”这个短语时，我们并非试图去衡量个性。对我们而言，“人格外壳”一词指示的是从您无限或永恒的灵魂或精神的 360 度中挑选出来的一系列松散的元素。

您通过许多化身经历了许多事情。您在生活经验和长长的善行清单中有所收获，也包括那些在化生之后反思时您决定在未来化生中重访的功绩。[这些]构成了我们先前所称的那个装满礼物和局限性的手提箱，这些是您选择作为这具化身来塑造您个性的衣裳。

迈尔斯-布里格斯测试看待个性特征的方式可以被视为极其有帮助的，正如 E 所说的那样，它能在短时间内提供一个实质性而坚固的信息片段，为接受该测试的实体提供钥匙。

我们观察人格外壳时并非是“看”到的，因为如我们所说，我们的方式不同。我们能看到每个实体的表面心智，并深入到那个心智的程度是我们被允许和能够到达的。这是两个独立的前提条件。首先，有些实体的心智受到极其严格的控制，它们花费了相当长的时间来捍卫其领地或能量场，而这种场域是由该存在的意识或思维所创造的。

您族群中的大多数实体在思想和个性结构方面没有得到很好的防御，因此对我们这样能够洞察构成您能量模式各种能量组合特质的观察者来说，它们是相当透明的。您可能从颜色和形状的角度来看到这一点。我们确实如此。

我们不需要分析或思考我们所看到的东西，因为我们习惯于将能量以纯粹振动的形式来看待，因此，以这种方式看待您对我们而言是本能的，而进入您的语言并从您的心智中找到具体信息则对我们来说更为困难。

我们关注这个问题，是为了向您提供一些我们可以进一步阐述的、可能有助于思考“人格外壳”是什么这一问题的材料。我们相信，我们所表达的概念是，我们使用的“人格外壳”，不仅是一个偏好和获取及处理信息方式等个性特质的选择，还包括了那些对我们这样发现该工具的心智来说难以归类的元素。它无法理解您如何描述或分类局限性、某些局限性的位置等等。局限性的位置在人格外壳中占据着一个特殊的位子。

您族群中的许多人在当前化生期间设置了某些阻碍或限制，这些会阻止他们向灵魂或精神不期望的极端发展太远。一个例子是该工具在其个性外壳中预先放置的一个关于虚弱和脆弱健康的终身动态。这个工具在化生前小心翼翼地将其人格外壳设定了一个限制，即每当它出于自己的自由意志选择进行体力活动时，就会出现这种限制，以至于它无法追求日常的、内在的冥想和沉思。当该工具过去发展出如此激进和雄心勃勃的体力活动计划，以至于发现自己无法在沉思和冥想方面满足其更深层次的需求时，身体就简单地崩溃了。

有些实体没有将这种阻碍放置在其人格外壳中，因为它们没有这个工具在化生前为自己创造的个性结构。对于每个实体来说，都将存在一个完全不同的动态，毫无疑问是一个需要遵循不同的化身平衡，因此有一种完全独特的方式来限制精神过程中的不必要活动。

这是像 E 这样的测试所研究的隐藏材料无法涵盖，也永远不可能涵盖的，因为记录此类偏好的仪器手段[不存在]，因为它们在化生中的实体身上没有任何有意识的认知。收集这些信息是不可能的。

此外，人格外壳在化生开始时被组织起来的不是基于特征，而是基于能量中心的起源。有些能量特别适应红光束，有些适应橙光束，有些适应黄光束，以此类推，贯穿于各种能量中心的所有颜色中。2

在许多情况下，表面上看似一个特征，实际上是一个完整的八度3个特征，因为来自红光束的那个特征具有一种色调，来自橙光束的则具有另一种色调，依此类推。

我们想问一下，在我们进入您下一个问题之前，我的兄弟，是否有后续的疑问？我们是 Q’uo 之属。

不，谢谢你，Q’uo，我理解你的话语。

[阅读 E 的问题。]

“第二个问题：我相信 Sandra Krebs Hirsh 和 Jane Kise 在《审视类型与灵性》（Looking at Type and Spirituality）一书中所指出的各种精神成长的道路，指示了我们人格外壳实现精神成长和可能性演化的各种道路。您能确认这一点吗？”

我们是 Q’uo 原理之属，知晓您的疑问，我的兄弟。因为这项研究是您当前积极过程的一部分，我们不能通过做出自己的判断来侵犯您的判断。

我们只是想说，我们觉得您所参与的所有研究对您的过程都有帮助，我们鼓励您继续在揭示又隐藏了人类整体无限性的幻象的褶皱中寻求和探寻真理。

我们想问一下，此时是否有其他疑问？

我能理解这对我继续学习会有帮助，但这对其他人有帮助吗？

我们是 Q’uo 之属，知晓您的疑问，我的兄弟。我们相信，总的来说，仔细而深思熟虑地审视自我的本质，在化生过程中实践精神过程时总是健康和有益的。

我们发现，根据个性的核心本质，我们可以说，以及进一步根据该实体在智力训练方面的思维训练的性质，对心理类型的研究所涉及的信息在帮助性上是变化很大的。

对于某一种人来说，以真诚的沉思、冥想和提问来审视自我，这类信息是非常有力的材料，有利于有益的反思。我们发现，在其他情况下，人们几乎对这类信息不感兴趣，因为正在通过研究自己来运作的实体是从非物质主义的角度来看待自我的。

总的来说，那些进行分析和心智工作的人会发现心理学和心理类型研究比那些被该工具称为神秘主义者或精神学生（即该工具所称的 chelas）的人更有帮助，后者是在导师或老师的指导下进行的。4

对于那些专注于某个导师或某位挚爱教师的人来说，唯一真正有益的关于个性的信息是来自那位教师本身或其临在的信息。被这个实体临在中未言明的整体所捕获的，就是对那种个性类型感兴趣的全部信息。

要达到这种个性类型的极端，存在着像该工具这样的一个实体，它不接受任何导师或老师，除了造物主本身，以基督的面貌出现，而该工具不仅从其文化和宗教训练中，而且从个人经验中也认识到了这一点。

无论一个实体是像该工具这样给造物主赋予了面孔的类型，还是一个属于神秘类型的实体属于那种不需要任何个人信息就能侍奉无限造物主的个性类型，造物主本身就是那个神秘之人进行自我探究所需的形象、图标和全部信息数据库，可以说。

一方面，一个分析性的实体正在进入对自身的沉思，可能是一个造物主。另一方面，一个非分析性的神秘实体是从造物主的能量中进入自我的，向上移动或到达被称为通往智能无限的门户的区域，在物理身体上位于头顶，通常被称为第八脉轮或顶轮。

因此，召唤是来自造物主向下发出的，而该实体正向超越所有分析的自我拉近。信息将以概念性的形式而不是可分析的形式传达给这类实体。

这种个性在接收有益、精神性质的信息方面的美妙之处在于，它是以相对完整的形式被接收的。这类信息的局限性在于很难用语言来翻译，因此在某些情况下很难进行分析，以便看到涉及该概念的思想结构的复合部分。

同样，分析和测量的价值在于它非常清晰，并提供可以被拾取并在第三密度中使用的实质性信息。它符合语言，并在时空连续体、共识现实中运作。从分析、研究到对自我的了解的局限性在于，它将永远逃脱分析的范围来理解或“感受”到源于将自我视为造物主一部分而接受自我的纹理和感觉，因此，在不理解如何以最熟练或最智能的方式分析或划分整个自我的情况下，无法达到这种接受。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，Q’uo，我感谢您对寻求者各种过程的评论。这帮助我更好地理解了。

[阅读 E 的问题。]

“我相信我是一个漂泊者，我的儿子 H 和女儿 M 也是漂泊者。您能确认这一点吗？请提供任何您认为有助于我在处理我个人历史和地球上家人这些方面时思考的评论。”

我们是 Q’uo 之属，知晓您的疑问，我的兄弟。我们确实可以确认您提到的每个人都是一个漂泊者。一如既往，当我们提供这类信息时，我们希望将其置于我们对此刻在地球上做漂泊者的意义的理解之中。

许多人是那些没有像他们所期望的那样在你们星球的化生之梦中觉醒的漂泊者。对于那些没有觉醒的人来说，在地球上做一个漂泊者毫无意义。如果没有觉醒到存在一个比所有人都被嵌入的文化所提供的更宏大的视角，那么知道自己是一个漂泊者的知识的用处尚未生效。

一旦一个漂泊者在这个共识现实之梦中觉醒，并意识到他是永恒的子女，并且他为了经过精心策划的原因而进入了局限和有限性，那么认识到自己是一个漂泊者就很有帮助了。这非常有帮助，因为它使一个人能够以合理和理性的方式处理某些孤立、被遗弃和厌恶的感觉，这些是那些为服务和学习而进入第三密度的漂泊者经常伴随的经历。

实体意识到自己在地球上感到格格不入的原因是非常有帮助的。他们感到格格不入是因为他们来自别处，在某些情况下这是一个新的体验。在其他情况下[它]不是一个全新的体验，但肯定是一个与很久以前振动密度更高、生活条件在某些方面更具吸引力的记忆不相符的经历。

一旦实体意识到了疏离感和失落感的根源，那么该实体就更容易回顾自己所知道的关于其出身的事情，并尝试恢复自己选择进入地球化生的决心的精髓。

在所有情况下，在这个时间点来到地球身体这个地方是非常困难获得的。每个希望在此关键时期为你们星球的进步而服务和学习的实体都献出了自己、自己的存在、自己的化生计划以及自己学习和服务的希望。您获得了一个位置，是因为您非常适合进入化生、觉醒并回忆起您的计划，因此能够成为您在表达所努力实现的机会的共同创造者。

我们想对那些在化生中觉醒并现在意识到自己漂泊者本性的人说两件事。

首先，我们要求您完全谦卑自己，认识到您现在不是来自更高的密度。现在，您是地球的原住民。您通过承担一个重大的风险赢得了这个权利。可以说，您跳进了第三密度的深水区。没有保证您会记得，如果记得，也没有保证您可以完全进入化生。这是我们鼓励漂泊者做的第一件事。错过更高密度的体验非常容易，但这并不是您来的原因。如果您渴望更高的密度体验，您就永远不会离开。

您非常渴望在这个时间服务。因此，我们要求您尽您最大的意愿和热情来完全化生。去看看这个环境的美丽。去看看您同伴之中的造物主，无论他们多么困惑。去看看您自身混乱之中的造物主，并原谅自己花了很长时间才完全觉醒。

一旦您完全将自己带到地球的土地上，一旦您把自己扎根为地球的原住民，那么我们鼓励您做的第二件事就是每天在一个开放的意愿中休息，去洞察您的模式和目的。

任何实体的完整生命形态都隐藏在围绕化生生活的表象之中。您的意识中有许多部分没有进入白昼的光芒，而是继续在潜意识和无意识的过程中工作。然而，这是给予那些寻求答案的人的。如果您不问，如果您不利用您的指引，您将无法被那些等待您请求指导和帮助的受祝福者拜访。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，Q’uo，感谢您评论中的美妙和洞察力。我感到特别受到触动并准备去实践它们。

我们是 Q’uo 之属，非常感谢您的评论，我的兄弟。我们知道我们的某些评论可能帮助了您的寻求，这对我们来说是一种祝福。这远超我们的期望，我们对此深表感激。

在离开这个工具之前，我的兄弟，还有其他疑问吗？

不，谢谢。

那么，我们将离开这个工具和这个团体，荣耀那一位无限造物主的和平与力量，并安息于祂的爱与光中。我们被称为 Q’uo 之属。Adonai，我的朋友们。Adonai。

iNtuition 中的 N 是作者特意大写的。使用这个 N 而不是该词开头的 I 是为了将其与在缩写系统中使用了 I 的内倾（Introversion）区分开来。↩

Q’uo 所指的颜色是“Roy G Biv”彩虹色：红、橙、黄、绿、蓝、靛和紫。脉轮被分配到脊柱沿线，从脊柱底部开始对应红光束，腹部为橙光束，太阳神经丛为黄光束，心脏为绿光束，喉咙为蓝光束，前额中心为靛光束，头顶为紫光束。↩

Q’uo 似乎在暗示，在每个脉轮或能量中心内部都存在一个完整的次八度关联，从红到靛的光束，推测是与位于头顶上方、颜色为白色的冠状脉轮一起构成一个八度脉轮。↩

在印度教中，弟子被称为 chela，或者在古希伯来语中称为 selah。↩