提问者 P：Q’uo，我持续有一种感觉，在理解我降生于地球的目地方面，我遗漏了某个关键的东西。正因为这种不安，我的生活充满了不断的疑问、对答案和解释的搜寻，以及整体上缺乏平静与安康。因为我没有一种目的感，甚至不觉得我属于这里——活着，生活在地球上——所以我感觉我在关于正确的活动、正确的陪伴、正确的居所、了解我的真实身份以及爱自己的这些关键功课上没有学好。我觉得自己像一个女性孩童，被困在自己的世界里，与自己相处，独自一人。我感觉到我没有处理或意识如何将过去的灰烬撒去，从而愉快地跨过通往未来之乐的门槛，以便成熟和收获得以展开。请您审视我的情况，并提供指导和帮助，分享您认为能帮助我在个人实现自我道路上的思想和灵性原则。谢谢您。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候您，我们今天来到您的面前，是为了服侍祂。感谢您允许我们将自己成为这个寻求的圈子的一部分。然而，我们也请求您帮一个忙，那就是请您非常谨慎地运用您的辨识力来聆听我们的想法。有时我们的想法是有帮助的，我们当然希望我们的想法对您有益，但我们并非总能说到点子上，可以说，我们希望您明白，我们所说的言语不一定对您意义重大。如果它们与您产生共鸣，请将它们放下，不要试图去运用它们。如果您能以这种方式运用您的辨识力，我们将感到更加自由地与您交谈，而不用担心我们会侵犯您的自由意志或成为您过程中的绊脚石。我们感谢您的这份体谅。

我的姐妹，在我们收到您的提问时，我们的首要考虑是向您保证，您没有走错路。您没有浪费时间。或许我们可以为您提供一些资源，我们很高兴这样做。但我们最先的关切是简单的鼓励和安慰。

我们知道您感到孤立，确实是极度的孤立，您不仅与地球上许多实体很容易甚至几乎察觉不到地获得的正常陪伴相隔离，连从自己的一部分那里也感受到了这种孤立感。您的内心有一种渴望，想要整合存在于您皮肤之内的所有自我元素，并找到一种舒适的安排，让您感到完整、圆满，正如这个媒介所说，在自己的皮肤中感到自在。

这种孤立是实体在地球的梦境中觉醒后所经历的人格外壳的一种自然和正常的组成部分，他们意识到天堂和地球上存在着远超大多数人哲学所能想象的更多事物。一些有这些感受的人被称为“流浪者”。他们的孤立感源于来自更高密度的体验，在那里，关于感知自我和其他自我的内在思想和感受的情况，与第三密度下地球上那些可获得的、受到保护和遮蔽的统一性的领悟和表达相比，是极其开放的。

其他一些人，作为地球本土居民而非来自更高密度的人，尽管也觉醒了，却有相似的孤立感。

无论您是否有涉及与更高密度存在的关系的过去，您目前所经历的正是这个媒介经常称之为“流浪者的忧郁”的典型情况。一旦觉醒，就无法再沉睡。一旦意识到自己正处于一个不能被生与死所限定的旅程上，就无法再回家。这就是流浪者的体验。

对于这类实体来说是好消息是，他们不会永远被困在这样的孤立中，也不是孤独的。您发现自己被隔离的门后的钥匙是一组我们将尝试与您讨论的领悟。我们欢迎您在讨论结束时提出问题，以便进一步具体化您想知道的。

我们发现您目前所经历的情况，是当一个试图加速其心智、身体和精神进化速度的实体达到旅程中的一个关键点时所发生的。事实上，我的姐妹，您已经处于这个关键点一段时间了，但由于灵性理解与文化理解之间存在着非常可以理解的联系，您不知道如何向前迈进。

您所属的文化认同前进需要行动。为了进步，需要有一个标志来表明行动已经被采取并且已成功地被采取了。

然而，您并非试图在时空世界中运作。您并非试图改变物理世界中的任何事物。您的战场在于形而上学的领域，它是这个媒介所称的“时空连续体”的一部分。您正试图在内在的世界中运作，在那里，您不是处理物质的幻象，而是直接处理能量；您不是处理物理事物，而是处理思想。这是神秘、悖论和灵性的领域。这是一个您非常熟悉的世界。

然而，在这个特定世界中前进的本质与您所怀疑的不同。我们现在想与您分享一些想法，旨在帮助您了解我们的思考所在。

我们将从红光能量中心开始讨论。在任何实体的系统中，阻碍都始于红光并向上移动。在您的案例中，我的姐妹，我们发现您的红光能量中心存在着过度激活和阻塞的结合，这是由您在无意识层面上感觉自己犯了错误、做错了事所造成的。这收缩了您的生存机制，为您创造了一种情况，使您经常本能地处于感受与战斗或逃跑机制相关的情绪和身体感觉的位置上。这是一个在您的能量系统中出了问题（信号失常）的迹象。

我们想在此指出，我们不会谴责[您]，也不会表达出您犯了错误的感受来造成这个阻塞。我们希望指出的是，您在持续而坚定地致力于完成您在这个化身中的使命和目的所表现出的奉献、爱和勇气是相当值得称赞的。这无意中使您的能量系统处于某种失衡的状态，这仅仅是您作为催化剂所接受的一部分，也是您在这个化身期间在地球上进行灵性旅程时将通过时间和爱来解决的部分。

由于您非常清楚地意识到了自己在个人关系中的橙光脉轮和婚姻等法律关系中的黄光脉轮中经历的阻塞，我们只是想指出，我们同意您的看法，这些能量中心存在失衡，这给您带来了无数的痛苦，并给了您大量的信息和学习，您在很大程度上以一种超然和客观的意图利用了从每一次经历中可以收获的每一丝学习和服务。再次，我们称赞您，我的姐妹。

摆在您面前的核心在于绿光或心轮。对于未经训练的眼睛来说，似乎有一个统一而整体的心灵等待着接近开放之心的门户的人。然而，事实上，心轮有两个不同的层次。我们将它们称为“心灵的外庭院”和“心灵的内圣所”。

当您准备好最终面对您的阴影自我时，您进入了自己心灵的外庭院。在您完整人格中尚未认识或发展出来的任何东西，都会在开放之心的庭院中与您相遇。在这里，您会找到您的阴影自我。为了进入自己心灵的内圣所，您必须完成迎接、理解、接纳、同情并最终救赎自身一部分未发展的光芒的工作。

我们相信每个实体都是造物主。正如一个全息图像可以被该图像的任何部分看到并反映整体一样，您也是一位无限造物主的全息火花。因此，当您进入自己心灵的内圣所时，您需要将完整的自我带入其中。

这就是您现在面临的核心问题。您现在必须救赎的那一部分自我，我们只能非常模糊地描述给您听，那就是您对自己的期望很高，这在您体验自己的方式中造成了一种扭曲。

您扮演了审判者的角色，而不是救赎者。这是可以接受的。再次强调，这不是一个错误。然而，您的判断能力虽然被精妙地磨练过，但它并非等待您在开放之心中的那种全心全意、充满爱心的能力。因此，作为您人格的一部分，“判断”本身需要被召入那个开放之心的外庭院。也许您可以为自己创造一场与这个属于您人格一部分的“审判者”的对话。

关于这种判断的能力有什么重要之处呢？当它试图评估一个栖居在地球幻象中的灵魂的情况时，它可能遗漏了什么？

有时，对细节的热爱和寻找底线、解决所有问题的愿望并不能为您服务。当您试图去爱、原谅并更深入地了解自己时，这种理性化与您的信仰和直觉能力相比，很可能是一个非常笨拙的工具。

因此，我们鼓励您悬置对自己的所有判断，并——仅凭您天生的直觉所赐福——凝视您所描述的这个美丽的“女性孩童”。您能看到绝对忠实地做到自己所能做到的最好吗？您能看到您意图的纯洁和您性格、机智、幽默感以及使您独特的所有特质的美丽吗？

现在去寻找那个判断。您能在这种判断中看到那种非常人性化的渴望，即想要获得控制权吗？那实际上并不是心灵的一部分。这是一个微妙的点，我们允许您沉思它。

我们将从专门凝视您这一点退后一步，只是谈谈体验无条件的爱是什么感觉。想象一下，您正走向您心灵的门，走向那个充满安全感、接纳和同情的内圣所。

您自身的一部分已经在那里了。自您出生之前就存在于那里。它将一直存在，直到您的意识通过门户进入更广阔的生命的那一刻。那部分是您试图再次相遇的部分。那是您感到饥渴的自我的一部分，它确实在等待着您——就像一直以来一样。

那部分自我就是造物主。对于这个媒介来说，作为一个神秘的基督徒，这个实体的面容就是基督的面容。这使得她很容易想象开放之心中等待她的景象，因为她在脑海中已经为这个实体创造了一个视觉形象。我们建议您在自己的心中找到一个代表无条件的爱的面孔。这个形象是您自身的一部分，但同时也是神性原则的一部分。

如果您能为那个形象找到一个面孔，那么与它亲密地联系可能会有所帮助。有很多神话、哲学、宗教和文化人物可以从中汲取灵感。我们曾向一些思想倾向于东方世界的求问者建议了观音、佛陀、穆罕默德或那未命名的 Yod-He-Vau-Heh 之神的面容。有许多形象可以借鉴。用一个充满爱意、敞开双臂和满怀热忱的形象来个性化那个等待您的存在，通常有助于为您创造一个环境，使您能够度过这个像液面一样具有阻力的时期或地方。

进入开放之心的突破存在着一种阻力。那个判断不愿放手，只是说：“也许在这里判断是不合适的。也许对批判性心智的消灭和评估已经结束了。”再次强调，这是一个微妙的点，我们欢迎您想多久就沉思它。

然而，支撑着您并在这种情况中造成压力的，是您想要与更高能量脉轮一起工作的渴望。您的倾向非常强烈地在于处理开放沟通的蓝光，并有意识地进行靛蓝光的功课。在您希望通过这种更高脉轮工作向前推进的愿望中，您无意中给自己施加了很大的压力。其最终结果是能量体的一种锁定状态。

放松它并允许它按照自己的方式移动以找到更自然的平衡的方法，是让自己敞开接受一种新的自我信念水平和一种“一切都好”的新信仰水平。

我的姐妹，几乎不可能从担忧的层面来抚慰一个寻求者的疑虑或创造出有效的安慰。我们不能就修复或改善您的能量体、您的关系或您提到的任何其他与物理生活中细节展开有关的问题提供具体信息。从我们的角度来看，修复必须来自于采取一个更高的视角，然后用这个改进了、拓宽了和加深了的视角回望这种情况。

从我们所处的那个更高视角来看，我们谦卑地建议您——即使您可能不同意我们——您已经完成了您想要完成的一切，只是您还没有给自己许可去享受它。

我们建议一切都是真正好的。

现在，当我们审视这个媒介此刻的思想以及您此刻的思想时，我们发现自己被引导去谈论这种强烈的孤独感以及随之而来的感觉，即在创造健康和充满爱的关系方面（无论是与自己还是与他人）存在缺陷。

我们同意您的看法，您为自己建立了一个受保护的空间，这个空间是无意识但高效地设计出来的，目的是向外界呈现一个具有挑战性的外在形象，这个形象并非旨在让人容易亲近。我们建议您，这个防御机制是在您生命中年轻、无法抵御那些对您重要的人的冷漠和不敏感时建立起来的。它是在足够早的年龄建立的，以至于该机制被埋藏了，导致该机制发生的痛苦也随之被埋葬了。

您可能会发现与一位不仅喜欢您而且受过培训来引导您讨论可能让您难以面对的情况的治疗师一起回顾童年早期记忆会有所帮助。这是一个完全由您自己考虑的问题。我们不是在鼓励您这样做。我们只是说，您可能会发现处理一些早年童年的材料有助于从您现在经历的能量体中的某些束缚中解脱出来。

我们相信，您唯一需要的想法，才能最终让您在自己的内圣所中进入一个舒适成长的环境，就是对自己的信任和信念。当您寻求了解自己更多时，您会发现自己在发现自己真实本性的神圣本质。您将越来越多地找到理由去原谅自己。

我们在您的提问中听到您曾考虑过，也许前世中您与他人的混乱和不协调的互动使您陷入了这种崎岖和不舒服的境地。对此，我们回答您说：请只从这一生来思考。

在第三密度中，对其他化身的遮蔽是出于充分的理由。请知道，在每一次化身之后，您都会经历一个治愈和平衡的过程。那个治愈期会治愈那个化身，这样特征就是实体不会带着沉重的业力负担进入下一个化身。特征是，在这个第三密度的这个阶段——这个阶段是第三密度非常后期的部分——实体以平衡的业力进入化身，我的姐妹，这就是您的处境。

您在这个化身上所处理的能量正如您所说的那样：那些存在于您自己体内的能量。为了让您变得完整、整合并能够推进您的进化过程，在这个化身上与其它实体进行工作是没有必要的。相反，需要的是您跟上自己的步伐。为此，您必须给自己一些时间来安顿您所获得的巨大知识，并向眼前此刻的可能性敞开心扉。

因此，我们只是请求您释放所有的恐惧。您不必担心会失败。您已经成功了。您在这个生命中做了很多事情。您现在的关注点只需要是：“我今天、这个时刻、这个充满无限可能性的当下，该如何做？”

放下那种无法向另一个实体敞开心扉的恐惧。相反，专注于向自己敞开心扉。我们相信您会在生活的每个领域发现，如果您能原谅自己、爱自己、支持自己并鼓励自己，您就会为自己创造一个健康、稳固的氛围，在这个氛围中您会感到放松，并开始拥有这个媒介所说的“乐趣”。

让这种情况发生是好的，不是因为我们鼓励轻浮，而是因为我们鼓励平衡。一生的灵性探索是一段非常漫长的旅程。它需要耐力和坚持。

[录音第一面结束。]

寻求者最好的朋友是适度的感和幽默感。

我的姐妹，我们向您致敬，作为爱与光战士。我们肯定您正走在正确的轨道上。我们希望能够帮助到您。当您进入冥想时，如果您在心中请求我们陪伴您，我们可以帮助加深和稳定您内在的寂静。我们强烈建议您每天都进入那种寂静。用您自己的方式去做。找到自己要阅读的灵感词语、要唱的歌曲或要保持的宁静。但如果可以，我的姐妹，请让这种练习成为日常的。

我们想问一下，此刻还有其他问题吗？

还有一个问题，Q’uo。是什么阻碍了我与一个男人建立真诚、丰富和亲密的关系，以及我能否运用我的才能和能力达到最大化并愉快地向前发展呢？我似乎想要生活在一个真空状态中，因为害怕他们离我太近而将所有人都推开。

我们是 Q’uo 的那部分，我们了解您的提问，我的姐妹。我们建议您，我的姐妹，您此刻正在推开的实体是您自己。总有一天，您将能够看着自己的眼睛，毫无疑问、诚实地深深爱自己。

您不会因为在第三密度和在这个化身中变得完美而爱上自己；您不会变得完美。您会爱上自己，是因为您最终看到了自己本来的样子，作为那位无限造物主的孩子——祂常常感到困惑、常被误解、常常摇摆不定，但祂永远都是完美的。

您就像一颗星星、一棵树、北风或从茧中飞出的蝴蝶，为春天的空气赋予其图案和色彩。您就是您自己。您在这个化身中所做的是重新发现自己是谁，并审视您所生活的这个世界。我的姐妹，您做得非常好。您已经审视了又审视，再审视了。请继续这个过程，我的姐妹，但要将这种审视安放在爱、感恩和欣赏之中。

在您的提问中，您谈到了愉快地向前发展。您可以通过开始注意到当下时刻来让自己获得自由，从而愉快地向前发展。当一个人像您一样在心智和人格上拥有强大的力量时，我的姐妹，就像这个媒介一样，很容易被自己思想的力量所限制。因此，偶尔完全跳出这些思想，让它们全部飞走，并以仿佛这是此刻全新的方式来看待世界是很好的。这个时刻您的世界里有什么？涌现了什么样的景象？窗外有什么？

当您在商店与一个陌生人进行交易时，我的姐妹，请停顿片刻，用新的眼光看那个人。这里有造物主。这里有造物主。这次交易中的爱在哪里呢？如果您没有从对方实体那里感受到它，那么您就需要成为那个让情境中存在爱的作者。

当您在车里开车或在乡间人行道上行走时，请停下来看看。您看到了什么样的生命环绕着您？那是无限造物主的显现和表达。用您的眼睛、手指、耳朵和意识去接触它。

全身心地投入到周围的世界中；不是作为一个访客，不是作为一个质疑其目的的人，而是作为一个选择来到地球并因出生于构成地球一部分的身体的骨骼和血液而成为该星球居民的人。您属于这里。您有权在这里。您赢得了在这里的权利。您被选中进行一次化身体验，是因为您有强烈的渴望来到这里，在这里服务，并在爱与智慧之间处理一个非常微妙的平衡。

也许您怀疑自己已经过度偏向了智慧，现在希望来回摇摆，直到找到那个精致的甜蜜点，在那里爱和智慧作为一体流过您，使您成为您最高、最好的自我，并且拥有所有那些您带入化身并可供奉献给造物主和地球全球部落的恩赐。

我们想问一下，此刻是否有后续问题？我们是 Q’uo 的那部分。

[没有进一步的问题。]

由于目前没有后续问题，我的姐妹，我们将把我们心中所有的爱留给您，将您留在一位无限造物主的爱与光中。我们是您所知的 Q’uo 原理。Adonai. Adonai.