本周的问题与平衡我们的能量中心，并在看似困难时继续寻求的道路有关。当我们感到绝望、怀疑和黑暗时，感觉真的没有继续下去的好理由。精神上的求道者是否有办法平稳这些高点和低点？有没有什么可以作为指引，告诉我们是否在正确的方向上寻求？或者我们应该随性而为，顺其自然，尽力去寻求和平衡？Q’uo 能从哪些精神原则指导我们来平衡我们的能量中心呢？

（Carla 引导）

我们是那遵循 Q’uo 原则的。以一位无限造物主的爱与光问候您，我们今天来到您的服务之中。感谢您邀请我们进入您的寻求圈子。能被如此召唤是我们的荣幸。我们一如既往地请求您在聆听我们的想法和思想时保持您的辨别力。如果它们不适合您，请将其抛弃并继续前行。这将使我们能够自由发言，而无需担心侵犯您的自由意志。我们非常感谢您的这份体贴。

我们将一个开放而空旷的道路的景象呈现给这个媒介。这条路有一种生命力。它几乎带着能量在歌唱。当您出现在这条路上时，您可以感受到它的能量，并知道您以某种方式与魔力相连。

这是一条理论和神秘的道路，而不是一条靠近您的地点的道路。这是一条能量之路。那股能量，那条充满潜能而歌颂着的漫长空旷的道路，就是与您的物理身体对齐的脉轮系统，也是那个物理身体的塑形者。它的构成拥有足够的能量，可以利用这种能量来治愈，并为这个塑形者身体或脉轮身体提供一个机会，使其选择一种不同于典型脉轮设置的振动排列。

在这个将能量身体视为道路的景象中，人们看不到脉轮中心的颜色。因此，也许我们可以通过说沿途各处有了一系列相连的发电站来标示出各种能量入口[枢纽]的位置。如果红色的发电站被阻挡了，能量就无法再向前移动。如果在红色发电站没有被阻挡，它将以完全和自由的方式沿着道路移动到橙色光束脉轮发电箱。如果该能量枢纽内一切顺利，能量将自由而充分地向前移动到黄色光束。如果那股能量确实是自由的，它将进入开放的心脏。

当能量到达心脏时，它会经历一次强大的转化。精神工作的中心在于打开心灵。我们相信这个问题最恰当地可以从这条道路上的这一点来审视。

首先，让我们描述一下这个媒介所熟悉的脉轮系统。沿着这条能量[枢纽]链条的下一个中心是蓝色光束能量中心，人们在那里练习并开始能够舒适地栖居在信任、诚实和沟通的领域中，并能感受到与智慧融合的真正同情心。这在从事蓝色光束工作中的实体中创造了一种巨大的安全感，使得他人感到他们可以畅所欲言而不会受到严厉的评判。

靛色光束能量中心是这条道路上的下一个能量枢纽。它是那些试图从疲惫的搜寻中找到休息之地的所在。这是信仰作为特征态度的脉轮，也是可以在意识中进行工作的地方。一旦典型的精神求道者发现了在精神上变得更进一步的可能性，他就会开始为自己设定目标。他会开始期望自己达到某种程度的精神成熟度。

从这种对自我的期盼中产生了一大批催化剂。自我审判自我时，有时会非常严苛，特别是如果自我一开始就不公平或严厉地评判自己，以至于公正性没有成为判断的一部分。

因此，典型目标是在意识中进行工作，人们渴望变得更加觉知、作为实体、作为灵魂而更加圆满。然而，沿着这条能量道路流动的能量是整个创造的一部分。它不是从你开始的，也不是在你结束的。你处于它的流动之中，你的能量身体吸收来自红色光束的能量，并通过所有脉轮移动，向上到达头顶，然后以无限且永恒的能量循环返回到无限造物主那里。

你穿越死亡之门并非因为缺乏生命能量。而是因为是时候让你的物理载具退役了，让你带着你的能量身体作为意识和灵魂向前迈进。

然而，物理身体绝非不重要。在我们谦卑的意见中，那些试图在精神上进步的人所犯的最常见错误是试图比物理的、心智的和情感的有机体移动得更快。对于精神觉醒的新手来说，对打开了内在世界——那个已经被瞥见并现在成为渴望对象的世界——的新技术有一种无限的热情。存在着去触及和推动的倾向。

我们请求您考虑，如果您停止推力和触及，并且对要求自己穿过这些障碍的自我抱持一种更轻柔、更温和、更有耐心的态度，您可能会更有效率。因为从某种意义上说，当一个实体开始改变其生活方式，纳入与寂静的工作以及在每一个瞬间的无限可能性中努力觉知时，身体、心智和情感都会产生抗拒。

精神上的沉睡是舒适的。现在自我要求身体在冥想期间坐着什么也不做一段时间。身体会做出反应，有时是剧烈的。可能会有恶心感、头痛、身体里一阵阵的刺痛感或感觉身体在肿胀。身体不安，不明白自己被要求做什么。它没有看任何东西。它没有做任何事情。发生了什么？

因此，在冥想练习的最开始，一个人必须处理身体本身。最终，身体会习惯于安静地坐着进行一段时间的冥想。事实上，身体最终可能会依赖这些宁静时刻和与神圣的这种交融。

开始冥想和觉知练习的心智方面也可能很严苛。通常的趋势是心智会找到理由在某一天或某个时间不进行练习。或者当您坐下来冥想时，它可能会召唤出令人不安的图像。这是因为，意识表层之下，存在着一大片未消化的情绪、感受和思想。当这些感受和思想在您的内在行为中被复制和重复时，仅仅谈论心智的想法和图像，那些您反复沉思的思想就会变成思维形式。

当您进入冥想时，这些思维形式可能会作为阴影般的图像升入您的意识。如果您的所有重复性想法都是积极的，那么您将受到天使和小天使的迎接。另一方面，如果您的重复性想法是基于恐惧的，那么您将看到恐惧的图像。我们没有比分享这个特定事实更快的办法来向您解释您的思想有多重要。

绝望、抑郁和黑暗的感觉对于希望通过精炼过程并让那股提炼之火清除矿石中隐藏宝石周围的污垢的求道者来说是绝对必要的。你们每个人都为自己设定了经历强烈痛苦的时刻，最终导致各种选择。当您接近这些困难时期时，真正有助于规范您的反应的是对这所代表的恩赐的记忆或回忆。您和您的引导系统创造了这个困难的时刻。痛苦被预期是会震动您摆脱旧有思维习惯的一部分模式，使您能够感知到除过去反复经历的选项之外的其他选择。

当这种痛苦降临到您身上时，我们鼓励您转变心念，从而接纳并感谢这份困难。一旦您意识到自己拥有了一份恩赐，您就可以带着期待感和渴望看到自己最高和最好部分将如何反应的心情去开启它。

绝望通常是最低的脉轮中的一个阻塞，但它很少是一个简单的单脉轮问题。绝望的本质是对自我的评判。陷入绝望之网的实体看待世界时看不到任何美丽的事物。它无法逃离内在存在的玻璃罩。玻璃罩内没有空气。当一个实体感觉生命中没有任何美感时，阻塞就会立即发生。解决方案如此简单，以至于我们为提供它而感到抱歉。处于自我玻璃罩中的解决方案是离开那个玻璃罩。

在这个周末早些时候，被称为 R 的人花了一天一夜去吸收大自然和土地的智慧——树木、风、太阳和星星的智慧。在这一天的圈子讨论中，这个实体谈到他不知道为什么为自己进行一天的静修对他有效，但当他回来时，大地不知何故治愈了他。我们会说这是真的，即大地中有疗愈的力量，但我们也会说被称为 R 的人和被称为 Avalon 的土地是相互治愈的。

走出内在意识的玻璃罩是一种非常解放的体验，每个实体都渴望摆脱自我的能力。这种渴望的解决方案是开始释放您对自己的掌控。您的身份对您来说重要的是什么？审视它，因为它可能是一个阻塞。或者将来它可能成为一个阻塞的机会。当您担心别人怎么想时，这会扼杀考虑所有选项的思维自由。

我们主要谈论的是从负面到正面再到负面的摆动等消极方面，因为大多数实体并不反对感到非常积极地受到启发或狂喜。然而，关于极端之间的摆动可能意味着什么以及如何将其带回到更具纪律性和平衡配置中的问题是合理的。

在某种程度上，情绪波动是完全自然的。无论是仅仅是生活自然周期的组成部分，其中有些日子比其他日子精神力量更强，还是涉及其他因素，实体从感到非常积极到感觉有点消极再反弹回来是自然和正常的。

我们不认为这是 M 所询问的。我们相信她担心的是，一个人流程中过多的极端体验表明可能存在一些有毒的东西需要得到更多的控制。我们会告诉被称为 M 的人，在尝试驾驭自我时，要非常温和而安静。我们鼓励一种观察和陪伴正在表现出这些情绪的自我的态度。

每个实体都是一个复杂的实体，由一个意识组成，这个意识是生命以及各种人格外壳表面部分的观察者。观察者的目标不一定是改变行为。观察者的目标是理解行为并体验该行为带来的影响。

您不仅仅是行动者。您是要求自我做某事或做另一件事的那个实体。您是观察自己如何做某事或做另一事的评论家。在生命如何发生于您的过程中，您扮演着许多角色，因为它确实是一个反馈系统，从这个角度来看，我们鼓励当您处于极端状态时，意识到[观察]和陪伴那个包含所有那些黑暗和困难情绪的实体的重要性。

当您对自己友善时，您会有一种能够更好地应对您正在经历的能量的感觉。您不是无助的。您不是受害者。您是一个实体，在观察一股巨大的风暴穿过您的情感和脉轮。您的工作是观察和体验，而不是评判和改变任何事情。

当您从无条件的爱的高度观察自己时，您将开始自我纠正极端行为，因为您将能够打断出作为绝望触发因素的旧模式。我们不能说那个模式是什么。它对每个实体和每种情况都是不同的。我们只是鼓励您仔细记录那些引发极端情绪的时刻。

当您开始收集数据时，您将开始看到自己特定扭曲的模式。您将能够更多地了解您的阻塞在哪里以及能量卡在了哪里。

在我们离开这个主题之前最后一个想法是，在找到那个内在充满爱、富有洞察力和同情心的自我之前，用智力分析和分析能力来审视自我并不是特别有帮助的。许多实体只是在内心深处感觉到自己不配超越某个点。请注意您是值得的。您是无限造物的一部分。当您产生“我不值得”的感觉时，就与它们待在一起，陪伴着它们，并带着和平和爱将您的精神带回家。

当您遇到困难时期时，将自己视为一个破碎的人。没有一丝一毫丢失，但您是碎片化的。所以，请温柔地，那个承载人格外壳的觉知四处走动，捡起这些碎片，然后那个等待的时间和造物主来将一切重新粘合在一起并使其比以前更好。

我的朋友们，您比自己想象的要坚强。你们是非常强大、神奇的生命体。我们向您致敬。我们献上我们的爱，带着爱结束这个问题，因为这可能是一个无论我们尝试讨论多少次都无法完全回答的问题。

将看似是自我的自我带到与一直存在于此的那个自我的相遇点是一个微妙的过程。人们不希望抹杀人格。人格是与世界的接口。另一方面，当一个人可以成为意识这一本质的自我时，他就不想成为那种人格。

我们想知道此刻是否有其他疑问。我们是 Q’uo 的信徒。

我有一个问题，Q’uo。我想问的是，那些阅读《一法》书籍和阅读了您帮助传播的许多引导的人，是否试图从各种读物中构建一个寻求和精神工作的系统？由于您是一个外在实体接触者，您受到自由意志法则以及您可以提供细节程度的限制。我一直觉得另一位名叫 Aaron 的老师，您曾与之合作过，能够就个人层面上处理情绪的方向提供更详细的信息。所以我想问的是，您是否同意 Aaron 所教导的内容与您所做的事情非常兼容，并且那些寻找更多方向的求道者是否可以尝试结合这两种方法——Aaron 的和您的？或者更准确地说，是说在自己的寻求中已经有足够的指导，以至于任何外来的指导都不需要呢？

我们是 Q’uo 的信徒，我们相信我们理解了您的问题，我的兄弟。我们会同意被称为 Aaron 的人比我们更有能力提供具体的信息，事实上，我们非常享受与被称为 Aaron 和被称为 Barbara 的人的每一次交流。2 我们会说，向人们建议可以找到有帮助的资源是一种帮助。唯一的错误，我的兄弟，是如果您期望他们听从您的教导。一个人播下一粒种子，然后就不再回头看。

最后，我们会同意您，进化的基本驱动力存在于个体内部。求道者在没有任何提示的情况下，最终会遇到他所需要的所有信息和灵感。然而，留意何时感觉有人有需求而您可以提供一个有益的想法，是对他人的服务。当被问到时分享想法并不侵犯自由意志，但期望实体以任何特定方式回应您的想法是不恰当的。每个人都有自己的道路，而且肯定不是两个人相同的道路。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

我感谢您。我想您说的是，我拿了一个对我来说是真实的事情，然后试图将其推断应用于一大群人，除非考虑到自由意志法则以及对他人反应的期望缺失，否则这不一定有帮助。这是正确的吗？

我们是 Q’uo 的信徒，这是正确的，我的兄弟。

我也很高兴您能够利用我在开始引导之前分享的内容。我非常高兴能提供这样的东西，所以任何时候您看到一个可以使用的想法或经历是我自己的，请随意使用它。

我们是 Q’uo 的信徒，感谢您，我的兄弟。

为什么 Aaron 能够提供比 Q’uo 更具体的信息？

我们是 Q’uo 的信徒，我的兄弟，并理解您的疑问。您居住的这个星球不是一个地球，而是许多个相互渗透的地球，在不同精细振动水平上相互穿透，因此实际上一个物理地球内部有七个内在地球。生活在地球上并在您的星球上有化身的实体在死亡后进入内层平面，“天堂世界”，并生活在他们根据自己的振动所获得的任何小众环境中。

我们寻找一个比“获得”不同的词，因为这不是通过努力学习和通过考试来决定的问题。这是关于您紫光束的绝对诚实性。无论您的紫光束表达什么，它都会将您带到内层平面上适当的位置，在那里一切都与您当时的振动和谐共振。

实体从内层平面返回化身，然后再回到内层平面。有时他们会在内层平面停留相当长一段时间并决定不进行化身。被称为 Aaron 的人就是这种情况。被称为 Aaron 的人将自己描述为一个前佛教僧侣，由于当被称为 Barbara 站在他面前并[保护]他时他获得了觉悟，他发誓要成为被称为 Barbara 的人的内在向导，直到她也获得觉悟为止。3

这个实体生活在地球上。他工作、进食、辛劳和死亡。这个实体有一个归属感。他是地球行星人类部落的一部分。一个部落家庭的成员可以互相交谈。他们可以提供建议。他们可以分享他们所拥有的任何信息。他们有权干预其家族中其他人的自由意志。

我们这些在服务于无限造物主的行星邦联中的人，没有在地球上进行过化身。我们不是地球人类部落的一部分。我们来自别处。我们没有权利干预您的决定。这就是内在向导和这个媒介所称的外部来源之间的区别，这意味着它来自别处而不是内层平面。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，非常感谢。

我们感谢您，我的兄弟。此刻还有最后一个问题吗？

我还有一个问题，Q’uo。当我试图想象地球有七个相互渗透的层次时，然后我加上了内层和外层平面，您指的是这七个不同的地球的内层和外层平面吗？为什么内层平面被称为“内层”，而外层被称为“外层”呢？

我们是 Q’uo 的信徒，了解您的疑问，我的兄弟。“内层平面”这个术语具有误导性，因为内层平面是时间/空间或形而上世界中的平面，而不是像您星球那样由固体岩石和水构成的时空。因此，内层平面没有物理位置，除了间接的联系之外，因为它们属于地球。这个媒介称它们为内层平面，是因为她阅读了其他也称之为内层平面的著作，而且因为它们在您体内。

[录音侧面结束。]

它们不在创造之内。您是一个局部且非局部的意识的中心。这种意识的局部性是发生在受孕到出生后几周之间的与物理身体的连接。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的信徒。

您回答了我的问题的第二部分，这非常启发人。另一部分是这样的：当我想到内层和外层平面时，我想到它们在某种程度上与本次引导中提到的七个地球有关，我试图为自己创造一个视觉图像来看到它是什么样子的。我想您是在说这些平面存在于时间/空间中，因此在时空中没有物理等价物，而“内”和“外”只是被选择的词语，用来指向这些平面的特定方面或特质，而不是它们的地点。这是正确的吗？

我们是 Q’uo 的信徒，感谢被称为 R 的人提出这个问题。我的兄弟，您认识到这些天堂世界没有物理位置这一点是正确的。它们在数量级上有一个排列，也许我们可以说，它们相互嵌套而不干扰彼此。在造物主的每一个焦点中，也就是您和您星球上的每一个人身上，都有一个通往那些内层平面的门户。而且再次强调，除非您非常、非常经验丰富和老练，否则如果您能够穿透这个门户进入内层平面，您将几乎自动被带到最符合您的需求或愿望的地点。

我们所了解的情况是，七个内层平面与相应的局部区域相连的说法是不正确的。所有内层平面都连接回地球行星影响的那个单一物理位置。

这回答了您的问题吗，我的兄弟，还是您想进一步追问？我们是 Q’uo 的信徒。

不，谢谢您，Q’uo。它回答了我的问题。尽管这是在询问“天堂的家具”，但我感谢您满足我的好奇心。

我们是 Q’uo 的信徒，我的兄弟，我们非常高兴能尽我们的所能。

亲爱的同伴们，这是一个非常愉快的时光。这个媒介的能量确实正在耗尽，我们很快就必须告辞了。但我们仍想与您分享我们在您美丽的存在中所感受到的喜悦。再次感谢这次共同冥想和神圣相聚的经历。我们与您进行的能量交换是极受祝福的。我们带着对一位无限造物主的爱与光离开您。Adonai. Adonai.

玻璃罩： “一个圆柱形的玻璃容器，顶部呈圆形，底部开放，用于保护和展示易碎物品或在科学实验中建立真空或受控大气。” ↩

Barbara Brodsky 在引导 Aaron，Carla L. Rueckert 在引导 Q’uo，她们从 1991 年到 1996 年共同引导了一系列会议。要找到这些会议，您可以在 www.llresearch.org 网站上搜索“The Aaron/Q’uo Dialogues”。 ↩

Aaron 说五百年前的化身是他的最后一个物理化身。 ↩