本周的问题与我们在日常活动中投射出的个性，以及那个随着我们经历各种化身而与我们同行的、真正怀有进化基本蓝图的灵魂本质之间的冲突有关。常常，我们的个性似乎与这个知道我们应该做什么的更深层的自我相悖。当我们处于日常活动的催化情境中，并想要推开某人时，就会有一个小声音说：“那可能不是个好主意。” 我们想知道 Q’uo 能否给我们一些关于如何处理我们个性的信息。因为正是我们的个性被用来处理它。我们需要完善我们的个性吗？我们需要摆脱我们的个性吗？我们需要平衡我们的个性吗？我们如何最巧妙地处理那个似乎是想要在这个幻象中做某些事情的个性，与真正知道我们应该是什么样、不应该是什么样的更深层的灵魂自我之间的冲突。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的化身。以一位无限造物主的爱与光问候您，我们今天来到您的面前，服侍祂。

能被召唤到您的探求圈中是我们的荣幸，我们非常高兴能与您分享我们关于个性与灵魂或精神本质之间动态的谦卑想法。

然而，一如既往，我们要先请求您不要把我们的言论看得过于严肃。我们提供我们的意见，希望它们对您有所助益。我们无法知道我们的哪些想法会对您有用，哪些想法在此时不会有任何用处。我们恳请您运用您的辨别力，仔细而有意识地选择您希望跟进的想法，将这些想法作为资源。我们请求您忘记所有那些没有让您产生特定共鸣的想法。通过这种方式，我们就有机会自由发言，而不必担心我们会以某种方式侵犯您的自由意志和精神过程的节奏。感谢您的体谅。

也许您见过一种会形成外壳的软体动物，它被称为螺室鹦鹉螺。创造这个外壳的动物首先创造了一个具有勺形或圆形剧场特性的外壳。随着它的生命发展、积累经验，它逐渐为自己创造了第二个更大的圆形剧场。随着这种海洋生物成熟和年老，它一层层地建造房屋，总是螺旋式地扩展到一个更大的区域，总是创造一个更广阔的领域，总是将自我带入一个更开阔的视角或视野中。

您所称的个性，可以被视为这类生命体。它必须有一个家。它必须创造、形成、建立并维持某种外表。这就是您所说的个性的本质。

现在让我们谈谈个性。从某种意义上说，您的本质拥有一个个性。您的振动有一种独属于您的风味。然而，这种甜美和辛辣的调味是您存在的基本振动之外的附加物。与您在地球上的个性——即您的尘世个性——相反，您的灵魂本质没有那种类型的个性。

目前我们关注的是个性，因为正如 Jim 在他的提问中所说，一个人必须处理这个概念，这种关于个性与灵魂之间动态的感知，而将个性本身视为一个有意识的生命体，存在于第三密度的物理载体中，生活在地球上。个性是赋予声音的那个东西，即使是对最深奥的精神真理也是如此。

事实上，这就是为什么艺术家、先知、牧师和其他有远见的人常常发出痛苦的呼喊。因为他们能感受到和品尝到真理，但将它转化为言语比许多人所能承受的工作要多得多。因此，一个人必须与个性一起工作，以帮助自我的精神探求。

人们不能仅仅在沉默中工作并让那成为精神修行。需要一个思想的结构来承载和组织一生的关切。您出生的鹦鹉螺的小屋是一个小房子。它的结构是简单的。当您还是个很小的孩子时，您就获得了“我”和“我的”的概念，以及养育者、被爱者和爱您的人。这些是非常简单的结构，但它们意义非凡。

您几乎没有意识到世界上还有其他实体——直到您第一次被告知要分享。这或许是您在地球上成长生涯的开端。因为对另一个你友善的存在的这种概念带来了一种意识上的转变和变化，使您进入了一个更大的家，一个更广阔的视角。

因此，在您一生中，周期性地，当您准备在精神、情感和心智上搬家时，您会发现自己在一个更宽敞的宫殿里，也会拥有一个更全景的视野。这样的房屋并非凭空建造而成。在地球上的个性案例中，从一个小房子到大房子，从小视角到大视角的转变是有代价的。您通过您所认为的精神过程所做的任何努力来支付这个代价，无论这种努力带来了何种痛苦。您也是通过每一个有意识地接收到的感恩和喜悦的时刻来努力的。

这个仪器曾对她自己和他人说过很多次，如果她能专注于为正在发生的事情表达感恩和赞美，她发现需要做的困难工作就少了，那些似乎涉及精神、情感、灵性或身体痛苦的工作也减少了。

成长压力深深地刻在您的本质之中。您从本质上来说是一个处于进化过程中的生命形式。您可以固执己见，试图抵抗成长，这会减缓成长的速度，但您无法停止成长。

那些不了解自己生活中存在精神维度的实体所能做，并且常常选择做的事情是尽可能地保持深度睡眠，用愉悦、分心和睡眠来软化生活的打击。我们不是在对那些想睡觉的人说话。因此，我们同情于您！因为您是清醒的；您不能再睡了。您确实渴望成长，而且您确实有时会感到被涉及到的痛苦程度所疲惫。

正如 C、Carla 和 Jim 所说的那样，催化剂并不会仅仅因为您意识到它是催化剂就停止作用。您要做的就是对好的催化剂心存感激，感谢要做的好工作。您只能操纵您的真实感受到某个程度。

这个仪器之前谈到过，例如，她必须从她的意识中清除当前时刻的所有细节，然后才能达到那个无形的自我意识，即与无限造物主以及她世界中所有爱与光的力量共享的真正自我。

成为那个空虚、开放的容器是可能的，但这需要努力。它需要一种刻意而坚决的意愿去释放痛苦，更重要的是，要释放围绕着必须感受痛苦而产生的怨恨。我们意识到我们正在和各种各样的实体交谈。对你们中的一些人来说，痛苦是情感上的。对你们中的一些人来说，痛苦是身体上的。对于一些人来说，痛苦是精神上的。在所有情况下都有这三者的混合，但总是有一个侧重于其中之一。

无论您经历何种痛苦，它在您灵魂的成长过程中都具有相同的功能。正如 C 所说，它是为了针对您在这个化身中下定决心要平衡的具体问题而设计的。您必须放弃所有这些美好计划的记忆，因此您生活的实际议程只有一点一滴地来到您面前，除非您非常幸运，并且它一次性击中了您。

如果您接收到这样一个完整的景象，几乎没有什么能阻止您。但对于大多数实体来说，这个景象是缓慢而分阶段获得的。而且存在很多自我怀疑。会想是否走在正确的轨道上。我是否可以做得更好？我是否可以做别的事情？我是否可以对自己更诚实？等等。这些都是值得问的问题，是需要问的问题，但它们使您偏离了让信仰成为您的龙骨、希望成为您的舵的这个过程。

如果我们继续使用鹦鹉螺的外壳这一意象，那么您的“舱室”只能走到一定的程度。最奇妙地广阔的宫殿，拥有最宽广的视野，只会为您提供直到理性和已知范围内的所有事物。您将从这个个性外壳中审视物质事物。您会看到星星，但它们不会活过来。您会听到风声，但您不会听到它在对您说话。作为一个个性，您被困在一个思想和形式的世界里。

您看不到这些形式和思想是你们所有人的共同点。您看不到超越您身体的独特性及其与其他所有身体明显的分离。您看不到您的灵光如何相互舞蹈，形成和谐的和编织色彩的组合，其美丽非常非凡。

您看不到地球上的所有实体——花朵、树木、动物、水，所有元素都带着它们特有的振动和特有的灵光，它们在无尽的和谐和美丽的交响乐中彼此融合和流动。这就是当您使用“我”这个词时，那个实体的局限性。

您进入了这个极其有限的物理载体，带有其非常有限的本能和心智，是因为作为灵魂，您有工作要做。在痛苦之中，记住并为自己证实一个简单的事实——您选择了现在在这个世界上要做的这项工作——可能会有所帮助。您非常想要它。您非常渴望这个机会。您不仅想帮助他人，您还想完善您的振动。

有些人觉得他们过于偏向于爱，倾向于成为殉道者，而不是运用平衡殉道和创造持续生命和持续教导以及可能性扩展的智慧。

有些人带着这样的看法进入了这个化身：他们拥有太多的智慧，而这阻碍了他们真正渴望的完全敞开心扉。无论您从哪个动态接近平衡，您都会被吸引到某些课程上。那些希望获得智慧的人将有机会运用智慧。那些希望变得心胸开阔的人会发现催化事件的主题一次又一次地发生，挑战您以牺牲理性和感知到的智慧为代价来敞开心扉。

请认识到，当您做这项工作时，您的责任是形成一个意图并将其奉献给您内在的精神。关于您的指引有很多隐藏在神秘之中的事情。因此，不要试图去推理这些痛苦和学习的时刻。当然，您可以运用分析的智慧随心所欲地使用。但请永远认识到，与个性进行巧妙的工作涉及回到沉默中，让个性消退，变得空虚，正如这个仪器早些时候谈到的那样，并在那份沉默中接收那些是并且将保持神秘的事物，但这些事物仍将为您创造新的结构、一个更大的家、一个更包容和更有同情心的个性的可能性。

对于“是否应该失去个性”这个问题，我们会说“不”。我们不会建议您失去个性。您并不想失去个性，尽管随着其各个部分自然消退，这是一种美妙的解脱体验。您的个性是一个非常好的结构。然而，您正在努力完善您的个性。

现在，“完善”（refine）这个词意味着净化，它唤起了熔炉和被还原成这种金属液态成分、那种金属等等的图像，污垢被排出，好部分被制成精钢或创造出某种金属物。您的不是那种类型的冶炼厂。如果您注意到您的物理载体，它是一个化学精炼厂。它摄取原材料。它使用好的东西，并排泄废物。

将您的心智和情感的食欲也以同样的方式来思考可能会有所帮助。在经验食物方面，您会吃很多生食。有时它会像法式高级料理晚餐一样冲击您，有时会像一次不幸地去油腻汉堡店的经历一样，而有时则介于两者之间。

您接收到的某些体验对您的舌头来说是甜美的，处理起来令人愉悦——爱人的触摸、宝宝的哭声，那些在阳光和阴影中看到瞬间之美的美好时光。珍藏并储存这些纯粹觉知的时刻。

您作为灵魂的那种精炼厂，是接收所有在当下冲击自我的事物，并以回应的眼光去凝视它。如果您反应太快，那么您就很快用完了那个机会。如果回应不完整或考虑不周，或者没有达到您如果再多思考会偏好的水平，那么您就削弱了这个特定催化剂的有效性。

因此，在处理困难的催化剂方面，意识到您对它的抗拒是有帮助的。本能上抵触任何让您感到不适的事情是可以理解的。无论是由于身体状况引起的身体不适，还是由于困难的关系引起的精神不适，这种不适感都在那里，您的物理载体及其智力本能就是抵抗它。

您想要改变它或消除它。您最不想做的是接受它、欣赏它、祝福它并使用它。然而，对于那些有足够的头脑去经历将自我与催化剂的即时性分离，并成为那个意识到催化剂并希望选择如何回应的自我的实体来说，这样的催化剂就可以开始被视为它真正是的那份礼物。

学习不抵抗看似困难的催化剂是一生的工作。然而，正如你们中的每一个人有时所发现的，当您释放所有抵抗并拥抱这种情况时，您的环境会变得轻松起来，仿佛黎明刚刚在新的一天中破晓了一样。您能够说：“好吧，我看到了这一点，我欢迎它。帮助我学习如何接收这份礼物。帮助我洞察它在我生命中的目的。帮助我照镜子看这种不适，看到无限造物主的面容。”

我们认为这是关于这个特定主题的一个好的结束点，我们想问一下这个群体是否还有其他问题。我们是 Q’uo 的化身。

[没有更多的问题。]

我们是 Q’uo 的化身。既然我们似乎已经用完了本组中的问题，我们再次感谢您邀请我们进入您的圈子，并允许我们分享您的振动。我们在一位无限造物主的爱与光中留下您。我们是您所知的 Q’uo 原理的化身。Adonai. Adonai.