本周的问题，Q’uo，与教导和学习有关。我们想知道，当我们渴望去教导、当我们试图教授某些科目或主题时，教学究竟是如何发生的。许多事情是源于我们的存在本身，源于我们是谁以及我们如何。您能否谈谈教学和学习究竟是如何发生的这个话题？

（Carla 引导）

我们是被称为 Q’uo 的原则。以那一位无限造物主的爱与光问候您们。在祂的服务中，我们今天来到您们的面前。感谢每一位将我们召唤到您的寻求圈子中，并且感谢您们在忙碌、忙碌的生活中抽出时间与关注来寻求真理。我们非常荣幸能够提供我们的想法。

然而，在我们开始之前，我们一如既往地请求您们在聆听我们的言语时保持辨别力。我们鼓励您们在思考的过程中做到非常真实，深刻地感知这些想法是否能帮助到您们，是否与您们产生共鸣并显得有用。如果它们没有，我的朋友们，请放下它们。

您们所需要的能量、信息和灵感就在您们身边。如果不是我们提供给您们的，请放心，另一个源头将会来到您们身边，因为您们所渴望的终将以某种方式来到您们面前。如果您们运用这种辨别力来聆听我们的言论，这将使我们能够在不担心自由意志这一问题的情况下自由地对您们说话。感谢您们对此的体谅。

您们今天询问的是关于教学和学习，一个人如何教导以及一个人如何学习。这是一个极其微妙的问题。我们可以从许多不同的方式来处理这个主题。我们将聚焦于我们感觉是提出这个问题的人们兴趣核心的那些方面。我们事先想承认，我们的回答将是不完整的。

您们和我以及所有体验意识之物所处的宇宙是一个统一的宇宙。当您在教学时，您是在教导自己。当您在学习时，您是在从自己身上学习。

我们希望从这个关于教学的非常深刻的真理开始，因为与许多询问教学过程的人不同，伴随这一疑问的能量感觉是深奥而精神性的。因此，与其关注教学的表面，我们想从最基础的地方开始。

您们都是教师。您无法不成为教师。即使您一生中独自一人，您也会在教导自己。事实上，您确实是在教导自己。从您化身之初，您就在教导自己喜欢什么和不喜欢什么。对您偏好的每一次观察，都在您的心中构建出一个越来越复杂的自我观念结构，这实际上是通过您本能地对环境中发生的事情所产生的反应来形成的。您正在建立关于您表面上是谁的智慧。

由于您所生活的文化，这种智慧几乎完全由您在清醒和警觉时学到的事物构成。然而，许多自我向自我的教学发生在警觉、清醒意识的层面之下。这些层面的教学发生在您睡眠和做梦的时候。

当您释放您的清醒意识并进入心灵更深层次以休息时，您会接收到大量已经被您的意识心在一定程度上处理过的材料。您还能够打开通往那些无法用语言交流的更深层次的大门。自我的更深层次是通过图像、概念、颜色和各种感觉方面来交流的。在您生活的表面上，您可能正在经历一张非常模糊的画面。它可能看起来是一个非常混乱的当下体验。然而，在意识的表层之下，有巨大的资源可供您使用。

从做梦的角度来看，它们在某种程度上是相当自动化的。那些占据您思绪的事情，无论如何，对您来说都很重要。某一天发生的事情，就像敲门声一样，会引起房子里某人的注意。通过您清醒关注的焦点，当您在与您的梦境互动中获得经验时，您敲响了您更深层意识的大门。而且您甚至可能会记得，当您被情绪和感觉无意识地敲打这扇门时，去祈求好的指引、清晰的指引、最高和最好的指引。这些会产生一种尖锐而集中的敲击声，从而引发更清晰的梦境或象征、更清晰的图像和更清晰的感觉，这些都来自于做梦的状态。

您自我教导的其他方式也是在释放意识时实现的。时间与自然静默地行走，凝视着周围的世界，这会使心神放松，因为没有人对您说话；您没有受到保护，也不期望去理解、感知或理清事物。因此，您的心神会稍微失去焦点，这正是此类沉思性散步的意图所在。

这个工具——我们修正这个工具。这个工具会将这个过程称为让大脑在中间松弛下来。当您让大脑在中间松弛时，您思考“A”时所建立的通常连接可能不会是您到达的那些，因为您平坦的心灵已经变成了一个充满曲线、山丘、山谷、隐藏之处和意外事物接触的心灵。因此，您接收到新的连接。思维的新组合。感觉和情绪的新状态。而且常常，您会从这样的体验中带着一种惊奇和发现的感觉浮现出来，因为您的大脑没有像它喜欢的那样成为独裁者，而是有某种东西通过这扇门从无意识的心灵渗入了清醒的心灵。突然之间，您经历的某个特定模式可能第一次变得清晰起来，于是您开始感知到内在的秩序，而不是混乱。

存在着一个浩瀚而全面的秩序。它不是固定的。您创造的秩序是流动的。它是因为您的感觉、您的思想和您的欲望而流动的。然而，每一刻都是释放智力独裁并开始在比环境的智力层面更高级的层面上觉知的机会。您可以以这种方式教导自己。

沉默和其他放开心神的方式是我们多次告诉过您的。阅读灵感作品，然后沉思您所读到的内容。静默冥想。跟随呼吸的冥想。凝视白墙的冥想。行走冥想等等。

这个工具使用其教会服务的方式是另一个很好的例子，说明一个开始感知学习实际如何发生的人，如何利用那些对另一个人来说似乎是一系列相当随机和接近无意义的阅读、祈祷等等来构成教会仪式。当一个人让自己的大脑在中间松弛时，当一个人不坚持要求自己时刻都去理解时，他可能会突然看到一个连接，这个连接在一个远低于生活表面的层面上有所帮助。

因此，当一个实体决定把自己作为老师提供出来时，它是在除了课程中涵盖的科目之外，还提供了它自身。即使在科学课程的情况下，其中需要按照特定顺序理解大量的细节和具体信息才能熟练掌握该学科，正如任何学生都会告诉您的那样，这也会极大地影响到是哪位老师教授了这门课程。每个学生都会记住那些将学科内容从“学习这些事实”和“参加考试”的日常清醒层面提升到一个让学生能够看到老师为什么热爱这个特定学科以及为什么这位老师要教这门特定课程的老师。

爱、热情和情感是会传染的。当一位老师热爱他所教授的科目时，他常常能因为他对该学科的热爱、他的感情和他的激情而激发他人的热情。所以即使您只是在努力记忆生物学、化学或天文学的事实，一位好老师也会通过他对该科目的热爱来激励您，从而在学习中创造出一种缺乏于没有灵感的教师的陈述中的冒险感。

当一个人成为一名精神导师时，课程的主题就变得不那么重要了[而且]老师的品格和本性变得更加重要。例如，佛教徒和印度教徒有一些修行方式，其中古鲁或老师与舍拉或学生整个学习体验都在沉默中进行。老师静坐并安住于他的本质之中。在本质之中，有爱、慈悲以及授予这位老师的所有精神恩赐。在他的静默冥想中[隐含着]的是他的接纳、真爱和所有指向学生自身本质的环境。这就像那位老师是夜空中闪烁的恒星一样，通过其本性的清晰和明亮，在学生心中也创造出成为这样一颗闪烁、清澈而明亮的恒星的能力。

古鲁的教导不具有内容上的偏好，也就是说，因为精神教学的本质是没有内容的。让我们深入探讨这个想法，因为它是一个实质性的东西。当一个人在教授如何理解赫尔曼·梅尔维尔的书《白鲸》是一本好书时，可以依靠这本书本身；可以和学生谈论书中的人物；可以讨论这部历史书籍是写在哪个历史时期，以及这可能如何影响了书的写作，[以]加深对写作某个方面的理解。

当一个人试图教导精神成熟时，他是在纯粹意义上教导实体如何通过成为自己本身——我们修正这个工具——来成为自己。除非有许多、许多代高度进化的灵性寻求者使用这种技术来学习，否则这似乎不可能是一种准确或有效的教学方法。在这种类型的学习中的基本感受是安住于老师的爱中。世界的各种烦恼都消散了。在这样一个安全的环境中休息。被爱着、珍视着、支持着和鼓励着。学生最终能够放下所有期望，除了与老师在一起的体验。于是学生谦卑地将自己的心智清空，只留下对老师的爱。在这种信任中，信仰的学习从一颗心传递到另一颗心。从一个灵魂传递到另一个灵魂。这是一种能量交换。学生和老师正在分享意识。在学生允许这种连接的那一刻，老师和学生合为一体。为什么这是可能的？因为所有实体都是一体的。老师只是找到了帮助学生意识到那潜藏于所有看似分离和细节的清醒人类经验之下的那份受祝福的统一性的方法。

许多试图进行精神教学的老师，尽管他们常常不知道，却受到其信念形式的限制和局限性的极大阻碍。我们这里说的不是严格意义上的宗教信仰，尽管宗教及其教条是分享关于一体性和本质的精神教学核心意识的最常见限制来源。

然而，许多非常成熟的精神存在仍然受到需要证明教条的需求的极大阻碍。但是，您会发现在每一个宗教中都有那些能够超越教条结构的老师，因此，当他们在自己宗教的结构内工作时，他们仍然能够建立出远远超出该特定宗教框架的连接。这些实体有冲动去与其他宗教建立联系，并形成超越任何单一教条的精神关系。

我们想举一个被称为 Thomas 的例子。这个工具知道 Thomas Merton，因为她曾参观过客西马尼园，这位实体在那里作为僧侣生活了许多年，听着僧侣们在六个日常仪式中移动时发出的甜美而庄严的吟唱声，将僧袍的[匿名性]与他们个体声音的终极特异性融合在一起，然后将所有这些个体声音融合成一个崇拜的工具，就像这个实体在他担任客西马尼新来者老师时的环境一样。

这位实体在东西方之间建立了联系，因为他感到被召唤去印度和西藏，并与那些在这些地方从事类似职业的人建立关系，他对研究东方和西方共同之处的工作对那些陷入教条的人非常有帮助，就像 Krishnamurti 和许多做过这种结合和协调工作、试图打破教条束缚的人所做的那样。

与化学不同，与文学不同，与任何智力追求不同，精神的追求是神秘的追求。你无法理解一个谜团。但是，你可以通过邀请这个谜团进入、拥抱它并愿意被它改变而成为这个谜团本身。实体来到一位精神导师面前，不是因为他们想增加自己的学习内容，尽管这是他们认为自己在做的事情。实体来到一位精神导师面前，是因为他们希望将世俗生活的干扰从其存在的本质中减去，直到只剩下本质为止。

因此，伟大的精神导师是那些满足于“存在”的人。他们没有私心要推销的议题。他们没有一个想要向您宣讲的特定话题。他们共同拥有的特质是他们自己对自我的领悟的质量。这是所有教学中的秘密配料。因此，如果一个人想成为一名老师，他就需要从事一种生活方式，这种生活方式使他越来越接近诚实、自我接纳、内在的舒适感、对自己产生爱意。这些来自自我的恩赐只能由自我来给予。你不能通过学习而变得富有同情心。你只能将自己呈现在你最内心的心中作为你自己的学生，说：“我亲爱的自我之心，我内心深处的基督意识，教导我你的道路，帮助我成为。”

这个工具阅读了一本名为《新范式手册》的书，这本书建议了一个简短的祈祷文：“主啊，我是一个人类。帮助我成为。”当你知道你是谁时，你就自由了去改变。当你自我接纳时，你就自由了去进化。精神学习不是获取所有必要的信息然后获得一个学习学位。我们修正这个工具。在灵性中，精神学习是一个谜团，它发生在学生开始意识到他是谁、他的本性究竟是什么的时候。这个工具在其一生中一次又一次地变得极其兴奋和充满激情，因为她体验了自己。在这种体验中，自我不再包含日常个性的疲惫、单调的外衣。自我——任何一个自我，你们每一个人，我们所有的人——都是在一个无限复杂而又统一的宇宙中的焦点，在这个宇宙中造物主可以了解祂自己。所以您，作为一个老师，基本上有责任成为那道创造主得以闪耀的专注之光。您将您的表面个性移到一边，以便创造主能够更清晰地闪耀出来。

现在，西方文化中的任何实体都无法以这种沉默的方式进行教学。在西方文化中，总是期望对一位老师有一些内容。当然，关于许多好主题都有很多很好的话被说出。每位老师都以自己的方式决定了精神进化的重要方面，并在谈论这些事情时试图为学生打开大门。这个工具早些时候所说的就是——我们修正这个工具。这个工具早些时候所说的就是，当她与一个试图理解某个精神原则以及它如何适用于可能关乎学生日常生活的状况的人一起工作时，她不会做讲座。她要求学生谈论他的感受、他的想法和他的困惑。她指出，通常她能够从学生所拥有的相同材料中，通过向学生提问或对学生所说的话发表评论来以稍微更集中的形式编织出来，并请求学生的反应。这个工具试图表达的原则是老师对学生的尊重，当老师完全意识到学生和老师是一体的时。

在您学校教授一门课程时发生的事情因老师的不同而有所不同。如果您有一位仅仅称职和足够的材料教师，学生会听到关于该主题的解释[并]会学习老师建议的内容。这会在精神上组织一定程度的对该主题的意识，其目的是通过考试和获得分数。人们可能会将这种学习称为“死记硬背”，即靠记忆学习。如果这种记忆被长时间的重复所跟随，那么在一节课中获得的短暂学习就会加深，真正的意识才会发生，此时学生不仅能够重复老师说的话，而且能够理解整个主题以及所有内容是如何联系在一起的，从而使该材料集合在学生的意识中具有生命力。

当教授这些相同科目而那位老师本身是充满活力和对该主题有觉知时，灵感的元素就被添加到了这个主题上，学生发现他们更容易经历死记硬背等的学习曲线。但是，当这位老师在其自身的精神旅程中达到一个将万物视为一体的观点，并看到学生与自身合为一的时候，就增加了一种无法言喻的、深层次的支持和鼓励，这种支持是完全无声的，并且与分享信息的人类本质有关。最好的老师是那些最大的喜悦是从他们的学生那里学习的人。爱映照出爱。这是您可以依赖的精神原则。

这个工具说：“你种下的，就会收获。”如果您想教导，请做您自己。不要让自己的个性、日常事务、所经历的困难、痛苦和局限性的诱惑长时间分散您的注意力。如果您想成为一位好老师，请永远回到自我的中心并做你自己。您是一扇窗户。您可以向父的创造物敞开，并通过您，实体们可以看见光和爱。当您将这种品质带入您的教学中时，您就在最大化您的角色。请记住，这是一个角色。您在生命模式中舞蹈的过程中可能会扮演的角色没有尽头。让您的舞蹈建立在自我意识之上。并让自己随着您在内心深处听到的音乐而移动。

我们是否可以问，此刻还有其他问题吗？我们是 Q’uo 的那部分。

S 想知道她将我们的会议翻译成意大利语时，其所包含的能量是否与英语中相同。

我们是 Q’uo 的那部分，我们知晓您的疑问，我的姐妹。这个问题似乎只有一个方向[而且]我们的回答必须包含两个层面。我们主要想向您保证的是，我的姐妹，因为您的翻译是以爱完成的，并且您的奉献是一种爱的劳动，所以您不仅承载了原始的振动，还通过您特殊的能量[奉献]而增强了它，从而有了两位译者。我们由这个工具以概念交流的方式被翻译成英语，而您则从我们向这个工具进行翻译，然后通过您自己去触及那些生活在不同语言中的寻求者。

因此，您可以放心，您没有失去您自己在接收到这些信息时所感受到的爱与光振动中的任何部分。事实上，您可以得到鼓励知道，您的爱、光和对服务的奉献为这些振动增添了丰富性和深度。

我们简要提及的另一个层面是这样的：每一种语言都是特有的。一般来说，对于基本的交流事物存在直接的翻译。我们称之为旅游交流。一个人可以问路，一个人可以说谢谢，一个人可以从菜单上点餐，并做在异国他乡所需的事情，并相信这些翻译是准确的，因为这些是非常基础的对话。当人们谈论精神原则时，他们是在触及神话、原型和神秘。以这种方式，有时很难将英语的味道捕捉到另一种语言中。就像一个意大利人一样，您会看到用意大利语所说的一些事情很难直接翻译成英语。在每一种文化中，都有独特的视角、故事、神话和背景来滋养语言。因此，概念的呈现方式时常会有不同。

然而，我们庆祝这种差异。当我们使用这个工具时，我们受到其文化、其语言、其偏好等的限制。因为这是有意识的引导，我们使用那些对这个工具来说是熟悉的元素来传达完全超出这个工具理解范围的概念。这始终是基于精神的交流的本质，因为[您]谈论的不是苹果和梨子，您谈论的是真理、正义、美、慈悲、无条件的爱、觉知和启蒙。

放松吧，我的姐妹，要知道您在服务他人的部分得到了我们完全的接受和极大的赞赏。

我们是否可以问此刻还有没有问题？我们是 Q’uo 的那部分。

我将问一个问题，Q’uo。这与翻译有关。我的问题是当有人阅读了会议记录并试图理解您所传达的信息时，您是否知晓这一点，您是否能够在一个形而上学的层面上加入到那个人的状态中并帮助他们理解？

我们是 Q’uo 的那部分，我们知晓您的疑问，我的兄弟。当一个实体阅读了通过这个工具引导的内容时，我们的社会记忆复合体并不会被告知这一点。所涉及的实体是指导系统的一个更局部的部分，而我们也属于这个系统，那就是您的个人指导。正是您的个人指导系统完全了解您可能为理解精神原则所做的任何努力。

我们是这个工具会称之为“普遍接触”的存在。您的指导系统是我们所说的“内在层面接触”。您的内在层面接触对您来说是非常亲密和个人的。而您的指导系统确实就是您自己，处于一个被更高密度学习所精炼的形式中，这样您就拥有了一个强大的帮手，它时刻了解您，时刻了解您在寻求什么，并且对您可能提出的任何请求都非常敏感。

然而，如果一个阅读我们材料的实体希望将我们纳入其中，那么这个实体可以立即和瞬间地做到这一点。但是，我们需要被询问。没有您的知情同意，我们没有权利与您进行能量交换，这是在我们总是要求您成为自己思想守护者的同一限制之下的，这样我们就不会对您产生不当的影响。我们始终努力完全意识到每个实体的自由意志的至高无上性。而且每个实体都有权为自己学习。如果我们开始替他们学习并告诉他们该做什么，那只会削弱精神寻求者。然而，我们非常愿意陪伴任何请求我们陪伴的人。这需要一个心智上的请求。只需在心里对自己想：“Q’uo，我真的很希望您现在能和我在一起。”然后我们会在那里。我们会在那里去爱您，去支持您。当您进入冥想和沉思时，为了帮助您找到自己的内心深处，以便您可以加深这种专注的层次、这种沉思的层次、对寂静的意识的层次。我们非常乐意这样做，而且只是一念之遥。

这回答了您的疑问吗，我的兄弟，还是您有后续问题？我们是 Q’uo 的那部分。

谢谢您，Q’uo，这回答了我的问题。感谢您愿意陪伴那些请求的人，并以如此优美的语言阐明观察自由意志的重要性。

我们是 Q’uo 的那部分，我们感谢您，我的兄弟。今晚能与您在一起对我们来说是一次超凡的爱的体验。我们再次感谢您召唤我们到您的寻求圈子中。

我们在发现您的样子就离开您，在无限造物主的爱与光中。我们是 Q’uo 原则的那部分。Adonai. Adonai.