第一个问题来自 A。他写道：“我很快就要成为一名高中老师了。大约一年前我有过一些课堂经验，发现那种情感环境几乎是压倒性的。许多学生想考验权威人物的底线，这是青少年正常的行为。然而，如此多的学生同时这样做是很困难的。我如何才能在持续的时期内最好地保持我的力量？”

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光芒致敬，我们今天来到您的面前服侍祂。能被邀请进入您的寻求圈子是莫大的荣幸和喜悦，我们感谢您给予这份殊荣。这确实让我们的心感到欢欣，因为此刻，通过分享我们的思想来服侍是我们为那位无限造物主所选择的奉献方式。因此，您给了我们最珍视的机会：那就是通过服侍那些如同我们一样，从无限造物主的每一次心跳中迈向下一次心跳的次级造物主来服侍造物主。

一如既往，我们希望各位都能负责辨别出哪些是我们思想中与您产生共鸣且对您有益的，以及哪些是不相关的。请不要担心任何那些看起来像是您已经知道但只是暂时忘记的想法。那些能引起共鸣的事情对于您的工作是恰当和合适的。如果它们没有引起共鸣，它们可能对其他人非常有帮助，但它们不属于您的过程，我们不希望我们的零散思想将您引离正道。感谢您的体谅。

我们感谢 A 提出的关于如何在课堂上为老师和学生创造最愉快氛围的疑问。如您所知，我的兄弟，纪律的机制是简单的。我们不认为您真正是在询问纪律问题，而更像是如何处理您对不和谐状态的不满。然而，我们会说，一位老师应该是一种权威人物。也就是说，您和学生们共同拥有一个宝贵的礼物要分享。这个礼物就是时间。

当一群学生没有得到有益的老师对其行为设定界限和限制时，在这样的课堂上，时间的礼物往往会被浪费掉，因为那些不参与学习的学生持续且有些跑题的讨论所剩下的精力是不够的。

因此，为学生自己以及您自己制定一些简单的规则，然后非常仔细地确保每次违反规则时都采取完全相同的方式是很有帮助的。通常的纪律手段是要求学生花时间——再次强调这个时间的礼物——来为违反规则的行为付出代价。这通常是通过留校或额外的自习课来实现的。这是老师所感知的行为不端的一个非常好的解决方案。

只要规则简单、易于理解，并且在没有偏袒或此类不公正的情况下得到仔细维护，这样的课堂中就会出现一种趋势，即那群学生会相当快地意识到为了避免惩罚而必须采取的必要方式。

然而，纪律还有另一个方面。那就是涉及老师或权威人物敞开心扉并变得脆弱的那个方面。对您而言，我的兄弟，您也是一个学生。您和课堂上的学生们是共同且平等地学习生命经验本身的学生。记住你们正在做的是一种伙伴关系和集体活动是明智的。

因此，请看看您可以做些什么来向您的学生敞开心扉，并至少告诉他们一次您处于这个位置时的感受。告诉他们您需要他们的帮助。如果您打算创造一个环境，然后用学习、欢笑、共同经历和深厚的友谊来充实这个环境，正如您所希望的那样，那么您就需要他们的帮助，因为您无法独自创造这种氛围。

事实上，这位仪器在生命中的某个时期是一名图书管理员，她必须管理该机构所有自习室。因此，她的图书馆里总是有学生。自然而然地，她参与了对他们的纪律管理，以便其他学生可以享受一个安静的自习室并完成作业。

她保持安静的方法是直接去找任何行为不端的群体的领导者，并请求那个人提供帮助。她会解释说她需要维持图书馆的秩序，并且有一些交谈正在进行，这使得一些其他学生难以集中注意力。然后她会请求那个人帮忙提醒她的桌子上的其他人，如果这样的对话再次发生。

自然而然地，在两个火焰之间——一个是被那位礼貌和有教养地请求帮助的老师所帮助，另一个是被分配了留校，这将剥夺周五下午的乐趣——麻烦制造者会立即同意帮忙，而且无论是否不情愿，从那时起她就能帮助老师维持她桌子的秩序。所有这些都是在没有威胁、没有提高嗓门或任何指责过错的情况下完成的。

变得脆弱和请求帮助是非常好的主意。如果你对他们诚实并解释你需要什么以及为什么需要它，这能激发人们的最佳潜能。

然而，您的问题从更深层次上，或者说从形而上学上来说，更多地是一个关于态度的问题。

在对待年轻灵魂的教导时，记住你们彼此是合一的，这一点最重要。你们是在一起进行这场冒险。老师很容易假设他会教，孩子们就会学。实际上，这总是处于一种教学/学习、学习/教学的状态。

事实上，我的兄弟，您会发现您比他们学到的更多。年轻灵魂所能提供的令人惊叹。他们没有生活经验，但他们拥有积极和探究的心灵，而且在许多情况下，他们的心灵还没有被社会各种文化产品以麻木和使情感枯竭的方式猛击过。心灵的思考是基于情感的。

因此，记住你们正在与年轻的植物打交道，它们将转向情感的太阳是明智的。所以，我的兄弟，看看您可以做些什么来成为他们生命中的阳光。想想他们想知道什么——不只是课程希望您教给他们的内容。成为他们的拥护者。把自己放在他们的位置上。尽力从他们的角度看待事物。

因此，当您朝着与孩子们进行当日工作时，这种渗透到您思维更深层次的部分，将使您准备好以他们真实的面貌来对待他们：如同您一样，无限造物主的儿子和女儿。

即使在困难的情况下，我们也鼓励您保持对贯穿您自己和课堂上所有人的关系的统一性的铭记。在一个糟糕的境况中一句友善的话语往往是敏感心灵或心的一个转折点，而您有能力提供友善的话语或不友善的话语。

我们还鼓励放松地去做您正在做的事情。您选择这种生计是因为您希望能够将您的爱、理解和知识的礼物奉献给那些渴望学习的心灵。不要气馁他们现在还不明白自己渴望学习。您可能需要为学生创造出他们目前所缺乏的动力，方法是将您教授的内容与普通、日常的生活相关联、有趣、具有挑战性且切题。

所有这些使课堂时间变得更有趣、更有挑战性和更有趣的积极方式，都会平衡您确实必须作为老师的权威人物来服侍这一事实。

正如我们所说，总结来说，课堂纪律的关键在于态度。轻柔地行走，轻声说话，做到公平，那么这节课、这个学期的工作很快就会完成。正如您所说，我的兄弟，当您有新的一群人时，它总是需要再次完成的。而且有时在课堂上有一些实体，他们的乐趣是扰乱课堂宁静的愉悦氛围的。因此，一些讨论可能会被拖延。

然而，最终你会发现你的学生感谢你创造了一个良好的氛围，并且对一个真正、真诚地希望分享他所拥有的知识、爱和友谊的老师越来越有反应。

关于这个问题还有后续吗？我们是 Q’uo 的。

没有，我不认为有。我们的下一个问题来自生活在密歇根州的 B。在过去的几年里，她几乎持续遭受精神攻击，她必须整天不停地祈祷以求缓解。

她的问题是：“正如耶稣在《奇迹课程》中所教导的，‘你所有的烦恼都已经解决了。’您能带我进入未来，进入那个我已经解决了与负面实体和干扰相关的这个问题的时刻，并且我已经体验了至少一年的和平和摆脱这些负面干扰的原因和模式所期望的状态吗？请问我的更高自我，我到底做了什么才能达到期望的结果。告诉我我的更高自我从未来的、来自我更高心智的无限智慧中建议的解决方案步骤，以便我能更好地服侍上帝和其他人。”

我们是 Q’uo 的，我们了解您的疑问，我的姐妹。我们不能告诉您您的更高自我会如何对您或任何其他问题说。我们不是您的更高自我，而您的更高自我确实在您之内。

我们发现这位仪器的心灵中提到，她曾有其他人问过与您类似的问题，我的姐妹，她总是建议他们如果无法以正常方式突破到自己的指导系统，就采用以下技术：简单地祈祷，然后倾听并写下涌上心头的想法，就像在日记中做的那样。她的建议一直都是：找一位催眠治疗师，并在催眠治疗师用您进入催眠状态后，请他带您回到出生之前，这样您就可以摆脱遗忘的面纱，与您的更高自我对话。

然后您会让催眠治疗师要求您联系您的更高自我。在催眠恍惚状态下，这是可以做到的事情，这位仪器已经亲眼见过，不是一次，而是很多次。

然后催眠治疗师会问您想问您的更高自我的问题，而您会重复更高自我告诉您的内容。这会被录音下来，因为如果没有录音，您可能无法准确地记住所说的话。因此，请确保这样的会议被记录下来。通过这种方式，您将运用您的自由意志以自己的方式进行学习。

我们发现没有关于在这种持续的精神问候中涉及的灵性原则的问题，所以我们将尽量少发表评论，简单地说，把这些攻击视为礼物是明智的。想想《新约》中的“八福”。“哀恸的人有福了。”这听起来不像是一种祝福。每一个八福在表面上都同样沉重和悲伤，但每一个都是一种祝福。为什么它们被称为“祝福”？这是供您思考的材料。

我们与您同在。您的指导系统与您同在。意识本身与您同在，并且就是您。您正在经历的精神问候也是您的一部分。它似乎来自别处。然而，这种体验在您生命中被创造出来，和您转世及其所有经验中的任何其他部分一样，都是一种礼物，也是您学习的一部分。

因此，这不是一个应该试图逃避的事情。相反，我们建议持有一种平静的信心态度，即使您的情绪表面因您所经历的痛苦而波涛汹涌。深入探寻您本性的潜在的和平与力量。这次访问是有其目的的。

我们想问一下，现在还有其他问题吗？

水的形而上学特质是什么？

我们是 Q’uo 的，我们了解您的疑问，我的兄弟。水的形而上学特质始于它在创造中的位置。它是这位仪器在阅读关于西方白袍魔法的书籍中学习到的经典四元素之一，这些书是由 William 所著。¹

水是创造中包含天使加百列神圣能量的那个方面或元素。水承载着从最简单的物理观察到对灵性原则最深奥和隐秘应用的礼物和力量。但水的核心礼物是它接受意识印象的能力。水可以被磁化以容纳纯粹的情感。因此，水是一种非常神奇的元素，一种可以是固体、液体或气体的晶体，但从它能承载思想、想法和情感的方式来看，它是一个晶体。

这位仪器早些时候告诉 B 关于她几个月前的一个幻象，当时她阅读了一篇关于对水晶进行实验的科学家的文章。² 他要求实体向这些晶体投射尽可能纯粹的情感，然后他拍摄了结果的照片。有趣的是，当晶体被感恩、喜悦和爱的思想磁化时，它们形成了美丽的花状结晶图案。当丑陋和愤怒的想法被投射到这些冰晶上时，冰晶变得畸形。

思考与水的亲密性非常适合在您审视您的身体时来考虑。您的想法正在影响您身体的每一个细胞。您是一个非常水性的存在。您身体的大部分是水。因此，您是您内在情感潮汐的生物。请注意用一个想法、一个念头，或者最重要的是，一种情感来磁化水的容易程度。照顾好您日常的自我，使其倾向于感恩、感谢、赞美、欣赏和喜悦的想法。记住您实际上有多强大，并用您的爱之火影响您自己的身体。让那份爱在您的身体内完成它的治愈和组织工作。

关于这个疑问还有后续吗？我们是 Q’uo 的。

我们的下一个问题是：“您能告诉我们您对造物主的了解，包括有关阳性和阴性方面的具体信息吗？”

我们是 Q’uo 的，我们了解您的疑问。我们对那位无限造物主了解不多，因为造物主笼罩在神秘之中。我们知道造物主不是一个生物体，没有器官、眼睛或任何形式的物理载体。我们知道造物主的本质就是爱。我们知道造物主从这个爱的思想和自由意志中编织出的创造是一个充满爱的创造。我们通过观察自己和其他所有携带那位无限造物主能量的生命来了解造物主。

关于这个问题还有后续吗？我们是 Q’uo 的。

我们还有一个疑问：“您能讨论一下重复或反复出现的数字的数理学意义吗？”

我们是 Q’uo 的，我们了解这个疑问。数字是有趣的实体。从零到九的每一个数字都有其特质和个性。事实上，较大的数字在某些情况下也有能量，要么是因为该数字本身固有的特性，要么是因为它反映了另一个具有意义的数字的加倍或三倍。

大部分情况下，如果您想像在《易经》等系统中那样使用数字，最好坚持使用单个数字。

我们不是说您可以为数字创造意义，而是说数字本身就具有一种您可能会了解的特质。就重复出现的数字而言，知道是哪个数字被重复是很有趣的。有时，重复没有意义，除了作为一个警钟。如果您刚想到某个想法时时间是 11:11，如果您抬头看到那个数字，就好像创造在对您说：“你刚才想了什么？那是一个有趣的想法。请注意那个想法。”

在其他情况下，这个数字确实有意义。例如，十一被这位仪器和她过去阅读的数理学书籍称为“主数”。因此，如果您经常看到 11:11，实际上您看到的是一个重复的主数，表明转变即将来临。如果您看到 12:12 重复出现，那个数字的能量是一种完成的能量。您可以进一步自己去研究一到九以及零等各种数字，以更深入地探究这一思路。

然而，对于注意到这些事情的实体来说，重复数字最可能的意义是来自精神层面的同步性，它只是在说：“请注意你的想法。”

关于那个疑问还有后续吗？我们是 Q’uo 的。

我不认为有。我们还有一个问题：“从您的角度来看，Q’uo，如果您要为所有被移植到这里和访问这里的文明撰写一本关于地球的简短小册子，其中包含关于如何最好地利用这个地球机会的基本信息和灵性见解，您会说什么？”

我们是 Q’uo 的，我们了解您的疑问，我的兄弟。我的兄弟，如果我们要写这样的手册，我们会尽力找到尽可能多的方法来描述地球的环境，以便实体们能够看到运作它的方式。

我们将开发一份操作手册，让人们知道他们是爱的生物；他们的意识是爱，但他们被仔细地阻挡了对自身本质的直接领悟，这样他们就可以通过第三密度生命的学校来重新发现那种本质，这是出于选择和信仰。

我们会谈论这种选择的维度以及为什么这样的选择是必要的。我们会谈论信仰；不是相信某事，而是信仰的能力。因为正是信仰告诉您，当表象显示一切都不好时，一切都是好的。而且只有通过信仰，灵性探寻者才能开始他的旅程，并在道路开始后迈出脚步。

我们会将地球描述为一个精神蒸馏器。这是我们最近一次引导会议中讨论的一个概念。了解一个地球生物是什么情况、游戏规则是什么是很有帮助的，因为这场游戏中是有规则的。实体可以观察到一个非常简单的动态。

万事皆有对立面。选择是在支配和帮助创造您的经验的两个最大动态之间的选择。那就是光明与黑暗、爱与恐惧、乐于助人与贪婪、服务他人与服务自我之间的动态。

那是两条截然不同的道路。我们会鼓励人们选择他们想要走的道路，然后今天、明天和接下来的每一天都尽可能纯粹和诚实地走下去，直到一生结束。

您的学校是一个简单的学校。主题本身极其难以理解。这就是为什么您有终生来钻研它。

关于那个疑问还有后续吗？我们是 Q’uo 的。

我不认为有，但我认为 T 可能有一个问题。

是的，我最近有一种感觉。那只是在我冥想时袭来的一种心境状态。它似乎是我正在冥想的内容变得非常清晰和很容易在我的脑海中保持。这持续了六到八个小时，也许吧。然后第二天基本上又回到了原来的状态。它来得不那么容易了。在我仍在努力做这件事的时候，我想知道当发生这样的事情时，我是否可以做些特别的事情，如何把它固定下来，以便能够回到它那里。一个你可以依靠的支点，以后回来帮助再次创造它。

我们是 Q’uo 的，我们了解您的疑问，我的兄弟。我们发现这位仪器的心灵中存在关于类似特殊时刻的记忆，那些她被从世俗世界转移到一个光明的场所，在那里神圣计划的完美非常清晰的时刻。

拥有增强的意识和对真理或“格诺西斯”（gnosis）的即时领悟是一种美妙的礼物，这位仪器称这些经历为格诺西斯。我们相信您的经历属于这种格诺西斯或认知，它与事实无关，但与专注和集中的情感息息相关。心灵的知识就是这种性质的。

[录音第一面结束。]

我们必须告诉您一个事实，那就是我们不知道可靠的方法来帮助您固定住这种心境状态。这样的增强是礼物。它们让您知道存在着超越普通智力思维框架的可能性。

它们让您知道存在着一个更宏大的真理，一个更高的现实，它笼罩并渗透着日常的体验。它是内在的，比我们自身的物理载体更接近我们。这种意识对每个人来说都是时刻存在的，所以令人惊讶的是，增强意识的时刻不会更频繁地发生。

然而，我们可以鼓励您，我的兄弟，珍惜这些时刻的到来，并将它们视为它们所承载的真理。

关于如何鼓励此类体验更频繁地发生，我们鼓励基本的精神概念。当您进入寂静时，请意识到您是一个晶体。就像一个无线电台一样，您可以调谐到不同的频率。我们不是建议您操纵自己，说：“我想处于这个设置或那个设置。”我们建议的是，当您进入寂静时，带着对它神圣本质的意识以及作为值得在那个神圣之地休憩的存在的意识进入其中。

将您带到一个门为您打开、使您能够滑入不同心境的时刻所带来的事物，是您的热情、[听不清]⁴ 身体、心灵和精神的节奏，以及您宇宙中所有循环的元素的一种结合。

有时您在身体上更准备好体验 [听不清]，这取决于行星和月亮。在一定程度上，它取决于您身体的健康状况。它可能取决于许多事情。然而，带着对寂静这一本质的神圣之地的意识进入那种寂静是肯定有帮助的。整个宇宙都存在于忙碌的心灵的停顿之中。

我的兄弟，我们想问一下，关于那个疑问还有后续吗？

没有，这样就好。非常感谢您。

我们是 Q’uo 的，这位仪器如果还有其他问题，她有能量来回答。

我有一个问题，Q’uo。您能告诉我们这个寻求圈子在您看来是什么样的，与我们只是在这个地方的人的那些时间相比呢？⁵ 您看到一个双重圆圈吗？还是它更明亮？我们有一些人在倾听但没有物理上和我们在同一个房间里。

我们是 Q’uo 的，我们了解您的疑问，我的兄弟。我们将这个图像描绘成一串花环（lei）。这个词用来指代由美丽的花朵组成的项链。当这位仪器在夏威夷时，她收到了好几串这样的花环。当一个寻求圈子是本地的，即都在一个地方时，它与来自世界各地汇集而来的许多不同地方的实体时的能量是不同的。

不是说它更明亮，而是它是一个更大的圆圈。

然而，它的本质与本地圈子相同，因为美在于圈内所有成员彼此之间以及与造物主之间的关系。从我们的角度来看，它形成了一种色彩和纹理甚至声音的万花筒。

当您有来自不同地点的实体接入时，由于处理技术方面建立连接的困难，这些实体中带有相当多的热情和情感焦点。所以即使这些实体在作为圈子一部分的意义上相隔遥远，也不是一个双重圆圈。它只是一个更大的圆圈。

我们请求您停下来片刻，欣赏自己。欣赏你们的美丽。感知到你们与那些看不见但你知道是如鸟之群般聚集在一起的实体的关系。我们可以看到 [听不清] 的爱意、灵感和爱。我们可以看到这个群体的健康和福祉，并且可以看到它创造意识转变的力量。每一个 [听不清]

我们想问一下，现在还有最后一个问题吗？我们是 Q’uo 的。

不是我问的，Q’uo，而是为那些在倾听或无法对您说话的人，我知道您可以听到他们，感谢您的好话。

没有更多的问题了[来自网络听众]。

我们是 Q’uo 的，我们代表那些没有在场的人感谢您，我的兄弟。感谢您将这些感谢的信息带给我们。事实上，我们是从我们许多心灵深处向您表达感谢和感激。与这个寻求圈子分享是一件真正的快乐。

我们像致敬时那样离开您。因为世上的一切都是爱及其之子——光。未显现的和已显现的世界是创造出来的 [听不清]。在上帝的这两个元素中，我们留下您。我们以 Q’uo 的原则被您所知晓。

来自网络人士的感谢。

Adonai. Adonai.

William E. Butler。↩

请在网站 www.masaru-emoto.net 上阅读更多信息。↩

通过查看此网站 en.wikipedia.org/wiki/I_Ching 了解更多信息。↩

在本节的大部分时间里，路易斯维尔经历了一场大雷暴。我们的两份录音都被损坏了。经过数小时仔细比对两份录音后，B 恢复了大约 95% 的会议文本。然而，有些词语太模糊而无法恢复，因为闪电似乎在某些时候导致磁带完全未能记录。↩

本次会议被广播到一个“聊天室”环境中，共有来自世界各地 23 人登录并收听。↩