今天的提问与“提升”（ascension）的总体概念有关，即过渡到第四密度，我们想知道圣灵在其中扮演了什么角色。它是某种进入我们内心并激励我们、帮助我们在这次转变中前进的事物吗？它和高我（higher self）是同一回事吗？这次转变是我们正在走向的，还是它正朝我们走来？这究竟是如何运作的？我们想知道 Q’uo 能告诉我们什么，能让我们对从第三密度到第四密度的整个概念、它是如何发生的、谁在帮助以及它是如何运作的有一个更清晰的认识。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。我们以一位无限造物主的爱与光向你们致敬，今天我们来到你们面前是为了服侍祂。我们感谢你们抽出宝贵的时间来寻求真理，我们非常荣幸和受宠若惊能被邀请进入你们的求索圈子。当我们凝视着你们时，我们一如既往地为你们振动的美丽和相互关联的光环的和谐而感动。

你们确实创造了一个特别的神殿，接纳了许多来自不同地方的实体，这对我们来说是一个非常特殊的时刻，能够体验到互联网加入这个团体，因为我们能够在非局域的时间/空间区域中将你们作为一个群体看到，你们确实通过你们所有人的共同和协作的努力建立了一个光之结构，以融入求索圈子的统一性。我们感谢这份殊荣，也感谢在你们每一个人身上所展现的美丽。

一如既往，我们想请求你们一个恩惠，请务必非常谨慎地辨别我们通过这个媒介提供的言语。言语是脆弱的事物，从某种意义上说，我们的意图可能无法完全传达。因此，我们需要你们区分那些对您有帮助的想法和那些对您毫无助益的想法。如果某个想法与您产生共鸣，请让它过去，只使用那些您所认知的想法，就好像您曾想过但忘记了自己知道一样。这就是物质需要您使用的标志。如果您在运用我们的言语时能做出这种区分，我们将感到更加自由地向你们敞开心扉进行交流，而不会担心侵犯你们的自由意志。感谢我的朋友们对此的体谅。

当我们谈到提升过程以及圣灵其中所起的作用时，这是我们理解您问题的核心，正如这个媒介早些时候所说，我们采纳了相当多的术语，这些术语因为在您所称的基督教宗教中对这两个词的过度使用而充满了扭曲。[在]那些将大量焦点放在提升和耶稣基督再临的宗教部分中。

使用宗教术语的问题在于，总的来说，它会像透过矫正透镜去看任何事物一样而变得扭曲。宗教本身所看到的其感知到的工作是创造一个扭曲的透镜，以便视力不佳的实体能够看到他们对一位无限造物主的愿景。因此，他们建立起术语、思维结构和词汇，这些都为信徒的纯真视野提供了一种矫正，向他们提供了一套教义点的修正模式，当它们被信仰接受时，将产生这种视力的矫正，从而给予他们新耶路撒冷的属天景象。

当然，任何教条来源的问题在于，造物主本身不是教条性的，也不受那些试图荣耀和崇拜这位造物主或那位伟大的创造力或思想的人类所描述的限制。因此，使用的术语——即“提升”一词和“圣灵”一词——都带有无意中沉重的推断和假设的负担。当这个媒介称之为原教旨主义、不容置疑的基督徒使用这些术语时，他们是在非常狭窄的意义上使用它们，特指《新约》甚至更具体地指《启示录》。

我们想从那里开始，逐步回到一个我们可以说，对这些词汇进行不太扭曲的评价，然后我们想摆脱术语的负担，谈谈这个术语试图描绘的潜在图景。

这个媒介与圣灵有着长期而亲密的联系，正如她所理解的那样。她称这个实体为“Holly”。她每天多次与这个实体交谈。她每天开始时都会呼唤 Holly 并请求她的帮助。她不知道这一天会带来什么，但她已经学到它会带来一些东西。因此，在早上从床上起来之前，她就会呼唤 Holly。她请求她在白天陪伴被称为 Carla 的人，在她耳边说话，将她的智慧、爱和同情心倾洒在这个媒介所目睹的境况上。

这就是我们使用“圣灵”一词的总体含义。那就是一个能安慰某个实体，即使该实体带有所有扭曲时，它依然存在。属于一个实体的精神不是审判者，而是见证者、顾问和激励者。

圣灵的本质很好地概括在这个媒介每次为我们进行会议或发表演讲或在广播或电视上接受采访时使用的祈祷中。这是一个我们在此刻重复的祈祷，以便每个人都能看到这股无限造物主原理中这一强大部分的预定功能和本质。这是她的祈祷。她是在 1983 年成为主教课程运动（Episcopal Cursillo movement）的一员时学到的，她抽出周末时间来审视那段生活，制定生活准则，并将自己的生命更加亲密和坚定地奉献给她所称的耶稣基督这位导师的追随。

圣灵降临吧。充满你信徒的心，在她心中点燃你爱的火焰。派遣你的精神，她就将被创造，你将更新地球的面容。哦，上帝啊，您以圣灵的光照亮了信徒的心，求您也借着同样的圣灵使我真正获得智慧并永远享受它的慰藉。奉主耶稣基督之名。阿门。

观察这个祈祷的结构，您可能会看到这个媒介将精神视为从上而下降临的，被她的呼唤和对神性的渴望所吸引，但同时也因她的空虚和愿意被新的灵感、新思想和新观念充满而被召唤向前。

圣灵不是一个舒适的安慰者。它可以在求索的灵魂中产生一种神圣的不适感。它可以帮助磨砺和精炼您关于“成为自己是什么样子”、“成为无限造物主的一部分是什么样子”，以及“如何面对世界并审视这个世界——不是为了慰藉或财富，而是为了服务光明的机会”的独特视野。

被称为 R 的人问，圣灵是否可以被视为内层平面实体还是外层平面实体。我们可以告诉被称为 R 的人，您可以将这种能量源视为两者兼具。在作为指引的功能上，它是内层平面的。召唤存在于您星球的内层平面和您自我的内在身体中。连接是从看不见的领域直接进入心灵，通过顶轮——通往智能无限的门户——向下穿过靛蓝和蓝色，最终安息于心灵本身。

当您长时间向圣灵祈祷时，您就建立了那种即刻且极度安慰的连接，一个永不衰竭的智慧、同情心和良好建议的源泉。

圣灵的外层平面部分是指与地球或您对“我是谁”或“造物主是谁”的感知观念无关的部分，因为造物主本身超越了其创造物。它不是被困在创造剧目中的一个演员。它是未被创造的、无机的、无限和永恒的。

这位造物主具有一种本质。那种本质是绝对的、无条件的爱。我们不情愿地使用这个词，因为“爱”是一个微弱的、松弛的、虚弱的词汇，被滥用、被糟蹋，并被数十种不同用法所沾染泥泞，以掩盖不纯的意图、不完美的感情以及身体欲望、心智欲望和精神欲望之间的混淆。

事实上，那些包含许多“爱”的术语的语言对我们来说将是一种祝福。然而，这个媒介说英语，在您的语言中，“love”（爱）单独存在来表示从淫欲到使母亲为孩子献出生命或士兵在战斗中为拯救战友而牺牲生命的无条件的爱的一切。

我们谈论的是超越所有人类情感界限和限制的爱。我们谈论的是创造和毁灭的爱。我们谈论的是改变事物的爱。如果您能想象出一个有能力创造宇宙的思想，那么在您的想象中，您就看到了爱的完整意义。然而，称造物主为“爱”，则是限制了那个实体，因为创造原则是一个超越任何事物（包括我们自己）管道的奥秘。

因此，我们将满足于将这种使人充满活力、振奋精神、激励灵魂的能量和本质描述为圣灵。

在我们离开这个特定术语之前，我们只想说，“高我”（higher self）一词，如在 Ra 团体等邦联教义中所使用的那样，是一个描述圣灵的概念，但其视角与宗教驱动的圣灵概念有很大不同。

与基督教中的圣灵概念一样，高我的概念是一种本质或一个实体，它通过祈祷和恳求从高我休息的地方——即第六密度的中段——被召唤到自我之中。

与“圣灵”一词不同，“高我”这个术语表明和具体说明了自我、高我和造物主都是同一事物的组成部分。不存在另一个独立于自我的自我，从某个天堂之地被召唤到心灵中。相反，在高我的概念中，自我、高我和造物主本身都是一个实体的一部分。

自我是在选择下被困在幻象世界中的自我，其对更宏大体验的意识被遮蔽，并在化身中享受生活。高我就是第六密度中的同一个实体。Ra 那些人提供的解释是，处于第六密度的自我会在意识到自己不可避免地正被拉向第七密度时停顿下来，并将很快背弃过去所知的创造物，以便它可以张开双臂迎接其本质日益增长的精神引力的过程，并被更快地拉回到一位无限造物主的内心。

因此，那个自我的资源与自我对话的源泉，是那个最明智、最有爱心的自我。这个概念，与圣灵的概念不同，它创造了一种氛围，在这种氛围中，自我被特别视为神圣的，不亚于造物主本身，而是被视为一个需要建议的年轻的造物者。

我们觉得这两个概念都有帮助，我们留给每位求索者去玩弄这些术语，并为自己找到每个实体认为适合指导系统的恰当术语，而这个系统是每个人生活资源和工具网络的一部分。

“提升”一词也同样被沉重的宗教色彩所束缚。“提升”是一个在这个媒介称之为《圣经》的新约中使用的术语。这是一个过程，在那些试图从基督教观点理解提升运作的人的心中充满了恐惧。

在基督教的观点中，您现在享受生活的地球终结景象是严酷的。终结是突然降临的。世界溶解于被称为耶稣从天堂降临，所有坟墓都被打开，以便所有已故的实体可以涌现出来，获得一个新的精神身体，如果您足够幸运成为被选中的人之一，您将提升到一个全新的创造物中，那个乌托邦式的天堂，在那里为您准备了一座宅邸，您可以自由地度过永恒的时间来赞美那位无限造物主。

如果说这是一种宗教虚构或神话，那它是不成熟和简单的，我们不知道该如何处理关于这个概念的问题。我们不知道从何处着手来将爱与恐惧、喜悦与悲伤、美好与看似困难和消极的区分开来。

就我们对灵性的理解而言，我们看到一个提升过程一直在发生。这是实体穿过困惑和无知的迷雾，自然地上升到一个越来越明亮、更轻盈的地方，在那里沉重感消失了，恐惧消失了，留在人类胸腔中的是感恩、喜悦和奉献。

我的朋友们，这就是你们的真实本性。这就是你们是谁。您不是一个寻求启蒙的人。您是一个在寻找自我的过程中的人。换句话说，您站在血肉之躯中，通过您的肉眼观察[外部]，通过您的肉耳聆听，因此您感觉自己是一个受限于您身体所体验的感觉的血肉之躯的人。

我们会告诉你们，我们对您的感知是完全不同的。在我们的感知中，您是极其强大和神奇的生命体。即使在血肉之中，您体内也拥有接触神性的能力。这是因为您的本质就是爱。因此，当您呼唤指引时，那是爱在呼唤爱。当然，您有时是迷失的、烦恼的、感知扭曲的，常常感到恐惧、颤抖、气馁，并极易被愤世嫉俗和聪明所诱惑。

很有可能寻求的实体经常发现自己处于深沉黑暗的时刻，那时灵魂是饥饿的。在那种时候您所寻求的绿洲就在您体内。问题是如何为那个存在于您的个性幻象、您的肉体和您的文化之中的自我创造良好的通道。您尊敬了多少不同的来源说过本质上“你必须认识你自己。未经审视的生活不值得过。我思故我在”？

关于指引以及它将如何影响进入第四密度的问题是一个强有力的问题，我们甚至无法在这个会议中开始回答。但它始于清除和净化您对提升和您的指导系统，或圣灵的感知，这样您就不会被宗教性的各种荆棘所困住，而是可以专注于您神性的现实以及创造一个强大而牢固的自我增强意识的途径。

当您向这位圣灵祈祷时，您试图做的是变得充满精神活力（enspirit）。您是在请求更高、更好、更智慧、更有爱心的部分——无论是您的还是创造原则的部分——降临到您身上，充满您，揭示您真正的本质，即爱，并给您那些将爱本身变成当日计划的行动指令。不是说爱会告诉您该做什么。而是说爱会告诉您如何用爱去做。

当您以这种强烈、笼罩的爱来做日常琐事时，就会发生一些神奇的事情。当您试图从神圣的领域中将那种充满爱的生活增强的愿景拉入自己时，您激活了体内极其强大的力量。然后您开始发出光芒。这不是从您身上发出的，而是通过您发出的。您是通过将思想转向爱而打开了开关。

您的祈祷和恳求使您的力量得到了提升，让您被比您更清晰、更纯净、更高尚的事物所激励，在您日常五感感知网络中，您可以记住如何自己做到这一点，而无需经常遇到困难。

但帮助是可获得的。那种帮助就是圣灵。当生命交托给那个更高、更好、更有爱心的自我时，当您的意识变成了承载神性能量之物时，您只需自然地辐射，在您度过一天的时候，您就会对这一天产生影响。

无论您是独自一人还是身处众多人群之中，您的专注都会产生一种宝贵于造物主的辐射，因为正是通过您的自由意志，您选择了接触那种充满活力的精神，并将您的生命、您的每一天和您的每一个瞬间交托给您内在的圣洁以及创造原则的意图、希望和梦想。

您问及从第三密度到第四密度的转变。我的朋友们，这本身就是一个需要花费大量时间来仔细研究的主题。因此，我们将尽我们所能在这个媒介的身体和情感身体剩余的时间和能量范围内触及这个主题，并考虑到圈内所有人的时间限制。

你们都熟悉电视机上的频道或收音机上的电台的概念。如果您想以比“第三密度与第四密度的相互渗透”这个短语更舒适的方式来思考它，您可以将第三密度视为在调频器上某个点上振动或辐射的振动或能量，而第四密度则是在同一调频器上的一个离散和独立的点上辐射。您可以调到其中一个电台，也可以调到另一个。

你们每个人在进入第三密度时都被设定了，满足了第三密度的参数。您不能成为第四密度的实体。如果您试图以第四密度的状态生活，您对这个星球和第四密度的接近将没有用处。相反，您的荣耀在于您获得了在一个能够以某种方式帮助转变您所称的地球的意识的时刻进行化身的权利，从而激发实体们觉醒并记住自己的身份的愿望，以便它们也能成为从第三密度到第四密度的毕业的一部分。

从某种意义上说，你们所有人都参与着一项共同的任务。你们正试图唤醒人类。将这种尝试聚焦于自己身上。当您觉醒时，世界就会觉醒。不要觉得您必须出去传教才能完成这项工作。当您关注自身时，您就是在为全人类做贡献。因此，请满足于在内心更深层次地寻求您的真实本性。

哦，我的朋友们，如果你们能确切地知道自己是谁，你们的心灵将会飞扬。因为您是爱。您是一个世界向其敞开的意识。您可以创造也可以毁灭，我的朋友们，您每天都在这样做。

因为您的思想是强大的事物，随着您作为一个存在的力量增长，您通过所想的思想变得越来越有能力造成形而上学的伤害或治愈。因此，我们要求您留意自己的思想，用爱和同情心去巡视它们，当您发现自己愤世嫉俗、小气、评判性或愚蠢时——我们将允许这个词对你们每个人都有其含义——我们要求您记住，你们来到这里做的事情之一是积极而无情地追寻意识本身，并越来越充分地找到知道自己是谁以及为什么在这里所带来的喜悦。

地球本身正在经历自身的转变。那些有利于第三密度生命的环境能量正在减弱，由于你们人民的思维迟钝行为……

[磁带第一面结束。]

……就其行星资源而言，有利于第三密度生命的那个时间在一定程度上被缩短了。在一个转变时期，出现这种情况是正常的，即在转变后可能有长达一千年，期间第三密度会清除星球上所有不友好或不受欢迎的能量。不幸的是地球，您星球上的实体们没有准备好迎接爱、和平、自由和正义而结束第三密度。他们看不到和谐之美。

在您的文化中存在着一种顽固而持续的对侵略和暴力的热爱，其中实体被恐惧所驱使，因此寻求保护和捍卫那些珍贵的事物和人民，同时拒绝整个星球的统一性。只有在这种分离的氛围中，才有可能像你们人民每天那样考虑屠杀同类。

因此，您第三密度的终结从舒适的角度来看并不顺利，在未来一段时间内都会感到不适。当您化身时您就知道这一点。您渴望来到这里并做出改变。

您不必拯救地球！然而，许多人民体内存在着一种来自其他生命中行为的业力能量，这些行为导致了第三密度环境变得无法居住。因此，业力涉及对地球的补救和管理。在世界各地的您的部落中有很多人民深爱这个星球本身并渴望治愈它。我们鼓励这种思维方式，因为事实上万物合一，您的星球是您的一部分。

当您走向未来时，请认识到您工作的一部分与辐射无限造物主的爱与光有关。而另一部分可能需要与您在自然、日常环境中周围的任何能量打交道，以努力成为周围事物的更好管理者。您的环境是什么？您如何充满爱地与之互动？您如何创造和平与喜悦的岛屿，以便当您进入家门时，您进入的是一个神圣的地方？如果您将地球视为一个神圣的地方，您会做些什么来清除庙宇里的放贷者？我们留给你们考虑。

第四密度已经存在了。它是一个非常健全和健康的孩子。这是一个新的天堂和新的地球。并且它每天都在越来越多地被那些从地球通过死亡之门自然提升上来的人所充满。这是您的内层平面中许多能量和本质，例如您的天使和守护者，的伟大希望，即你们每个人都能通过那个通往更大生命的门户——即肉体死亡——享受一次悠闲、有机和自然的提升。

从地球的角度来看，这是完全可以接受的。盖亚本身目前不需要像清除跳蚤一样将您甩开。然而，正如我们之前所说，我们警告您，因为您的全球各地都有实体，他们的提升愿景包括一个自我创造的末日。在投入到权力中以达到黑暗享乐而炸毁一切的行星意识的一部分中，几乎有一种饥饿感。

看看你们能做些什么，我的朋友们，来选举那些没有陷入那种“辉煌的黄昏”（glorious Gotterdammerung）愿景的官员。看看你们能做些什么来选举那些心灵停留在爱本身上、其愿景包括所有实体在内的一切计划的官员，而不仅仅是富人或有权势的人。

我们鼓励您觉醒到这个生命中，拥抱第三密度，并确定您是谁以及您为什么在这里。圣灵可以在那里提供极大的帮助。无论您将那种能量视为基督教中的基督化能量，还是您认为那种能量直接来自一个包括所有星系、所有已知空间和时间以及所有内在和看不见领域的更大造物主愿景，哪种愿景对您最有帮助，我们鼓励您采纳那种愿景。

基督教的愿景没有错。它是一个扭曲的愿景，但任何从精神领域被拉入逻辑、心智和智力的结构也是如此。心灵不处理数量，它处理质量。当您试图定义圣灵时，您是在试图量化它。这是做不到的。所以我们能做的最好的事情是为您提供一些思考这些术语的方法来帮助您。

最后，回应被称为 T 的人的问题，确实是自我通过呼唤精神而转变是提升的一个基本部分，无论人们如何描述或构建这种关系。

正是通过渗透到我们内心深处的指引，我们最终学会了放手我们的生命，并将其敞开于神圣的不可测度和神秘性。这是一种奇迹般的释放，仅仅是让智力的界限消融。我们不鼓励在日常生活中无视智力而行动，而是鼓励您将观点打开，涵盖一个既是物理又是精神的自我，不是分开的，而是作为一个光荣的混乱整体，正如被称为 M 的人早些时候所说的那样。

我们希望您此刻能够下定决心准备好倾听，像这个媒介做的那样说：“圣灵降临吧！”我们要告诉您，当您祈求精神时，您是在要求很多。您不仅仅是在寻求一次美好、漂亮或美丽的体验。您是在寻求真理。当您祈祷时要做好准备，无论发生什么，对精神的真诚请求永远不会被忽视。我的朋友们，您将会得到回答，您的生活将会改变。

我们意识到我们的时间到了，我们相信根据检查这个媒介的能量水平来看，在离开这个媒介之前只提出一两个简短的问题是最好的。现在还有其他疑问吗？我们是 Q’uo 的成员。

我有一个。您提到我们是爱和意识的生命体。爱和意识之间有什么区别？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的提问，我的兄弟。爱是一种本质。它不一定与一个焦点相关联。相反，正是那个焦点创造了所有存在之物，因此，它的本质超越了意识——当我们使用这个术语来指代人类中未被空间和时间所困住的那一部分时。

我们能进一步回答您吗，我的兄弟？

我明白了。

现在还有其他疑问吗？我们是 Q’uo 的成员。

让我查一下互联网。

[停顿]

我想 P 有一个问题。请稍等。

[停顿]

[通过内华达州的互联网讲话。] 我想知道您能否澄清爱是如何具有破坏性的。

我们是 Q’uo 的成员，了解您的提问，我的兄弟。让我们说多高兴能够拥抱被称为 P 的人的能量和精神，以及所有那些我们有一段时间没有在团体中体验到的的人。对我们来说，能打个招呼是非常高兴的。

造物主就是那个既创造又毁灭的事物。对于造物主来说，这两者是一个过程的一部分。光与暗、创造与毁灭、爱与恐惧等等之间存在着一种动态关系。这是您现在所享受的幻象中强大的动态之一。

当一个人审视例如太阳的生命或您第二密度中动物的生命周期时，也许更容易看到这种破坏性和创造性的方面。在那个周期的某些部分，涉及的动物正在生长。在那个周期的某些部分，该动物是另一个动物的食物。然而，整个创造都是和谐的。

与其感觉自然界存在着一种邪恶，“红牙和爪子”，正如被称为 Alfred 所说的那样，不如看到这都是生命之舞中完全可以接受的一部分，在这个舞蹈中实体进食并反过来成为食物。当您的身体死亡时，它将成为蠕虫的食物。造物主提供了自然的方式，使各种生物（如蠕虫和其他昆虫）吃掉身体这个看似破坏性的过程，使其再次成为地球的一部分，该特定身体的循环就完成了：尘归尘，土归土。这就是我们所说的爱的破坏性本质的含义。它在创造的同时，也必须完成整个360度世界的自然和有机整体的循环，因此也是具有破坏性的。

我们能进一步回答您吗，我的兄弟？

听起来相当不错，尽管我对您关于360度世界这一点很感兴趣。下面还有其他层次吗？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的提问，我的兄弟。这个媒介使用“360度”一词的目的是简单地表明在创造中不存在未完成的弧线。所有能量都有其动态和形成完美的圆或球体，更准确地说。

我们发现这个媒介的能量正在减弱，所以我们借此机会感谢你们每个人能成为您求索圈子的一部分。我们带着极大的喜悦和感恩，在一位无限造物主的爱与光中留下你们。我们被您称为 Q’uo 原理。Adonai. Adonai.

Alfred Tennyson，《追忆录》：

相信上帝的人是真正的爱
而爱是创造的最终法则——
尽管自然，红牙和爪子，
在峡谷中对他的信条尖叫着——