（由PLW投票选定的问题）1 Q’uo，过去几个月我在互联网上听到的许多新时代言论与我们十年前在线灵性学习小组中分享的对话非常相似。他们谈论着提升、维度转变、地球觉醒、水瓶座时代的到来等等。显然这一切都有一个周期，并且每年似乎有不同批次的群体被引入这些思想。我记得有一个十年，精神上的兄弟姐妹们正在“提升”，离开了我们的学习小组回到世界上承担新的任务。请谈谈不同的提升浪潮，以及为什么和如何它以如此不同的方式影响着我们所有人。我对这些不同的时间线感到着迷。我有一种感觉，某种形式的提升自太初以来一直在发生。请就此提供您可能有的任何评论。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。在一位无限造物主的爱与光中向您致敬，我们今天来到您的面前，是为了祂的服务。我们感谢被称为 S1、S2 和 Carla 的同伴们为今天的求索圈子而聚集。能被邀请加入您的圈子并就这些新时代的热词——提升、维度转变和水瓶座时代——与您交谈，是莫大的荣幸。我们非常乐意这样做。

我们一如既往地请求，请大家运用你们的辨别力来聆听我们的思想。如果这些思想对您来说是好的，请使用它们。如果不是，请放下它们，不回头地继续前行。我们不希望在您的个人体验中制造绊脚石。如果您能仔细守护好您的辨别力，我们将可以自由地分享我们的观点，而不用担心会侵犯到您的自由意志。感谢您对此的体谅。

谈论这个话题是一件有趣的事情，因为该主题的表面层面确实充满了陈词滥调和流行语。然而，如果人们深入到这个主题的表层之下，就能发现一条真实的、属于本仪器所称的永恒智慧的信息之线。

在您的领域内、在您的太阳系内以及在您的银河系中，确实存在着正在影响您地球的周期。这是一个古老事物被收集并最终清除，一个新天堂和新地球开始降临的奇妙时刻。这正是许多个世纪甚至数千年里被预测和讨论的那个时代。它一直是您一些宗教和文化体系的原生文化的一部分。

根据研究这些体系的来源不同，它们被[归类为]宗教性的或神话性的。然而，关于存在覆盖了数千年、与恒星及其运行轨迹相关的时间周期的基本概念，是您星球所有文化的组成部分。很少有您的民族没有以某种方式拥有关于大段历史时期的故事，在这些时期中，实体们持续演化直到达到事物所呈现的既定时间的终点。那时会发生一场巨大的变革。一股潮水退去，另一股潮水涌来。并且有一种新的体验时间和空间的方式，正如我们与这个特定群体讨论的那样。

现在正在结束的周期被标记为大约在 2012 年底结束。它确实是一个具有占星学性质的周期，在这个周期中，存在着对时空连续体核心或子宫中的能量的转变，正如本仪器所称的。从我们说话到现在，这种能量几乎已经完全转变了。

正在离开的能量是一种具有水性的能量，这是您身体和您星球很大一部分的本质。它正在转向与空气和火焰相关的能量，而这些能量正在渗透到可以说的是基本的第三密度能量——水性之中。这导致了您的星球和您的身体系统发生了巨大的变化，因为那个非常的水性介质，也就是您身体的内部，正在经历着新能量的巨大渗透。

总的来说，这是我们现在要谈论的更大的周期。正如我们所说，这是关于您的体验核心如何向您呈现方式的一种真实的改变。您是那些在第三密度激活的身体中体验第三密度的最后几代人之一。在您的星球上，目前有许多实体拥有双重激活的身体，它们的能量体同时处于第三密度和第四密度。

这就引出了我们对提问者观察到的另一套完全不同的周期模式的讨论，我们觉得这些观察是相当准确的。让我们谈谈那些初次接触到这些信息的人的一些周期。本仪器已经六十多岁了，她是早期类型的前行者之一，她不再来到你们中间。本仪器以及许多人，事实上是数百万被召唤来参与您星球劳作的人，曾作为一种先驱者来到你们中间。他们选择在第三密度身体中化身，但他们也选择带着对自身原生密度的某种程度的意识进入第三密度，这些原生密度大多属于第五密度和第六密度社会记忆复合体。

目前在你们中间有一些积极导向的第四密度前行者，但总的来说，如果您是一个前行者，您可能来自智慧的密度或统一的密度，即智慧与爱相平衡的那个密度。

事实上，目前作为积极导向的前行者在你们中间的大多数人来自第六密度。而您选择在这个时间来到地球的兴趣在于改善您活跃、有意识的人格中爱与智慧的平衡。

这之所以对您如此具有吸引力，是因为在第三密度的“训练营”氛围中，如果您将意志的奉献投入到一个被选定和精心策划或阐述的目标上，您可以在短时间内完成很多事情。关键在于持续回顾您的目标和奉献，以便随着时间的推移保持专注。

这类前行者面临的巨大困难是他们可能未能觉醒到自己的本质。事实上，在你们星球的前行者群体中，许多人尚未觉醒。然而，在新的第四密度能量与旧的第三密度能量之间不断增强的动态压力下，每个系统固有的极性正被这些动态能量所调整和推动，使得实体们越来越清楚地意识到有某些事情正在发生，需要他们去觉醒。这是这一信息特别重要和吸引人的一个庞大世代。

来到您星球的下一批实体是那些在六十年代和七十年代出生的人。他们是一种中间类型的行者，他们的目标与其说是专注于在自身人格中进行意识层面的工作，不如说他们仍然能感受到地球星球的劳作，因为随着全球人口之间光明与黑暗、即即将到来和正在消逝之物之间动态的增加，这个星球本身对敌意和攻击性的能量变得越来越敏感。

这些实体不太关心自己的学习研究，而更迫切地关心唤醒并在地球部落中创造意识转变。在这些行者中，有一种过度关注局势紧迫性的倾向。在许多情况下，问题不在于唤醒他们，而在于将他们引导到一个更平衡、更平静的观点上，在那里他们的真正技能可以得到更充分的运用。因此，对于这大批行者来说，觉醒的挑战非常微小，但精神成熟的挑战要大得多。

第三代从时空其他地方来到地球能量中的人是那些第四密度先驱者，他们带着坚定的意愿来到这里，不仅是为了帮助星球的人民，也是为了帮助这个星球本身。这些实体具备承受巨大不和谐和混乱的能力。他们并非怀着极大的本能喜悦来做这件事，但他们的构成使得他们能够独立行动，对在您既定宗教中表达的传统权威以及诸如古典哲学等文化偶像几乎没有需求。对于这些实体来说，地球本身正在与他们对话。

这些实体通常被称为靛蓝之子或水晶之子。有很多词汇试图描述这一代行者与前几代的区别。这个族群的标志是，在保持对意识中最强烈的工作——即为自我而选择、作为个体表达而非渴望成为既定宗教一部分的创造——的巨大敏感性和真实感受的同时，却对传统的宗教奉献方式表现出不敏感。

尽管如此，在这最后一代行者中仍然有一种群体感。因此，您会发现所有三代实体都包含着与家人重新连接的愿望。

这批大群体构成了地球星球的前行者人口。

我们自然鼓励所有前行者觉醒，并意识到他们遇到的实体很可能是其更大群体的成员，因为地球上有数百万的前行者。他们共同拥有一种对这个星球、对其人民和造物主的巨大爱，以及一种宁静而不受干扰的信念和信仰，这种信念和信仰存在于人格外壳中一个无意识且受到精心保护的部分，即他们是在为造物主服务并属于神性原则的一部分。

有一小部分实体是地球的原生居民。这些实体在某些情况下已经通过了毕业，确实已经毕业，但他们决定回到第三密度化身，看看他们能做些什么来带领星球的其余人民拥抱光明。

然后还有来自许多不同地方的人，他们作为来自其他第三密度行星的灵魂进入您的行星系统，而那些灵魂未能完成他们的第三密度。这包括来自您所知的火星的实体，他们在那里无法完成第三密度，因为他们创造了使他们的第三密度星球变得不宜居的条件。这些实体与靛蓝行者共同拥有一种作为地球守护者的强烈愿望，希望阻止您的人民在过去大约两百年中鲁莽地宣扬的对星球的破坏，并在地球关闭时恢复和构成一个健康的第三密度。

这不会突然发生，就好像有必要进行从第三到第四密度的突然转变一样。相反，在我们现在所看的概率/可能性涡旋中，将有一个持续一到三百年的时期，届时您的人民将能够继续在第三密度中化身，以继续治愈这个星球，并收获那些现在准备好选择光明而非黑暗、爱而非恐惧、富有同情心的心灵教训而非自私的教训的实体。这就是我们目前所看到的周期。

宏大的周期是那个与您的占星时期相吻合的近七万六千年的周期。在这个七万六千年期间，您的地球经历了三次收获，本仪器称之为三个次级周期。第三密度由这三个次级周期组成。您的第三个周期现在已经成熟了。它的模式正在无缝地完成。您的每个实体都在灵魂层面上选择了自己的极性、自己的服务选择和自己的学习选择。

我们在这里与那些在这个时间点上选择向他人奉献服务的群体交谈，试图找出如何打开心灵并寻求那个心灵的真理。我们在这里尽我们所能帮助您完成这项任务。这是一项艰巨的任务。多年来，能与像这样的团体一起工作是我的荣幸。

我们看到了一个巨大的黎明降临到您的星球上。我们意识到外部图景仍然严峻。我们请求您超越表面。在您星球上有权力的人有一种强烈的倾向是服务于自我。在这个时间点上出现这种情况是自然的，因为服务他人与服务自我的动态变得越来越明显。然而，这与您星球上大多数人的生活方式关系不大。

总的来说，我们看到您的星球人民在全球范围内以创纪录的数量正在觉醒。看到和感受到人们能量的激动，并意识到有某件他们可以参与的事情正在发生，那确实是积极的，并且它将真正改变地球的面貌，这非常令人兴奋。这是一种模糊的意识，但有一种骚动现在无法被压制。

而那些确实服务于自我的您人民中的人，则对感受到地球部落觉醒的肌肉感和力量感到最困扰。它正在发生。小团体和大团体已经开始为积极的目的聚集在一起，不是为了获取权力或维持权力，而是为了与无权者分享权力。那个“末后的将是先的，饥饿的将被喂饱，富人将被空着送走”的时代正在到来。2

这是一个欢庆的时刻，因为它是新一天的先兆。变革卫队的过程中存在着巨大的困难。您的星球将继续经历困难。随着行星变化的自然过程以不可避免和适当的方式进行，天气将会受到干扰。请不要气馁。

这是一个可能会考验您身体的时期。您可能会遇到恶劣的天气或处于人们没有[电]力而必须应对星球本身正在经历的创伤的困境中，因为星球正在释放大量本仪器所描述的“热空气”。

通过其自然冷却过程，行星内部储存了大量的热量。随着行星的膨胀，有加热点的带状区域必须穿过行星的地壳来释放多余的热量，这样行星本身才不会分裂。这改变了您的天气模式。

您更发达文化滥用高科技并从有机平衡的角度对空气、水和地球造成进一步困难的倾向，加剧了这些自然的地质变化过程。

因此，对于现在化身的人来说，这些周期创造了一个有趣且充满挑战的环境，在这个环境中您可以保证事情不会保持不变。在气候以及人们心灵情感的气候中都有着行星变化的感受。

我们鼓励您在这个时间点上意识到，您来到这里不是为了担心这些变化，不是因为恐惧而做出反应，而是要为这个可能让许多人感到痛苦的环境带来您信仰的慰藉。许多人在倾听并寻找一些迹象，即对于现在地球上的居民来说，希望和积极的期望是可能的。因此，我们想告诉您，如果您是觉醒的，并且您愿意服务，那么您就处于一个绝佳的位置来这样做，仅仅是成为您自己。

请将自己视为神性原则中具有魔力、强大的部分。您是在这个时间点上为了非常值得的目的而选择化身到血肉之中的精神实体，我们赞扬您有勇气在这个对感官来说非常具有挑战性的时期进入化身。

对于那些希望保持安全和不受挑战的人来说，这是一个困难的时期。我们请求您以信心而非恐惧来回应您感受到的这些强烈能量的浪潮。抓住这个机会站稳自己的双脚，记住您是谁以及您为何而来。当您吸气时和呼气时，您是微小的灯塔，能够接纳那口气息和生命能量，并用您坚定的服务意图去祝福它。您存在的光芒和辐射将成为许多人的指引。您不需要解释、讨论或做任何事来成为现在的“光工作者”。您只需要做自己，了解自己。因此，我们请求您去探究和探索您是谁以及您为何而来。感谢您提出这个问题，在这个时间点上，我们想问一下是否还有其他问题希望跟进。我们是 Q’uo 的同伴。

[停顿]

我们发现现在没有更多的问题了。感谢您召集了这个圈子。能成为您冥想的一部分是我们的荣幸，我们非常享受您振动的美丽。我们被您称为 Q’uo 原理。我们在一位无限造物主的爱与光中留下您。Adonai. Adonai.

Planet Lightworker Magazine (www.planetlightworker.com)。 ↩

这是 Mary 在天使告诉她要分娩时所说的话的粗略引文。这些话被谱成了一首歌曲，名为《马尼菲卡特》，因为在拉丁语中，这句引文以“我的灵魂颂赞主”开头。在圣公会赞美诗集中找到的确切引文是：“祂使饥饿的人得到美好的事物，而富人却被送走得空空如也。” ↩