今天的第一个问题来自 J：“我们银河系中所有恒星围绕的中心太阳究竟是什么？P 认为它是一个相当于数千个我们太阳的超致密质量。它不断地发出强大、全方位的射线，并以周期性的巨量爆发为间隔，这些射线流向整个银河系的各个部分。”“他感觉这些传播的速度略低于光速。是否有任何发射，这些所谓的触发点，是以思维的速度，换言之，是瞬间传播的？”“我曾考虑过中心太阳是黑洞的另一个名称。它们是一回事还是不是一回事？我们能否将它们进行比较和讨论，以了解它们在创造和意识演化中所扮演的角色？我想知道中心太阳是什么。它与黑洞有关系吗？中心太阳和黑洞对意识演化的影响是什么？”

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限的造物主的爱与光问候你们，我们今天来到你们这里是为了服侍祂。能成为你们寻求圈子的一部分是莫大的荣幸和喜悦。你们振动的美丽令人惊叹，当你们在神圣的圆圈中融合时所产生的能量组合，是一幅视觉、质感和音调上美妙的画卷。被召唤到这个圈子确实是一种殊荣，我们感谢你们。

如果各位能负责甄别我们提供的那些对您有帮助的想法与那些对您没有帮助的想法，那将极大地帮助我们表达我们的观点。请采纳那些看似有益的，而将其余的抛诸脑后。

如果您使用这种辨别力，我们将更自在地分享我们的想法。我们的关切是维护您的自由意志。我们不是你们行星影响力的组成部分。我们没有权利侵犯您的自由意志，就像家人或密友那样。为了我们自身的极性保存，我们必须非常确定自己是分享观点的人，而不是变成那些告诉别人该做什么的人。我们不希望接近做那样的行为，并感谢您在这方面给予的体谅。

我们感谢被称为 J 的那位提出了这个问题。我们必须以极其谨慎的态度来回应。需要如此谨慎的原因有几点。我们将一一列举。

首先，正如这个仪器在会议前对被称为 Jim 的人所说，摆在我们面前的具体信息请求并非是关于精神原则的请求，而是关于物理幻象中事物如何运作的信息请求。在正常的提问过程中，这是一个我们无法回答的问题。这里的实质性困难在于，这代表了一个寻求实体的学习过程的活跃阶段。与其询问有助于解决这个问题的精神原则，该问题只是要求解释有关中心太阳的情况，并比较和对比中心太阳或关于这个中心太阳的想法与黑洞的概念。这是我们对这个问题提出的第一个难题。

我们回应这个问题的第二个也是同样实质性的挑战是，我们目前使用的仪器几乎没有任何科学背景，因此，我的兄弟，我们将完全无法满足您提问的参数，因为我们不能通过这个仪器就科学问题说出任何确切的话语。这种精确性所需的概念和词汇在仪器的构成中是缺失的。因此，我们的回答将是不精确的，并将包含我们能够提供的、我们认为对您有用的信息流。

中心太阳的概念是许多来源所使用的，包括我们，用于讨论从银河系中心或创造本身涌出的能量。由于空间/时间或物理世界（即容纳你们共识现实的那个）与形而上学宇宙或时空（即容纳你们意识、无限、永恒和非定域性这一大奥秘的那个）之间的关系，讨论这个中心太阳的概念是一个挑战。

在时空宇宙中，存在着物理定律的层次结构，这些定律在一定程度上运作以创造对贵文明所享受的装置有帮助的信息。

在时空宇宙中，所做的工作是看不见的。价值不是局部的，人从时空的相对性中解脱出来。然而，当创造物呈现在肉眼面前时，特别是那些使您能够看得更远、看得更近的仪器增强的肉眼，科学之眼已经以越来越多的方式看到了它们无法解释的事物。

在某种程度上，这是任何知识扩展宇宙中永恒的情况。尚未被知晓的是那些可能甚至从未被想象过的事物。或者，如果它已经被想象或梦想过，那么可能没有方法来衡量或检验为解释已观察到的现象而创造的理论中所涉及的概念和结构。

就大中心太阳和黑洞的概念而言，您正在观察一个部分存在于时空世界中、部分存在于时空世界的现象。这可以被视为合乎逻辑的，就像圆是圆形的。圆形是圆的；因此它没有开始也没有结束，但它有！

父亲的每一个创造都有一个开始和一个结束。然而，由于开始和结束牢固地处于时空领域内，您凝视中心太阳和黑洞时所看到的，是一个无尽圆圈的阿尔法和欧米伽。

在这个仪器的思维中存在着“大爆炸”的概念，据说它开始了创造。通过这个仪器，我们过去曾多次谈论着伟大心脏的搏动作为思考创造的一个模型。当然，当心脏跳动时，有一个时刻是心脏的泵送动作发生并推动血液向前运动的时刻，不仅是通过心脏，而是通过身体的每一根静脉和动脉。每一次心跳在某种程度上都是一个新的世界，是该身体循环系统的一个新的情境。

这个中心太阳，随着科学仪器变得越来越复杂，科学家们能够收集到越来越多的细节和事实，在你们的科学界中正获得越来越多的关注，它是大爆炸之后存在的那个部分或阶段；也就是说，是在造物主决定建立和充实一个创造物以便它能认识自己之后。

所谓的黑洞，类似地，是存在于时空中的一个时空事件的阴影，它标志着向着以及从那里没有退出的返回到一位无限的造物主的进程。

这种能量消耗的安排是所有那些你们所代表的造物主部分得以在密度之舞中移动、寻求真理、学习如何存在、如何觉知、如何觉知自我、如何觉知爱、如何觉知智慧以及如何觉知统一的结构的一部分。我们谦卑地认为，通过理解造物主的居所来试图理解造物主是一种间接的尝试。

在我们离开这个问题之前，我们只想说，在创造中存在着由思想产生的能量点，当一个星系、一个太阳系或像您这样的行星处于特定的演化阶段时就会产生这些能量点。实体、行星、太阳或星系的演化中的某些情境或关键时刻需要某种信息的可得性，在某些情况下，您可能会看到这些脉冲充满了信息。

我们现在可以问一下是否有其他问题吗？

J2 问道，您能告诉我们什么是作物圈吗？为什么没有人似乎看到它们被制造出来？作物圈背后有精神原则吗？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的提问，我的兄弟。作物圈的现象与中心太阳和黑洞现象一样：一个根植于时空世界而非时空世界的现象。

演化的能量源自思想。存在着行星实体，我们之前称之为社会记忆复合体，它们的服务模式是创造连贯的神秘点。

当一个实体或一组实体创造出像凯尔特符文这样的记号时，会涉及相同的能量。这种记号系统将神秘和不可知之物与日常形状、设计和图像融合在一起。一个符文可能是一系列简单的线条。它可能与某种特定的树相关联。它可能旨在指示某种特定振动的魔法能量。

当这样一个记号系统被构建出来时，它会创造出一种语言。你们的字母表就是一个记号系统。现代记录音乐的方式也是一个记号系统。而作物圈是一种正在被创造的原始记号系统，不是由一个人，而是由整个行星实体群体在尝试作为那些提醒你们星球的人存在，告知人们存在的神秘和未知特质比通过考察物理世界所能推断出的要多得多。

UFO 或不明飞行物本身，在某些情况下，是精确相同的能量的结果。然而，在不明飞行物的案例中，当它实际上是一个图像而不是一个飞行的物体时，它是被思想创造的；也就是说，是一个整个行星实体群体的更深层次的思想。

有趣的是，当你们这样一群人的意识达到临界质量时，人们本身会从他们深层的无意识思维中开始协作，而他们在有意识的头脑中并不知道自己在这样做。这些协作的结果是共识现实幻象连续性中的一个裂缝或中断。在那个间歇期，可能会出现图像，将整个文化或行星人口的希望、梦想和恐惧带到外在表达中。

作物圈，在大多数情况下，不是由行星意识创造的，而是由来自其他地方的行星群体意识创造的，他们希望在这个时候帮助地球的人们从共识现实的沉睡中苏醒过来。

我们现在可以问一下是否有其他问题吗，我的兄弟？

我和 P 发送了这个问题：“今年七月，英国学习小组在英格兰森林行（Forest Row）参加了一场汗屋仪式。该仪式包括收集来自周围环境的天然材料、建造结构、陈述意图，以及进入小屋前进行数小时的沉默和沉思。”

“热石头被放入小屋中。水被浇在上面，产生了大量的蒸汽。在这个不舒服的环境中，每位成员轮流表达感恩、提出问题、与领队一起唱歌，并在一系列无法确定的轮次中享受沉默。”

“我们发现这是一个强有力的体验，感觉像是一种死亡和一种重生，我们的团体在某种程度上融合了进去。主持仪式的男士评论说，这是他参加过的‘最热’的汗屋之一。群体释放了大量的能量。”

“Q’uo 能否对汗屋的形而上学意义以及被启动的哪些能量发表评论？是否有任何看不见的帮助？我们的仪式对小屋和周围的土地产生了什么影响吗？”

我们是 Q’uo 的成员，了解您的提问，我的兄弟。在我们回应这个问题时，我们请求被称为 Jim 的人，在我们说完需要说的话后，重新提出我们尚未涵盖的任何部分的问题。我们将感谢这份帮助，我的兄弟。

当实体有意识、清醒并意识到其真实本性，并且希望在意识——他们的意识和群体意识——中创造改变时，他们有各种方式来创造一个仪式，以体现他们对转化的渴望。

在这种方面的能量流动的一种路径被称为西方仪式的白魔法传统。它创造了一个本质上是精神的转化结构，旨在连接到使用白魔法仪式的寻求灵魂的情感和心智部分，通过使用极其动人、令人伤感的图像或意象，从而使这成为一条打开心灵的本质上的精神道路。对于某种类型的个性来说，这是非常有效的。

对于许多其他类型的个性来说，这是不合适的。汗屋的创造方式更多地源于心灵而非思想，因此它作为一种转化工具比魔法仪式的创造更容易被接受。圈子不是在空气中绘制符号，而是使用石头、木材和织物来建造一个用于他们转化的建筑。

选择热度是让寻求者走出共识现实的一个绝佳选择。如何将思想从共识现实中移动出来？改变参数，使实体不再感到舒适。这与禁食中使用的技术是相同的。汗屋的寻求者不是放弃食物从而变得不舒服，而是让自己处于过度的热量中，从而变得不舒服。

现在，仅仅是不适本身是没有意义的。但思想设定了一个意图，从而创造了一个本质上是形而上的模式，并赋予了这种不适以意义。

圈子进入汗屋所做的是告诉它更深层的自我，它不仅准备好而且愿意寻求真理，还愿意接受和行动于真理。真理通常不是可以用语言表达的东西。在汗屋、魔法仪式或任何寻求发现自我的过程中所寻求的真理，是一种无言的真理。更深层自我的真理没有文字。它是一种本质。它就是。

您称之为第三密度的生命这个特定幻象的结构是一个设计了许多秘密之地的结构。它们藏在你们日常生活的褶皱和折叠中。这些褶皱充满了真理，其中许多是那些在最平凡、最日常的琐事中发现了这些小块真理和觉悟的实体。然而，通常情况下，寻求的灵魂必须提醒自己它对加速自身精神演化的决心有多认真。这就是汗屋的基本功能。

我的兄弟，确实非常真实的是，当这个仪式正确地完成时，其中涉及死亡和重生。那是将自我献给热量，知道这种热量将摧毁并烧掉存在的全部杂质和糠秕，只留下无条件的爱的闪耀、发光、荣耀的本质。这就是您本性的真理。

日常生活的问题在于它用细节如此阻塞您的感官，以至于您找不到通往自身真理的道路。无论以何种方式对您来说是好的，形成这些意图去成长，然后创造一个能够体现该意图并提醒您更深层本性认真程度的结构都是可以的。

任何时候一群人创造了一个本质上是形而上的、专注于造物主的事件，那个事件确实会对周围的环境产生影响。对创造物——对树木、风、地球本身和阳光——一切都是一体的。你们正在与它们共舞。不存在分离感。

因此，当发生一个具有深远影响的群体事件时，比如您所在的团体中发生的事件，这种能量共享和能量消耗的过程被提取出来并成为盖亚在您举行仪式的那个局部区域的土地、天空、元素以及动植物之舞的一部分。

我们是 Q’uo 的成员，想问被称为 Jim 的人，是否有我们当时没有回应的这个问题部分？

仪式期间是否有任何看不见的帮助存在？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的提问。我的兄弟，总是有看不见的帮助，而这不仅仅是在有汗屋的时候。在您每一次呼吸中都有看不见的帮助。你们的神圣著作中说造物主知道麻雀的坠落。这是真的；这是非常真实的。因为造物主就是一切存在之物。这是一个无与伦比的报告系统。

如果造物主存在于创造物的各个部分，它怎会不知道创造之舞模式的所有节奏和正确性呢？

至于您那里有什么类型的看不见的帮助，我们建议您考虑在创造中所有可用的各种帮助。有被汗屋仪式接触和警觉到的自然力量。许多您称之为“神灵”的能量当时正与您共舞。

[录音第一部分结束。]

存在着原始土地在它开始之初所拥有的那些能量，以及当这片土地是新的时候居住在那片土地上的实体，而你们和您的种族就是它们的后代。它们就像长辈兄弟一样站在您周围，一片见证者的森林。

有每个在场者的指导系统。还有群体正在形成的更高自我，那个由群体中所有人的更高自我构成的更高自我。然而，在这些更高自我的聚集中，诞生了另一个实体，它成为整个群体的资源，事实上远超各部分的简单相加。

而且因为团体中有一些人来自别处，所以存在着与该文化社会记忆复合体的亲属联系，以便流浪者能够来到地球并在此时充当带来光明的人。

因此，我的兄弟，有无数的见证者，并且将永远有，不仅对于积极的事情，也对于消极的事情以及所有中间的事物。你在显化世界中做的任何事情都会吸引那些与你当下散发出的振动相辅相成或被其吸引的看不见的能量的注意。

我们现在可以问一下是否有最后一个问题吗？

仪式对建造小屋的土地产生了什么影响？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的提问，我的兄弟。我们之前部分回答了这个问题，当时我们说，每当实体在意识中创造改变时，它也会在其周围的环境中创造相应的改变。我们简单地说，正如您被重塑一样，您周围的地球也被重塑了，并接收了您所获得的新的生命、新的希望和新觉知的祝福。

我们发现这个仪器的能量正在减弱，因此我们将告别这个仪器和这个团体，再次感谢您这次对话的殊荣以及你们存在的优美。我们在一位无限的造物主的爱与光中离开你们。我们被知晓为 Q’uo 的成员。Adonai. Adonai.

间歇期：工作、系列、行动等的连续性中断或暂停。↩