今天的议题与歧视有关。各种群体对其他群体的偏见，其根源是什么？无论是基于种族、信条、肤色、国籍、宗教，还是居住的地方？无论原因是什么，全世界都有一些群体因为他人不同而歧视他人。Q’uo，您能给我们一些关于这种歧视以及多数群体如何使他人失去力量的真正根源的见解吗？作为个体，我们又能做些什么呢？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo。以一位无限造物主的爱与光问候你们，我们今天来到这里服侍祂。能加入你们寻求的圈子，我们感到多么荣幸和喜悦。我们非常高兴能就偏见及其根源，以及人们在环境中遇到这种情况时可以做些什么，分享我们谦卑的思考。

但首先，如同往常一样，我们请求每一个知晓我们话语的人，谨慎而审慎地使用你们的辨别能力。只有您自己知道哪些想法对您有益。如果我们的想法对您没有帮助，请将其抛开，继续前进，因为对您有益的想法就在不远处。如果我们的想法与您产生共鸣，那么欢迎接受它们。感谢您的体谅。这使我们能够在不担心侵犯你们自由意志的情况下清晰地表达自己的想法。

我的朋友们，当我们谈论偏见及其根源时，我们是在和你们谈论两个主要的思维层面。这两个思维层面是爱与恐惧的动态关系，以及统一意识与形式意识的动态关系。然而，在我们深入探讨这些思想之前，我们想稍微谈谈你们地球世界的陷阱是如何产生的。

当这个创造物年轻，世界更接近于这个仪器所称的中心太阳时，一个行星人口所做的工作是一个单一种类、种族或存在的群体所做的工作。在许多来自不同行星的晋升过程中，逐渐开始形成了像你们这样的地球人口，它们完成了第三密度——选择的密度，但未能晋升到爱的密度。这些人口群体随后需要转移到一个另一个第三密度的经历中，以便再次学习做出选择的功课。这个选择是一个极性的选择。它是选择以同情心[对待]所有事物和生命作为一位造物主的一部分来去爱、包容和接纳，与将所有实体视为可能服务于您的者的选择之间的选择。这是一个服务于他人的选择，还是服务于自我的选择。

这是一个简单的选择。要判断自己是在仁慈、包容和富有同情心，还是在不仁慈、不包容和缺乏同情心，这并非一个智力上令人震惊的事情。

尽管这个选择如此简单，但许多你们的族群发现很难以稳定的决心去遵循服务于他人或服务于自我的道路。

因此，随着创造物的成熟以及意识扩展到你们在星空夜空中所看到的无限创造物中，行星人口接一个又一个地发现其部落的一部分或全部无法在第三密度的收获期完成晋升。

起初，答案只是在这个星球上经历另一个收获期。然而，行星也有其周期性。每个行星都是不同的。但每个行星对可用的第三密度都有一个限制。这就好像我们说每个行星都有一定数量的 30 瓦灯泡，当供应用尽时，他们就必须换上 40 瓦的灯泡。当装入更强的灯泡时，光线就会改变。那种更强烈的光芒无法支持第三密度的生命。

因此，创造物开始将行星人口转移到一个“第二次机会”的星球上，在那里他们会与原生的第三密度人口混合，这两个部落共同努力学习如何做出服务于他人或服务于自我的选择。

这就是你们星球上的情况。你们只有非常、非常少量的原生第三密度的地球实体。几乎所有你们的族群都是来到这个“第二次机会”星球上，再次尝试第三密度生命学校的族群。

每个太阳或次级逻各斯（sub-Logos），正如这个仪器所说，都在如何表达行星人口的基本意识方面做出了选择。我们谈论的不是有意识选择的层面，而是原型心智和意识根源的层面。对于每一个行星部落，其原型的和神话层面的特质都是独特的。当这些人口来到地球这个“第二次机会”星球时，他们带着自己原型心智的独特性、他们的意识根源一同而来。

当您观察你们星球上的种族时，那些外表某种样子被称为高加索人的人，那些外表某种样子被称为西班牙裔的人，那些外表某种样子被称为美洲原住民的人等等，您看到的不仅仅是表面上略有不同的实体。他们在意识的根源上是不同的，以一种他们永远无法通过艺术、音乐或某种逃脱语言和智力或分析心智束缚的手艺来有意识地表达的方式不同。

因此，在地球这个时间点上，你们有很多部落正在进行第二次机会，来做出爱与服务于他人之间的选择，或者那种被转化为恐惧和服务于自我的爱。

我们提出这个想法，作为我们所谈论的那些原则的序言，因为我们不只是想说万物合一，尽管这是事实。我们也希望颂扬神话、文化和原型的差异，这些差异创造了每个部落都能为和谐与统一这一正在酝酿的炖菜增添独特视角的途径，从而将地球上所有部落融合成一个，同时保留每个行星人口的每一个卓越之处。

现在让我们来看爱与恐惧之间的动态关系。在许多实体的心智中存在一种表面倾向，它试图将某事称为对的，而将另一件事称为错的。这源于何处？它源于一个内心不安的个体的恐惧。他在自己的自我感中是不安全的。他无法安住在那个视万物为一的爱中，而是因为自己与他人之间的差异而感到恐惧。

这种恐惧是自然的。不应被谴责。它应该被视为许多人的第一步。当您还是一个婴儿时，您的世界被恐惧所束缚。您从子宫的统一和宁静中被推入寒冷的空气，这是您尚未学会呼吸的空气。您感到极度恐慌。您确信自己会死去。您的第一次体验很可能是恐惧。这是一个艰难的开始，但它是“化身”本身性质的一部分。它内置于人类经验的结构之中。

自然地，在大多数情况下，父母会安抚和保护、拥抱和摇晃婴儿，婴儿就会平静下来。但是恐慌在[每一个]门上、每一小时都在等待着，因为婴儿无法照顾自己。当它饿了时，它必须依赖他人的仁慈。当它湿了时，它必须依赖他人给它换尿布和洗澡。当它因肠绞痛或长牙而疼痛时，它不知道自己为什么会疼痛。它只知道自己无法摆脱所感受到的痛苦。

渐渐地，哦如此缓慢地，人类离开了婴儿期进入童年，恐惧有所消退。孩子学会了说话。它可以问“为什么”。在一定程度上，它可以用语言为自己辩护。但恐惧的模式是深刻的。它们不是邪恶的。它们是自然的。在一个实体第三密度的整个生命中，恐慌就在不远处，门外、床下、衣柜里：那个吓人的鬼。然而，这种恐惧的真正位置在于出生和无助的经历之中。

哪个孩子曾经满足了所有的需求？哪个正在成长的青少年曾经能够探究自己经历的深处？我的朋友们，你们带着所经历的创伤进入成年。事实上，大多数实体用文明那层薄薄的外衣来掩盖他们的痛苦：巧妙的言辞、恰当的行为、合适的衣着。

但在每个实体的深层心智中，都隐藏着通往恐惧的许多门户。而恐惧有很多朋友。恐惧可以产生愤怒。它可以产生不配感。它可以产生内疚。它可以产生许多困难和黑暗的情绪和感受。

当我们以一位造物主的爱与光问候你们时，我们是在问候你们的心，而你们的心是爱。我们穿透了由你们的个性所获得的意识经验的外壳，看到了你们的灵魂。你们是美丽的。你们的美超越了任何言语。你们在信仰的空气中绽放。你们的根系被希望的雨水滋养。因为你们存在，所以你们站得笔直。你们的本质不能被否认。但这些特质却是通过个性、偏见和恐惧的表面干扰而显现出来的。

我们可以说你们是由爱构成的生物，但在许多情况下，您的体验感觉并非如此。在许多情况下，您将自己视为杂草，而不是您本来的样子——完美的鲜花，或者至少是需要被修剪和对待的东西。所以从某种意义上说，发现自己是一个充满爱的生物是一种信仰行为，它没有证明它是正确的选择。

正是进入了这种处于自身私密痛苦和恐惧中的实体的环境，第三密度的挑战和功课才得以瞄准和体验。地球的经历是一个精炼过程。一次又一次地，您接收到催化剂，促使您质疑自己是谁以及为什么在这里。这些问题和感受会冲击和震撼您，直到最终您开始发现这个过程揭示了您更深层本性的宝石般的美丽。

因此，在您穿过这种“化身”的精炼之火时，您第一次开始有一种感觉，一种真实的感受，关于您真正是谁，说“我是一个爱的孩子。我是一个光明的存在。因为我是那位无限造物主的一部分，所以我拥有无限的力量”，听起来并不那么陌生和异域。

从生命的开始到您首次觉醒于意识的统一本质的那一刻，这是一个多么漫长的旅程啊。当您第一次感受到与另一个人合为一体时，是何等的喜悦。我的朋友们，当您能够从感觉与另一个人合为一体，到感觉与一群人合为一体，最终与构成人类这个极其多样的部落的所有人合为一体时，这是一个多么伟大的成就啊。

在每一个转折点上，都会有对正在发生的事情的恐惧的呼唤。为什么会这样呢，我的朋友们？这是因为人类心智中有一种惰性倾向，而行星自身的能量中却有一种不可阻挡的向着进化的趋势。人们倾向于反对改变，然而改变是化身经历的本质。身体在持续变化，不断脱落细胞，所以七年后的人体内没有一个细胞是七年前的。人体外表会变化，如果不是持续地变化，那就是快速地变化，从婴儿期到幼儿期、童年期、青少年期、青年期到中年，再到那些实体不愿命名的各种老年阶段，以免承认它们的存在。

归根结底，每个实体都从子宫经过绽放到达坟墓。改变是不可避免的，然而人们似乎害怕改变。如果一个人将自己认同于自己的身体，那么就有理由感到恐惧，因为身体的死亡是不可避免的。因此，当面对变化时，很容易做出基于恐惧的选择。

事物对一个实体发生改变的一种方式是他们被置于新的环境中，遇到不同类型的人。如果一个人已经做出了服务于他人的选择，那么他倾向于将他人视为提供服务的机会。那个极性良好（well polarized）的实体将所有实体都视为提供服务的机会。

那个在负面意义上处于极性的实体也没有偏见，因为它将所有实体视为对服务自我的同等有用。

对于那些尚未做出选择的人来说，偏见似乎是一个好的选择。如果“他们”是正确和可接受的，那么他们的样子就是事物应该有的样子。当实体进入其环境并表达差异时，那个充满恐惧的实体只会觉得那些其他自我需要符合他所认为的样子。

现在让我们来看这个由两个腿组成的偏见的另一个方面，即形式与无形式之间的动态关系，或者说统一与多样性。完全可以理解，所有时间和所有地方的实体都会被形式的外表所诱惑和影响。您有意识地知道的五种感官都与形式有关。您看到形式。您听到形式。您触摸、闻到和品尝形式。在事物的表面上没有任何东西能告诉您，您的宇宙中除了形式之外还有其他东西。

援引每个人对形式科学本质所拥有的知识是非常有帮助的。您可能考虑的每一个形式几乎完全由空间构成。您作为一个实体是聚集了细胞在一个特定构型中的能量场集合体。每个细胞几乎完全是空间。当一个能够观察到您世界微观结构的实体来看时，您的身体看起来就像银河系一样。您坐着的椅子大部分是空间，但它的能量场将它维系在一起，这样您就不会穿过椅子或地板。因此，这个幻象得以保持完整。

然而，您是谁与您的形式无关。您作为灵魂所想的与形式无关。再次强调，这在事物的表面上并不明显。难怪您开始化身时完全被形式迷惑。“我漂亮吗？”“我很富有吗？”“我很聪明吗？”“我很强壮吗？”“我是善良的吗？”“我很有力量吗？”这些问题是在幻象层面提出的和回答的，只要问题停留在形式的层面，就不会有智慧产生。

在形式中总存在相对性。如果您很聪明，就有人更聪明。如果您很富有，就有人更富有，依此类推。为了穿透到第三密度生命学校的层面，在那里真正的教训被学到，您必须穿透形式进入意识。

意识栖息在我们提到的所有空间之中。意识渗透到您身体的每一个细胞以及其他每个人的每一个细胞中。它渗透到地球本身和天堂，这一切都是同一件事。您，作为无限造物主的火花，是一个聚焦的火花，一个观察点。您是无限造物主之爱与光的一个见证者。您来到这里是为了作见证、为了体验、为了像收集一束鲜花一样收集这些体验，然后将这束花献给无限造物主。

当我们看到您时，我们看到的不是形式。我们看到一个不同层级的幻象，我们称之为振动。我们看到您的振动展示，就像是为我们绽放的、具有无限美丽的花朵的花瓣一样。每一个怪癖，每一个使您呈现出某种或另一种色彩的不平衡，在我们看来都不是思维中的错误或失误，而是您自己独特的之美。对我们来说，您不可能犯错。对造物主来说，您也不可能犯错。因为正如您所是，完全如您正在体验的那样，您正在收集信息以献给造物主。

然而，就利用地球环境、一般第三密度而言，收集这些关于自我的各种描述并形成一个意图，去穿透更浅层的感知层面，以便开始站立在您作为精神的良性之地上，是很有益处的。

[录音第一部分结束。]

（Carla 引导）

就如何在外部世界中减轻偏见的力量而言，信息的冲击力是巨大的。这个仪器在这次交流开始之前，在寻求圈子的讨论中提到过，她想学西班牙语，并计划上一个西班牙语课程，因为她接触到的说西班牙语的人越来越多。

当某件事不同时，走出偏见的出路就是收集信息并开始理解这些差异。我们不将这种关于差异的想法局限于种族差异，尽管种族和语言无疑是阻碍许多实体因恐惧而停滞的“他者”的障碍。

我们建议，在面对差异时，有许多、许多种方式来体验恐惧。例如，男女之间的动态关系常常是恐惧的场合，并且这种恐惧以各种形式的残忍行为表现出来。

然而，偏见的内在运作总是取决于您持续地被恐惧和形式所诱惑。当您选择凭着一切都好、您正处于需要所在的地方这一信念生活时，那么您就可以放下所有可能有的恐惧，然后您在心智和心灵中就拥有了考虑周围他人需求的自由和空间。

您的天赋是什么，我的朋友们？您如何能成为他人的灯塔呢？首先要知道自己是谁，并在作为一个人对自己力量获得信心，然后转向无限造物主，跪下，说：“无限造物主，我今天如何才能服务于更大的福祉？请向我展示您的道路。教导我您的道路。”

在说出这个祈祷后睁开眼睛，您将看到一个焕然一新的世界，闪烁着服务、包容和拥抱的机会。

我们想问一下，对于这个问题是否有后续的追问或此刻还有其他疑问吗？

我有问题，Q’uo。当您描述那些作为他们第二个第三密度星球来到地球的不同部落时，您提到这些群体带着他们来自第一个星球的原型和意识。这如何与这个行星由我们银河系的逻各斯所设定的自身原型相契合呢？您能谈谈这一点吗？我很难把它说得更清楚一些。

我们是 Q’uo 的那部分，我们知晓您的疑问，我的兄弟。当存在一个原型系统时，它是一个深层心智中的水道系统，它是平静而宁静的。即使是最黑暗的情绪也沿着一条简单的渠道流淌。

当来自另一个行星的实体进入地球的原型能量场时，带着另一个次级逻各斯的、另一个太阳的原型能量，这就好像存在着相同的基本水道系统。然而，每个次级逻各斯都在这里做了一些不同的地方。这些差异很小，但总加起来形成了一系列丰富的溪流、小河，有时多到形成了沼泽或泥潭，在那里不同文化的黑暗情绪演变成了更不清晰的形态，而是一种无定形或非具身的形态。

整个创造物都包含着其人民原型心智的一个基本蓝图。然而，每个次级逻各斯都有责任对这个设计进行一些调整，以增加无限造物主可用的体验的多样性。所以当一个实体在其第一个星球上陷入痛苦或喜悦的情绪时，这些水道会平稳流动，神话是连贯的。当在基本的水道计划之上叠加了——让我们说——原型心智代表着意识根源中另一个次级逻各斯的原型心智时，您可以看到多于一个次级逻各斯叠加所产生的丰富和有些有趣的急流和泥潭。

这就好像当您沉浸于一种深刻的情感表达中时，作为地球的“第二次机会”的生命体，您具有体验更多不同类型情绪的能力，而每一种微妙的情绪差异都是真实的。您拥有更丰富的选择来感受您的真实本质，造物主也有了增强的机会去认识祂自己，因为这些原型情感的潮汐和河流扫过被不同原型影响的小石子弄得不平整的河床。

这并没有使体验变得浑浊，而是丰富了积极情绪的体验。由于黑暗情绪的性质，在愤怒和恐惧等情绪中存在寻找浑浊效应的倾向。因此，那些走在服务于自我的道路上的人在这个时间点上确实处于不利地位，因为他们必须极其小心地找到这些纯净情绪的真正核心。然而，对于走在服务于他人的道路上的人来说，差异被视为表达、瀑布、溪流或级联。当您看着水从这些溪流中流下并捕捉到光线时，您可能会看到不同效应的彩虹穿过您落下，而您便与这些纯净的情感之河和溪流合为一体。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

谢谢 Q’uo。在线圈子成员没有更多问题了，所以我问一个。我最后一个问题是，是否有实体选择继续在地球上进行他们的第三密度经历，因为这种浑浊和它所提供的可能性？还是说“第二次机会”的第三密度星球的安排是实体本身不主动参与的？

我们是 Q’uo 的那部分，我们知晓您的疑问，我的兄弟。您后一个假设是正确的。将一个行星人口置于第二个第三密度的环境中的决定是在负责整个该行星的守护者所做出的一个层面上的选择。个体作为行星部落的一部分被转移。

我们发现这个仪器的能量正在减弱，所以我们将告别这个仪器和这个团体，感谢每个人振动的非凡之美。在您们蒙着面纱、阻碍了您清晰看到造物主的目光面前，我们向您们谦卑。然而，您们仍然向前迈进，优雅地、勇敢地和英勇地，永不放弃，但总是，正如 T 和 R 所说的那样，再试一次，从明天早上重新开始。

日复一日，您的美丽令我们惊叹，您的勇气让我们感到敬畏，我们为你们欢呼并爱着你们。如果您在精神上要求我们加深冥想，我们永远都在这里。再次感谢您邀请我们进入您的圈子。我们以 Q’uo 原则之名被您所知晓。我们在一位无限造物主的爱与光中留下您们。阿多奈。阿多奈。