与原型共事并成为它们如何帮助我们发展出魔法人格？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。以一位无限的造物主的爱与光问候您，我们今天来到您的寻求之圈中，服侍祂。感谢我的朋友们邀请我们成为您圈子的一部分。

我们非常高兴地回应您关于在追求门徒身份中使用原型的提问。然而，一如既往，我们严格提醒您运用您自身足够充分和胜任的辨别力，来分辨我们所说的话中哪些对您有益，哪些与您不产生共鸣。如果我们的任何话语都没有引起您的共鸣，无论它在智力上多么有趣，我们也请您不要理会它。

我的朋友们，请跟随并使用那些能引起您共鸣的信息，通过这种方式我们可以确信我们没有侵犯您的自由意志，而是在与平等的存在进行对话。我们不会成为您的权威，也不能被视为如此，对此我们心中是平静的。因此，我们非常感谢您以这种方式给予我们的宽容。

您今天的疑问围绕着原型心智的使用及其在您所称的“发展魔法人格”或“成为祭司或门徒”的过程中的研究。我们意识到被称为 T 的那位一直关注着关于门徒身份和神职的问题，因此我们希望将此关切作为我们讨论的第一个议题来阐述，因为我们觉得它具有非常重要的意义。

不仅是被称为 T 的那位，这个工具[也]在面对一个人可能通过提出某个问题或遵循某种探究方向，就使自己完全投入到对魔法人格、生命之树 1 以及白魔法神职成员所应承担的推断责任的终身、深入的研究时，都保持着谨慎。这是一个出奇地庞大且大多未为人知的存在群体，他们在您星球上数千年的时间里一直维护着地球、地下能量以及工具所称的内在或无形层中的能量的主权，如此不懈地工作，而不顾个人名声或声望，以平衡您的岛屿家园，使其在环绕太阳和太阳环绕银河边缘的旅途中保持稳固。

通过认同它们的原生山脉、平原和海洋，通过召唤至高无上的存在，并通过勇敢且持续地处理这个工具所称的自我之影或未知面，这个神职阶层一直默默服务着。

在这个群体中的许多人身上，有一种能量与“奉献一生”和“从事神职生活”的想法产生了共鸣。我们意识到这个工具以及被称为 T 的那位心中存在着一种担忧，即是否存在任何伦理承诺的迹象或阴影，是那些以您所生活的生命方式而活的存在无法完成的。我们希望向每一个人保证，这些精神上的保留在形而上学的世界中创造了一种不成为此类祭司的契约。

您给自己设定了一个界限。您希望直接与世界相关联。您不想从世界中退隐。您希望参与到世界上。这在对“以祭司或门徒身份生活”这一承诺进行更普遍的概念化时是可接受的。

存在一个普遍的意义上，每一个存在都是一位祭司。您的神圣著作中提到，你们是一个祭司的民族和一个圣洁的子民 2。我们相信这是完全正确的，正如你们中的几位在这个周末丰富而美好的对话中指出的那样，我们通过这个工具的心智非常享受参与其中，你们的化身的神职面向正变得越来越清晰。您越来越意识到自己体内承载着这个工具所称的基督或无条件的爱的意识。

您如此不懈地追求的东西——即那位无限的造物主，或者换言之，关于您自身的真相——并非在您的意识之外等待着您，而是就在其核心之中。您追寻的是您内心深处的那个东西。

从这个意义上说，门徒身份或神职可以被视为进入心灵外庭院，进入通往圣所、即您内心深处的心灵和那位无限造物主宝座的内在之门的运动。

或者，我的朋友们，它是一个马槽？造物主是否像一个躺在干草中的婴儿一样等待着您，等待您用对内在基督的认知将其包裹起来？

您在心中寻找一位权威人物吗？您是否在寻找一位白发苍苍、古老的诸神之王，那位既审判又充满爱意的旧约形象？

您脑海中描绘了何种形象，它部分揭示了创造性的真相，也部分隐藏了它？您在寻求什么？您是在寻求一个图像吗？您是在寻求一个圣像吗？还是您在寻求那个超越所有言语、却承载着无条件之爱之名的奥秘？

因此，在这点上，我们想告诉您，如果您真诚、坦率地寻求自身存在的真相，并且您愿意不可避免且简单地承诺将您的生活奉献于这种探寻，那么您就值得被称为祭司和门徒。

由于您的生活方式，您可能无法每天抽出时间来履行神职中如圣职阶层中所见的仪式。您可能无法在特定时间以仪式化的方式召唤和唤起特定的能量，因为那确实需要大量的微妙的视觉工作，这要求您保持一种只给予这个工具通常称之为疯子、圣人或狂热分子的专注程度。这就是神职的本质。

我们期望并理解这不是您的承诺水平，我们特别表达了我们的理解，即从形而上学的平衡来看，这在不仅是您个人生活，也是您在这个聚会中以及作为地球上人类部落所体验到的群体生活中是伦理上可以接受的。

您的服务本身就是可接受的，就像它本来的样子一样，无需改进。您已经走在我们称之为一条稳健而好的道路上。感谢您走在这条路上，感谢您召唤我们进入您的群体，以及感谢您具有足够的伦理意识和关切来对这些问题抱有警惕的心情。

现在我们转向审视魔法人格。这个工具从被称为 William 3 的人的著作中学到的定义是相当简单的。魔术师是那个能够随心所欲地在意识中引发改变的人。

每当您面对生活中的一个情境，并做出一个有意识的选择来以一种非自动化的方式回应被提供给您的催化剂时，您就扮演了一个魔术师的角色。当您选择了更高的道路，当您选择了一个温和的词语而不是一个严厉的词语，选择了一个仁慈的行为而不是一个粗鲁的行为，或者选择了一个诚实但艰难的答案而不是一个虚伪但容易的答案时，您就是在以一种魔法的方式行事，选择将您的意识提升到更高的道路上。

这个工具称她所做的许多此类工作为“调谐”，我们同意从比喻的角度来看，看到您意识的调谐是站得住脚的。

通过意志的行为来创造意识中的改变是什么？这其中有三个基本因素在权衡此事。

第一是您作为行动者和选择者的自身。

第二是您的意志，将其作为一个因素来认识，并通过日常工作对其进行约束。

第三是您作为意志行为所引发的那个东西，那个摆在您面前、完全主观的选择。没有两个人会以完全相同的方式看待催化剂。因此，没有两个魔术实体会创造出相同的意识改变。

正是意志的正确运用成为了解开您在面对如何回应您所感知到的情境时所面临的谜题的关键。

原型的使用存在于您接近当下时刻的心态之中。正如在这个聚会中经常反复强调的那样，原型心智是深层心智的一个资源。如果说它是一个图谱 4，那么它就是构成您星球上第三密度空间/时间与时间/空间的幻象体系中可能存在的能量路径的蓝图。这是一个为在地球上化身的三密度实体使用的有限、限定的资源。

它是关于如何从这里到达那里，在构成您在当下时刻观察到的事物时可以转向和做出选择的道路、小路、巷道和微小路径所构成的内在地理的综合百科全书。

大多数时候，您是无意中使用了原型。通过以某种纯洁度的程度来穿越一个情境，您就成为了其中之一。我们不能更具体地说明这一点，因为在每一个情境中，都有许多种方式可以保持纯洁，这取决于您如何评估摆在您面前的情境以及您从何种立场进行评估。

您可以从许多层面来看待共识现实，并且从每个层面您都会做出许多选择，在您决定如何看待一个既定情境之前，这些选择使您处于一个被特定参数偏颇或扭曲的抉择点上，所有这些都是有用的。

我们通过这个工具经常说过没有错误，在这种意义上，我们要特别强调这一点。当您处理那些对意识心智来说相当模糊的事物时，您不应局限于“正确”或“恰当”的概念，而应允许自己探索共鸣的探寻之路。

当您感觉自己可能唤起了或成为了人类经验的原型部分时，这并不意味着您已经从人性转变为原型。这意味着您已用足够的清晰度、诚实和纯洁来掏空自己，从而在您的探寻的奉献中为您的体验腾出了空间，使其充满了从有限到无限、从特定性或局部性到普遍性或非局域性的共鸣。

成为一个原型是一种不依赖于事实、细节或学习的认知。触及原型就是触及特定性中所可用的全部。它当然不是通过有意识地或通过应用学习或分析来获得的。原型的真理是本质的，正如许多人在整个周末所暗示的那样，那些具有原型性的事物永远是神秘的，因此正是通过您的存在，您才阐明和见证了您内在纯净或被净化之物。

这个工具称这种被净化的物质为感觉或情感，我们同意这些是最接近描述滋养原型土地的能量河流的词语，那是一个丰富、多山的宝藏，其中一个范围通向另一个，再通向另一个，再通向另一个，在一个永无止境的发现和领悟的集合中。

您内在的魔法等待着您的选择。让我们来看看摆在您面前的选择的性质以及您迎接它的资源。

在每一个时刻，您的选择是接受自己是您的文化和环境所暗示的那个自我，还是接受自己是一个更加清晰的存在。对于那些喜欢无能为力和在任何伦理意义上都没有责任感的人来说，这可能显得宏大。对于那些渴望那位无限造物主的人来说，被追求的欲望所推动，这似乎是一种积极的祝福。那些希望超越自身认知的人，是那些选择成为与出生时启动的力量共同创造者的人。

当您选择加速您的精神进化步伐时，您正在激活自己的一部分魔法力量。这就是您选择的本质。选择休息并避免实践认识到自身力量是完全可以的。当您积蓄了力量并希望在旅程中迈出一步时，您确实是那个傻瓜。无论您是否觉得需要携带包袱，您都拾起了您的自我、您的能量和您的意图，离开了过去理解的熟悉而安全的谷地。

因此，所有将自己视为致力于发展魔法人格的存在，也可以将自己视为与许多、许多其他人共同踏上旅程中的存在。这是一场朝圣之旅，您从未孤单一人。当然，每个存在在其自身的选择和自身过程中都是孤独的。然而，造物主阳光的其他碎片和碎屑正陪伴着您，为同一位造物主祈求指引，被那伟大而无尽的光与爱的源泉照耀，从同样的指引中获得灵感。

所以，尽管在某些方面您是无限孤单的，但如果您能将意识扩展到您处境的宏大视野，您可能会看到您正与许多人一起行走在一个被每一步、每一滴眼泪、每一次叹息、每一个欢庆的时刻、每一个惊奇、敬畏和畏惧的时刻，以及每一个痛苦和悲伤的午夜所神圣化的空间中。所有这些都是至高无上的神圣的。

环绕您在这段旅程中的是一个多层级的、几乎无限的世界。当您移动感知焦点时，您将选择关注可以完全转向并观察任何方向的人所能进行的 360 度探究的某些部分。每当您改变寻求的焦点时，有些东西就会被照亮，而许多其他事物则会被投射到最深的阴影中。

您将永远在看似微弱的光线下工作。您已经审视了塔罗牌图像中太阳、月亮以及月亮在精神上倾向于遮蔽和隐藏太阳的诸多迹象。这就是您寻求的环境。

您可能永远无法召唤原型或让它们进入您的存在，并使您充满真正魔法门徒的技能和艺术。您可能不得不满足于自己认为是不完美的尝试来召唤或成为原型。我们向您保证，在形成意图的过程中，在每一个您形成这种意图去寻求和服侍那位无限造物主、提高您对那位无限造物主的奉献，或者增加您发展意志的激情以最大限度地服务于造物主时，您所做的工作在魔法意义上是高度极化的，无论您的意图的实际结果如何。

在您的心智中实现从共识现实的“作为”到时间/空间或形而上学现实的“存在”的转变。认识到在物理世界中仅仅是阴影的事物——即您的思想——在形而上学的世界中成为了有生命、会呼吸的客体、本质和生物。

从形而上学的角度来看，您的意图是非常真实的，而您随后的行动，从形而上学的角度来看，则是这些意图的阴影。在共识现实中看似辉煌的事物在形而上学世界中可能几乎没有分量，而在物理世界中只看似阴影的事物在形而上学世界中可能具有巨大的分量，从而颠覆了逻辑和您所有的雄心壮志。

如果存在任何与空间/时间中真实行动相关的物质主义含义，请立即允许它发生。我的朋友们，请释放它们，并知道您的工作是渴望自我调谐的晶体的运作。

因为你们每一个人都是一位造物主。在某种意义上，您是一位造物主。您是一个工具。您具有某些特征，就像任何晶体一样。从形而上学的角度来看，您的结构内部是按照规律设置的。您的能量系统在其失衡中以某种方式保持平衡，这是一种运作的方式，这也是您目前的美满。这是一个稳定的设定。

希望调整晶体设定的那个人，就是想进行魔法工作的人。您正在利用自身意识的结构来改善您的调谐或作为一个可接收的能量场的设定，就像晶体收音机一样是可接收的。

这个工具之前曾用自己可以接收无线电台的比喻。当她试图为引导而调谐时，她是在为一个稳定、有意识的存在所能接收到的最高和最好的信息源进行调谐。她正在调谐她工具的晶体。当她尽其所能完成这一点后，她有意识地设定并固化了该设置，然后她仔细选择要引导接触的接收者或来源。

以一种不那么正式、更日常的方式来说，每个人在任何时候都在接收那位无限造物主的爱与光，并且在一定程度上将其转化为能量系统中的脉轮所流经的形态。

[录音第一面结束。]

当它到达紫光射线，穿过皇冠脉轮的八度射线时，它已经经历了必要的调整才能通过您的能量系统。如果您停留在默认设置上而没有试图调谐您的工具，那么您的信号，我们可以说，将相应地不集中和微弱。根据您在当下时刻所做的工作，应对您在当下时刻所看到的情境，您的输出可能与您的默认设置大不相同。您可能以几种不同的方式利用那位无限造物主的能量，以这种方式使其更加锐利，以那种方式将其扩散开来，等等。

如果您作为一个晶体存在，在您的化身中达到了一个相对平静和满足于自我的阶段，那么您很可能让那位无限造物主的大部分光芒不受扭曲地流经您的系统。

不满和担忧是唯一会最有效地摧毁光能的扰动。因此，当您努力让自己在自己的皮肤中更加舒适时，您不是在自私。您没有为自己花费太多时间。相反，您正在通过净化自己的能量系统来服务于造物主和他人。做这项工作不是自私的，而是为了服务他人。

对于许多以服务他人为导向的存在来说，要在心智中腾出时间和注意力来照顾自己是极其困难的，因为这是您要保持清晰、有用并作为精神工具所必需的。尽管如此，您可能需要抽出时间，每次五分钟，在忙碌的一天边缘进行。但我们保证，如果您仔细选择这五分钟，并且将自己投入到这五分钟中，您将创造出大量的魔法。您不会时间耗尽，因为从魔法的角度来看，您可以在一个小空间内做很多事情。

您试图采撷您的文化告诉您毫无价值的东西：您的思想、您的感受、您的直觉和您的预感，并从中提取出您的文化没有尊重或尊崇的信息。在这样做时，您缺乏了处理心智所需要的工具。因为在进行魔法工作或试图创造一个越来越具有魔力的焦点时，您不断地从头脑转向心灵，从思考转向知晓。

“知晓”的能力是什么？被称为 S 的那位在这个周末谈到了通过脚底进入基底脉轮或红光射线脉轮的能量与向上和向外穿过头顶的能量之间的区别，以及被寻求所召唤的能量，即通过您欲望的力量、焦点和纯洁性，从智慧无限之门[在皇冠脉轮]向下吸引的能量。

被称为 S 的那位指出，这两个能量相遇的地方就是您所称的昆达里尼巨大能量所在的地方，昆达里尼运动的目标是创造出被昆达里尼原型象征的这种精神进化。昆达里尼在您体内停留的地方，就是您可以最稳定和忠实地工作的地方。

因此，在为进行魔法工作做准备时，请尝试做到这个工具所说的，真正谦卑和空虚。每天检查您的脉轮系统，寻找扭曲，无论是过度激活还是激活不足。当您发现它时，就与它坐在一起，凝视它，邀请它，并努力理解是什么触发了您对这个特定问题的关注。如果您能在自己身上找到导致这种触发影响的扭曲，请移动到该触发的源头，看看您可以做些什么来发掘这埋藏的宝藏。通过将礼物从其周围的矿石中分离出来，创造出您从痛苦中形成的钻石的欣赏。看到其纯洁之美的美丽，并从经验中了解在化身催化剂的烈火熔炉中承受痛苦所付出的巨大代价。为了产生这种美、这种真理和这种宝藏，它让您付出了多少！

如果可以，每天花时间在寂静中。我们不关心您进入寂静的方式或在那段时间里您做什么。您可以什么都不做。您可以有祈祷、视觉化或其他规范化或仪式化的方法来安排这段时间，或者您也可以只是独自漫步，聆听鸟儿的呼唤，凝视树木、灌木和草地的美丽。

无论您如何安排这段时间，我们鼓励您承诺每天实践那位无限造物主的临在，祂的声音只在寂静中才能听到。

最后，我们鼓励您实践对造物主的认知。当您看到它时就认识到它，无论是存在于您自身、自然界、他人之中，还是仅仅存在于当下时刻本身。

感谢您提出的这个问题。一如既往，我们只是触及了这个迷人而深刻主题的表面，但我们感谢有机会与您分享我们的想法。在我们离开这个工具和这个群体之前，我们想问一下现在是否有一两个后续问题。我们是 Q’uo 的存在。

在我看来，一个先决条件是……[听不清]。

[这个问题与在开始和精神化一段伴侣关系或精神陪伴时应该召唤哪个原型有关。]

我们是 Q’uo 的存在，我们了解您的疑问，我的兄弟。与其就如何调整个人和亲密实践以适应与重要伴侣关系的需要来提出一个单一的原型建议——正如这个工具所称的配对双方的一般关系——不如说在本次聚会中反复讨论的一个特征可以被视为有帮助的。那个特征是追求者或求爱者的男性特征，他向“潜能者”示好，或者去追寻等待着被追寻之物。

每当一个存在，无论男女，考虑如何处理像祈祷生活、实践或生活准则这样私密的事情与伴侣协商时，那个存在可能会将自己视为那个走出去追求或求爱而非控制或操纵的形象。

伴侣之间存在着一种动态关系，其中存在共同之处的领域。在这种情况下，魔法就在于找到这个共同的领域并在其中以最大的细致度停留，创造出令两个存在都满意的精神实践，尽管他们有许多不同。

这是一个具有挑战性和微妙性的协商过程。它确实是一个协商过程，因为从开始讨论到实现一个幸福结果或显现之间没有捷径。

阻碍这种幸福结果的不仅是您和另一个自我的差异，还有您真实自我与您知道并能够不失真地分享的那部分自我的差异。您越了解自己，能看到自己的越多，包括这个工具所称的欠发展或更多阴影面的一部分，您在找到共同领域并在没有重大扭曲的情况下充分利用它方面就会越成功。

我们还能进一步回答您吗，我的兄弟？

不，那太棒了。谢谢。

现在还有其他问题吗？我们是 Q’uo 的存在。

Q’uo，我有一个关于原型中阐述的精神的问题。您能从您的角度评论一下精神的居所，以及它与身体、心智及其机制有何不同吗？

我们是 Q’uo 的存在，我们了解您的疑问，我的兄弟。当我们审视您的问题时，我们遇到了一个非常棘手的情况，因为在此时此刻房间里的几个存在将此作为其过程的一个活跃部分。因此，我们必须谨慎地进行讨论，对此我们表示歉意，但为了维护自由意志是必要的。

我们可以不侵犯自由意志地说的是：精神是允许在第三密度的内在和外层平面之间旅行之物。就其在原型心智中的功能而言，由于它在被称为 Don 5 的人的 90 度相位偏移中运作——将一个人从时空带到时间/空间——因此很难阐明精神的摆动如何运作。

在时空和时间/空间之间存在一个额外的维度上的位置变化，甚至是一个数量级的变化。您从某种意义上说，在一个非常微观且有序的混乱状态（关于时空）中移动到一个明显不那么有序但远不那么混乱且非常广阔的状态（在时间/空间中）。您在身体内完成这一切，而无需离开化身。您安全地、持续地这样做，在原型心智内部运作。这是用来创造视觉和梦境生物之物的东西。

当您触及原型成像的边缘时，那些信使会通过精神的摆动回到您身边，显现出来，它们可能来自第一密度，如元素；也可能来自第二密度，如您的图腾的信使；或者它们可能是来自许多密度的内在平面的存在，这些存在可能会被您振动的辐射和欲望的焦点召唤到您的寻求自我。

我们还能进一步回答您吗，我的兄弟？

不，谢谢。

现在还有最后一个问题吗？我们是您所知的 Q’uo。

感谢您，Q’uo。

我们是 Q’uo 的存在，我们也感谢您。我们感谢每一个人。我们经常评论一群人的美丽，但我们从未见过比你们结合和和谐的生命之舞更美丽的彩虹。你们在融合能量、毫无保留地爱彼此以及共同寻求中所完成的是一件受祝福的工作。我们向您保证，当您欢欣鼓舞地前行时，您将带着那份祝福、额外的稳定性和友谊。我们也一样。这是一个非常特别的时刻。

我们在那位无限造物主的爱与光中留下你们。我们是 Q’uo 原理。Adonai. Adonai.

生命之树符号是卡巴拉学研究魔法人格的核心图景。您可以在此网站上看到它的表示：www.ucalgary.ca/~elsegal/Sefirot/Sefirot.html. ↩

《圣经》旧约，以赛亚书 62:12：“他们必被称为圣民，是耶和华的赎回者。” 旧约中还有其他几处提及这个概念。 ↩

Q’uo 指的是 William E. Butler，他的著作包括《Apprenticed to Magic》和《Magic, Its Ritual, Power and Purpose》。您可以在 www.amazon.com 上查找 W. E. Butler 的其他书籍。 ↩

plat: 显示实际或计划特征的地图，例如街道和建筑地块。（www.dictionary.com） ↩

Don Elkins 于 1970 年与 Carla 一起创立了 L/L Research，他的研究启发了所有在 www.llresearch.org 和 www.bring4th.org 上的引导和关于其他工作的档案。 ↩