我们本周末聚集于此，是为了获取信息和灵感，以帮助这个星球上的收割。具体来说，我们想知道这个团体如何能最有效地协助引导收割，并尽可能地增加收割量。您能否就这个主题为我们提供一些信息？

（Carla 接收讯息）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候你们，我们今天来到你们的侍奉之中。能被召唤到这个团体中，我们感到多么荣幸和殊荣。我们感谢你们。你们振动的美丽，无论是单独还是交融在一起，都是我们情感的源泉。我们为你们的勇气和服务的愿望而震惊。

我们认为你们目前在第三密度的经历是艰辛的，我们想感谢你们每一个人为了走到这一步所付出的巨大努力。你们每个人都有不同的故事。每一个故事都值得尊敬、有价值且配得上。感谢您给予我们分享我们谦卑想法的机会。

一如既往，我的朋友们，我们会请求你们对自己将要处理的思想和要摒弃的思想负起全部责任，就我们所说的话而言。我们和你们一样容易犯错。我们分享的一些事情可能真的能帮助你们工作，如果是这样，我们感到非常激动。然而，很多时候，我们可能会没有击中你的靶心，那可能不是你的真理。如果你对我们的想法没有共鸣感，请毫不犹豫地将其抛开，因为我们绝不会成为任何人的绊脚石。如果你愿意为守护自己的圣殿负责，那么我们将感到自由地分享我们的意见。感谢你们的体谅。

你们的自由意志至关重要。我们更在乎的是你们保持自己思想的自由，而不是我们在场或说出任何特定的言论。我们在这里是为了支持你们，我们知道你们每个人不仅从我们这样的实体那里获得指引，也从自己的指引系统那里获得指引。请依靠它，依赖它，不要将任何其他人的权威视为必须屈服的事务。保持你的本真，我的朋友们。保持你非凡的特质。

独立于任何外部权威，因为你是创造自己宇宙的人。对你们每个人来说，那真的是你们的世界。被你原谅的，就得到了宽恕。未被你原谅的，便得不到宽恕。你在日常生活中越来越意识到的这种力量，就是此刻地球上所有生命构成的一部分。我们鼓励你们越来越意识到自身存在的真理和力量，并寻找以良好方式运用这种力量的方法。

今天你们问，作为一个团体，你们可以做些什么来帮助巩固和推进目前正在地球上发生的收割？我们意识到你们每个人都有更多倾向于思考该做什么，而不是专注于“存在”本身。然而，我们会告诉你们每一个人，你们在这个团体中服务的心与种子，在于你们在探寻自身本性的真理以及越来越深刻地意识到自己是谁、为何在此、以及自己在做什么所做的努力。

这个问题有许多层面的含义。早些时候的谈话在某个时刻涉及了洋葱的讨论，我们用这个仪器非常喜欢在烹饪中使用的谦卑而又美妙的小蔬菜作为例子。我的朋友们，看看你们每个人所展现出的本性，因为你们自己有着许多层次，每一层都是独特的。就像洋葱向中心移动时，每一点之间都有那层小小的洋葱皮一样。你们正试图穿过阻力，可以说，是那层洋葱皮在我们形象中所代表的“液面”。

每一次你突破到自己“洋葱性”更内在的部分时，你都会发现关于自己的许多新信息。你会遇到那些通过创造一个领悟、一个顿悟时刻而召唤出的同步性事件。然后你再次努力穿过到另一个层次去进行工作，去突破到一个更内在的意识。

当我们来到洋葱的中心时，这个类比就瓦解了，因为你们每个人的中心都不是曾经拥有血肉之躯的任何事物。那是你们的本真精神，是你们的灵魂。那就是你的心，我的朋友们，体验到造物主临在的感觉通常一开始是很困难的。因为你渴望了解自己，而同时对真理的渴望总是会创造一个鼓励改变的气候，正如你知道的，改变可能是非常不舒服的。

所以我们简单地请求你们像 J 所说的那样，审视每一个念头和每一个冲动，开始洞察自身存在的模式。你是谁并不显而易见。这个仪器会说的那个“包裹”，即你作为一个灵魂所包含的，是由一个装满礼物和局限性、你擅长的事情和你不擅长的事情的行李箱组成的。这是这个仪器会称之为“人格外壳”的东西。

它在某些时候似乎是压倒性的真实、整合和完整的。这当然是心理学和精神病学的目标：重新整合并汇集分散的自我部分。但我们会做得更进一步。我们请求你们意识到，你们的人格外壳确实是一系列你们为这次旅程——这次在地球上的化身之旅——装进行李箱的东西。当你们绕着太阳旋转，当银河系旋转时，对你们来说有一个宝贵的机遇期，脱离了所有可能的证明手段，朝着拥抱“一切都好”、“万物合一”、“你与你的指引完美和谐一致”的信念的状态前进。

从本质上讲，这就是你们每个人的真理。然而，在遗忘的面纱之下，通常很难看到这个模式，除非是事后诸葛亮。而正在发展的这个模式，伴随着精神的酵母，开始创造它自己的思想、它自己的能量和它自己的模式。

所以我们会说，你们每个人在这个团体中的第一项工作，在关注“该做什么”的这个时刻，就是做你自己，并每天致力于这个仪器喜欢将自己想象成正在进行的持续建设工程。每一个实体确实是造物主。这个仪器今天早些时候回应了有人说她是造物主的一部分时，她说她承认了自己的神性，但指出她是一个非常年轻的神。

我们会说，这是平衡你领悟的一种好方法。要知道你是谁，但也要意识到，当你从创造性的角度出发时，作为创造原则的一部分，你确实拥有神的权能。看看你能做些什么，我的朋友们，用爱、慈悲和智慧来良好地运用这种力量。在探寻自己人格外壳之下、层次之下的、位于造物主所在的心脏深处的自我时，要保持坚持不懈。

这个仪器经常唱一首赞美诗。它以“哦耶稣，你站在紧闭的门外”开始。1 这是一首关于我们不愿向自身最深层真理敞开大门的赞美诗。我们会把这个形象反过来，我的朋友们，建议你们基督就在你们的心中，在至圣所的最中心等待着你们敲门。

如果可能的话，每天进入你自己的内在圣殿。用沉默的肌肉力量去工作。允许所有那些你不愿去看、在你保持沉默时升起的事物浮现出来。带着爱和疏离感凝视它们，看见它们，注意到它们，与它们同在，并允许它们消散。

这个过程可能看起来与那个进入深度冥想状态并真正超越思想的实体的理想非常不同。当这种情况发生在你们身上时，我的朋友们，这是一个美妙的礼物。但不要嘲笑或轻视你的努力，即使它们似乎失败了，即使你感觉自己充满了像坏掉的唱片一样不断重复的杂念。当你保持沉默时，你的潜意识会给你带来许多礼物，就像小猫把杀死的不想要的啮齿动物带到你的脚边说：“我做得好吗？现在抱抱我，因为我为你杀了这个。”

许多进入寂静的人都有这样的经历，他们想知道为什么没有体验到在沉默中工作本应带来的那种美妙的平静。对某些实体来说，那就是他们的体验。如果它还不是你的体验，那么请对自己保持耐心，只是每天进入那份寂静，而不去评判自己做得有多好。我们发现这个仪器认为自己是一个非常差的冥想者，但她也认为在冥想中做的工作是她过程的关键所在。

为什么沉默可以与如此不完美的实体一起工作呢？我的朋友们，你们被设计成是不完美的。在化身之前，你和你的指引系统不仅选择了你的天赋和才能，还选择了你的局限性和感知到的缺陷。你渴望这个机会来侍奉，但你也想在地球的烈火般的熔炉和共识现实中进行意识层面的工作。你们冒了巨大的风险才作为化身来到地球，因为你在化身之前所知道的一切都被一层温和而坚定的覆盖物所笼罩着。

被称为 W 的实体早些时候说，也许不总是好的做法是深入探究或超越眼前的化身，我们会同意这个实体的看法。关于其他地方、其他时间、其他生命和其他工作的信息非常有趣，但随着你对自己在其他化身中经历的物理事件的知识增长，我们请求你们继续将自己认同于当下这一刻以及那一刻所提供的一切，而不是认同那些引导你来到这里的经验流。

其次，我们通过这个仪器的思维来寻找能帮助你们作为一个团体实体看到自己的概念。首先，你对自己作为精神实体和神性原则火花的意识力量，使得你们能够开始成为一个有强大形而上学意义的人。我们鼓励你们从自我工作开始任何过程的建议，源于一个简单的真理，即你们以许多不同的方式和来自许多不同的来源听过，你们都是同一个存在。作为一个团体，你们是一个镜厅。你们会在这个团体中看到投射物，就像在任何试图超越礼貌谈话表面的团体中一样，这些投射物会告诉你关于你自己的一切。对于团体中的每一个实体来说，这种镜像效应都会非常个人和亲密，我们不希望干预你们的过程。我们只是说，当你有如此多善良、富有同情心、诚实和充满爱心的镜子围绕着你时，意识到你在与这个团体互动时从周围的人那里获得的恩赐是件好事。

无论你的互动经历如何，请在心中沉思它们。看看它们对你说些什么，然后一点一滴地做那次你来到这里要做的重新平衡。也许到一天结束时，你甚至可以坐下来思考当天的想法。你在想什么？你今天过程的主题和模式是什么？哪个图腾与你交谈了？哪个信使来到了你的面前？利用你对真理的探寻所带来的指引，要知道当你请求帮助的那一瞬间，帮助就已经被给予了。

我们不负责就你们将如何创造项目或环境来帮助唤醒你们所属的星球提出建议。只知道这是你们的时间、你们的时刻和你们的机会。请注意，在未来试图实现你在这两天开始的事情时，这个团体中的每一个实体都希望成为你物理支持系统的一部分。尽可能地相互沟通，永远向更深处前进，正如被称为 J 的人所说，走向更多的简单和清晰。

这个仪器早些时候谈到了看不见的帮助，我们会鼓励你们依靠这种看不见的帮助，因为你们每个人不仅吸引了每个灵魂拥有的实体，不仅吸引了更高自我或圣灵的实体（就像这个仪器所说的），而且在这个团体中的游荡者还有一个来自他们家园星球的大家庭，如果他们能够依靠并相信这一点，甚至那些仍在沉睡的游荡者也能获得支持和鼓励。因为你们在其他密度的层面是相连的。

你能把他们唤醒吗？这不是你的职责。你能提供种子吗？这是你的职责。播撒种子不侵犯自由意志。你可以自由地散播思想的种子，而不用担心你是否侵犯了自由意志。播种的本质是将它抛向风中，完全不关心它会落在哪里或如何生长。

请意识到，当你依靠这种看不见的帮助，当这个圈子里的每个人都这样做时，在看不见的领域中将激活大量的意识。这种帮助是强大的[力量]。事实上，正如这个仪器早些时候所说，你们已经在“借用时间”上生活，并且做得非常有效。你们每一个人都在为巩固光芒做出了很多贡献。你们每一个人都是一个光之工作者。而你们每个人以简单和无条件的爱与支持为星球及其人民所发出的能量，使得第四密度的能量能够在不引发某个时刻不可避免的极性转变的情况下渗透到第三密度中。

相反，这种转变是一点一滴地发生的，因为你们的爱，因为你们的工作。

请意识到，这有点像匹配资金，如果你愿意这么说的话，当你捐赠而你的公司也捐赠等等时。当你工作、当你给予、当你停止分析和担忧并安于“一切都好”以及你此刻活着和在场的认知时，你不仅帮助了自己，也帮助了全球社区。目前在全球各地正在形成着像你们这样的未知团体。所以也要依靠这一点，将自己认同为那些被精神之火触动的人，而不是地球的救世主。

你们每一个人都有不同的火焰之舌触摸过你们的头脑，使你们苏醒并觉醒到精神层面。你们每个人都有一个不同的故事要讲述，而你们的每一个故事都很有价值，并将开启你讲述故事的人的意识。要知道这一点，如果实体问你，请作见证，而不是对某个教条、某种“主义”，甚至像这个仪器所说的你最喜欢的“一元法则”进行见证。但只需等待实体来问你。当他们问你时，分享那些来到你面前的，知道正确的言语会在那一刻来到你身边。

我们现在想问一下是否有后续问题。我们是 Q’uo 的成员。现在有疑问吗？

[您似乎]不愿给我们任何关于我们一直在考虑的各种可能性的具体指导。最突出的是目前被 Schiffer 出版公司困扰的著作的权利问题。您能就此谈谈一些事情吗，如果需要采取哪些步骤才能让 L/L Research 重新获得这些权利？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解你们的疑问，我的兄弟。我们不能直接回答这个问题，因为它目前是这个房间里几位正在进行活动过程的一部分。这里存在着伦理上的考量，这远远超过了我们分享信息的愿望。我们非常觉得这个团体故事的一部分机会在于创造一个能对你们每一个人说话的创造物，或者创造出共同构成满足团体更大需求的模式的创造物。我们不会干涉你们的自由意志选择。我们有能力观察概率/可能性涡流。我们可以在一定程度上预测未来可能发生的事情。但我们不对此感兴趣。我们非常希望完全保留你们作为个人以及作为一个在第三密度中工作的团体的自由意志范围。

我们请求[您]意识到你们基本上试图做什么。作为一个以精神为导向的团体，一个对服务他人的极性有着绝对奉献的团体，作为一个团体，你们是一个水晶。当一个水晶是复合的，由多个元素组成时，它就成为一个非常有趣的结构。将自己视为一座灯塔或散发光芒之物，但也要将你们今天所属的团体视为一个累积力量并允许其按其意愿闪耀的复合水晶。

在运用来自黄射线位置的意志来促成事情发生，与让能量向上移动到心脏，再从那个心脏进入蓝射线脉轮等等之间走那条刀刃般的边缘是非常困难的。因为你们正试图在你的脉轮系统中运用蓝色、绿色和靛蓝色来带来和显化以精神为导向的信息，而没有明显的扭曲。

我们只是建议你们相信自己。要知道所有促成你们今天来到这里的努力都将是有用的。显然，实体们如何结合起来为了更大的利益尚不清楚，但我们觉得你们试图做这件事为您创造了一个实质性的第四密度能量涡流。你们正试图按照更高的原则生活和行动。正如这个仪器早些时候所说，这是受保护的工作。

那么，在那种保护中安歇，不必担心接下来要做什么，你只需要放松地沉浸在对话和思想中，始终为一种简化并再次简化的焦点而努力，就像被称为 B 的人所说的“使命宣言”。请注意，创造一个意图是非常有力量的。

另外，我们想向你们介绍一个有些难以理解但也许值得考虑的概念。在全球范围内，在你们的人民中，正在兴起一个新范式的概念。它不能由一个团体发展出来。它必须由像这样的团体的群体来发展。不要推动它或拉扯它！但要知道它正在成长，看看你能做些什么来调谐到尚未听到的旋律、尚未写下的诗歌。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

我请求你们陪伴在每一个人身边，协助我们进行自我发现的过程。加倍地将你们的临在带入我们的生活中，以便我们每个人都能提高观察的感知水平。

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的请求，我的兄弟。我们可以说被要求这样做是多么大的荣幸！如果您在冥想时在精神上呼唤我们，我们非常乐意陪伴在你们任何一位身边。我们发现自己相当擅长成为一种底层基调，帮助稳定你们自己的冥想状态。我们通常不试图与你们单独沟通，因为我们不想用我们略带强大的能量去打破你们的人格外壳。但支撑你们自己的努力的是我们可以做到的事情，而无需担心侵犯自由意志，当我们被呼唤时，陪伴在你们身边是我们的喜悦和荣幸。

事实上，如果你普遍地呼求指引，你会惊讶于有多少见证者会围绕着你形成来支持你、提升你并带你走向清晰。我们感谢您，我的兄弟，提出了这个请求，并且非常乐意这样做。

现在还有其他疑问吗？

使用传统的电视、广播和互联网媒体来实现我们的信息传播、播撒种子的目标是否合适？

我们是 Q’uo 的成员，我的兄弟，我们相信我们理解您的疑问。我们认为你们每一个人利用你们所知道的工具来创造出你们分享内在的光芒和意识的最佳努力，是一个公平而美好的事情。我们认为这个团体今天讨论的所有内容都是合适的。我们不希望限制您如何呈现信息。我们只想告诉您，为了平衡你们每个人在显化上的紧张奉献，花大量时间去意识到当下这一刻、放松所有的紧张或担忧，只是花时间知道一切都好、一切都会好的，是件好事。放轻松，找到那种轻柔的触感、欢笑、至福和喜悦，这些只有在你专注于当下时才能获得。我的朋友们，享受这个过程吧，就像我们与你们一起工作时过得非常开心一样。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

我们有什么可以帮助您的吗？

我们是 Q’uo 的成员，感谢您提出的这个问题，我的兄弟。你们已经在极大地帮助我们了。我们此刻提供我们的服务，通过像这个仪器这样的媒介说话，或者仅仅陪伴那些正在觉醒的人，如果他们请求我们的临在，如果他们的求助能量与我们自己的能量相容。因此，像现在这样我们能够与您分享想法的时刻，正是我们希望能够做到的。所以你们正在满足我们帮助侍奉造物主的内心愿望。为此我们深表感谢并向您致敬。

现在还有最后一个问题吗？

我们还能做些什么来增加我们的意识和专注力呢？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的姐妹。有无数的事情可以做来净化和提炼你的意识。

对你们每一个人都有独特的道路。有一些共同的关键点。沉默就是其中之一。人类有机体的结构决定了你在精神活动方面基本上是一个混合体。你身体里有一个巨大的猿类生物计算机部分。可以说，它是从工厂就有的。你拥有一个非常好的决策大脑，它遵循着像鹿或其他大型哺乳动物走向水源和寻找食物的常规一样清晰的本能路径。

看看你能做些什么来越来越意识到自己的模式、自己的领域以及自己内在的地理环境。这归根结底就是越来越意识到你是谁。真理已经存在于你体内，未被扭曲、完整而完美。这个仪器因为其神秘的本质，花了很多时间处于完全意识到模式完美的境界中。她经常表达说，拥有那种绝对清晰的时刻几乎是令人恼火的，因为就像所有山顶体验一样，它们不能作为礼物带回给生活在山谷中的人。就像方言一样，替代状态的体验虽然是一个美妙的礼物，但不是你可以为他人使用的东西。

但是当那些时刻来临到你身上时，当你拥有清晰的瞬间时，请培养纪律并记住要对所获得的恩赐心怀感激。当你沉浸在感恩和感谢中时，你在你的电体、在你的脉轮系统中创造了一种氛围或环境，就像这个仪器所说的，鼓励进一步的觉知。就像你的地球一样，你是一个不断扩展的有机体。然而，你正在向形而上领域扩展，而不是向物理领域扩展。

当你的生命走向其恰当和应有的终点时，[当你]继续在自己内部工作和创造更多的意识时，你就是在照料你的花园。你在培育自己的种子，以便你可以从自己的共享经验和故事的树上摘下一颗苹果。尽情享用它，并在过程中落下种子。

[录音第一面结束。]

如果我能再问一个问题：在我看来，除了你们分享给我们的信息之外，还有一个未言明的邀请，几乎就像是一种诱导，邀请我们提升到你们所观察的那个振动点，以便我们可以感受和看到你们所感受和看到的。您能谈谈这一点吗？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。你提出了一个有趣的问题，我的兄弟，因为为了平衡我们的回答，我们必须说出两件自相矛盾的事情。我们自己并不害怕悖论，因为我们发现悖论是精神成长的自然环境。

你们进入我们的心智状态是非常好的，我们毫无保留、完全地与你们分享它，尽管不是通过言语，而是仅仅通过我们的临在，我们相信这就是你所想的。当这个团体吸收了我们社会记忆复合体的能量时，你感受到的东西是可以被拿走、检查和沉思的。欢迎你这样做。

与此同时，正如这个仪器早些时候所说，特别是对于游荡者来说，每个实体降临到行星的瘴气中，将双脚牢牢地踩在地球的土壤和土地上是非常重要的。

在进行这种接地工作时，请轻视你们文化中的政治、经济和社会体系的外表。因为你并非必然是为了改变外部图景而来。你是来协助地球的收割的。那场收割正在自己快乐地进行着，而当你以清晰的意图和热情的投入去服务时，你正在按照你自己的计划和过程前进。

因此，要像这个仪器从她的圣经学习中记住的那样，保持无辜和智慧。2 我们相信这种结合不属于你的本性，我的兄弟。它也不属于这里任何人的本性。做鸽子，同时运用你的智慧。

我们现在将离开这个仪器，因为我们感觉到以后可能会有更多的疑问，我们会保护她目前非常好的、略显脆弱的健康平衡。因此，向你们每一个人致以最诚挚的感谢和最谦卑的感激，我们像找到你们一样离开，在一位无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai。

Carla：这首歌由 W. W. Howe 于 1867 年写成。如果人们不喜欢处理一个名叫耶稣的人的概念，他们可以将“无条件的爱”替代“耶稣”，将“光之工作者”替代“基督徒”，那么歌曲的信息就能更好地被理解。我也为使用十九世纪政治上不正确的“兄弟们”一词而道歉，因为这明显是向兄弟姐妹双方发出的呼吁！这是第一节：

哦 耶稣，你站在紧闭的门外，
在卑微的耐心中等待跨过门槛。
羞愧于我们，基督徒的兄弟们，他的名字和标志在我们身上承载着，
哦 羞耻，三重羞耻，在我们把他留在那里的人身上。

《圣经》旧约，马太福音 10:16：“看哪，我差你们去，好像羊进到狼群中间；所以要像蛇一样聪明，像鸽子一样纯良。” ↩