A的提问：“您之前提到过，这个特定的亚逻各斯——地球——的收获是不寻常的。您说过其他亚逻各斯在它们的收获时期遇到的困难要少得多。您是否认为我们亚逻各斯的结合了自由意志和强烈的遮蔽的使用是一种低效的组合？您能否将此与金星第三密度的收获进行比较？火星和马尔德克都有战争性的社会，我们想知道金星上的第三密度是怎样的，以及是什么主要的因素和催化剂促成了它们走向服务他人的选择。它们一定做对了什么。所以 Q’uo 能否谈谈目前正在地球上发生的收获，并可能将其与火星、马尔德克和金星的收获进行对比？”

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候您们。我们能通过为像这样的团体提供服务，愿意将自己献给创造主，这是一种荣幸和喜悦，这些团体可能对本仪器所传达的物质信息感兴趣。能够被召唤到你们寻求的圈子中是巨大的殊荣，我们感谢每一位抽出宝贵时间与空间，在他们繁忙的日常活动中创造一个寻求真理的神圣空间的人们。

一如既往，我们请求大家带着审慎和辨别力来聆听我们的言语。我们可能无法击中你们的目标。如果我们的思想不能引起您的共鸣，请毫不犹豫地将其放下。我们不希望成为您道路上的绊脚石。有时，如果错误的念头被顽固地持有，当没有共振时，它可能会造成伤害。因此，我们希望您对允许通过您感知之门的想法非常谨慎。

您今日的提问是关于各个行星实体在第三密度方面的不同看法，以及你们所称的金星上做了哪些不同的事情，使得该行星在经历第三密度时拥有了更和谐、更成功的旅程。

被称为 A 的人询问的是，地球第三密度，即选择密度 1 上表现出的非常清晰和明确的自由意志与相当深刻的遮蔽的结合，是否为地球上的那些人带来了一个困难而充满挑战的第三密度。我们同意这种对构成地球一个有些具有挑战性的选择密度的因素的评估，尤其是在将其与被称为金星的行星能量的选择密度进行比较时。

事实上，在那个第三密度的环境中，遮蔽所包含的沉重感较少。自由意志和您星球上的自由意志因素一样明显。然而，对于金星的实体来说，帷幕中有一种透明度，这种透明度恰好足以让你们所知的构想、旅程和梦境等过程在金星这一行星影响下的第三密度实体的意识过程以及潜意识过程中拥有更强健的生命力。

这实际上是被称为金星的行星的第三密度与其他您所知道的行星影响之间的唯一区别。

第三密度中这种有些透明的遮蔽过程的问题在于，选择不是在一个“军训营”式的氛围中做出的。因此，当第三密度的实体成为第四密度实体，然后成为第五密度实体时，能量会以最大的平稳性移动直到第五密度，此时，穿透遮蔽过程缺乏挑战性表现为一个与能够很好地处理那些对天真和不成熟的寻求者来说看似黑暗的智慧之门的动态。

因此，工作和挑战是发生在体验金星影响下[更高]密度的那些实体身上，而不是在第三密度中发生的。那些从被称为金星的行星的影响中晋升到第六密度的个体，当他们回到你们星球的第三密度充当流浪者时，常常面临着一个非常具有挑战性的、自我设定的学习议程。这个议程是重新平衡爱与智慧，以便以一种能够使它们在真正的第六密度统一中相互渗透的方式来珍视它们。

更难以穿透的帷幕的好处是，它为试图在自我服务和他人服务之间做出选择的第三密度实体创造了一种鲜明而看似深刻的痛苦体验，本仪器称之为戈尔戈提亚（Golgotha）。你们星球的第三密度从寻求实体那里唤起了一种谦卑和顺服的纯洁性，在我们谦卑的意见中，这比在总是看到教师的好处以及接受另一个实体的言论好处的第三密度，更是一个有利的基础来构建将穿越你们八度所有密度的品格。具有较轻帷幕的第三密度为实体进入教学情境创造了一个美妙的[场所]。而佛教徒们所知的师父与弟子系统，非常类似于金星上第三密度所创造的那种享受。

然而，在这个早期的第三密度体验中，人们发现确实存在着由看似快速轻松地度过第三密度所产生的更高密度工作中的困难。这对提出这个问题的人来说意味着我们的保证是，目前处于地球第三密度的那些人已经获得了一份强大的礼物。在接受这样一个困难而充满挑战的第三密度氛围时，你们面对了那些等待着你们的阴影，如果不是在第三密度中，那么就是在更微妙的工作[在高密度]中，在那里处理这些阴影更加困难。您目前的环境是一个强大的环境；强大，就像一把装满弹药的枪一样强大。问题是，“当您扣动明天的扳机时，您希望将这次经历瞄准哪里？” 您想朝哪个方向前进？因为选择方向确实是您的。

我的朋友们，你们每个人都处于一个位置，可以在今天和每一天做出强大而改变人生的选择，因为你们必须只凭信心行事。当您选择凭信心前行时，行星会与您一起移动。您将自身的力量集中在您的意图上，您所选择的就会被选择。我们无法向您表达您对命运拥有的力量。我们不能表达它，任何人都不能，因为您所选择的必须只凭信心来选择。

我们可以告诉你们的是，有充足的陪伴。它是看不见的，但不必是感觉不到的。请祈求您的指引在这些艰难的日子和困难的时刻与您同在。因为你们每个人在这个时候或不久的将来都有特别艰难的时刻。

这就是这些时期的本质，我的朋友们。这就是这些有些不便的时刻的本质。尽管如此，它们是非常肥沃、富含学习和服务的时期。请不要担心您将要对某些学习或某些服务负责，因为只要您准备好表达它，所有的一切都会被吸引到您身边——过去、现在和未来。

因此，当您感觉到是您说话、构想、祈祷或疗愈的时候，请让精神穿过您。因为当您感知到那一刻的共振并根据它采取行动时，所有的天堂世界都会支持您，我的朋友们。

目前对那个问题的有后续吗？或者现在还有其他问题吗？我们是 Q’uo 的成员。

我们还有一个问题。这个问题是：“作为一个实践中的雷奇大师教师，我对 Q’uo 关于雷奇能量有什么可以提供的帮助很感兴趣。具体来说，我想知道关于这种能量的物理和精神特性的哪些方面可以分享出来，因为根据我的经验，它能带来深刻的改善。雷奇能量是通过什么机制来治愈的？身体的物理细胞是如何受到雷奇能量的影响的？接收者是否必须相信并接受雷奇能量才能发生治愈？雷奇能量的来源是什么？雷奇能量是否受到更高精神实体的保护或引导？”

我们是 Q’uo 的成员，知晓您的提问。在通过本仪器回应之后，我们会请被称为 Jim 的人来审阅关于这个主题的问题，并重新提出我们在第一次回答中没有触及到的任何问题。我们感谢被称为 Jim 的人的帮助。

由于本仪器不了解，所以我们不知道雷奇含义的根源。我们本身并不认识这个词。然而，我们检查了本仪器的物理载体，它曾接收过来自各种实践者和该艺术大师所给予的大量雷奇能量。确实，关于这种能量我们可以说的一些限制。但是，我们可以触及到一些被提出的问题。

我们会说，这种能量是那位无限造物主的能量，它通过其在脉轮系统或提供疗愈的实践者的电能身体的穿行而得到修正。它绝不是来自实践者自身的能量。然而，在思考提供雷奇能量时，参考我们之前通过本仪器在其他应用中提出的将生命或灵魂视为晶体的概念是有帮助的。

你们每个人，无论是物理身体还是电能身体，都具有一些晶体的特性。从物理上讲，在您的水性身体中，您包含着大量的被称为水的晶体物质。因此，您的整个身体可以很容易地被调谐和磁化到您希望调谐的任何振动频率。本仪器在每次引导会话之前都会仔细调整其物理身体以及能量身体，通过唱赞美诗、献上祈祷和用各种方式保护自我；召唤大天使并集中于物理身体、情感身体等的更集中的状态。每个实体都具有这种将物理身体的能量聚焦起来的能力，就好像这个身体是一个可以被调谐的晶体一样。

现在当物理身体得到良好调谐后，它就可以选择吸收哪种类型的能量——我们可以说，它选择了想要播放的电台。对于像本仪器这样的引导者来说，那个电台就是我们。引导者调整身体，调整精神，做好准备，然后召唤其能力范围内最高和最好的电台。我们出现。本仪器将它的能力提供给我们，我们通过本仪器说话。

对于治疗师来说，接触方式略有不同，但结果是相同的。实践者通过与自己对齐来调谐自身，以开启其最真实、最深层和最诚实的自我。它调整到自己最高和最好的自我。这是我们无法深入探究的领域之一，因为雷奇教学属于某种类型，我们不希望侵犯这种特定能量工作的教导。尽管如此，其中涉及到了调谐，这是一种解放性的调谐，其中大部分与本质或核心自我无关的自我被舍弃了，而那个核心自我则从其正常的限制中被解放出来，并被允许成为心智、身体和精神的主导部分。

这个经过调谐的生命体，这个晶体，现在准备好承载能量了。它接收到的能量以那位无限造物主的整个能量谱进入到晶体自我中。这个能源是无限的，在任何给定时间可以给予的[能量]量也是无限的。创造主是无尽的慷慨。

现在，在能量流经实践者的双手和身体进入患者的能量系统和身体之前，活动在晶体内部的性质，最接近于对圣餐或圣礼拜（Holy Communion）行为的简要讨论。在基督教教会的这种崇拜仪式中，被称为耶稣基督的身体和血液以字面或象征性的形式被召来，然后被领受者饮用，后者接受了基督意识的力量和能量。

在雷奇能量交换中，无限的爱进入到雷奇实践者的物理和电能身体系统中。该实践者敞开心扉，祝福其独特的振动特性，并将它们提供给正在流经的能量。流经的能量随后被雷奇大师的晶体特性所特化和着色，而雷奇大师则祝福了穿过它的结果能量，并以其改变的形式释放到患者的能量系统中。通过这种方式，一种非个人的、普遍的能量被实践者真挚的爱和开放的心灵的同情心所特化和个性化了。

这不是用任何智力的方式完成的。事实上，当将智力应用于这项艺术时，它就会瓦解。它必须来自直接的感受。这就是心灵思考的方式。心灵知道，然后立即产生出在思考中会是一个过程的东西。

我们是否可以请被称为 Jim 的人重复关于雷奇问题的那些我们没有触及的部分？我们是 Q’uo 的成员。

“身体的物理细胞是如何受到雷奇能量的影响的？接收者是否必须相信雷奇能量？”

我们是 Q’uo 的成员，知晓您的提问。雷奇的能量穿过每一个细胞，其信息被编码，以便每个细胞都能吸收所涉及的能量。让我们明确地说，没有向雷奇能量的推动或拉扯。它不是被给予的。相反，它是一个被创造的环境。在进行雷奇工作期间，患者处于一个日益伊甸园般的环境中。造成疾病的扭曲被悬置了。流经的能量的晶体性质创造了一个替代环境，如果这个人选择接受新的环境，治愈可能会发生。如果这个人选择不接受治愈环境，那么就好像它从未发生过一样。没有造成伤害，但也没有发生任何治愈。

对于一个正在接受治疗的实体来说，并不需要相信有任何事情正在发生。然而，该实体必须接受能量的新配置。有些实体完全可以在不相信整个过程的情况下做到这一点。他们能够说：“既然发生了这样的事情，那么我接受这次治愈。”需要的不是信念，而是愿意接受一个新的环境。

我们是 Q’uo 的成员，想问一下现在是否有其他问题。

我们有一系列关于各种实体名称的问题。您能告诉我们关于原始的 Yahweh（现已成为一个名字）什么吗？它是一个社会记忆复合体吗？如果是这样，耶稣来自哪个密度？

我们是 Q’uo 的成员，知晓您的提问。被称为 Yahweh 的实体是一个内层平面实体，而不是外星实体。它是这个特定太阳系的原生本质，在你们数千年的时间里一直参与地球球体的守护工作。它是一种男性和女性能量的结合。然而，与其说创造了一个雌雄同体的实体，不如说这个实体以一种神圣的动态来持有男性和女性的能量。人们可以称这样的实体为亚当和夏娃，但它是亚当和夏娃两者兼有。而且它在任何形式上都不是化身的，而是来自天使界。

我们觉得这极具讽刺意味，正是这个实体造成了男性方面在其对神性女性方面的支配中变得如此失衡的条件，而原始 Yahweh 的能量是完美平衡的。

请问我的兄弟，是否有关于那个问题的后续？

Ra 将这个实体称为无名者（unnamed），称为 Yo-Heh-Shin-Vau-Heh，其含义是“他来临”。您能解释一下名称和非名称的丰富性吗？最后，北斗星（Arcturus）也意味着“他来临”，并且是一个埃及名字。正面的 Yahweh 是来自北斗星的吗？

我们是 Q’uo 的成员，知晓您的提问，我的兄弟。Yahweh 这个实体不是来自北斗星，而是像所有天使实体一样，是你们太阳身体所涉及的能量的一部分。然而，正如我们所说，这个实体已经参与了地球很长一段时间。实体的命名及其看似的混乱，是因为在较低和较高的密度中，命名不一定发生。这不是必需的，因为每样事物都有一个独特的振动频率。您的振动比被一个不了解您品格神圣细微差别的人给出的名字更能雄辩地代表您的品格。

试图为本质和能量命名通常是由于存在一个第三密度生命体，它在知道实体的名字而不是仅仅知道该实体感觉如何时感到更舒适、更有掌控感。

参与 Yahweh 的能量意识到，它们在为人类物种创造增强的 DNA 签名所做的工作没有达到预期的结果。那个实体进入了一个深度和虔诚的冥想与祈祷的时间和空间，询问它如何开始弥补自己犯下的错误。

将 Shin 添加到 Yod-Heh-Vau-Heh 是 Yahweh 选择的，目的是调整其名称的振动细微差别，以表明基督意识。这就像亚当和夏娃将自己的名字改为 Emmanuel 一样。这是一个从旧约感觉到新约感觉的转变。这是从“因被选民而有价值”到“因某种程度的爱之意识而有价值”的转变。对于这个实体来说，这确实是一个宝贵的调整，并且它反映到了天堂世界进入地球世界的那个环境中，即被称为耶稣基督来到其中的环境。

对这个问题还有后续吗？还是有其他问题？我们是 Q’uo 的成员。

我想 R 可能有一些来自互联网群组的问题。

[听不清]

我们是 Q’uo 的成员，知晓您的提问，我的兄弟。我们可以顺带说一下与您以及所有从非本地地点访问本群的人取得联系是多么的喜悦。对于我们来说，能与这个非本地团体及其为交流和友谊提供的增强能量合作，确实是一种享受。

任何影响物理身体的事物都会对非物理的、塑形或电能或脉轮身体产生涟漪效应。然而，我们无法确定物理效应是如何波及到非物理的、电能身体的。这完全取决于每个人的脉轮身体是如何连接的。每个实体都有独特的连接方式。我们的意思不仅仅是有些实体的红光射线比橙光射线更强，或者橙光射线比黄光射线更强等等。这不只是需要考虑的。还需要考虑脉轮在自身之间以及彼此之间的连接方式。这种复杂性，以及人们设置能量流的许多、许多不同的方式，使得我们无法讨论饮食和锻炼等会如何影响能量身体。

最影响能量身体的是一个人的思想。因此，如果一个人正在改善自己的饮食，并且对此感到高兴，那么改进后的饮食的信息就会作为好消息进入脉轮身体。另一方面，如果一个实体在遵循为某种疾病规定的饮食方案时感到不快乐并被该方案所束缚，那么提供给脉轮身体的信息将截然不同。它对脉轮身体来说看起来像是一件负面的事情，而不是积极的事情，因为脉轮身体不是在听医生的话，也不是在听包含“应该”一词的想法。它只在倾听翻译物理效应到身体的感觉和感觉所涉及的情感和思想形式。一个快乐的心对脉轮系统比良好的饮食更有帮助。一个平静的心智对脉轮系统比锻炼更有帮助。

有些时候，遵循电能身体和脉轮系统的需求是明智的，而不是遵循物理身体的需求。我们鼓励所有必须通过饮食、锻炼和其他此类方案来保护健康的人，永远不要让责任压倒生活的喜悦。无论正确的食物吃得多么重要，以及在饮食中应避免哪些东西有多重要，或者各种运动有多重要，在审视整个有机体的健康时，喜悦的能力是首要的。

如果必须遵循某种方案，请找到一种方法将喜悦注入其中，那么即使是最苦涩的草药、最严格的饮食、最令人恼火的锻炼程序，也将成为使您感到快乐、平静和强壮的一部分。无论照顾好自己的健康有多重要，请永远记住，您的健康始于感恩、赞美、喜悦以及拥抱造物主、自我和所有其他自我的开放之心，将它们视为一个美丽、完美、相互关联的爱与光之图案。

我们是否可以问一下现在是否有其他问题？

如何增加我们连接的积极极化？

我们是 Q’uo 的成员，知晓您的提问。增加与地球的积极极化的关键在于认识到地球本身已经是正向极化的。当您试图与其进行积极极化时，您并不是在对地球做任何事情。您是在加入它的舞蹈中。

地球正在跳着一场爱的和喜悦的舞蹈。每一朵花和每棵树都在和谐与狂喜中摇摆，完美地与周围所有其他创造元素一起跳舞。我们感觉到你们中的许多人有过体验，进入了这种舞蹈、大自然的歌声、创造的奇妙之舞。有些人看到山脉鼓掌，海洋和大海为喜悦而跃起。

进入地球舞蹈的喜悦中吧！它已经在进行中了。您只需要抛弃所有会阻止您成为创造物纯粹的元素部分的所有疑虑和思想，并加入它的舞蹈。许多人试图让这件事变得复杂化。它一点也不复杂。这是一个舍弃复杂性并拥抱“存在”的问题。

我们发现本仪器的能量开始减弱。因此，我们请求对这个问题进行后续讨论，或者现在提出最后一个问题。

非本地团体比本地团体更好吗？

我们是 Q’uo 的成员，知晓您的提问，我的兄弟。我们不会使用“更好”这个词，就像说一个非本地团体比一个本地团体“更好”一样。我们会说存在一种差异。在本地团体中，存在着该团体可能达到的某种能量水平或等级。这是由坐在圆圈中的成员以及他们看不见的伙伴——他们的指引系统、与他们在一起的天使、笼罩流浪者的其余社会记忆复合体等所创造的。

当您创建一个非本地团体时，就好像您将团体的能量或平面提升了一个级别。就好像一个平坦的圆变成了球体。团体的非本地性创建了一个更复杂和错综复杂的支持着坐在该团体中的实体的家庭系统。此外，由于您是非本地的，这意味着这个团体具有一个全局性的方面，在它是一个本地团体时，该团体是无法察觉到的。也就是说，本地团体代表了地球，而非本地团体则代表了全人类。然而，它本身并不自我感知为一个代表全人类的团体。

而在参加本次会议的每个人的感知网络中，都有一种自我意识，即他们是参与一个旨在了解真理的全球性寻求圈子的一部分。这激活了您星球内以及在服务于指导或提供天使协助给团体成员的周围家庭中大量的能量。因此，它是一个更大的实体。它是一个不同级别或量子层面的实体，这种差异使得我们能够更有效地驾驭该团体的能量来操作本仪器。所以，正如您所看到的，本地团体和非本地团体之间存在着无法仅仅通过非本地团体人数更多来解释的差异。

我的兄弟，对这个问题还有后续吗？

[没有进一步的问题。]

在这种情况下，在非常享受我们在一起的每一刻之后，我们现在告别您们。我们在一位无限造物主的爱与光中留下您们。我们被称为 Q’uo 原理。Adonai, Adonai.

这两个术语被邦联来源交替使用。↩

戈尔戈提亚是耶路撒冷外的一座小山丘，据称耶稣基督在那里被钉死。↩

plinth：柱子、墩子、基座、拱肩或其他建筑垂直构件底部的扁平或板状部分。↩