Jim: 我们今天第一个问题聚焦于灵性向导在提升过程中的作用。我们希望 Q’uo 能告诉我们这个作用是什么。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候你们。我们今天来到您服务于造物主。感谢您邀请我们加入您的探寻圈子。能与你们在一起，欣赏你们振动的美丽，以及你们对真理的强烈探求，这既是一种特权也是一份巨大的恩典。一如既往，我们希望每个人在考虑我们提供的想法时运用辨别力。如果它们与您产生共鸣，请随意与之合作。但如果它们没有，请将其抛诸脑后；我们不会成为任何人的绊脚石。感谢你们的体谅，我的朋友们。

今天你们询问了灵性向导在提升过程中的作用。我们觉得这有些幽默，因为这个工具在过去的几天里一直在处理一份来自圣灵的引导记录，而这位圣灵就是这个工具的灵性向导。因此，这个工具沉浸在每一种实体的指导系统的陪伴和慰藉之中。

您的指导系统，无论您如何像基督教术语中指出的那样称其为圣灵，或者以其他方式来定义它，它仍然是造物主与被造物的交织意识的一部分。您从未没有您的指导系统。

在思考您的引导时，一个需要记住的关键概念不是它采取了何种形式或形状，而是它的本质是什么。陪伴您度过每一次化身的那个灵的本质是无条件的爱、绝对的支持、永不枯竭的慈悲，以及一种清晰的理解力，能够涵盖您目前享受意识的八重密度范围的全部广度。

提升不是一个瞬间发生的事件。提升更是一个过程。您可以将第三密度想象成一家精神蒸馏厂。您知道酿酒师如何利用葡萄或谷物的果实，使用酵母、啤酒花、葡萄干和许多其他选择来创造化学反应，从而将原材料提炼成一杯充满所有原料美味风味并因化学处理而改变了本质的成品酒。您在地球上享受化身的历程也是如此。

我们观察到，你们宗教中那种被教条驱动的思维，尤其是被称为基督教的那个，扭曲了人们对提升过程的看法，使其不再是一个喜悦的庆典事件，而变成了一个充满恐惧和末日感的事件。造物主的意图绝不是将提升的过程局限在任何一种事件上。然而，如果对提升采取一个非常狭隘的观点，使其看起来像一个事件，那也将是一个充满了积极情感的事件，就像您的生日、婚礼或任何其他您热切期待的庆祝活动一样。整个“世界末日时突然站在公正审判者面前”的恐怖时刻概念，与造物主的思想相去甚远，据我们所理解的造物主的心意来看是如此；我们在此指出我们的理解是有缺陷的；我们始终只提供我们谦卑的意见。

您的人生是一个渐进提升的过程。您从原材料开始。在您生命中的每一个选择都在推进这个蒸馏过程。在死亡的那一刻，通往更广阔生命的门户开启了，您自己能够以增强的时间/空间视野来看到自己在提升过程中的位置。您所恐惧的审判者就是您自己。您的灵性向导、指导系统或更高自我，作为一种资源与您同在。

从我们的角度来看，我们认为“灵性向导”这个术语缺乏特异性。我们更愿意讨论“更高自我”，因为就这种自我的资源结构而言，更高自我来自于您人格流或可以说您的灵魂流中一个远超您目前化身意识的阶段。更高自我是在第六密度中的您的自我，在这个密度中，统一性的教训已经发展到如此程度，以至于作为一个实体，您意识到自己正在远离记忆中记录的所有从第一密度到第六密度的事件所包含的紧密联系。

在这一点上，它们正在离开您，而您的心智、心灵和意志正越来越转向造物主的面容。您获得了足够的精神引力，从而意识到这是您与这个创造物的自我的告别。您不再对您的个性外壳感兴趣了。您准备好再次被吸收进神性原则中。

于是，在第六密度的过程中，在这个极其珍贵和关键的灵魂蒸馏点上，您转向，并将一份资源留作给自己的一份礼物。它在第三密度、第四密度、第五密度中可用，如果需要，也在第六密度的开端可用，对于那个与您的意识不可分割的灵魂和精神而言。[听不清] 必须被询问才能被听到。除非被问到，否则灵性或更高自我不会说话；它不能侵犯自由意志。它必须等待您的兴趣、您的渴望、您的问题、您的呼喊、您的呻吟、您的欢欣以及您希望进行的任何其他对话。它满怀爱地耐心等待着，了解您，因为它是您——但却是您最完美和最高的状态。因此，精神是有色彩的。它有能量和生命力，[但是] 它没有物质性。精神是未被创造的。它是一种资源，如果用一个词来形容，那就是一种本质。

因此，在死亡的那一刻，您的更高自我与您同在，作为您走向更广阔生命的之光时支持和鼓励着您。

在我们继续之前，对这个问题还有后续问题吗？

Q’uo，是否有其他充当灵性向导的自我，比如天使或其他形式？

我们是 Q’uo 的，并知晓您的提问，我的兄弟。确实有其他实体在帮助引导。这就是我们试图更具体地说明我们所使用的术语的原因，因为“灵性向导”这个词可以指代十几种甚至更多不同的事物。

围绕着您有如此多的指导来源，深入讨论是不可能的，但我们可以简单地点名它们。正如您所说，其中包括天使——而且有很多种类的天使——小精灵、仙子、妖精、自然女神和各种各样的精神，元素的本质，它们的精神，如无定形体、精怪、水灵、树精，以及您在过去生命中与之关联的所有图腾。此外，在内在领域中还有许多实体会被吸引到您身边，当您表现出明显的爱心、耐心或对真理的专注时。对善良、公平、爱或对一位无限造物主的奉献的热情都会吸引那些在某种程度上居住在内在领域的实体来到您身边。因此，您周围可能存在着数十个有益的、充满爱的灵感和指导来源。每一个都与围绕您的其他指导来源和谐一致，它们构成了您在无形领域中的家庭。还应考虑那些与其他密度相关的实体，特别是对于那些漂泊者来说。

当你们每个人都化身了多次之后，连接的网络变得真正令人惊叹，无限扩展，几乎包括了地球上的每一个人。因此，在我们看来，“一个灵性向导”或“两个灵性向导”或“有限数量的灵性向导”这个概念是不准确的，因为如果您有足够的动力将您的意志集中到那种激光般的质量上——当您的情感和欲望是连贯一致的时候它所能达到的状态——您就会召唤出绝大部分无形领域的实体来帮助和支持您。因此，我们鼓励实体去发现他们的热情并追随它。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

不，谢谢。Jim？

我们的下一个问题是：“Q’uo，您能告诉我们守护者在毕业、在提升中扮演什么角色吗？”

我们是 Q’uo 的，知晓您的提问，我的兄弟。您星球的守护者是一个群体，其中一些是内在平面的实体，一些是联盟的实体。负责地球的成员会轮换，但总有一批人持续地守护和维护这个星球、其人民及其资源，而我们所说的“资源”，并非指你们民族通常在说“资源”时所想到的自然资源，而是我们谈论的是该星球在其自身的提升过程中所经历的形而上学资源。

守护者的作用是照顾和作为这些人民和星球的管理者。在提升过程中，守护者站在那些正在进行提升或毕业的人所走的光之阶梯旁。他们仔细观察，以确保光明的渐进是精确、稳定和坚固的。他们检查是否没有人绊倒或感到困惑，因为他们希望每个人都能舒适地走向光明，直到他们选择了最舒适的位置。因此，他们守护着这个过程的神圣性。正是通过这个过程，每个人决定或选择自己下一个体验的性质。如果走入光芒并停下的人停在一个仍处于第三密度的位置，那么那个实体将在其他地方的另一个第三密度星球上再次化身。因为您所称的地球已经开始了其第四密度的积极化身，并且即使在此时也正在接纳新的实体，使它们通过死亡的自然过程完成毕业。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

除了死亡之外，还有其他过程可以实现过渡吗？

我们是 Q’uo 的，相信我们理解了您的提问，我的兄弟。在守护者的职责中，没有除死亡时发生的任何其他过程，正如您所知，这是穿过通往更广阔生命的门户的行走。我们知道你们民族之间曾讨论过这个工具称之为“被提升”的事情，事实上，这个工具也了解被称为耶稣的那个人的教诲，他说当时候来临时，田里会有两个人——一个人会被带走，而另一个人会被留下。我们对这一教诲的理解——再次谦卑地提出——就像耶稣所教导的大部分事情一样，像一个自然界的寓言。

耶稣所讲述的故事的字面意思并非其本意，而是这些故事是寓言指出了形而上学真理而非物理真理的故事。因此，在毕业过程的功能性方面，确实如此，在光之阶梯上的选择时刻，一个实体要么选择第三密度，要么选择第四密度，因此进入第三密度或第四密度的生命中。我们不相信其意图是暗示那种冒险的戏剧性，即突然而彻底的“被提升”，在这种状态下您所知道的生命突然且完全地停止了，实体要么被抛入地狱的深渊，要么被提升到天堂。

我们相信现实是少了一些戏剧性，但更易于理解。我们相信现实是，你们每个人都会选择自己的存在方式。您选择它不是因为您在评判自己，而是因为您意识到在光中有一个适合您的甜蜜点。走在这些光之阶梯上，您不是想超越自己的能力，而是想找到属于您的那个地方，当您找到了恰到好处的地方时，无论它是第三密度还是第四密度，都是您应得的地方，是您漫长而充满冒险的生命以及所有将您带到那个点上的经历所给予的礼物，那时您正以某种方式振动着，进入了更广阔的生命。那种振动就是您的存在。您希望您的存在是舒适的。您希望您所处的存在被放置在它所属的地方。据我们理解，这就是毕业或提升的过程。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我们的第三个问题是关于“受灵”。精神在何时以及如何进入第三密度的身体，参与到第三密度化身中？

我们是 Q’uo 的，相信我们理解了您的提问，我的兄弟。您在第三密度中居住的身体有它自己的“灵魂伴侣”（anima）。它不完全是一个灵魂；它是第二密度实体的性质，如果可以这么说的话，栖息在一个拥有极少毛发的巨猿基因库中。当您使用的、现在为您服务得很好的物理身体死亡时，与您的意识不同的是，它会沉回到构成人类种族的裸猿群体中，这个群体是作为第二密度物种存在的。

因此，这独立于对灵魂或精神的需求。即使没有第三密度的精神栖息在体内，它也可以生存、享受其本质并从生命中消逝。

当一个女性怀孕时，为该女性诞生的某个实体的安排已经相当成熟了。存在着巨大的化身机会需求。实体必须等待一个机会来占据特定的物理载体。一个实体及其更高自我或向导会思考一段时间关于一次化身的想法，就像您所说的，而您会为一个创造计划或议程做准备，该计划涉及出生于某个女性、生活在某个家庭中，并在整个生命体验中遇到各种关键人物。当您和您的更高自我规划一次化身时，你们的规划是多余的。您不是有一个、两个或三个可能性，而是排列着几乎无穷无尽的可能性，这样即使一条通往罗马的直路不奏效，下一条最直的路——带有一点弯曲和一点转折——也会出现。如果您偏离了这条路，就会有另一条路出现。它们都通向罗马。

当一个女性真正怀孕时，这锁定了这个机会。在某种程度上，母体的灵魂与将成为其孩子的实体的灵魂之间存在着一种无意识的协议。

灵魂或精神进入具有“灵魂伴侣”的物理载体的时间差异很大。在某些情况下，在女性怀孕三个月内，灵魂就已经开始栖息在子宫内的胎儿这个物理载体中了。在其他情况下，作为另一个极端，一个实体可能要到分娩之后才占据那个身体。从受孕到产后约三个月之间有一个机会的窗口期，供灵魂进入身体。何时建立这种连接的选择与孩子在其一生中将如何作为催化剂与其母亲的关系有很大关系。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

我来自密苏里州 D 的一个提问者想知道：“物理身体可以在没有灵魂的情况下存在吗？”

我们是 Q’uo 的，知晓您的提问，我的姐妹。这是肯定的。物理身体能够在没有被受灵的情况下生存。然而，这种情况非常罕见。当一个实体的意识从物理载体中撤回时，那个物理载体就像失去了舵一样，可以这么说。它不是设计用来作为自然第二密度实体运作的，而是将它的生命奉献给了承载意识。通常，当银色的绳索——这个工具称之为精神与身体之间的连接——被切断时，第二密度物理载体或动物的“灵魂伴侣”力量不足以维持那个物理载体的健康或生命，它会因为缺乏其设计所要承载的灵魂而消亡。

现在还有其他问题吗？

我从英国 L 那里有一个问题。她想知道在第四密度过渡时化学复合体会发生什么。

我们是 Q’uo 的，知晓您的提问，我的姐妹。“灰烬归于灰烬和尘土归于尘土”这个说法对所有人都很熟悉，如果我们准确理解了您的问题，这将是我们回答的负担。因此，我们假设我们没有理解您的提问。

我们可以请您换一种方式来表达吗，我的姐妹？我们是 Q’uo 的。

她可能需要一点时间来输入她的回复。

[停顿]

Jim，我们跳到下一个问题吧，最后那个我们稍后再谈。

我们的第四个问题与社会记忆复合体如何交流、它们之间以及与其他社会记忆复合体之间的关系有关。

我们是 Q’uo 的，知晓您的提问，我的兄弟。这个工具能感觉到我们因为这个问题带来的挑战而发笑，以至于我们怀疑自己是否有任何有用的方式来表达一个合理的回答。

想象整个创造物正在跳舞。想象它以一种统一和和谐的方式在跳舞，使得造物主无限的每一个微粒、尘埃和一丁点都在完美的和谐中，并完全意识到这场舞蹈浩瀚而无限的范围。

我们这些不是第三密度化身的存在，无论我们是在化身之间停留还是那些未被创造因此从未化身的本质，都是这场舞蹈的一部分。这是天堂与地球、元素与创造物本质的舞蹈。在无限的多样性和色彩中，舞蹈的模式以神圣几何学、喜悦、感恩以及恩典和对称性旋转着，创造出一种永无止境、不断流动的美丽，并在其每一个方面和色彩中表达着无条件的爱。

社会记忆复合体之间的交流是您可能在与那些您非常亲近的人身上体验过的交流。也许您知道别人将要说什么。也许您感觉房间里还有其他人陪着您，您转过身，那里确实有人。您感受到了他们存在的切实能量。所以当连贯的能量想要相互交谈时；这种愿望会创造一个连接，它是瞬间的。

我们可以再回答您一些问题吗？

我有一个关于“未被创造的本质”是什么意思的澄清请求。

我们是 Q’uo 的，知晓您的提问，我的兄弟。首先，造物主是未被创造的。你们在基督教神话中知道的天使是未被创造的生命体。自然精神是未被创造的生命体，它们从未化身过。它们表达着精神……

[录音侧面结束]

……这种精神存在于地球、空气、风和火等元素中，以及像你们的植物和动物这样的第二密度生物中。即使在实体们讲述的漫长时期内，那些从未生活过的实体也会变得真实并在您星球的内在平面上拥有生命。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

回到受灵的问题，有几个快速问题。E 想知道：“自我或更高自我是否也试图选择一个父亲而不是只选择母亲？”

我们是 Q’uo 的，知晓您的提问，我的兄弟。我们可以说，回应你们每一个人都是一件美妙的事情。你们每个人的能量对我们来说都是一种祝福，感谢你们抽出时间与我们同在。

实体的父亲、兄弟姐妹、权威人物、伴侣和朋友都在创造化身机会的过程中被考虑到了。然而，就选择何时出生以及在何种情况下出生而言，与母亲的关系是最关键的。与父亲的关系是次一级的，因为作为母亲的女性不仅承载着她作为守护者和向导的意识给她的未出生的孩子，而且她还承载着无限和永恒的海洋在她子宫的泉源中。因此，在神圣诞生的过程中，是她的能量与一位无限造物主最为亲密地相连的。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

纽约 T 想知道：“堕胎是否需要为母亲或父亲承担业力补偿？”

我们是 Q’uo 的，知晓您的提问，我的兄弟。这个问题没有一个答案，我的兄弟。我们知道这是一个非常敏感的话题，当然在这个工具的心中以及许多其他人的心中也是如此。然而，每个实体都会与母亲达成一项协议。如果母亲正在考虑堕胎，那么最好让这位母亲进行冥想，直到她从主观上来说，毫无疑问地感觉到她已经接触到了那个敲门寻求化身机会的生命体。

有些实体完全愿意继续前进并寻找另一个机会。其他实体非常渴望能出生在这个特定的人身上，并以这种方式进入化身。因此，每个案例都必须由涉及的女性自行根据其自身情况来决定，而不是由任何其他来源决定。只有那位女性才能与那个寻求化身的灵魂取得联系，并请求放弃这个机会。

一个试图化身的实体不希望给他的母亲带来困难。因此，如果母亲有时间与那个将要出生的孩子进行交流，那么在时机不合适的情况下选择堕胎所产生的业力是完全不需要的。孩子和母亲一样理解。

然而，经历这一阶段的探询和与孩子的交流是非常好的，并就该孩子是否乐意在稍后或在另一个家庭中与同一位父母拥有另一个机会进行非常深刻而透彻的讨论也是有益的。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

我们还有一位来自 P 的提问者想知道：“思想的种子何时开始？”

我们是 Q’uo 的，想说这是本次会议的最后一个问题。感谢 P 提出这个问题，这是一个有趣的问题。

任何思想的种子就是思想本身。逻各斯（Logos）是最初的思想。所有思想都源于逻各斯。无条件的爱是逻各斯的本质。因此，每一个思想的种子都是爱。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

我想我们都准备好了！他说他应该想到这一点。

我们是 Q’uo 的，感谢所有聚集在这里参加这次最奇特和激动人心的会议的人。这是一个不寻常的场合，也是我们庆祝的。感谢每一位。

我们怀着谦卑但确实快乐的心情将我们的思想种子献给你们。愿你们每个人都能蓬勃发展并享受化身的冒险。愿你们意识到今天等待你们的可能性所带来的惊人兴奋。在您内心深处蕴藏着根据您的思维、您的希望以及您敢于梦想的梦想来重塑您世界的力量。

这个工具和 Jim 一起阅读了一本名为《新范式手册》的书。书中讨论了少数人共同做梦如何能重新想象地球。这也是精神的功能，也是那个永远陪伴在您身边的向导。它还希望您能够向上帝无限造物主以及您所拥有的所有指导祈求，每天问：“今天祢对我的旨意是什么？我该如何服务？我该学习什么？我在什么中应该欢欣？”

我们把你们每个人都留在这个冒险的力量与和平之中。我们是你们所知的 Q’uo 原理。我们在一位无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai. Adonai.