J 的提问：您能否为那些能量图谱符合“服务于自我”实体的同伴提供一些指引？他们发展了较低和较高的脉轮，但心轮却较为沉寂，并且正在这个星球上努力实现积极的极化。例如：他们拥有巨大的个人引力、意志力、直觉力量和洞察力。此外，他们对当前困扰这个星球的黑暗力量的运作有着深刻的洞察力。另一方面，进入这种实体的内心是一件棘手的事情，因为它要求平衡具有巨大电荷的极化情绪。接受自己参与了创造中的恐怖是并不容易的。第一个问题：您能推荐一些补救和服务的途径吗？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候你们，我们今晚来到你们这里是为了服侍祂。能够被召唤到你们寻求的圈子中是一种荣幸。我们感谢你们为自己的化身保留了这些时刻来寻求真理，并邀请我们进入你们的圈子。

一如既往，我们希望每个人都能注意辨别倾听我们的思想。如果有什么东西与您产生共鸣，请尽管使用它。然而，如果我们的思想不与您产生共鸣，请将其搁置。感谢您在守护感知之门方面的合作，因为这将使我们能够自由发言，而无需担心限制您的自由意志或神圣的精神过程。

我们很乐意对那些能量图谱符合“服务于自我”的能量模式——即红、橙和黄射线能量中心发展良好，蓝和靛色能量中心发展良好，但绿射线发展不佳的实体——说几句。

我们建议，经历这种能量消耗模式的实体可能会有益地考虑，他们可能选择在这个时间点在地球上化身到第三密度，以便更和谐、更充分地平衡那些你们可以称之为爱、光、力量和和平的能量。我们提供这些话语是为了指示爱与智慧的维度，或者第四密度和第五密度的教训，这些是在第六密度中被研究以统一和巩固包含所有授予给创造原则各个方面的意识的点。

那些在智慧上的学习经历远多于同情心的实体，进入第三密度，不仅是为了服务于地球及其人民，也是为了进行一种艰苦的形而上学“训练营”，如果可以这么说的话，在这种训练中，你们前世的渴望是希望在化身的熔炉中实现爱之能量与光或智慧之能量更公平、更公正的融合。

我们想指出的是，对于一个过度偏向智慧的实体来说，这并不是一个特别容易理解或实现的“美德行为”。

过度偏向智慧者最大的绊脚石是一种这种工具所熟悉的根本态度，她称之为骄傲。当她在自己身上看到这个品格元素时，她承认自己的骄傲。

然而，我们或许会用“傲慢”而不是“骄傲”来描述。在骄傲中，存在一个有意识的元素：一个人为某事感到骄傲。这种情绪结构的观念具有数量上的方面。我们不希望表明那些以牺牲爱为代价而变得智慧的人身上存在任何有意识的方面。因此，我们建议使用“傲慢”，因为傲慢是一种被意识到其思维过程有效性的者的无意识特质。

对于符合这种扭曲图谱的同伴，我们会说现在是时候愿意在谦卑中扎根了。

在我们提出进一步的问题之前，我们提供一个例子。这个工具昨天晚上参加了一场圣周仪式。这次特定的仪式致力于关注在一间由十三名男子（包括耶稣基督）照料的上房举行的晚宴。

在这顿饭上，被称为耶稣的人提出了两个关于彼此相爱的建议。他的第一个建议被这个工具称为“圣餐”。被称为耶稣的老师拿起了面包，那是当晚饭的物质基础——普通、寻常的面包。他祝福了它。他掰开了它。然后他与所有在桌子上的同伴分享了它。

他说：“你们擘开饼的时候，要记念我。”

他又拿起了酒，那是他们的共同饮品，为之祝福并倒出，完全地与在场的人分享。

被称为耶稣的人再次说：“你们喝的时候，要记念我。”

作为那天晚上的老师的第二个建议，正如记录在你们圣经中的神圣著作中所记载的，是要求在场的同伴脱下他们的凉鞋，以便他可以为他们洗脚。最初，被称为彼得的人拒绝了，因为他觉得这对于一位老师向他的学生提出的任务来说太谦卑了。

但被称为耶稣的人说：“除非我洗你们，你们就不能洁净。”于是彼得立刻说：“主啊，请洗我所有的部分。”被称为耶稣的人说：“你们是洁净的，但把一天的尘土从脚上洗掉并无不妥。”

在为门徒们洗完脚后，他对他们说：“如果我是你们的老师，我给你们洗脚，那么也许你们就能明白彼此洗脚的道理了。”

被称为耶稣的人很少直接说话。然而，你们可以看出他的意图不仅是表明服务他人的价值，也是绝对谦卑的价值。

我们问所有那些发现自己很智慧、认为自己很聪明的人：这是否帮助您去爱？它是否打开了您的心？我们通过这个工具经常谈论一个实体所要经历的最艰难的旅程。那段旅程是从你的头到你的心的十四英寸左右的距离。

我的兄弟，我们可以问下一个问题吗？

您能提出一些使这些特定同伴的极化更容易实现的建议吗？

我们是 Q’uo 的同伴，我们了解您的提问，我的兄弟。我们在建议实现智慧与爱完全融合的总体策略方面可能已经做了一个谦逊的开端。我们之前谈论过心轮。这是一个被严重误解的能量中心，它包含两个截然不同的方面。

不可能对封闭的心进行直接攻击。心脏本身被保护在一个这个工具会描述为“外庭院”的地方。标志着意识存在的整体光之穹顶，被内在心灵的巴西利卡轻轻环绕。

在那圣所之外，是实体们带着他们所有的污秽来到那里，看看他们是否准备好进入自己的内心。实体在试图进入自己内心时遇到的困难在于，他们必须将整个个性外壳整合到那个站在门口寻求进入的实体中。所有实体都携带了完整的 360 度个性。整个光与暗的光谱在一位无限造物主创造世界之前所派遣的每一个精神中都生存和繁荣着。

对于那些带着智慧傲慢的同伴来说，需要在“自我”的口袋里做微妙的工作。为了将自己打开到可以看见并承认表面上看似简单而无缝的自信和自我认知中所包含的所有因素，这是一项孤独且不宽恕的工作。尽管如此，这是渴望敞开心扉的人面前的任务。

这是一个难以把握的事情，因为开悟心并不涉及任何聪明才智。它只在于承认任何声称拥有真正智慧的主张都是虚假的。因为未被爱启发的智慧是不稳定或失衡的，就如同那些你们这样的实体化身是为了平衡而进行的教训一样。

一个实体的智慧越高，他超越自身智能的能力就越窄。使用更高脉轮的能力进一步使问题变得复杂，因为从显化的角度来看，似乎有这样一种可能性，即如此强大的知识对自我、对造物主和对地球是有用的。

为了引导您和像您一样的人了解实际情况，我们要求每个人都后退一步来调整视角，直到有一个广度能够涵盖整个第三密度模式。一个模式涉及如何存在以及如何服务的选择。在第三密度中，晋级的道路涉及一个简单的选择，随后是一系列一致的选择，这些选择逐步使精神在这种纪律下调谐到可以向爱臣服的程度。

困难在于释放所有那些被骄傲地携带并巧妙地用于地球上生命外在表现的智能和知识。

为了深入挖掘自我的宝藏，你必须打破容纳所有那种骄傲或成就傲慢的容器。当你释放了这个结构后，你会发现自己像一只小猫一样脆弱，就像此刻依偎在这个工具脚踝上的那只小猫一样。只有当你变成一个像小孩子一样的人，摆脱了智慧的重负时，你才能最终打破自我意识的掩体。

我的兄弟，您寻求做到这一点是多么深刻和真实！然而，有多少个思想和策略是如此聪明，它们会乐意牵引您的智能并分散您的意志。你们内在的力量不希望您敞开心扉。它们喜欢拥有满载的口袋。它们不希望您清空那些在表面个性上似乎暗示着“自我”的东西。然而，你们内心有一种强大的声音说这不是真正的意识。而您渴望那种东西。

一个人的“我”和灵魂的“我”是什么？当意识本身成为你的“我”时，你的心才能自由地敞开、绽放并无限辐射。只有从那个视角出发，你最终才能被滋养和加强，从圣所中走出来，第一次完全了解你是谁，并终于准备好对平衡你自己作为礼物和催化剂提供的智慧进行严肃的工作。

您正试图从清晰思想的阴影走向爱的日光。我们祝愿您的寻求一切顺利，并赞扬您对基本情况的觉察。

我的兄弟，我们可以问下一个问题吗？

您能谈谈在内在层面，那些选择放弃自己作为精神成就者身份，并将自己骄傲地持有的、失衡的收获献给共同利益的人所得到的回应吗？

我们是 Q’uo 的同伴，我们了解您的提问，我的兄弟。对于最终能够放下骄傲、打破智力的陶器，并以完全谦卑将赤裸的灵魂呈献给一位造物主的人来说，回应是拥抱、接纳、安慰和支持。事实上，这些是你们引导系统以及无论您身处何种境遇周围的精神力量的回应。

然而，对于那些确实抛弃了傲慢的人来说，精神的声音变得非常清晰可闻，存在着一种交流的活力，这是在人格外壳的自我充足性知识保留时是不可能实现的。

我们说话仿佛存在一个“我们”和一个“他们”，一个“你”和一个“我”。但这并不完全正确。因为沿着由您的思想和感受创造的力线中有一种永恒流动的能量运动，而不是动态的二元对立。

您正在体验着构建自我的方式，以便自我可以认识到自己。我们不希望在一瞬间夺走您思维中的每一个结构。相反，我们希望您将这段旅程视为一场舞蹈。这是一场舞蹈，您的动作表达了您变得赤裸和没有个性的能力的逐渐增强。

在您安静冥想的私密和亲密中，让一切自然消散，并与剩下的东西一起坐着，直到它也消散。然后继续与剩下的东西一起坐着，直到它也消散。重复这个过程，直到您坐着时，您只是单纯地坐着。

我的兄弟，我们可以问下一个问题吗？

我在自己身上发现对更高密度的两极和关于它们的信息的强烈亲近感。这些和其他事情使我相信我曾游历过更高密度平面，无论是积极的还是消极的，然后选择跳回第三密度的漩涡中。您能验证这一点并讨论个体探索两种极性进入更高密度的现象吗？这是否仅仅是一种推迟真正极化的宏大方式？

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们了解您的提问，我的兄弟。在回答这个问题时，我们触及了自由意志的极限。在我们看来——我们提供它仅凭其价值——您描述的模式是一个第六密度游荡者的模式，他的第五密度经历被第六密度实体感觉到对基本存在基础产生了太大的影响，而这个基础由苍白的词语“爱”和第四密度学生充分实现的行为所代表……

[录音侧面结束。]

……那个存在基础的深度。创造一切的思想不是智慧的思想。它是纯粹的、无条件的爱。意识是一个创造和毁灭宇宙的思想。那种意识是一种爱的意识。

在第三密度中聚焦智慧的功能是困难的。也许我们在这个时刻能提供的最巧妙的东西是所有人都注意到的，我们确信如此，那就是智力思维与心之思维之间的区别。每个实体都知道那些似乎用心思考的人。无论他们的智力是大还是小，他们生活中催化剂的解决方案似乎都涉及爱的创造性方面。

帮助一个实体更意识到自己心灵的练习是那些非常瞬间的练习。很难约束自我去使用当下这一刻。但正是在当下这一刻，你可以练习敞开心扉。

停下来思考你的面部表情。你是在微笑吗？你在皱眉吗？在你的脸上放置微笑的开端，每当你注意到自己的表情时，就将嘴角的边缘向上弯曲成一个微小的微笑。随着时间的推移，审视这种看似完全肤浅的练习的结果。

当你意识到自己进入了另一个人的临在时，花点时间去承认、接受和欣赏那个个体的完美。自然地，在这种情况下，那种完美对外人来说是不明显的。不要让这阻止你。你知道每个实体都是造物主。花点时间建立这种承认、接受和欣赏。

在你起床之前，呼唤帮助。除非你召唤它，否则你的引导系统不能在你的生活中开始积极行动，不是一次，而是每天、每一刻都要召唤它。

智慧有一种倾向，会在一个实体内部产生一种感觉，即他或她是强大且自给自足的。事实上，当力量与和平结合，光与爱结合时，真正的力量才会出现。而在那种力量中蕴含着安宁。在那种同情心中蕴含着智慧。但你站立起来做这项调和和协调那些融合在你身上的因素的基础是爱。

我们发现这个工具的能量正在减弱，在我们离开这个工具之前，我们想再问一个问题。

为什么第四和第五密度的负面实体不与他们的更高自我合作，看看负面的道路通向何方，然后切换到另一个极性？这似乎要高效得多！是喜爱这种游戏、享受感觉强大、流入的、看似满足的能量，还是对湮灭或无休止痛苦的恐惧使他们沉迷于他们的恶作剧吗？

我们是 Q’uo 的同伴，我们了解您的提问，我的兄弟。事实上，我们发现您已经为自己的问题提供了许多精彩的答案。因此，由于这个工具的能量目前正在减弱，在我们离开这个工具之前，我们想再问一个问题。

现在“服务于自我”活动时代的结束临近了，内在层面的学者们是否在清点所学到的教训？我们现在能做得更好的是什么来理解暴力和自私的诱惑和阐释？通过观察这样一个行星向第四密度的艰难过渡，我们如何能更好地理解“服务于自我”漩涡的特性，因为它向我们反映了一个扭曲的无尽之爱的形象？

我们是 Q’uo 的同伴，我们了解您的提问，我的兄弟。感谢您提出的这个问题的微妙和美丽，以及您为本次会议所付出的巨大思考。

我们真的没有什么话可以提供，只有对那些想要认识一位无限造物主的谦卑的沉默。当表达了这样的希望和愿望时，是时候回到最原始的开端，并带着喜悦接受一个婴儿般的境地，然后用你作为一个实体能在自身中找到的最大信念来环绕那个挚爱、珍贵的婴儿般精神自我。

因为唯有信仰能净化智力，简化深奥的事物，将想象力的飞翔带回到一位造物主最简单而深刻的真理上。

谁在数豆子，我的兄弟？是你。这个工具也是。每个实体都是为自己这样做。当自我以极大的爱去承认、接受和欣赏自我时，造物主就收获了所有这些复杂性，并将其提炼成没有恶习的自我意识。

你所寻求的，我的兄弟，比你的呼吸更近。移除“我”这个绊脚石（小写字母 s），当你能够剥离玛雅的层层时，一个意识将会出现，你将变得对永恒透明。

我们再次感谢这次交流带来的愉悦和您振动的美丽。我们像找到你们一样，在一位无限造物主的爱与光中留下你们。我们是 Q’uo 原理。Adonai. Adonai.

玛雅是一个印度教术语，意为幻象，用于指代地球世界。↩