提问者 T 问道：Q’uo，目前有一个日益流行的全球趋势。年轻人倾向于彼此一起玩网络游戏。这些孩子中的一些甚至可能拥有 Ra 在《一元法则》材料中提到的双重激活身体。因此，在我看来，大多数网络游戏对于这类人或任何个体来说都只是一个分散注意力和浪费时间的行为。我的第一个问题是：网络游戏对这个世界，尤其是对年轻人有什么影响？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限的造物主的爱与光芒致敬，今晚我们加入您的群体服务。感谢您邀请我们进入您的探寻圈子，这是一种殊荣和喜悦。能有机会与您分享我们的想法，我们深表感谢。

一如既往，我们恳请您在分辨我们那些看似好、而那些不好的想法时要非常谨慎。请摒弃任何不觉得准确或优秀的想法。我们不想成为您的绊脚石。

感谢您的体谅，这将使我们能够毫无顾虑地与您交谈，而不必担心我们会侵犯到您神圣的灵性过程。

您今天的问题涉及许多人，尤其是您的年轻人，加入了当前在您的文化中如此流行的网络游戏。这个媒介对这些游戏的种类有所了解，我们通过她的眼睛和您问题的延伸来看待这一现象。

在我们看来，目前有几种不同的能量在运作，影响着此类娱乐方式的流行。因此，我们将讨论这个问题的各个方面。

首先，让我们从精神层面上审视年轻人的状态或境况。如 T 所提及的，当前您的文化中处于年轻阶段的实体，拥有第四密度能量正在潜能化的身体。双重激活创造了一种氛围，使个体的思维对未言明的思想和未表达的情感敏感。在大多数情况下，这些实体发现很难在第三密度条件下获得内心的平静。

在这种内在动荡的氛围中，实体自然会寻求舒缓和安抚其不安本性的方法。这个媒介所玩的游戏属于一种倾向于卷入那些烦乱思绪并允许它们得到放松和漂移的类型。这是最简单类型的游戏。它不是与他人一起玩的，它的目的仅仅是放松心灵，释放因长时间进行智力活动而积累的紧张和压力。

事实上，对于这类实体来说，重复玩牌或正在进行的任何游戏的效力，就像某些会类似地影响心智、减轻紧张、降低血压等的您的处方一样有效。当这种游戏成为一种对该实体而言令人愉悦的生活方式的一部分时，它成为了像这个媒介这样的实体的应对机制中一个可接受且精神上中立的部分。

我们接下来要考察的关于游戏的另一个方面是表达敌意的那一部分。许多电脑游戏，无论是独自玩还是与他人一起玩，都涉及大量的戏剧性行动，其中网络角色们处于战斗状态。游戏中存在相当多的破坏和混乱。为了玩这个游戏，必须穿过攻击、战争以及战胜对手的概念模式。

这类游戏对玩的人的影响具有混合的极性。从某种意义上说，一个意识到自己内心有许多无法在日常生活中坦诚表达的敌意和攻击性情感的人是有其价值的。这样一位探求者可能会有意识地选择玩这样的侵略性游戏，以便以不侵犯任何人的自由意志的方式来表达自我的阴影面，即愤怒、不耐烦、评判和怨恨等负面情绪。[当]以一种有意识的方式进行时，将时间用于以无害的方式表达这些感受，该实体可能会从一个机会中获得心理释放，从而卸载有害和有毒的情绪并将其从自我的内在情感系统中移除。

然而，当实体进入此类游戏时，更常见的情况是正在表达另一种心理结构。与其存在着对爱的有意识的认知以及通过排出负面情绪来维持这份爱的愿望，大多数选择玩这类侵略性游戏的实体的意图是享受变得强大和能够成功捍卫自我的过程。这种动机是基于恐惧的。

在许多实体中，有一种非常准确的感知，即他们所处的文化是一个让他们感到不舒服的环境。当然，在这个媒介的感觉和思想中，经常是对掌权者所做选择和决定的反应。她想知道她的世界发生了什么。她感到困惑，而且不仅仅是困惑，她是心烦意乱的。这些情绪与那些凝视着一个看似敌对、对人类本性的温和和敏感部分无动于衷的世界所产生的恐惧相比是轻微的。这种恐惧在这样的实体内部积累起来，并产生了一种渴望在环境中找到一个地方，即使是在游戏中，也能有一种掌控的感觉。

在我们谈论网络游戏的最后一个方面，还有一个与群体表达有关的另一个层面。对于许多实体来说，存在一种被孤立和远离任何慰藉的感觉。外部环境，不仅对年轻人，对您文化中所有年龄的人来说，往往看起来是荒凉的。

当目光投向外部场景时，似乎没有办法创造出所渴望的氛围，那种能鼓励放松、享受、友谊、陪伴以及以积极方式聚集在一起的愿望的氛围。取而代之的是，在许多实体中，存在着对外部世界的深刻错位和不信任感。

然而，在网络游戏中，人们在一个有严格游戏规则的群体中聚集，在那里可以进行一场场在受控环境中的冒险。这些虚拟戏剧是引人入胜、复杂且自我表达的。有机会创造自我，[然后]在另一个游戏中重新创造自我。存在某种特定类型的陪伴机会。它是现实生活中人们在真实情境中聚在一起玩棒球或一起做作业或其他此类社交机会的替代品。

我们现在将视野拉远，看看这些网络游戏发生的社会环境。当然，许多实体并不居住在城市环境中。然而，您很大一部分的人是聚集在群体中，在城镇、城市和构成大人口密度的走廊的大片城市群中生活的。具有讽刺意味的是，人口越密集，这些人感觉到的孤立感就越强。

这个媒介最近与一对在东方生活了几年的人交谈过。被称作 L 的人告诉这个媒介，当她刚到达中国和其他东方国家的拥挤的城市时，她被实体们的身体上的亲近感所震撼。她在街上行走时无法避免地被反复撞到，因为街道上有太多人了，根本没有个人空间可言。

在过了几个月后，她发现自己学会了忽略那些在她路过时经过她的灵魂。为了她自己的理智和心绪的平静，她必须淡化自身光环中其他灵魂的存在，保护自己不承认它们的存在。这就是滋生出将内在世界作为娱乐和陪伴来源的人的氛围。

网络游戏带来的总体影响是您文化运作方式的整体影响的一部分。那种影响是使实体内部的专注感和意识感变得迟钝。这种文化使实体的情绪和思维过程变得麻木或迟钝的倾向，从精神探寻的角度来看是不利的。您将自己置于一个被文化鼓励保持沉睡的重重覆盖的环境中。无论是游戏还是流行文化的任何其他方面，这种现象都涉及许多意识到少数名字、游戏、事件或社会情况的人，并将注意力集中在这些少数偶像上，而排除了对自我探索的兴趣。

我们发现这是我们能够就此主题提供的想法的范围。所涉及的精神原则是微小的，因此我们认为我们的评论是有限的。

现在还有其他问题吗？

这些游戏总体上给这个世界带来了更多的积极还是消极的极性？

我们是 Q’uo 的，我们了解您的提问，我的兄弟。由于游戏而带来的净极性增益或损失非常小。当然，对于那些已经处于负面极性的实体来说，一些更具攻击性和敌意的游戏有助于他们磨砺愤怒和狂怒的锋芒。但大多数情况下，这些游戏的最终结果是分散注意力和沉睡，就像您的电视、电影和其他娱乐一样。

现在还有其他问题吗？

网络游戏在社会记忆复合体的创造和发展中起任何作用吗？

我们是 Q’uo 的，我们了解您的提问，我的兄弟。游戏本身不具有建立社会记忆复合体的特征。

我们很想看看那些对游戏感兴趣的实体能做些什么来创造一个游戏 [它] 具备与形而上学原则合作来审视生命、社会和“什么是真理？什么是美？什么是善良？什么是正义？”等古老问题的目的。

互联网上的[全球网络]现象本身具有为所有在互联网上寻找信息并形成全球群体的民众创造更多全球意识的特征。正如这个媒介所说，这是一种训练轮练习，让人们准备将全人类视为一个部落。当一个人在互联网上从一个网站跳到另一个网站时，他会遍布整个地球，这取决于他遵循的链接。他很快就会开始将自己视为全球社区的一员。

此外，它似乎是一个非常友好、互动和充满活力的社区。因此，我们将互联网本身视为一种体验，了解社会复合体感觉如何，而不是将其局限于游戏。

当然，任何一大群实体聚集在一起体验一个事件都会产生一种全球群体的感觉。然而，实体们作为全球群体聚集的事件是短暂的，因此在观看超级碗或您体育运动（如足球或曲棍球）的决赛时，不会有自我作为全球群体一部分的持续体验。

现在还有其他问题吗？

由于自由意志对我们来说是一个必须尊重的最高原则，当我们和孩子们谈论网络游戏时，我们的恰当态度是什么？

我们是 Q’uo 的，我们了解您的提问，我的兄弟。在与任何年龄的其他自我打交道时，最好是在他们所处的地方会面。

您的族群有一定的时间；从出生到死亡之间有一定数量的心跳。如果一个实体过于认真地对待自我，该实体可能会试图将一生中的每一分钟的每一天都以积极、建设性、有用的方式度过。这种态度虽然值得称赞，但会导致一个在情感上干燥和贫瘠的化身。

其他实体可以选择在一个化身中什么都不做有益的事情。在我们谦卑的意见中，平衡点在于一个实体将渴望玩乐、渴望做有益的工作和渴望学习的愿望与服务造物主和服务人类的根本愿望相结合的独特点。游戏、分散注意力和娱乐是充实工作生活中非常有效和积极的部分。因此，我们鼓励您以参与他的游戏、成为他环境的一部分并分享他的娱乐的方式来回应一个想要玩游戏的孩子。

总的来说，我们建议处理那些仰慕您的实体（就像孩子们常常做的那样）的关键在于与他们所说的话建立联系，倾听他们的担忧，并进入他们的生活，不是作为一个必须总是教导的人，而是作为一个倾听和学习的人。将自己视为这个实体的伙伴，无论年龄有何差异。你们是在探索彼此之间动态关系的伙伴。如果您年长，自然而然地，您关系动态的一部分将是保护、照顾和支持那个实体。

因此，当您与孩子们打交道时，要与他们所处的地方建立联系，永远记住，真正“被”孩子理解的不是您可能认为自己在展示的形象，而是您内在的本质。

最后，我们只是鼓励诚实。您的观点可能不完全准确或正确，但您的观点是您给予一个处于关系中的孩子的礼物。事实上，这适用于任何年龄段的关系，但您的问题是关于儿童的。

当您作为一个成年人与孩子们打交道时，有一种特殊的渴望去引导他们走在正确的道路上。请对自己的观点保持诚实。如果您发现孩子感兴趣的游戏或任何其他事物有消极或令人烦恼的方面，请与孩子讨论它们。要坦率和开放，分享您的内心。这样关系就是干净清晰的，一位无限造物主的爱就会找到进入对话的方式。

您的目标是陪伴那个孩子。谈话的方向并不重要。重要的是倾听另一个心灵的心灵、对另一个思想感兴趣的思维，以及所创造出的充满爱、鼓励和支持的氛围。

我们特别感谢 T 提出了这个问题，因为他在其中表达了他的心声。

我们是否可以问一下现在还有其他问题吗？

既然我们很快就要进入第四密度，而正如 Ra 所告诉我们的，所有人工或人造的东西都将消失，那么灵魂在第四密度中玩什么样的游戏呢？我猜他们也需要找乐子，对吗？

我们是 Q’uo 的，我们了解您的提问，我的兄弟。我们认为这个问题是我们无法回答的。对于我们无法以有帮助的方式回应，我们深表歉意。

我们可以就更高密度的“乐趣”这一主题提供一些一般性的概念。我的兄弟，当遮蔽物——它如此沉重地笼罩着您在第三密度中的眼睛和感官——被揭开，而您用那双已然洞察的眼睛审视创造时……

[磁带一侧结束。]

……您会发现它简直充满了最极端的兴奋、激情和喜悦。您心智的内在运作被外化了。想象力变得可以触摸到。如果您能够创造一个形状、一张图片或一个故事，让别人可以看到它，您会缺乏乐趣吗？

再次，我们为无法更具体地说明而表示歉意。然而，这个问题涉及微妙的自由意志问题。但它们阻止了我们，就像一堵砖墙一样实质性地阻止了我们。

在我们离开这个媒介之前，还有其他问题吗？我们是 Q’uo 的。

[代表 T 回应。]

我想就是这些了，Q’uo。

那么，我们将离开这个媒介和这个群体，感谢每个人都抽出时间来探寻真理。我们也感谢被称作 T 启动了这次会议，并感谢你们所有人的振动之美。我们以 Q’uo 原理的身份向您致敬，在一位无限造物主的爱与光芒中离开您。Adonai. Adonai.