W 的提问：我相信我的孩子是一个靛蓝之子。你能为我确认这一点吗？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光芒致敬，我们奉祂的名和侍奉来到你们寻求的圈子中。感谢您能被召唤到这个圈子。我们非常高兴能够回应被称为 W 的人的疑问。

然而，一如既往，在我们开始之前，我们想请求他，也请求所有阅读或聆听本次会议的人，运用你们的辨别力来决定希望进一步考虑我们的哪些想法。去寻找共鸣，寻找那种你知道是属于你的、半被认出的真理的感觉。如果你没有感受到这种共鸣，请将我们的想法抛在身后。我们感谢这份辨别力，因为它能使我们自由地表达思想，而无需担心侵犯任何人的自由意志。

我的兄弟，我们可以确认您的孩子是一个靛蓝之子。我们想问一下是否还有其他疑问？我们是 Q’uo 的成员。

主要的问题是，我希望了解与我的靛蓝之子相处所涉及的动态关系。在我看来，我的孩子与我有着如此强大的心灵联系，以至于我情绪上的细微变化以及我容忍挫折的能力的波动，都会反映在儿子有时充满愤怒和挫败感的挑战性情绪上。这是准确的感知吗？如果是这样，在这个正在发展的关系中，是否有任何比喻、探究领域、意象、类比或精神原则会发挥作用，能帮助我体验这种关系并以最充满爱心和技巧的方式对待我的儿子？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的疑问，我的兄弟。在某些方面，我的兄弟，浮现的图像是戴代洛斯（Daedalus）和他的儿子伊卡洛斯（Icarus）的形象。当您询问您与儿子之间的关系以及你们能量之间紧密的相互联系时，戴代洛斯和伊卡洛斯的神话便浮现在脑海中。

在那个特定的故事中，儿子雄心勃勃，父亲为他制造了翅膀让他飞翔，但他飞得太靠近太阳，于是坠回地球，化为灰烬。您是戴代洛斯，希望帮助您的儿子不要飞得太高或坠得太低。然而，我们并非以此暗示您是一个警察。事实上，您感觉与儿子非常紧密是准确的。

靛蓝之子是一个第三代的流浪者，如果您愿意使用这个仪器有些熟悉的语言或术语的话。

第一代流浪者是由像本仪器这样的人组成的，他们从更高的密度回应了地球的召唤，进入化身，并试图将一位无限造物主的爱与光芒分享给这颗星球上的居民，以期将行星能量更多地导向光明。

第二代流浪者包括那些也对帮助地球感兴趣的人。然而，第二代流浪者的特点是比第一代流浪者更自信，但在服务他人的奉献精神上却有所减弱，因为他们来到这个第三密度晚期的主要动机是利用地球的“训练营式”氛围来做他们认为的调整爱与智慧之间能量的“快速而粗糙的工作”。对一些人来说，这意味着强调心灵和心灵的开启。对于那些已经敞开心扉的人来说，这意味着强调智慧，并请求开放的心灵去接收来自指引的最高和最好的自我的智慧，从而以一种能匹配您奉献于服务的激情而具有平静的心态来表达充满爱的同情心。

第三代流浪者是由本仪器和许多其他人所称的靛蓝之子组成的。这些孩子还有许多其他的称呼。然而，总的来说，他们是来自地球第三密度的这批收获中的第一批毕业生。这些灵魂已经穿过了门户进入了更广阔的生命。他们已经抛弃了他们的肉体，并与他们的指引以及所有在内层平面中经历死亡和重生的实体保护和滋养的力量一起进入了一个疗愈过程。此外，他们还走过了光明的阶梯并通过了毕业测试。这些是第四密度的流浪者，他们在选择接下来最想做的事情时所做的第一件事，就是返回他们挚爱的家园行星，以便不仅帮助地球的人们，而且更主要地帮助这颗星球本身。

这些实体具有一个更薄的帷幕，这使他们能够记住更多关于自己是谁以及为何来到这里的知识。使命感或宿命感在第三代流浪者中非常普遍。您的儿子和所有像他一样的靛蓝之子都是那些当他们达到与自身灵性天赋相匹配的心智和情感成熟度时，天生会比你们许多人更坚韧的人，能够应对困难的时期和处境，并能吸收快速的变化。这些能力适合这些靛蓝之子。然而，这种构造也带来了一些副作用。这些副作用就是您所指出的那些困难的时刻和艰难的情绪。

在与靛蓝之子相处时——事实上，在这个时代出生在地球上的大多数人都是靛蓝之子——最好记住的是，尽管这些实体以自己的方式很智慧，但他们确实是孩子。他们像任何其他孩子一样，都需要良好、稳定、一致的指引。然而，您指出您和儿子在情绪运动和由此产生的行为方面存在极端相互关联性这一点也是正确的。

我们想请您想象一片滚动的大海。风暴猛烈地拍打着海面，将风吹向岸边，卷来波涛和风暴。在那片汹涌水面的下方，潜伏着暗流，它们倾向于将实体从锚点上拉开，推向大海。在那个层次之下是平静的水域：稳定、古老而美丽。

对于大多数人来说，地球日常的氛围本质上是暴风雨般的。除非实体们时刻非常小心地停留在当下，否则生活的流动中包含许多突然的停顿和仓促的转向，许多态度的改变，以及许多正在发生事情的流动的变化，这些都会引发许多新的和意想不到的情绪。

我们不是建议您去改变您和您的儿子日常生活中这种自然的暴风雨般的运行状态。我们想建议的与其说是一个比喻，不如说是一种游戏。我们请求您将您的能量和儿子的能量视为一场舞蹈的一部分。您和您的儿子正在创造这场舞蹈。你们在跳一种镜子舞。您做什么，他就模仿什么；他做什么，您就模仿什么。

当您和他做爱与积极的事情时，这场舞蹈就是快乐的舞蹈，或者至少是您判断出来的如此。当出现挑战、烦恼和敌意时，它看起来就像是一场不快乐的舞蹈。然而，为了更巧妙地玩好您的游戏，我们请求您不要将您各种情绪贴上好或坏的标签。我们请求您不要将您和孩子之间情绪的交流贴上好或坏的标签。相反，我们请求您将整个模式视为一场持续的舞蹈。

在舞蹈中，我的兄弟，有很多失误的步伐。这并不意味着音乐停止播放，或者您在某种程度上跳舞得不正确。相反，我们鼓励您带着轻盈的心态和您任何时候所能达到的观察清晰度去跳舞。

这是一个非常需要关注细节的游戏。正如您所说，即使在最小的事情上，您的儿子和您似乎也存在心灵上的联系。事实上，所有实体都有这种心灵连接。然而，对于靛蓝之子来说，允许将更多的意识带入化身中。因此，这类孩子通常比过去的孩子要敏感得多，对父母的情绪和未言明的感受更加觉察。

这不是说您有责任平息儿子的情绪，正如您的儿子没有责任来平息您的情绪一样。而是您目前正与一个能量极其亲密的关系，这个实体的力量超出了他控制这些力量的能力，甚至超出他理解或以任何方式表达它们的能力。当一个孩子难以表达内心的一切时，他可能会感到非常沮丧，而这在靛蓝之子身上很常见。

我们不是鼓励您找到某种方法来教导这个孩子。另一方面，我们请求您对孩子与您分享的任何问题或评论做出充分的回应。这些表达是您的邀请，去讲述您的故事，分享您的智慧，并在接纳和爱的氛围中拥抱这个孩子。

最重要的是，我的兄弟，我们请求您探索这样一个概念：您和您的孩子是合一的，而且事实上，孩子向您展示的镜子使您能够作用于自己。这是对您和您的孩子最有益的态度。当您使用这面镜子时，请用它来作用于自己。看看里面有什么，在您自身中找到它，并在您自身的能量上进行工作。

您的孩子会感觉到您正在负责任地做着精神上的工作。他可能无法有意识或智力上表达这种理解，但当您平静而坚定地站立在自身存在的基石上，并做着来到您面前的工作时，您的孩子会看到并感受到有一种稳定和支持的氛围，它接纳了他，也接纳了他所呈现的形象。因此，当您做这项工作时，您为您的孩子提供了一面某种意义上的镜子。在这面镜子里，孩子看到的将是积极的问题，不是被说教给他的，而是通过沉默存在的无声显现而表达给他的。

当您作用于自己时，您正在为您的孩子创造出最好的支持结构。当您接纳自己时，您的儿子会感到被接纳。当您看到并接纳了您内在的不均匀之处时，您的孩子也会在自己的不均匀之处中感到被接纳。

没有疑问的是，偶尔如果一个孩子正在扰乱家庭，而这个孩子无法被说服改变他的行为，那么就必须向孩子展示可接受行为的界限。您可以选择自己处理的方式。我们给本仪器描绘了她管教猫咪的画面。她的猫们听不懂语言，但它们能理解与水相关的“不”。因此，猫可以被训练来避免会引起“不”和弄湿水的行为。我们不知道您如何强调“不”这个词有时具有坚定和限制的含义，但我们鼓励您仔细思考并与您的伴侣商讨家庭规则，以便有一个稳定一致的界限，超出该界限的行为是不可接受的。

本仪器称将孩子从环境中移开进行管教为“时间暂停”（time-out）。我们建议“时间暂停”是合适的。任何其他不使用暴力或身体伤害来强调“不”的非暴力表达方式也是合适的。有时，设定一个界限似乎是很残忍的事情。然而，从孩子的化身体验来看，从一开始孩子就知道确实存在界限，并且不存在没有意义的混乱存在，而是一个具有秩序、理想、和平与美丽的有意义的存在，这对他是很有帮助的。如果您不给您的孩子某种程度的界限和秩序感，孩子就会陷入混乱，不知道如何珍视自己的感受、想法和梦想。

在我们回答这个问题时，我们看到了“梦”这个词。我的兄弟，您有梦，您的孩子也有梦。你们是共同做梦的人。我们也是如此。但您和您的孩子有只有你们自己知道的特殊梦境。忘记所有除了爱、被爱以及分享你们的梦想之外的一切。

让想象力在您与孩子的关系中自由翱翔。当您用您无声的爱来环绕这个孩子时，让您的创造力绽放。用您的仙女、侏儒和大天使来守护他的王国。这些都是您真诚而发自内心的爱的造物，它们将是您孩子的良伴。

我们想问一下现在是否还有其他疑问？

我相信作为一位充满爱心的父母的生存能力取决于我的内心对爱的开放程度。我的意图是利用这段关系作为一个机会来认识我自己，并扩展我宽恕、轻快、同情心、信仰和治愈的能力。您建议哪些原型可以理清我家庭中运作的所有动态，特别是与我的儿子有关的？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的疑问，我的兄弟。围绕您与儿子关系的原型能量是主人和学徒之间的能量。您是教者/学习者，而您的儿子是学习者/教师。尽管您的儿子的天赋在某些方面令人惊叹，但它们尚未发展起来。您是一个拥有来之不易的精神成熟度的实体。

我的兄弟，幸运的是，生活没有削弱您的光芒。它让您感到疲惫，我们看到您不希望如此疲惫的愿望。但这并没有让您失去信仰或放弃您的梦想。因此，您是孩子一个好的主人，一个好的教者/学习者。然而，与其固守教师和学生的动态关系，我们鼓励您对“教者/教学者”如何成为“学习者/教学者”以及反之的微妙之处保持开放，因为您的孩子也有些东西要教给您，正如您有东西要教给他一样。

在某些方面，您是无意识的代理人代表着您的孩子。您的孩子出生时并不知道从形而上学原则上应该朝哪个方向发展。因此，请让周围的事物——您的书、您的文件、您所珍爱的事物——对您的孩子和您自己都具有意义。花时间回应即使是微小的疑问，要知道您孩子性格的不均匀性会使他以迂回的、蜿蜒曲折的方式行动。顺应这些能量去行动。在他漫无目的的状态中与他一起运作，这样您就能和他一同到达一个您没有预料到的地方。

他正在以从一个层次到另一个层次移动的方式寻求着。因此，您的“存在”而不是您的“行为”会对他最有帮助。正如您所说，这会一次又一次地促使您从“做”转向“存在”。重要的是您对自身意识状态的关注，而不仅仅是您和孩子做了什么。您是否觉察到、有意识且警觉于当下？还是您被被称为 Eckhart 的那个人的“内容”所困扰？永远要从内容走向本质，从细节走向本质，从事实和这些东西走向本质。这常常看起来是一个不切实际的举动。但在帮助您和您的孩子都通过地球学习氛围的火焰得到提炼方面，这是最巧妙的选择。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

我的儿子因为与同学不同而存在问题。我想增强他的自尊心，但我担心会干涉他的自由意志。我是否应该考虑在他长大后为他在地球上的行为铺设舞台？在养育好我的儿子方面，我的主要精神关切是什么？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的疑问，我的兄弟。处理任何关系时的首要精神关切是将您真实的自我带入这段关系中。因此，我们将能量从“你将对他人做什么”转移到考虑“你将如何成为”。您将如何创造一个能为您提供良好环境以追求您精神进程的氛围？

我们建议——正如我们以前为其他人经常建议的那样，我的兄弟，这不针对您个人——应该有一个每天固定的静默时间。我们建议遵循昼夜节律，因为您的身体有这种每日的节奏。如果您养成在每天大致相同的时间寻求寂静的习惯，在开始这个习惯的第一个月内，您的身体会克服所有可能出现的反对意见（对）坐着或在寂静中休息，并开始能够在寂静中安歇。仅仅是训练身体，使其不因无所事事而感到受到威胁——无论是看电视、听收音机还是做其他事情——就需要一定的训练。

当没有内容时，心灵和身体会变得焦虑。需要时间来养成独自保持沉默的习惯，以便您的身体欢迎它、期待它，并且不会因此被打扰。一旦您训练了您的身体、您的心智和您的情绪，使您能够在不被它们在粗糙层面上干扰（如抽搐、出现头痛症状等）的情况下静坐，那么您终于有机会安歇在那强大的寂静中，那能为您提供言语永远无法给予的东西。一位无限造物主的爱与光芒完全地体现在寂静之中。

试图将那种无声的表达翻译成声音、语言、任何形式的音乐或诗歌是极其困难的。接近造物主最简单的方式是通过不可解释的、未显现的寂静。让那成为您存在的组成部分，久而久之，它会将您置于一种心境中，使您在偏离当下时刻并被细节分心时更容易警觉。

您不可能不分心。第三密度的任何实体都不期望保持不分心。化身的目的是持续和周期性地分心。每一次分心都在教导您关于自己是谁，以及您认为自己是谁的差异。作用于这一点，那将是您的孩子的安全之地。当他每天看到您在赞美、冥想、祈祷中时，他就会知道这个生命远不止游戏、工作和睡眠。他会为自己而看，无需被教导任何话语，就知道那些他珍视的实体珍视精神生活并去追求它。因此，他也会感到好奇，因为孩子天性上是模仿者。通过您的存在，通过您的寻求，您将给他提供一个机会来观察那种旋律如何发展，而他可以尝试一下。孩子们会尝试他们所看到的事情，并以自己的方式和在自己的时间里去处理它们。

我们建议您始终回应问题，但除非有人提问，否则不要试图教导。随着您爱护和关心您的孩子，总会有时候他会自然地提出关于这个或那个精神关切的问题。那时，我的兄弟，请像您所知道的那样，以最直接和充满爱意的方式分享您的真理，要知道有很多错误，但爱终将获胜。

我们想问一下现在是否还有其他疑问？

有时，我感觉自己是一个流浪者。你能确认这一点吗？

我们是 Q’uo 的成员，我的兄弟，我们了解您的疑问。我们可以确认，我的兄弟，您是一位流浪者。现在是否有其他疑问？

我感到被召唤去创作鼓舞人心的、虔诚的音乐。有时我发现我觉得用音乐而不是语言来表达纯粹的声音是合适的。你能谈谈这一点吗？请就此项终生外在工作涉及哪些精神原则提供任何建议。

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的疑问，我的兄弟。任何艺术家的工作都是一种翻译的工作。艺术家将概念翻译成一个扁平的、可以说是一种显现。这个概念是一个非常圆润而有生命的实体。它的内容是无限的，它是一个整体。人类的智力不是用概念来运作的，它是用语言来运作的。智力将词语组合起来形成想法和句子。智力在从 A 点到 B 点再到 C 点学习时会挣扎。艺术家是一个其另一种智力有所觉醒的实体，因为任何人类都有两种智力。

有一种智力是伴随着您在这个化身中享受的身体而来的。那种智力是一种做选择的智力。它收集事实，并旨在做出决定。它做得非常好。然而，它不是一种能够处理概念的智力。尽管如此，它渴望超越其智力的事物。

另一方面，您的心以及地球上所有人的心都生活和栖居在概念的领域中。它是静默地运作的。心灵通过感受、洞察、灵感和直觉来工作。艺术性是通过您智力的那种非局域的、非线性的部分而产生的。因此，当您用音乐来显现它时所做的事情，就是捕捉那个由声音构成的概念球体，也就是您想要创造的东西。然后您开始用细节——表达您最初感受的词语和形式——来包裹它。

当感觉和情绪远远超前于负责将概念翻译成语言的那部分您时，您得到的是旋律而不是太多的词语，这就是您正在经历的。在这方面，我们注意到您发出的声音比任何词语都更准确地表达了您试图传达的感觉。因此，我们建议您将头脑打开到音乐中包含元音音调的概念。您只是在尝试比语言所允许的更纯粹地表达存在于情感地下河流中的某种特质或本质，这些是原型心智的一部分。您正试图将这些深沉的旋律提升到有意识的觉知之中。事实上，当您这样做时，它对一些值得注意的人来说将会是有益的。

然而，这样的工作不能操之过急。因此，当您觉得在您当前正在创作的任何作品中缺少某种东西时，我们建议您将其放入您的心中，让它在您聆听时自己歌唱出来。

如果您在做这件事的时候活动一下可能会有帮助，比如散步或做一些有节奏的活动，比如日常家务、割草、捡落叶，或者一些无意识的重复性任务。将它视为伴随您未完成歌曲的一场舞蹈。随着它而舞，让它自己歌唱出来。在这种没有压力和没有担忧的状态下，您试图捕捉到的核心事物就会来到您身边。

如果不是用语言表达，那就让它不带任何文字，并相信您对能从无意识中唤起特定情绪的适当元音音调的感觉。

我们给您的建议背后是简单的鼓励：相信自己。相信你自己。不要根据你所完成的来评判自己。完全不要评判自己，除了要知道您和造物主是合一的，并且您全部的愿望是成为那个创造性原则的一部分。这就是您的心，这是一个好心。您是值得的。带着那种自信和平静——这种自信和平静来自于知道，即使您不完美，您也是值得的——那么您就会敞开心扉去接收当下时刻的恩赐。我的兄弟，当您能够放松并提升到“存在”的简单喜悦时，您就为自己创造了接收灵感的最佳环境。

我们想问一下现在是否还有其他疑问？

我感觉在创作这首音乐方面有一种拖延的能量。从精神上讲，这里发生了什么？请谈谈这种在我创作工作中来来去去的似乎的阻碍。

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的疑问，我的兄弟。拖延发生在自我的一部分感到尚未准备好前进时。正如我们所说，水面下总是有暗流。很容易在浪花中溅起水花，甚至可以享受冲浪板上的海浪，但在您的生活中，有许多由您的经历以及过去没有平衡它们的事实为您设置的触发点。它们就像暗流一样抓住您，将您从中心推开，这样您就不再与缪斯交流了，可以说。您失去了与指引的联系。

在许多人身上，这感觉更像是抑郁而不是分心。然而，当它来到您身边时，它是您缺乏专注力的一个迹象。您正在与自己作对。一部分想创造，而另一部分却感觉还没有准备好。为了解决这种僵局，我们鼓励在这样的时刻再次进入寂静，并献出创作失常的挫败感。从那片寂静中会涌出什么是不确定的。您可能会获得一股真正的能量冲击，使您能够创造。或者，您可能会得到一种感觉，最好转向别的事情，远离那些不容易发生的事情，给那个尚未完全准备好的自我时间空间去做它在表面之下需要做的事情。

当您处理潜意识的能量时，您没有看到自己所做事情的奢侈。您必须非常相信。您必须相信，如果您保持您的仪器调准，那么您内在的创造过程就会自行完成。寂静就是为此而存在的。专注也是为此而存在的。您是造物主的乐器，您只希望被使用。因此，请保持自己调准，并准备好在精神之风吹过您乐器的琴弦时做出回应。

我们想问一下是否有最后一个疑问？

哪个大天使或其他精神本质可以帮助我进入一个灵感的状态，让音乐和歌词流淌成最有益的形式？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的疑问，我的兄弟。这个问题过于接近自由意志的界限，我们无法直接回答。我们请求您相信并知道，您确实有一个缪斯，而这个缪斯完全专注于支持、鼓励和启发您。那个缪斯是什么样的形态呢，我的兄弟？您将称呼灵感的来源叫什么名字？从一开始您渴望什么样的帮助者？给它命名。认领它。使用它。因为我们为您的指引和灵感命名是完全徒劳的。这是您积极的过程，我们祝您狩猎愉快！

我们感谢被称为 W 的人进行了这次会议，感谢这段相聚的时间。我们感谢这个寻求圈子中的每一个人，感谢你们振动的美丽以及它们组合在一起所带来的超越的美妙体验。与您分享我们的能量并体验你们每一个人的美丽，是我们的真正的荣幸。

我们像找到您一样将您留下，在一切之中，一位无限造物主的爱与光芒中。我们是你们所知的 Q’uo。我们带着爱与光芒离开这个仪器和这个团体。Adonai。

这段希腊神话在这个网站上讲述：http://thanasis.com/icarus.htm。这是一个关于父亲帮助儿子高飞，同时试图防止他飞得太高的经典故事。伊卡洛斯的翅膀是用蜡做的，飞得太靠近太阳就熔化了。↩

Rueckert-McCarty 在家里适当的地方准备了喷水瓶用于这种管教。它们只装有水，所以猫永远不会受伤。↩

Q’uo 指的是 Eckhart Tolle 在他的书《新地球》中的著作。↩

昼夜节律（circadian）：形容词，意为每日的或“指与大约 24 小时周期性生物循环相关的”，使用 www.dictionary.com 提供的定义。↩

有趣的是，英国摇滚乐队 Genesis 正是这样创作音乐的，Phil Collins 在开始时只唱纯音，然后找到更准确的元音来表达感受到的情绪，直到创作过程的最后才为他们的歌曲写歌词。↩