（由 PLW 投票选定的问题）1 我注意到在太阳耀斑发生后有短暂的几秒钟。我的神经末梢会在身体大片区域产生一阵刺痛感。在精神上，我经常注意到意识中出现一种裂隙，那一瞬间似乎极大地膨胀了，将五分钟拉伸成了三四个小时……两三个小时。这感觉是实实在在的。问题不在于耀斑本身，而是在几天后发生的地磁暴。有没有什么方法可以对抗与此相关的身体疲劳、精神刺激和失眠问题？它极大地扰乱了我的生活。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的信徒。以一位无限造物主的爱与光问候您，我们来到您的身边以及您的族群。感谢您振动的美丽，感谢您召唤我们进入您的寻求之圈。能被如此称呼是一种荣幸，能与您分享我们谦卑的见解也是一种喜悦。然而，一如既往，为了让我们能够自由地分享这些见解，我们恳请您仔细守护您感知的门户。不要将我们的言语或任何人的言语视为真理，而应去寻找吸引您关注某些想法而非其他想法的共鸣，并顺应那些与您产生共鸣的想法。我们非常感谢您以这种方式帮助我们，因为这使我们能感到自在地与您交谈。我们不愿无意中践踏您的意志或接管您的过程或精神进化。

今天您问及太阳耀斑及其随后的地磁暴，以及如何最巧妙地应对这些现象对敏感个体产生的影响。自然而言，这些影响是全球性的，可以假定会对人类族群中的每一位个体产生影响。然而，人们在感知和构建这些感知方面存在着巨大的差异。

因此，并非所有人都经历与这些耀斑相关的急性症状，就像提问者所描述的感受一样。但是，我们确认敏感的实体确实有可能出现您所经历的反应和回应。

您问我们如何应对和处理这些失眠和分心的体验。所以，我们将谈谈能量以及它是如何运作的。所有具有自我意识的生命体——即整个人类族群——都拥有完整性的能量系统。在那种完整性之中，个体的身、心、灵如同绳索上的三片叶子般交织在一起，形成了一个非常强大、非常坚固，但又极其敏感的工具，用以观照一个化身的经历，并利用这些经历来收获美丽、喜悦、悲伤、痛苦、服务、学习以及增强的平衡和理解感。

这种能量是独属于您的。它不属于任何人。在宇宙中所有造物主的片段里，只有您拥有您的信号、您的力量、您的能力、您的平衡和您的感知之网。您是如此特别。地球上的每一个生命体都同样特别，同样独特，并且是造物主宏大计划精妙编织中不可或缺的一部分。

地球本身也拥有一个能量系统，可以说正处于一个巨大的终结与开始之中。因为正如这个工具在这次接触开始前所说，第三密度的能量现在与第四密度能量如此深度地相互渗透，以至于爱的振动正在对所有实体在其内在的能量系统中——或者说这个工具所称的脉轮系统中——产生一种强大而无形的效应。由于第四密度能量包含着毫无保留的真理，因此对第三密度实体的影响是这些实体在有意识中接收到那些他们不愿存在于其中的物质的显著增加。这种真理的能量有时并不能被感知为无条件的爱。事实上，在第三密度中，无条件的爱无法被视为包含了那种真理；相反，它包含了那些渴望真理的创造性结构。这种渴望对希望与第四密度的渗透能量合作的实体来说是非常有益的。

当您了解自己为何会面对那些您特别不愿处理的事情时，接受“现在是时候处理这个问题并继续去做”这个事实就会变得更容易。如何做这完全取决于您。我们没有关于如何应对当前画面中事物的技巧性建议。我们只是告诉您，能量之道是……

[背景中有移动的十五秒停顿。]

我们只能告诉您，能量之道是吸引所需之物到自我，以实现精神成长。您已经进入并一段时间以来一直在体验一个极其有效的成长环境。地球上的这个黄昏与黎明时期是一个巨大的成长环境——如果说它是一个温床的话——土壤恰到好处，[您的]心中的种子已被播下，一切都为生长做好了准备。然而，在成长中总是有臣服。臣服于那些不再服务于您的事物。臣服于变化和转变。

我们鼓励每个人意识到，即使是看似严酷的能量也是可以合作的。理解太阳耀斑的形而上学组成部分有助于更好地应对它们对您系统产生的影响。太阳耀斑的核心与您个人或作为人类族群作为一个群体没有亲密联系。它更多地与地球行星从第三密度到第四密度的时钟转动有关。在地球上选择的时间正在结束，爱与理解的密度时代正在黎明。

地球内部存在着困难，从形而上学的角度来看，这些困难是由那些生活在您星球上的不幸和躁动的灵魂为该星球所提供的巨大热量作为其化身的收获所造成的。行星倾向于重复战争、侵略以及实体之间有意识且故意地不爱彼此的循环，这在地球的内在层面创造了一个与太阳耀斑有着更直接联系的环境。这种失衡正从地球向太阳，再从整个银河系向下渗透到太阳的领域，最后渗透到地球的领域。存在着一种反馈机制，以某种方式释放或排泄能量，从而使行星和太阳系保持更多的平衡和稳定性。然而，这种必要的伴随效应对于行星及其灵魂群体来说无疑是艰难的。

我们相信，与这些能量带来的事物合作，在巧妙地应对这些体验方面是非常有帮助的。如果出现失眠，请允许它并利用它。将失眠的时间视为一个神圣的时刻。不要试图进入正常的日程安排，而是要接受存在着不属于基督教日历或任何其他日历的盛典日和忏悔日。它们会因为您的觉知而向您显现，作为对行星和整个太阳系正在发生的变化的即时洞察。事实上，创造太阳耀斑的一些能量是银河范围的，甚至更远，来自中央之阳，它有助于平衡整个无限创造系统。

因此，在使不寻常之事正常化方面，拥抱它并为其收获进行创造性探索是有益的。让自己的觉知被占据并非必然是负面的事情。我们相信，在不侵犯您自由意志的前提下，我们可以与您分享我们的感知：您所说的这个瞬间的裂隙是非常充满希望、有帮助和有用的。您正被这种即将进入您系统的能量混合物所吸引，它非常接近智能无限的门户。这几乎是您在精神性 UFO 遭遇中会体验到的那种能量，在那里您有时间流逝的感觉。

使用语言以及这个工具对事物状态的觉知，我们无法为您提供关于您正在经历的这种体验全部维度的准确描绘。但我们可以告诉您，这是您来到地球时为自己创造的学习经验中一个健康和有益的部分。您不是必须用这些感知或这种能量去做任何事情的人。相反，您在这里的任务，作为一个比大多数人对行星、太阳和整个系统所发生的事情更具觉知的人，是作为一位充满爱的光之牧师进入那些看似极其非个人的能量之中。它们并非非个人化的；它们只是不属于人类的。所涉及的本质是极其充满爱的，它们正以关怀、智慧和同情心审视这个无限宇宙局部系统的全部，并从瞬间到瞬间，从太阳到行星再到灵魂，创造出它们所能达到的平衡。

您在这其中的部分是拥抱那些看似如此艰难的事情。接受那些您觉知到需要找到您真实心灵的时刻。让那段失眠的时间成为一个扎根、定心和聚焦的时刻，以便您成为那个稳定、那个水晶般、那个能够以您的祝福和爱来接收、转化和传递那一个伟大的原始思想的实体，这个思想正以无限供应的形式流经您。让自己成为那座灯塔，当波浪拍打海岸时不感到沮丧，而是以坚定的信念、平静的心灵和忠诚的心，宁静地闪耀，以便那些关心和烦恼的人能够捕捉到一些光芒，并被您无需表达而只需辐射的能量所引导和稳定。

我们也鼓励您，以及所有在任何方面对您所看到的这个世界感到担忧或不安的人，去寻求帮助。我们不能说得不够多次：形而上学探索的本质是必须请求帮助才能获得它。积极导向的向导不会坚持要被听到；相反，它等待着被请求。请记住去请求。请记住不要只请求一次，也不要在有需要时才请求；而是为自己创造一个非常稳定的日常时间，在那里您可以依靠在寂静中拥有几分钟来聆听造物主的声音。您的指引希望您能创造出那个时间。

当您感受到那种时间上的裂隙时，请知道由于您所做的工作和您获得的精神成熟，您的上级脉轮正在非常良好地运作。在那些时刻，您有能力为自己乃至整个星球做伟大的意识工作。将您心中完全且充满爱之物奉献给造物主和您所属的行星，这是一个简单的行为。诚然，您从心中奉献出的那束光流向了一个饥渴的世界。世界正渴望着爱与光明，所有实体都有能力成为灯塔。彼此给予光芒。彼此给予爱。这些时刻是不方便的，因为它们具有深刻的转化性。您来这里不是为了享受不便，而是为了服务和学习。这是以专注和信心前行的时刻。

此时我们想问一下，在离开这个工具之前，是否有后续问题或任何其他问题我们可以回答。我们是 Q’uo 的信徒。

[三十秒停顿]

我们似乎已经用完了当天的提问，再次感谢您陪伴我们的乐趣与荣幸。我们在一位无限造物主的爱与光中留下您。我们以 Q’uo 原理的身份被您所知晓。Adonai。

PLW 指的是一个小型且现已停运的在线杂志 Planet Lightworker。↩