今天的议题是，寻求者在脉轮或能量中心上需要做何种工作，才能促进昆达里尼的提升？而这种昆达里尼的提升对寻求者而言又具有何种价值呢？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 原理的化身。以一位无限造物主的爱与光来问候你们。今天能与你们同在，享受你们振动的之美，并被请来分享我们关于寻求者应如何对脉轮系统进行工作，以鼓励或推进昆达里尼的提升——这是东方瑜伽传统中那些求道者的说法——这是一种巨大的特权和恩典。同时，也被问及这个项目具有何种价值，我们将从这一点开始阐述。

然而，首先，我们像往常一样，会谨慎地请求你们在听我们说话时给予合作。请保留并保持辨别力的品质与能力。你们对自己所处的宇宙、对你们所想的念头以及这些念头的演进负有责任。我们能以权威的立场对你们讲话并非一个选项。我们需要你们将我们视为同道寻求者；那些比你们拥有更多经验的人，这一点我们在此刻铭记，因此他们或许能够分享有益的见解。我们不能保证我们思想的准确性或其在你们过程中的适宜性，重要的是，希望你们能够将那些与您产生共鸣的思想放在一边，然后继续前进，而不觉得您不知何在。

如果我们的任何一个想法没有引起您的共鸣，那不是您错过了重点，而是我们错了。并非所有思想都适合所有人。如果您能成为自己思想的守护者，只接受那些对您有共鸣的我们的思想，那么我们将感到自由地发言，而不用担心侵犯了您的自由意志。请允许我们表达我们对这份体谅的感谢。

在被称为瑜伽的学习和崇拜体系中，昆达里尼提升的目的在于帮助寻求的灵魂朝着完美迈进。这是一个特别东方化的概念，西方宗教对此并不花费太多时间或关注。因此，对于大多数在西方宗教体系中成长起来的人来说，“完美”的概念是微不足道或可笑的。西方似乎更倾向于关注通过认识到自身的不完美来使自我谦卑，然后经历通过神圣显现的干预而实现的净化与重生。

救赎与朝着完美的进步并非同一件事，尽管其活动是相同的。让我们阐明一下。例如，在基督教的十字架献祭仪式中，受难的牺牲者承担了他所为之牺牲的人群的罪孽，就像古代向神祇焚烧祭品一样。当火焰灼烧他的血肉并将他的体液烤成灰烬时，这血液和血肉的祝福就赦免并救赎了会众中不完美的存在。这就是十字架献祭在逻辑上看似荒谬但精神上可行的目标。复活是对被屠宰动物牺牲的一种新的诠释，它代表了被称为耶稣以及许多其他受难的救世主希望带入牺牲概念之中的东西，那就是复活和被牺牲生命体的重生。

耶稣所暗示的是每个存在都背起十字架跟随他。当被称为耶稣背起十字架时，他正走向他的钉死和最终的复活。当你背起十字架时，你承担了你所生活的十字形现实的本质——这被称为共识现实或时空——并与它一同走向髑髅地。当你到学习牺牲的本质的时候，你就将自己置于那个十字架上。你体验痛苦。你经历你的灵魂的黑暗之夜，你经历重生进入新的生命。你不是只在一次化身中这样做，而是以重复和循环的方式进行，每一次经历这些微小的、带来转变的死亡时，你都获得了战胜并走向新生命的经验。

西方宗教寻求者从未被告知这种痛苦的目标是完美。然而，它暗示了那些遵循基督的教导走过这一道路的人，在牺牲之后会体验到一种增强或扩展的意识。这是西方宗教体系能接近瑜伽“完美”概念的最接近之处。

这是对研究一位无限造物主的方式的一种特定扭曲所带来的一个障碍。然而，在牺牲和复活故事的丰富色彩中，这个故事的情感特质营造了一种更容易理解救赎之爱的氛围。因此，这就是基督教信仰的光辉所在：一位受苦且完全有意识的造物主的某个符号，他完美地愿意经历死亡的痛苦，以证明其虚幻的本质，从而为那些能够目睹光照墓穴和空坟墓惊人现实的人提供更宏大生命的实现。

然而，瑜伽体系的光辉在于“完美”这个概念。瑜伽士并不害怕成为造物主。该体系的困难与基督教体系的困难恰好相反。有些人可能会说该体系缺乏某种色彩。从研究瑜伽体系中很难获得无条件的爱的象征性表征。这并非不可能。只是选择那个核心的意象并说“这就是无条件的爱”要不那么容易。

瑜伽体系复杂得多，也更准确。因此，它吸引了那些来自第五密度的流浪者，或者那些在这个化身中拥有更具智力或心智驱动的求索过程的人。

我们不能说心智驱动的求索过程优于或劣于心之驱动的求索过程。我们只是指出，第一，一个是出于另一个智慧而寻求；第二，无论您以何种方式寻求，您前进的考虑的一部分可能是去触及您没有使用的那个求索过程的部分，并在自身内部培养平衡，这样您不仅是用心智的渴望来寻求，也是用心灵的渴望来寻求。它们是两件不同的事情，将这两者结合起来具有巨大的力量。

当您将心灵的热情与心智的渴望调和一致时，您就是将意志与爱结合成一对运作的生命体，可以推动您求索过程的战车前进，并激发您的意志——即您纯化欲望的能力。

欲望驱动着通过精神演化的进步之车。可以说，在求索过程中最宝贵的品质是已经得到充分实现的欲望；也就是说，是将欲望与激情和目的结合起来的欲望。将身体、心智和精神结合在一起，就是激活一种非常强大的自然力量。因为您距离成为太阳只差一步。您是一个共同创造者，并且在开始意识到这一点时，您就开始看到了人类状况中固有的可能性。

一个人对脉轮系统所做的工作，是为了提升来自一位无限造物主的传入的爱与光，以及由疑问和祈祷所唤起的倾泻之水之间的交汇点，从而创造出可以进行工作的那个点。通常情况下，未调谐且无意识的存在无法有效地以集中的方式在精神层面上渴望。驱动神秘主义者的对无限造物主表达出的虔诚的祈祷或敬意，往往缺失于尚未觉醒的灵魂构成之中。

因此，能量在能量管道中以可变的速率和可变的效率流动。在意识层面进行的工作无法在任何稳定的基础或支撑下完成。任何人中都可能出现巨大的灵感和清晰度的闪现，因为特殊事件催化了一个清晰的时刻和一个开启了实体指导系统可以倾泻爱与灵感的通道。也可能存在长时间没有明显的连接感应于指导系统和自我之间。

当一个存在觉醒到生命中存在比肉眼所见更多之物时，这为该存在寻求了解无形之物的潜力打开了大门。这样的寻求者进入了一个在任何理性意义上都非常神秘的领域。因为对于精神求索而言，规则与科学求索完全不同。实验是在自我内部进行的，只能使用主观标准。

几乎不可能获得能证明精神存在的科学数据。它被精心设计成要非常难以以任何形式、任何方式来证明信仰是什么，欲望是什么，意志是什么，或者任何其他加速或加快心智、身体和精神演化步伐的形而上学上可行的工具和资源。

这是因为在极性化和寻求真理过程中所取得的唯一实际进步，都是在一个“不知”的氛围中实现的。如果已知某事是真实的，那么去追求那个真理就没有风险了。对于求索的灵魂来说，认识到他冒着一切可能一无所获是非常重要的，甚至是核心重要的。他可能在做一场徒劳的追逐。

信仰要求你从已知之物的悬崖上走入不知晓的中空之中，正是在这中空之中，决定激活自己的欲望并用它来驱动求索的灵魂必须完成他的工作。因此，对于我们为了方便起见称之为“行家”这样的存在来说，唯一坚实的基础是了解自己——他是谁、他为何处于寻求的过程中、他为之生活着什么，以及他愿意为之献出生命的是什么。这就是在形而上学求索中立足的基石：不是物理基础，而是存在的根基。

因此，使用脉轮系统的作用是，首先，清除能量从脚底和脊柱底部的基底脉轮流经所有脉轮、一个接一个地流动，最终从头顶流出的通道。

现在，这种基本的流动在每个人身上一直都在发生。当一个人试图改善这种流动时，他不仅仅是在修补物理系统。他是在处理形而上学系统。关于能量如何在时空中的能量体中流动的模型是自洽的系统。然而，从这个管道的形而上学视角来看，虽然在共识现实或时空的层面上它确实是一个自洽的系统，但在时空层面，它是一个开放的系统。在每一个点上，它都对等同于该颜色的密度以及那些真正拥有该颜色的存在是开放的。

此外，当存在处理某个困难时，正如 M 所指出的那样，他们可能同时在两个或多个脉轮中工作。M 举例说明了低自尊的问题，这个问题是在橙色光束和靛蓝色光束中共同处理的，事实上，在某种程度上，每一个脉轮都会以某种方式来处理这种低自尊。

因此，当一个人承担起清除脉轮的目标时，他所做的远不止是清除一个物理系统。他所做的不仅仅是清理一个管道。他是在要求自我执行必要的精神行动，从而改变自己看待自己的方式。

如果在一个脉轮中存在某种阻塞，那么你就以某种方式在看待自我。你正在对那个阻碍或过度激活该脉轮的问题表示尊重和敬意。在努力清除脉轮时，你就变得容易受到需要休息和审视该阻塞的需求的困扰；去与之共处，并凝视着该阻塞的工作过程。它何时发生？它是如何产生的？你最初想到什么让你意识到自己被困住了？你以前是如何经历过这个的？在你之前那个想法周围环绕着什么样的模式？那之前的时光又如何？你能找到第一次以这种方式被阻塞的时间吗？那个阻塞的确切情况是什么？

你越能接近你的阻塞或过度激活的源头，你就越有可能发掘出包含这块信息宝石、这块结晶化痛苦的矿石。当你这样做时，你手中握着巨大痛苦的礼物。清洗它！打磨它！这是一块你应得的宝石，但它不是一块需要压垮你的宝石。

会有一个时候，你需要放下那块具有情感性质、心智性质或精神性质的结晶化痛苦。你会知道那个时刻何时到来。我们不鼓励你催促自己。然而，一个明智的人是收获这种结晶化痛苦、认识到它、感谢它并继续前行的人。没有必要背负着承载了你整个化身积累的痛苦的那个巨大的麻袋。

做这项工作的过程是一个清除脉轮并加强其完整性的过程。当你清除你在每个光束中经历的那些阻塞时，你正在进行一项重复后会变得更容易的练习。最终你会发现自己渴望清除你的脉轮，并且在经历阻塞之后，你想尽快完成清除工作。这是因为体验到健康——无论是情感上、心智上还是精神上地表达出来——与被困在任何让你偏离当下自由流动的戏剧细节中的那种浑浊、不适的体验相比，是一种美妙的灵药。你来到这里是为了沉浸在自由的流动中，然后停止流动，以便你可以审视你刚刚抓住的催化剂或刚刚抓住你的东西。

尽管如此，当你被困住时，恰当的反应不是自怜或绝望中的挣扎，而是意识到你得到了一个礼物。你得到了一道需要解决的谜题，而在解开这个谜题的过程中，你会遇到一个你尚未相遇的自己版本。解开这个谜题的工作可能涉及痛苦，特别是如果一个人是初次接触审视自己的思想并以其有价值和荣誉来回应它们这种纪律的话，但重复使每一次尝试都比上一次更容易，而且随着你从做这项工作中获得成果，这也将给你勇气去做出更大胆的尝试来了解自己，并允许那些不服务于你的扭曲消退。

昆达里尼提升的过程中内含着“完美可能性”的概念。一个人必须能够接受自己的创造性，否则他永远无法充分利用整个昆达里尼提升的概念。因为当一个人达到了所谓的昆达里尼提升的目标，并且昆达里尼稳定在眉心轮时，通往智慧无限的门户可以敞开——但仅限于那个能将自己视为创造者的人。

那么，从下三个脉轮中无动于衷的运动开始，偶尔打开心灵到靛蓝色光束的稳定上升过程，有什么用呢？对许多人来说，这根本没有用处。对于每个人来说，是否想要充分利用人类心智、身体和精神这一强大的资源，是一个高度个人化、私密甚至亲密的决定。

我们发现很难用言语来表达是什么激励一个存在去抱有完全利用其化身灵魂能量的雄心，试图成为一个“化身”。然而，这是任何人的潜力。基督性就像一件可以选择穿上的斗篷或王冠，供那些希望以神圣对称的方式行走的人选择。这是一个高度个人化的选择。如果被选择，它将消耗掉剩余的整个化身。然而，对于重视在极性中前进以及在学习使一个存在能够更有效地提供服务的知识结构方面前进的存在来说，这是一个具有巨大优势的选择。

魔法的路标是口号：“我渴望知道以便服务。”选择与昆达里尼一起工作的存在是一个选择成为一个魔法存在的存在，其座右铭是仅为他人服务而获得的知识。

自然地存在着负面导向的魔法存在，他们的欲望是“为了服务自我而了解”。我们不是讨论服务于自我的实践者，因为我们的取向是服务于他人，并且没有以其他任何方式进行教学的能力。然而，由于我们只对这个圈子中那些服务于他人的取向的人说话，我们觉得我们处于一个良好的状态，能够表达您希望知道的。

从中央太阳进入您的行星之太阳、进入地球中心，再从那里进入您的脚底并沿着您的能量管道向上流出头顶的能量，是无限供应的。您可以运行多少能量，就有多少能量可用。您可以运行多高的电流强度，那种能量强度都是可用的。因此，昆达里尼提升中与清除管道有关的部分是一个关于发现如何清除自己的无限旅程，因为你能够清除和摆脱个人特质得越多，你就越能让涌入你脊柱底部的能量自由流动。

通过通往智慧无限的门户流下的能量，穿过靛蓝色，然后从靛蓝色到绿色、蓝色或停留在靛蓝色中的能量，是你通过你的欲望和意志所唤起的能量。因此，用你存在的每一根纤维来磨砺你的欲望。保持对真理的食欲锋利。呼唤正义、公平、美丽、真理和平等的能量。将同情心、仁慈、希望和信仰的品质铭记在心。要知道，这些是那些希望服务的人用来“拔出牙齿”的元素。这些是——或者说，如果愿意的话，是存在——沿着光之道路站立的哨兵，穿过你的身体和精神。

你有能力体现出你能通过欲望从上方拉取的东西。如果你的欲望是情欲，那么你的昆达里尼将停留在红色光束中。如果你的欲望集中在人际关系上，那么你将把昆达里尼提升到橙色光束的水平。如果你的真正欲望是婚姻和一份好的工作，那么你将把昆达里尼提升到黄色光束的水平。如果你的最深层欲望是打开你的心，那么你将把昆达里尼提升到绿色光束的水平。如果你的最深层欲望是学习如何有智慧地去爱，并知道在召唤正义的同时拥有同情心是什么感觉，那么你就进入了蓝色光束中所召唤的接纳和正义的能量。当你的最终愿望高于一切的是将自己最终和完全地奉献给一位无限造物主并在信仰的领域中生活时，通过你的欲望，你已经将能量提升到了靛蓝色。

但是，你不能仅仅渴望去爱造物主就期望拥有全部进入靛蓝色的能量。你必须在保持欲望清晰的同时保持管道畅通。追求这个目标是个人特质的一种真正的纪律，它就像家务一样：永无止境。总是在完全体验到完美之后的那一刻，有某些东西会把你拉回到玛雅或幻象的世界中。在那里，你必须抓住你的新处境。然后你评估它。你与之共处。并以你认为最高和最好的方式来使用它。

自然地，在做出这些决定时总是需要寻求帮助。尽可能经常地召唤你的指引。然而，我们建议您，为了进行平衡的召唤，每天花时间专注于您的感谢、您的感激、您的喜悦以及对无限造物主的奉献和爱，而不是关注您需要什么。在这方面不要被动反应，而要主动出击。因为获得觉悟的不是那个等待与造物主交谈直到出现需求的存在，而是那个像恋人一样走向造物主的人，因为他无法远离，因为他无法停止思考那位所爱之主。

[录音第一部分结束。]

正是这种饥渴是昆达里尼提升的关键。你必须自己判断这是否是你希望在自身中发展的资产。服务于他人的方式有更简单的方法。实现可收获的极性的方式也有更简单的方法。然而，将你的能量从身体的粗糙层面到更精细的层面，再到心智，最后到精神的概念，是一个具有巨大力量的概念，对于真正寻求的人来说，其结构是稳定的。

这个仪器告诉我，原则需要让这个问题保持原样。当然，这是一个可以被发展的问题，我们为此道歉，但我们确信在这个群体中的其他存在还有其他想问的问题，所以我们想问一下，现在是否有其他问题或对我们迄今为止所说内容的跟进？我们是 Q’uo 的化身。

我有一个问题。我们中的许多人以巨大的热情和服务欲望开始求索，在开始时进展得相当快，直到我们找到了某种与我们的求索相匹配并滋养我们的东西。然后我们在自己选择的道路上继续了一段时间，但最终发现生活的变迁和我们卷入的挣扎不知何故削弱了最初的欲望，我们发现自己处于一个境地，甚至可能出现的情况是，我们感知的服务需求似乎与求索本身的需求相抵触。所以我想问一下，您能否谈谈如何保持那团火焰燃烧或以某种方式关注它，从而使求索和服务的成果之间达到平衡，并使求索能够自我振奋，因为它发现自己需要这样做？

我们是 Q’uo 的化身，了解您的疑问，我的兄弟。当然，我们不能给出具体的回答，但一般来说，我们可以建议两种操作途径。

首先，当生活的外部环境与寻求的外部表达相抵触时，最好在心中建立一座象牙塔，可以说，一个安全的地方，在那里你可以寻求造物主。将这个地方保密并珍视它作为隐藏宝库深处的宝藏是很好的。没有一个人会嘲笑或打扰那个为自己建造了内在神圣空间的存在。

一旦根据你心灵的精确愿望建立了那个神圣空间，那么它就可供你去、进入和休息。如果你在精神上和情感上太累了，无法再寻求更多，而只是沐浴在造物主的临在之中，那么你可以休息并得到滋养，这是一个积极的步骤。也许这是你一段时间内所能做的全部，但你在积蓄电池能量，可以说，直到你达到一个可以开启你的光芒的点，在这种光芒中，你能够辨认出你所寻求的一些奥秘。即使是伟大智慧与爱的石板上的一小个符文，对缺乏接触该过程而失去的灵感来说也常常是足够的补充。

我们不鼓励为了启动过程而贸然投入求索。相反，我们鼓励尊重自我，在自我的内在层面、在时空中的一个地方创造一个内部场所，在那里当积累了足够的能量后，你可以去休息和学习。

我们建议的第二点作为重建欲望和灵感的资源是禁食。设定意图的过程是一个非常微妙但同时又简单化的过程。今天的群体一直在讨论类比以及它们是否真实存在。在精神上工作时，有可能对某事进行类比的工作，并使这个类比本身变得真实。因为身体是心智的创造物，能够被思考的东西一旦被思考就存在了，并且会持续真实，直到没有人再思考那个想法为止。

因此，如果一个人希望为新生命设定一个意图，他可以使用身体作为心智和精神的类比。直接净化心智或净化精神是很困难的，但如果一个人在禁食前设定了一个净化心智和精神的意图，那么当体验到饥饿感，然后是不再感到饥饿和轻盈感时，而身体显然正在自我净化时，心智和精神就通过类比——可以说，通过禁食者的意图——得到了净化。因此，一天中多次做对寻求者来说必要和美好的事情是好的，以此提醒寻求者他正在做什么，从而保持那个意图的敏锐和欲望的新鲜。

在禁食结束时，这样的寻求者最好感谢并宣告这个过程的美好和功效，陈述新生命的信仰和希望，以及潜力现已准备就绪、学生已为即将到来的转变做好准备的确定性。然后无论黎明如何到来，它都将降临在一个有意识的灵魂身上，一个意识到自己的工作、价值和迎接新奉献准备就绪的灵魂。

我们感谢 S 所提出的这个问题，并想问一下现在是否有其他问题。

[没有更多的问题。]

我们是 Q’uo 的化身，如果现在没有更多的问题，我们将告别这个仪器和这个群体，感谢你们每个人振动的之美，并感谢你们作为一个整体所结合的美丽和宏伟的集体空间。这是对一位无限造物主的诚实表达，我们感谢我们能够以谦卑的方式成为其见证者和一部分。

我们可以说，一大群见证者正在注视这次会面，因为你们每个人都携带着看不见的亲人和家人，有些来自其他密度，有些来自内在层面，无论是天使的还是神性的。这是一个光荣的聚会。我们很高兴能成为其中的一部分。

我的兄弟姐妹们，我们在一位无限造物主的爱与光中留下你们。我们以 Q’uo 原理的名义被你们所知晓。Adonai. Adonai.