今天的提问，Q’uo，涉及我们所称的从第三密度的死亡到下一个密度或来世的过渡。我们想知道您能否告诉我们这对那些正在经历死亡过渡的人周围的人有何影响。在我们的世界中，他们受到的影响最大。您能告诉我们这对留下来的人、朋友和家人有什么影响吗？人们如何能够受到启发去互相支持以及支持正在经历死亡过渡的那个人呢？然后，对于正在经历死亡过渡的那个人，请告诉我们这是如何运作的。这个人回顾——或者说这个人是否会回顾——被留下的世界？[这个人]是期待着来世的世界吗？您能否从空间/时间和时间/空间的两个方面来阐述这一点，从正在经历死亡过渡的人所体验到的角度来看？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候你们。我们奉祂的旨意来到这里，回应你们寻求信息和思想的圈子对死亡过程从多个不同视角的呼唤。我们非常高兴能被召唤，感谢您允许我们分享我们的想法这一荣誉和特权。

一如既往，我们会请求您负责分辨我们那些帮助您并让您产生共鸣的想法，以及那些对您毫无助益的想法。如果我们的某个想法没有引起您的共鸣，我们请您放过它。我们不是您的权威。相反，我们是你们的同路人。如果您愿意为筛选出真正帮助您的想法和那些无用的想法负责，那么我们将能更自由地分享我们的想法，而不用担心您的自由意志问题或我们侵犯了您神圣的进化过程。我们怀着全部的心感谢您的这份体谅。

这个载体经常让它微笑，当我们表达出对您询问死亡这件事在一定程度上感到惊讶时，我们可以感受到它的微笑。我们在你们的人群中发现，这个主题并不是一个常常能吸引人们兴趣的话题。他们对死亡的任何好奇心似乎都被文化禁忌的表层所掩盖了。这并非是你们的人们普遍感到舒适的主题。因此，我们非常高兴能够就这个主题分享我们的想法，并感谢您给予这个机会。

这个载体最近曾是[一群]朋友和家人的一部分，他们中有两位亲密的朋友失去了他们的母亲。这些实体，一个兄弟和一个姐妹，自六十年代初以来就参与了 L/L 研究以及与这个载体的接触。因此，被称为 M 和 B1 的人与这个载体以及被称为 Jim 的人之间的友谊和陪伴是非常亲密和深厚的。

因此，这个载体和被称为 Jim 的人花了大约两天时间，共六个小时，走过你们文化寻找慰藉、安慰和对那个实体——他们母亲——生命、善良、美德和美丽的方式的告别之路，她已经通过了通往更广阔生命的门。

[电话响了然后被挂断，暂停片刻。]

我们是 Q’uo 的成员，再次与这个载体在一起。在这次仪式和交流的体验中，那些爱着这个灵魂的人所能为仪式的追思、瞻仰和葬礼准备的所有安慰都存在于其中。在聚集的群体中，几乎没有人意识到那个实体——其遗体被陈列在灵柩中供哀悼的家人和朋友们面前——的存在是如此亲密和私密的。没有人意识到这个实体是活着的，并且参与了整个过程。如果真相被知晓，这种意识甚至可能不会感到舒适。

为葬礼表达自己感受的神父想象着被称为 E 的人（M 和 B1 的母亲）正在与她的主耶稣基督在一起，摆脱痛苦。这些事情令人安慰，但就实际情况而言，并不准确。

当然，被称为 E 的人体验到了被那位她期望见到的挚爱救世主问候。然而，在时间/空间中，事情以非局域的方式发生。而被称为 E 的人参与了葬礼，一如既往地感到好奇，想看看每个人穿什么衣服，每个人如何说话，他们在说什么，总的来说，享受着这次聚会，体验着如此多好的人们花费时间和精力聚集在一起所带来的巨大的爱、关怀和感激之情。

我们发现你们的文化对于死亡没有那种能够让安慰因素超过某个点的关系。实体感觉，在某种程度上，他们需要保持庄重和严肃，即使这个实体已经病得很重，并且在许多不同的方式和多个层面上都准备好前行了。有一种本能的反应，觉得这是一个悲伤和消极的事件；仿佛如果这个人能够活下去会更好。

再次强调，从时间/空间的角度来看，这是一种笨拙甚至可以说是原始的态度，可以说，没有考虑到这是一次多么奇妙的体验，特别是当一个人像被称为 E 那样，因为中风等原因而无法说话时。因为它仍然被视为一件悲伤的事情，因为这位女士能够进入下一个体验。

这就是我们观察到你们对最近为被称为 E 举行的葬礼所呈现出的死亡体验的样子。

我们向投入到这些为被称为 E 所做的仪式的巨大爱致敬。然而，我们只是评论说，如果文化能更适应物理死亡的概念，并能将这个事件与灵魂的任何形式的终结的想法分离开来，那么这些追思仪式就会变成庆典，而悲伤中也会包含你们人民更多的喜悦。

进入化身的经历往往是有些创伤性的，不仅对生育孩子的母亲来说，对孩子也是如此。这是一个从温暖、丰富的黑暗到寒冷、无菌的刺眼光芒的恐惧和仓促的旅程。有必要开始呼吸，这本身就是一种创伤。还有被医生和护士检查以确保新生儿呼吸正常、清洁等等时，被对待、拍打、戳弄甚至扇耳光的屈辱感。

当这个过程达到终点，当一个化身的模式完成，造物主将那个实体从化身中召唤出来时，在通往更广阔生命的门户的地球一侧，这个过程有时又是创伤性的，正如这个载体被用来呼唤死亡一样。

可能会有长期的疾病。当一个实体正在死去时，通常会有一种感知到的困难。我们向这个载体所称的临终关怀运动的智慧和同情心致敬。1 因为这些[临终关怀工作者]实体受过训练，将死亡视为一个过程的一部分，而不是一个终结，也是一个开始，这种态度帮助了许多家庭以更合理、更实际的方式应对死亡的奥秘。

沉浸在失去一位挚友或亲人的悲伤中，很容易忘记这样一个事实：死亡不是任何形式的终结，而是那些仍然栖居在地球这个陆地球上的个体的终点。对于已经逝去的实体来说，过渡是非常平稳的，除非死亡本身存在某种困难，比如是突然的或出乎意料的。对于一个生病并意识到生命正在流逝的实体来说，感官变得模糊，生命力正在消退，死亡是毫不费力的和受欢迎的。

根据那个实体的能量清晰程度不同，它在临终时所体验到的方式各不相同。当这个载体在 13 岁时短暂地死去时，完全没有挣扎，因为在这个实际死亡发生之前，这个载体已经处于死亡状态两周了，并且完全意识到脱离痛苦和迈向新冒险是一件巨大的恩典。2

这个载体在它进入[死后]体验太深之前就被告知，它真的不能停留。它真的需要再次使用它离开的身体进入化身，或者以正常的方式重新开始化身过程并作为婴儿回归化身，因为它有工作要做和课程要学。这个载体决定回到它离开的物理载体中，而且它确实仍然带着极大的喜悦和感激之情使用那个物理载体。因此，这个载体绝对没有文化偏见，在涉及物理死亡时是无畏的。

然而，大部分时间里，你们的人们仍受制于他们将停止存在的恐惧。在他们的文化中缺乏真正的信仰，尽管它拥抱了所有华丽的言辞和浮夸的仪式。我们只需就这一点说，你们中的每一个人都在时间开始展开其卷轴之前就已经存在过了。而且，即使你们的肉体和地球本身都化为尘土之后，你们仍将存在。

现在我们来看一下实体在失去一个挚爱实体时，如何能够度过他们的悲伤过程所涉及的模式。并非是真正的失去，因为与自我和已通过死亡之门的人之间的动态相关的能量仍然活在留下来的人的心灵、心中和情感中。

如果你是一个正在哀悼的人，最难处理或理解的事情之一就是没有真正的失去。自自我和逝者共享的时间以来所成熟的关系没有终结。那个关系真实而本真的一部分得以延续。

事实上，人们确实说一个挚爱的实体会成为你肩膀上的天使。这通常是事实，特别是对于父母和孩子来说。如果父母表现出奉献，那么一定会有一种能量留在了被爱着的孩子身边。如果那个孩子能记住去寻求那个挚爱存在的感受，巨大的安慰就可以进入有意识的心灵。

这是一个非常主观的建议，我们不期望所有人都能够应对这一点。尽管如此，据我们所知就是如此。当然，这个载体意识到有几个实体因为他们对她的奉献以及她对他们的奉献而栖息在她的心中。她的母亲、她的父亲，特别是被称为 Don 的人，舒适而亲密地安歇在她的内心深处，是她力量的一部分，是她根基的一部分，也是构成她是谁的一部分。那里存在着一种加强她进行工作的动态。

我们鼓励所有经历过失去的人，如果可能的话，去触及仍然存在的关系，在那里有力量。那些实体相信你们；他们支持和鼓励你们；而且他们仍在将那种滋养的、富有同情心的理解留给你们。利用这一点。不要强行驱散对挚爱之人的记忆。相反，要珍惜你们的每一位祖先，不只是用记忆，甚至可能是通过对话来珍惜。

当你的思绪纷乱时，进行一次想象中的对话是有帮助的，而这种对话可能并非完全是想象出来的，如果你找到了一个已经通过死亡之门的人能提供帮助的话。现在就和他们谈谈。你可能需要想象他们在说什么，或者它可能会以一种真实的对话形式来到你身边。

从某种意义上说，你可以对任何在任何时间生活过并触及过你生命的人这样做。当你与某人建立联系后，这种联系就永远存在了。你可以相信它，也可以安息于其中。除了失去与你习惯相处的那个实体的物理身体的陪伴之外，死亡不会带来任何损失。

这并不意味着告别一个挚爱的人会变得容易。当然，正如被称为 B2 之前所说，在像被称为 V 那样的情况中，如果失去了双胞胎，那么存在着一种物理上的、尽管难以衡量的损失，以及一种形而上学的损失。因为那个实体是以 DNA 结合的形式存在的 V。当一个人是同卵双胞胎时经历这样的死亡尤其令人错位。即使是异卵双胞胎，在这种情况下也是关系，也与它的双胞胎有着独特的联系，因此失去一个双胞胎是非常困难的。就好像有东西从你身上被撕扯走了一样，那里有一个流血的伤口。而不是物理意义上的血液，而是心灵的血液，即情感。这些情感受到了伤害，从失去的冲击中传来的是原始而痛苦的不适感。

造物主不会让祂任何一个受爱的孩子没有安慰。这种安慰的源头始于构成你自身的一部分的指导系统。你的更高自我正在等待被请求帮助。这个载体称那个更高自我为圣灵。我们建议，无论您如何称呼您的指导系统，当您处理死亡时，您需要以非常核心的方式接入您的指导，并记住不断地向它询问消息。

如果你正在哀悼，你移动得非常快。你正在进行一次非常快的旅程，比你通常喜欢的速度要快。这是每个人在价值体系发生任何变化（无论是好是坏）时都会经历的旅程。

那个离开的实体改变了一切，因为那些能量现在被从你的个人方程式中移除了。当那是一个非常亲近的人时，这会留下一个巨大的空洞。没有人能取代那个实体对你的陪伴或爱意，因为每两个人之间都以独特的方式相连。

因此，当你试图帮助经历过失去的人时，你可以通过你的存在来分散他们的注意力，用你的善良、你的爱和你的好话来安慰他们。这些是为经历过失去的实体提供的实质性礼物。然而，你无法取代那个已经前行了的实体。只有时间的进程才能让哀悼的实体跟上它所经历的巨大变化。

我们从这个载体的记忆中看到，当她的母亲去世时是非常突然的。死亡是即刻且无痛的。而这个载体知道她的母亲希望在衰老的过程带来疾病和机能丧失之前离开化身。

这个载体是负责创建纪念她母亲的服务的人，也是该实体的遗嘱执行人。因此，事件发生后，这个载体被锁定在好几天的时间里来创建追思会、聚集家人以及经历那些以纪念仪式结束的告别过程。在那时，那个时候，这个载体的任务是整理一个极其复杂和麻烦的财务状况，并逐渐而温和地开始处理她母亲的尘世事务。

在所有这些过程中，这个载体都没有哀悼。因为她非常清楚着她的母亲在身体尚好时就希望进入更广阔的生命，所以这个载体唯一能感受到的情绪是幸福和为她的母亲感到高兴。

几个月后，当这个载体住院接受手术时，这个载体才终于能够怀念她母亲的存在，并开始那个长期被搁置的治愈过程，因为事件发展得太快，以至于她的情感来不及做出反应。

实体想要帮助一个正在哀悼的人可以做的一件事是，允许那个人拥有进行悲伤和告别过程所需的时机和表达方式。有些实体可以在你们几个月内完成这一点。其他实体则无法在几年之内度过这个过程。而每一种时机、每一种选择通过该过程的方式都是对那个实体正确的。

因此，你可以仅仅通过倾听、肯定和理解来安慰一个正在哀悼的人。即使你觉得这个人可能反应过度了，或者你希望你能做些什么来让事情更容易一些，我们也鼓励你们允许实体经历困难的时期。这可能是他们度过这个过程的最佳方式。

这个过程不一定需要是舒适的。在哀悼者所经历的任何不适之中，让他们知道你与他们在一起、你在为他们祈祷，并且你的心想着他们并发送爱与光的信息是有帮助的。

那些小小的时刻，那些来临到爱着的人的微小回忆，[是有帮助的]。当然，现在这个载体意识到了被称为 V 的人和她的失去，将有一股持续的想法流向她，因为这个载体有一个记忆周期，它可能一天翻转三四次。

利用你那个会记住的部分，把这些想法发送出去，不要告诉任何人，甚至不要如此认真地对待以至于告诉你自己。每当想起那位经历过失去的挚友时，就为她送去一个祈祷。

如果你自己有失去并希望祈祷与已故的实体在一起，也是一样的道理。在祈祷中，一切都是同时发生的。当你思考祈祷时，它正被献给那个处于内在平面、正在经历死亡和转变过程的人。没有时间的损失。没有延迟。当你祈祷时，那个想法已经到达了它的目标，帮助是即时的。要知道，无论你对任何事情祈祷，帮助都是即时的。

相信这一点，因为回应是在你自己的心智、身体和精神系统中受保护的。你有安慰陪伴着你，就像这个载体手放在她胸口一样近。当她触摸到心脏上方的皮肤时，那个祈祷就已经得到了回答。在你形成想法所需的时间里，帮助已经在路上了。

敲门它就会得到回应；寻求你会找到；询问你会得到回答。这些是形而上的事实。相信它们。它们会安慰你。

你无法证明它们。你只能“知道”它们。被称为 B2 的人会确切地知道我们的意思。3 去了解它们。把它们存起来。它们会在你需要的时候派上用场。

你所看到的困难的情绪，是那个正在哀悼的实体要度过这个应有的过程所需要发生的。因此，看看你能做些什么来让那个实体感到不适、沮丧和悲伤是合理的。安息于接受现状。因为你不被这个哀悼实体的情绪所打扰或心烦意乱，这种接纳就会被正在哀悼的人感知到。除此之外，这仅仅是允许那个人以自己的方式、按照自己的条件、在自己的时间里度过这个过程的问题。

[录音第一面结束。]

您询问了从时间/空间的视角来看这个过程是什么样的。我们很高兴能为您提供一些信息。我们必须有所选择，因为我们不希望以任何方式侵犯自由意志。

从时间/空间的观点来看，一个不在化身中的实体选择进入化身，然后选择在几乎相同的空间中离开化身。4 所以就好像有一个由更高自我和自我共同同意的化身气泡被创造出来，同意了该化身在服务方面和学习方面的成就、将平衡什么业力，以及会召唤出哪些关系来为这个化身创造适当的痛苦。

因此，从时间/空间的视角来看，当一个实体返回到更广阔的自我或灵魂流时（正如这个载体所称的更广阔的自我），就像你拜访了多年未见的旧朋友时那种从未离开过的感觉一样。如果关系是好的，他们会不知何故地接上上次中断的地方。而对于你的灵魂流来说，回到那个灵魂流的“你”根本不是一个浪子，而是一个回归的英雄。

你们每个人都有很大的勇气，你们通过选择化身就展现了这一点。这是一个高水平的风险。你可能会忘记醒来。你可能会忘记完成你的使命。你可能会错过[努力学习]你想学到的课程。

当你从一次化身中回来并审视你所创造的模式时，你可能会发现你错过了一些在事后看来让你后悔的机会。尽管如此，每一次化身都是完美的。没有错误。

当您从地球上这种幻象般的生命体验中回家时，您的经历会有一种以前没有的充实感。你在化身期间不知道的方式上丰富了自我。并且你为那位无限造物主贡献了一批新的信息。这是一个喜悦的时刻。就好像你从未离开过一样。

在死亡过程中，我们想说最后的一件事是，在通往智能无限或更广阔生命的门户处有一个交叉点（正如这个载体所称的），在那里发生了死亡，而刚刚去世的实体的意愿仍然与其一生中的信念体系相连。因此，实体会倾向于看到他们在死时希望看到或期望看到的任何事物。对于基督徒来说，这种景象可能包括被称为 Jesus 的人、被称为 Mary（耶稣之母）的人，或其他在整个生命中具有意义并持续祈祷的基督教故事中的圣人或实体。

对于那些不倾向于关注人格的人来说，可能根本没有幻象或景象。可能只是环境的切换，就像你从一个房间走到另一个房间一样，没有任何时间或意识上的损失。

死亡的点似乎是空间/时间内的瞬间，在地球现实中。然而，从时间/空间的观点来看，那个所谓的死亡时刻，可能会花一些时间，可能会占用时间/空间中的一部分，因为自我的各种线程和方面以一种放松、舒适、轻松和不匆忙的方式被聚集在一起。

一旦自我被收集起来，所有精神联系都完成，并且找到了告别，那么那个希望与留下的挚爱实体在一起的自我部分就会这样做，而该实体本身就重新加入了灵魂流。

再次与指导系统交流，自我决定需要什么样的治愈。有些化身在精神上会留下一些残缺，然后进行能量疗愈。

与地球上的疗愈不同，这是关于让事情达到平衡，而不是主动或以能量的方式做任何事情。这是一种允许帮助进入的过程，而且，再次强调，这可能需要相当可观的空间——也就是你们所说的时间——才能完成。

一旦这个治愈过程完成，就有一个时间来沉思造物主从那个灵魂流中最深刻地召唤出什么。你现在该如何服务？你将如何引导那些将使你在能量系统中变得越来越清晰和平衡的课程？然后就是思考接下来会发生什么的时候了。

自然而然地，在你们的人群中，此时很可能那些去世的人能够毕业，因此他们选择下一步做什么的范围大大扩大了。

我们认为这是一个停下来询问是否有任何后续问题或您现在是否有其他问题的好地方。

收获的过程与死亡的过程有何不同？你刚才提到了毕业和更多的选择，所以无论一个人是通过死亡从物理形态转变为形而上形态，还是从物理形态转变为第四密度身体所产生的任何东西，我看不出有什么区别。

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的疑问，我的兄弟。毕业的过程与死亡和重生过程不同，因为正如我们所说，当一个人毕业时，在可用的选项方面就拥有了更多的自由范围。

如果一个人正在死去但还没有准备好毕业，也就是说，如果他处于周期的中间，并且在死亡时该个体的能量没有召唤出毕业，那么涉及的选项是留在内在平面，或者再次在地球第三密度中进入化身。

如果一个人能够通过其心智状态，可以说，或心灵状态来召唤毕业的能量，在死亡时，他会经历正常的临终体验和治愈体验，当所有这些都发生后，更高自我和自我可能会共同决定是时候走上光明的道路并看看是否可以毕业了。

现在，这些“光明之路”是一个由这个原则中被称为 Ra 团体的一部分设计的比喻[比喻]，目的是描述一个非常细致的操作，受到看不见的朋友们的精心守护，在这个操作中，实体被给予了一个从第三密度最高级别到第四密度最低级别的不同光照等级的构造。

所有这些等级都是平等展示的，所以没有“哦，我现在接近第四密度了，我得努力突破”的感觉。只是一个邀请，让你在光中行走，直到光感觉太强烈为止。然后，建议你退后一步停下来看看那是否是你最好的光，能给你带来最好的安慰和最好的喜悦感。

从某种意义上说，[毕业过程]是在寻找你属于的位置，如果你接受那个构造的话。

一旦你决定这是你最舒适的地方，就会向你提供关于你是否已进入第四密度的信息。如果你已经进入了第四密度——这也是我们必须对这个过程有些模糊的地方——[你会]第一次看到这个新密度和你在其中的位置的景象。你仍然是你自己，只是放弃了那些你在化身中携带的个性片段，因为它们在化身中会很有用。尽管如此，你本质上和明确地就是你自己。

你发现第四密度中的实体很容易被解读。你知道每一个人。即使在你进入第四密度化身之前，你也意识到了一个发生了巨大变化的环境。此时你仍然处于两次化身之间的状态，但你现在已经进入了第四密度，并且你有空间在那里感到舒适，然后再选择你想做什么。

从第四密度的位置来看，你的选择比在第三密度时要多。在第四密度中，你可以选择与哪一类实体一起工作。你可以选择成为一个流浪者，立即返回第三密度，就像被称为 B2 的人在他从这个星球的第三密度毕业时所做的那样，只和几个朋友在一起，结果发现他对人类挚爱的部落的关心让他无法休息，直到他尽力召集尽可能多的人跟随他进入更广阔的生命、更广阔的视野以及更多服务和学习的机会。

你有机会留在第四密度并进行你的学习。你有机会进入这个载体所称的看不见的领域，或者说第四密度的内在平面，那里比第三密度的内在平面环境更加微妙，充满了更多有趣的实体供人学习，因为该密度中光的不同性质以及信息可能性在那个密度中要丰富得多。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

保持模糊，那相当不错了。还有一件事：许多人在濒死体验中都有看到一个水晶之城的景象。我自己也见过，但不是在濒死体验中。它出现的频率越来越高。你能告诉我那是什么吗？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的疑问，我的兄弟。我们再次必须保持模糊。但是我们可以谈谈这个构造。

这个构造正是如此。它是许多、许多、许多人心中对第四密度的意识，太多了，以至于它不能只是一个私人的景象。它不是第四密度本身。它也不是地球本身。但它是以一种具有水晶特征的方式编码的信息。由于开始毕业并开始拥有第四密度存在的那些人，它正在您的空间/时间体验中日复一日地构建起来。这种存在和这个第四密度的地球是看不见的[根据他们的选择]，这样就不会干扰仍然使用地球第三密度的第三密度实体了。

在第三密度模式完成之前，第四密度实体的存在不会被显现或公开。尽管如此，这种能量、这些精粹和这个新地球是非常真实的。

由于人类的心智不可能想象两个地球相互渗透而不影响彼此的存在，所以这个构造就产生了。它是一个群体意识的构造，很像你们的 UFO，它表达了一种超越人类有意识把握范围但又不在全人类无意识意识范围之外的现实。

想象一下第四密度是多么强大，在此时与第三密度相互渗透。它至少和对拥有肉眼的人来说似乎是现实总和的第三密度一样真实。因此，它需要被表达出来。

对于那些与他们的更深层心智有任何接触的人来说，可能会出现某种版本的这个景象。这将增加能够看到它的人的数量，甚至正如被称为 B2 所说，能够去那里并处理信息的数量。

那很好。你讲得太久了。载体怎么样？

我们是 Q’uo 的成员，很高兴您问了这个问题，我的兄弟。毫无疑问，现在是放手控制这个载体、向这个载体和这个团体告别的时候了。

感谢你们每个人天性的清晰和甜美，感谢你们振动的美丽，感谢你们邀请我们加入你们的冥想。感谢你们能让我们分享我们微薄的话语。我们再次请求您轻描淡写地对待它们，如果可以就使用它们，如果它们让您感到困扰就抛弃它们。

感谢这次寻求的会面。这很愉快。我们被您称为 Q’uo 原理。我们在一位无限造物主的爱、光、力量和和平中留下你们。Adonai，我的朋友们。我们是 Q’uo。

有关临终关怀的丰富信息可以在这个网站上找到：www.hospicecare.com。在网上搜索“hospice”也会带来更多好的信息来源。↩

Carla 在 13 岁时因肾衰竭去世。她在大约两分钟后被医院人员复苏。↩

在 2006 年 2 月 26 日的记录中，Jim 代表 B2 向 Q’uo 提出了以下问题：“我们需要一些关于如何获得一种对 B2 可理解的心之语言的信息，并允许他向自己和他人分享他的感受。” 关于“那个用心灵思考的部分”，Q’uo 说：“那部分意识，虽然完全不是智力的，但极其聪明。事实上，与其说是思考，不如说它的力量是一种了知（knowing）的力量。” B2 也参与了今天的寻求圈子。↩

Carla：这个措辞让我感到困惑。然而，回想起来我意识到，如果时间/空间与空间/时间是相互的，正如 Larson 所提出的那样，那么理论上他们的空间是一条单向流动的河流，就像我们的时间一样，而他们的时间是一个场域，就像我们的空间一样。↩