今天的提问，Q’uo，与您一段时间前关于第三密度的终结和第四密度的开始所提供的信息有关。我们想知道是否有任何理由让我们害怕即将发生的事情。我们所知道的一切，在第三密度中都将以我们所知的方式结束。一个全新的第四密度振动正在到来，看待事物、做事和存在的方式都是全新的。有任何恐惧的理由吗？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理之属。向一位无限的造物主致以爱与光明的问候。我们来到造物主的侍奉中，谦卑地与您分享我们关于恐惧的思考。能加入您的圈子并分享我们的想法是我们的荣幸。

一如既往，我们希望您仔细守护您的思想。请带着一丝怀疑和疲惫的心态倾听我们所说的话。如果这些想法对您有帮助，那么请务必与之共事。这就是我们分享它们的原因。然而，如果这些想法对您似乎没有帮助，那么我们恳请您不要多想，将它们放下。这对我们来说是一个重要的考量，因为我们不希望给您的过程制造绊脚石。因此，如果您能仔细守护您的思想，这将使我们能够自由地发言。感谢您对此的体谅。

我们怀着一定程度的感激和谢意来探讨当前在你们行星进程中是否有任何理由感到恐惧。确实正在发生巨大的变化，事实上，一些变化的进程已经很大程度上完成了其模式。从第三密度到第四密度的行星转变中所涉及的力量的显化，就激活和第三密度被第四密度渗透而言，已经成熟得很好。

我们很高兴看到你们整个星球的人们在对行星局势的认识水平上有所提高。这个仪器称之为全球根基的新意识水平意味着，光芒可以穿透的表面积更多了，这反过来也帮助了其余的行星人口，如果他们愿意加入觉醒者的行列，做出他们的选择，并为自己创造服务于他人的机会。

我们确实很高兴像您这样的各团体在整个星球上促成了他们目前所享有的第三密度结构。在这个阶段，您的民众极有可能能够在不受干扰和舒适的环境中进行化身，其终点是可以选择下一个最想投入工作的课堂。

这对您的行星以及那些观察了你们人民经历了很多艰难学习的我们来说，是一个非常激动人心的时刻。我们看到了比三十年前概率漩涡所预示的更高的觉醒率。我们谦卑地感谢自己能成为那股向着光明、呼唤着光明并将那光芒以相对未扭曲的形式锚定能量的一小部分。我们感谢每一个跳动着“爱，爱，爱”的心脏。感谢你们每个人为将思想、想法和心灵保持在光束上所付出的难以想象的努力，正如这个仪器所说的。很容易被许多事情分心，我们赞扬了你们每个人保持清醒和专注于任务的努力。

我们可以毫不含糊地说，在当前您的行星正在经历这些惊人的变化时，没有理由感到恐惧。

没有理由害怕这些变化的原因之一是，这些变化在很大程度上是非物理性的。正如提问者所表达的那样，很明显提问者知道它们发生在看不见的领域、内在的层面。因此，尽管这些变化是绝对的、革命性的，但它们不会影响您在地球上所知的生命。共识现实只会反映这些变化的阴影。

就你们过着自然生活而言，为了表达行星正在经历的变化，不需要发生任何物理上的灾难。人类是一个关于行星灾难可能性的另一个故事。行星本身不需要自我熄灭才能让第四密度出现。然而，在人类内部存在一种令人担忧的倾向，即利用暴力以及你们人民目前所具备的暴力的表现形式。我们在这个时间点观察到的恐惧的唯一原因，是你们人民有一种倾向，认为通过用大规模杀伤性武器摧毁人们、建筑物和环境，可以创造出比当前更好的局面。足够多的那种大规模杀伤性武器同时引爆，确实可以完全消除地球上的生命。

我们并不担心这是否会发生，因为我们无能为力去阻止它。我们希望你们每个人都能将对那个潜藏在地球上每个人类心灵和构成中的阴影一面的觉察带入到你们的祈祷生活、冥想以及与他人的互动中。在您的能量中，您看到了破坏而非沟通的欲望吗？是想要炸毁某物而不是采取漫长而有时混乱的讨论和真诚反应的道路，从而在黑暗中创造光明，在苦涩中创造爱等等吗？

这些是只有居住在地球上的血肉之躯的人才有权利和责任去处理的事情。我们有权拯救可能在核爆炸中被炸毁的实体。我们没有权利干预这样的爆炸。正如你们在心中所生活的，整个人类部落也是如此生活着。因此，我们将这个关切抛给您：如果您感到恐惧，请让它成为对自身破坏倾向的恐惧。并看看您可以做些什么来在自己内心创造一个真正、深刻致力于建设而非破坏的心灵。

就行星发生的事情而言，你们生活的第三密度地球正在逐渐耗尽其提供第三密度实体化身的环境的能力。正如我们所说，能量在过去大约十年中得到了加强，特别是像您这样的团体聚集起来，是为了比自身更大的原因，并且你们共同拥有对造物主深厚的爱和侍奉造物主的强烈愿望。

这种全心全意地向着光明伸展和追求，以及许多人民中日益增长的渴望学习真理，极大地帮助了当前第三密度场域强度的状况。我们很可能——而且我们只看概率漩涡，而不是实际预测——你们的人不仅能够在这里完成当前的化身，而且在第三密度内部将有足够的能量来维持第三密度的身体和进化能量，从精神层面上来说，也许是你们一百年甚至一百五十年的时间。要准确预测你们人民将会发生什么是很困难的。然而，进行第三密度工作的第三密度时代几乎已经结束了。

目前没有化身的人将不会再有机会在地球上生活、拥有血肉，并成为这个实体喜欢称呼人类的选择性、合乎伦理的生物单位。但这并不是一个令人恐惧的原因。这是完全符合逻辑的。

事实上，居住在地球上的第三密度身体中的实体需要完成的工作，大部分不是个人的，而是与你们人民中许多人的能量有关，这种能量带有一种群体业力色彩。这种能量是那些在过去尝试进行第三密度进化时摧毁了他们星球的一部分或整个星球的人所携带至今的。各种实体出于各种原因希望完成大量的疗愈工作。在很多情况下，他们甚至不知道如何完成这个疗愈过程。我们感觉到，越来越多的实体会发现自己的健康（从精神健康的意义上讲）与他们生活的行星的健康之间存在联系。

你们人民中的一个关键错误是忘记了万物合一。这是一个非常简单的真理。有很多种方式来表达这个真理。但您是坐在您身边的那个实体的部分，是世界另一边那个实体的部分，是此刻离您的脚最近的土地，也是整个星球的土地。所有这些能量都在您的能量系统中汇聚。您就是地球，正如您是创造物一样。这种带有业力色彩的疗愈，是通往那种发自内心的、深刻的领悟的疗愈：即您是万物的组成部分，并且您可以作为一个管家与周围的地球互动。

“地球”这个词不一定具有字面意义——因为您可能不住在地球上。您可能住在高层建筑里，或者在一个出于某种原因没有实际土地的地方。尽管如此，您的脚接触着、您的手触摸着，您的眼睛看到了一个物理世界。即使您的环境只有一个房间，您也可以让那个房间成为一个有绿色和生长之物、有清洁和秩序、有一种平静感、有一种感恩的氛围以及一种深刻喜悦感的房间。您可以为自己而不仅仅是为所有渗透在第三密度共识现实中的能量创造一个家园。

这种将自我向周围环境的觉察敞开的做法，是我们鼓励您思考的。将思想转向对周围事物的更多觉察是一件简单的事情。一旦您意识到周围有什么，就会更明显地看到每一天是多么令人兴奋、多么惊人美丽和多么完全独特，体验它是一个多么大的恩赐，又是一场多么伟大的冒险。

最终，您的行星将不再能够维持生活在第三密度所需的进化能量。一旦这种情况发生，并且再也没有第三密度的实体居住在该星球上时，第四密度确实不仅能够渗透到第三密度中，还能显现出来。在其发展的这个阶段，所有第四密度都选择不显现。它选择作为一种看不见的能量存在，以便让第三密度的实体完成它们的模式。

我们不能说没有理由感到恐惧。我们只能说，我们看不到任何需要感到恐惧的理由。我们看到你们人民中有很多恐惧。我们自己并不持有产生那种恐惧的观点。对于像这个仪器一样经历过肉体死亡的人来说，关于生命终结的想法引发恐惧的可能性较小。这个仪器不害怕穿过更宏大生命的门槛。在这样做之后，它意识到没有什么可畏惧的。事实上，有许多值得期待的事情。

因此，她的生活没有被对自身死亡的恐惧预期所困扰。她知道，正如她出生时一样，她也会死去。她满足于让造物主在她到来的时候接纳她。无论何时是那时，她的希望是完成了她来到这里要实现的模式。这确实是她唯一的关切，顺便说一句，我们想告诉这个仪器，即使那也不是需要恐惧的事情。所做的一切都是完美完成的。这是看待一生工作的一种方式。否则，您确实可以在那里制造出真正没有顾虑的担忧。

我们确实鼓励每个人将生活视为一份恩赐来把握，认识到死亡是生命的一部分，是一个好模式中最终的显化和收尾之针。我们不认为这个事件需要被恐惧。我们将其视为一个良性和健康模式的一部分。我们希望在谈论为回应您的问题而发生的这些变化时，您能够仅仅将信息作为信息来接收。就其所有的复杂性而言，它不是任何需要引起恐惧的东西。当然，当时间临近午夜时，实体会更加专注于今天变成明天、一个新的开始正在进行的那一刻。我们鼓励您享受这个新日出的到来。

您不能在第三密度内成为一个第四密度的实体。然而，您可能会惊讶于通过约束您的思想，您可以为您的身体、思维和精神带来的改变是多么深刻。这个仪器曾多次谈到尝试以第四密度的价值观生活，看看您可以做什么，当您意识到自己正在思考的想法时，去检查它们可能能为您提供什么。看到您在想什么，然后问自己是否可以调校那个仪器，使其产生更清晰、更有成效的思想，是非常有帮助的。

这种有益的工作和过多的此类工作之间存在一个微妙的平衡，后者会造成一种情况，在这种情况下，您真的不知道自己是谁，因为您忙于试图以某种方式控制您的思想。我们不鼓励那种做法。

我们鼓励的是一种活泼、可塑、发酵的过程，在这个过程中，您可以意识到自己的想法，并与之共处，让它们向您展示您的内在环境是怎样的。在与那个环境共处时，您可以请求指导和帮助，以便看得更清楚，并能够拥有一个更广阔的视角，从而看到更大的图景。

我们希望这种能量将是当您感到恐惧时所转向的，因为您无法控制的事情仍然顽固地低于您自己。王国确实存在于内部，而管理您王国的资源和工具就在您的触手可及之处。这取决于您选择如何思考、如何行动以及如何存在。

此时我们想问一下，是否有对这个问题的后续追问，或者您现在有其他问题吗？

我的问题是在上一次会议中提出的。它围绕着 Maldek 和火星。为什么似乎当前的主题是行星在自我毁灭？不是行星，而是行星上的人民，在摧毁自己，他们的文化！这是太阳系的核心问题，还是第三密度中的一个共同主题？

我们是 Q’uo 的一员，了解您的疑问，我的兄弟。模式，我的兄弟，我们同意它已经非常先进，并且确实是控制着您太阳的逻各斯或可以说亚逻各斯这一空间区域的固有特征。这个由该实体设计的创造物使用了大量的自由意志和沉重的遮蔽，以至于大多数人需要付出实际的努力才能恢复他们对超越一个化身进入创造本身以及你们作为永恒公民的宏大图景的记忆。

我们并不是说造物主没有从这种特定的创造设计中获得关于它自身的丰富信息收获。然而，似乎先进的自由意志和对实际形而上学状况的先进遮蔽相结合，创造了极有可能产生侵略性思维模式以达到自己目的的条件。由于在你们的第三密度体验中很难看到我们都是一体的，由于遮蔽是如此彻底，实体就有可能比思考结束自己的生命时感觉更不那么痛苦地考虑结束他人的生命。这使得实体习惯于摧毁其他自我成为可能。

事实上，那些一生接一辈子参与杀戮的实体的精神过程已经受到了感染。这就好像您开始吸烟一样：您可以看到吸烟是个坏主意；您可以看到统计数据表明一定数量的人会患上肺气肿或肺癌并因此退出化身。然而，吸烟变成了一种习惯，一旦形成，就很难改变这种习惯。

以同样的方式，您在地球上的部落是由那些已经习惯于暴力的实体组成的。所有那些如此习惯于的内心深处都有强烈的渴望去摆脱这种习惯，去停止内在的暴力。但是，为了改变一个习惯，一个人必须看到一个可行的替代方案。

如何教导和平？如何帮助一个行星从轻易接受暴力行为中恢复过来？我们将这个问题留给您。它在您的手中。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

现在这样就好。

我们是 Q’uo 的一员。此时还有其他问题吗？

您能就一个看似重要的生活决定提供一些流程上的建议吗？

我们是 Q’uo 的一员，了解您的疑问，我的兄弟。为了这个仪器的缘故，我们想请您换一种稍微不同的方式来重复这个问题，以便她能够深入理解这个问题？

是的。这个问题围绕着如何思考并就一条重要的生活道路、一个选项或另一个选项做出决定。这有帮助吗？

我们是 Q’uo 的一员，是的，我的兄弟，这对这个仪器有帮助。这次我们能更好地回答您的疑问，是因为您换了一种稍微不同的方式来提出它，我们为此感谢您。

关于做选择，我们想和您分享几件事，我的兄弟。首先，我们希望您比平时更清楚地意识到您的指引，并以非常具体的方式请求它的帮助。换句话说，我的兄弟，当您祈祷或与您的指引系统交谈时，不要说“我有一些事情让我担心，我想得到您的帮助”，我们建议您要非常具体，并尝试向您的指引系统精确地描述您需要帮助的具体内容。当您在这次内在对话中向您的指引系统描述选择的具体情况时，您将开启灵感和信息的渠道，它们将立即开始流动。

其次，我们建议您采用夸张的德行。当您试图做出选择时，有时夸大这个选择是有帮助的，想象如果它朝着一个方向发展会是怎样，并强调和夸大这种投射到一个可能的未来中。然后对另一个道路做同样的事情，将其夸大化，想象进入其中，看看在一年后、两年后感觉如何，当您投射出因为做出这个选择而改变的生活时。

[录音第一部分结束。]

例如，我们可以建议您抽出一段时间，比如一周时间，在这七天里完全专注于想要、审视、想象和投射到未来，假设选择了一个方向。然后花接下来的一周做同样的事情，为另一个方向做同样的事情。在这个过程中有一个点，您会开始对一种选择产生共鸣，而对另一种选择则不会。这是通过让自己漂浮、做梦和想象做出不同选择所固有的影响会是怎样的，来锐化您注意力的一个方法。

第三，我们建议您确保每天都有一个没有关于这个选择的思考的时间。我们甚至不想描述您如何安排这段时间。但让它成为属于您的时间，并让您对这段时间的选择是能打开您心灵的那个选择。

这可能简单到在美丽的景色中散步，特别是那些有树木的地方。它可以是任何您选择如何进入寂静的状态的情况。但请让这段时间摆脱任何世俗的顾虑。让这是您给自己的一份礼物。这对平衡此刻正在发生的一切非常重要。

您甚至可以将其视为一个邀请和接受的时间；对美丽、真理、正义和和平的邀请。邀请它们像它们愿意那样流经您，恢复和治愈您，因为它们作为实体存在于您的能量系统中，如果需要，就可以被召唤和唤起。然后休息，从所有劳作、所有思想、所有担忧中休息；沉入寂静中，依靠在造物主之心持续脉动中固有的力量和能力。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，谢谢您，Q’uo，那很美好。

我们是 Q’uo 的一员，感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

是的，我有一个。您提到了必须完成的第三密度模式。您能描述一下这个模式是什么吗？

我们是 Q’uo 的一员，了解您的疑问，我的兄弟。我们发现使用这个仪器来回答那个特定的问题很困难，因此我们将尝试做一些创造性的事情，因为这个仪器在科学模式方面确实不知道很多事情。

用这个仪器讨论密度的方式来说，第三密度的模式是橙子。有一种必须完成的“橙性”，这是一个复杂的事情。它与那种特定的水果有关，可以说。它有某种气味，有某种质地和坚硬度，并且有特定的尺寸等等。第三密度有一个场域，它充满了某种类型的模式。当这个模式完成后，就不再需要橙子了。

我们很抱歉，但这是通过这个仪器所能做的最好的事情。我们能再尝试回答您一些吗，我的兄弟？

我可以在场域中寻找哪些特定的属性？

我们是 Q’uo 的一员，是的，我的兄弟，有特定的属性。我们不认为我们现在能告诉您应该寻找什么。很抱歉，但我们不能在这个问题上通过这个仪器为您提供信息，除了我们可以通过这个仪器肯定地声明，确实存在可供您观察的特征。

我在哪里可以找到这样的信息？在书籍、印刷品或其他资料中有什么地方吗？

我们是 Q’uo 的一员，建议通过这个仪器简单地让您关注关于光本质的研究。在处理这些信息时，您会在途中发现一些线索和直觉，尽管当然，我的兄弟，此类研究中虚假线索和良好线索的数量一样多。

我知道这一点。还有一个问题。第四密度能量现在冲击地球对人民有什么影响？这是否增加了暴力的程度，或者被误解了？

我们是 Q’uo，了解您的疑问，我的兄弟。我们认为这是一个误导性的问题，因为增加更多暴力的不是第四密度渗透到第三密度中，而是实体分裂成那些正在前进的和那些被恐惧困住的人。无论是服务于自我的毕业者还是服务于他人的毕业者，都没有被恐惧所困住。被恐惧困住的实体是那些尚未选择如何极化的实体；他们只是，可以说，停留在文化环境中。

如果他们还没有做出对真实情况的第一个发现，那么他们可能根本没有选择的能力。这个团体提供的以及许多其他团体提供的此类信息可以唤醒一些准备觉醒到这种情况的人。当实体将情况牢记在心时，他们就会被吸引住。他们被激活了，并意识到这种需要做出选择的严重性。

如果实体还没有达到必须醒来的点，没有掌握情况的把握，也没有做出选择的必要性，那么他们就只是没有准备好离开第三密度，因此他们栖息在一个像引力井一样的冷漠的陷阱中。他们就是无法摆脱自己所代表的钟摆的底部。

那些没有做出选择的人，比如说，会直直地悬挂在引力井中的人。就像一个人在秋千上摇摆时，必须前后摇摆才能获得良好的开始一样。然后一旦开始摇摆，就能摇得很高。他已经发展出了力量。一个只是悬挂在这个冷漠的引力井底的人是没有力量的。

所以，您基本上是在看那些无能为力的实体。他们感觉到自己是无能为力的，但不知道如何获取他们确实拥有的、但不知道如何到达的巨大力量。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

这实际上描述了一个模式。这是他们试图完成的一个第二密度模式的一部分，以便通过第三密度前进吗？基本上，大猿主题。是那在阻碍他们并引起暴力反应的原因吗？

我们是 Q’uo 的一员，了解您的疑问，我的兄弟。我们相信您在这里颠倒了因果关系，把马放到了车的前面。那些经历过毁灭的实体的重复性经历创造了一群在你们星球上简单地抗拒觉醒的实体。

他们成功地避免了（觉醒）足够长的时间和足够多的化身经验，以至于存在着持续的抗拒觉醒，这在当前文化的一些外在形式中得到了很好的表达，这些形式通过分散和取悦实体的思想来占据他们的思想，达到了使他们在道德或伦理上思考自己是谁或为什么在这里的睡眠状态。

对于这类实体的情况是，他们将需要在别处经历另一个第三密度周期。自然而然地，创造这个行星体验的人希望这是最理想的环境之一，以便为具有这种模式的实体提供最大的疗愈和成长的机会。但是，当这样一个模式形成时，并不能保证它会成功。然而，每当一个新的周期开始时，负责该周期的亚逻各斯都会尽其最大努力创造出对进化最有效率的结构，如果它们这次没有成功清除第三密度的教训，它们将获得另一次机会和另一个可以参与的、也许更好的创造物。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

是的。这个行星体验到底哪里出了问题，导致所有这些人都被困住，不得不重复第三密度？

我们是 Q’uo 的一员，了解您的疑问，我的兄弟。确实有一件事实体普遍会卡住，那就是万物并非一体的错觉。这是所有进行精神进化的实体的拯救性的意识，即认识到图景确实比一个人、一个核心家庭和一生要宏大得多，并且在这个图景中，每个人都属于其中。万物合一。对合一性的缺乏意识是固守暴力模式的关键。

然而，重要的是要认识到，我的兄弟，仅仅因为一群实体没有在这个时间点完成毕业，并不意味着发生了失败。在行星密度的模式的显化中，根本不存在成功或失败的概念。那些能够被收获的就被收获了。那些不能被收获的则获得了进一步的机会来学习他们迄今为止未能学到的教训。没有理由担心。这只是一个信息点，即您现在享受生活的特定星球很快将不再适合第三密度的工作。因此，[那些]第三密度的人需要到别处进行他们的学习。

我们发现这个仪器的能量正在减弱，此时我们将离开这个团体、这个仪器，以及您通过您的振动的美丽所创造的环境，将您留在无限造物主的爱与光中。我们以 Q’uo 原理的身份被您所知晓，感谢您今天能与我们在一起的殊荣。

谢谢您。

Adonai. Adonai.