Q’uo：如果将地球世界视为一种学校，那么现在就是期末考试的时刻。这是一个许多实体完成学业、准备参加最终考试的时期。对于许多人来说，这是一个过渡时期——事实上，对于那些已经穿过死亡之门的人来说也是如此。这是一个盛大庆祝和欢欣鼓舞的时刻，因为他们已从地球学校毕业。他们的下一次化身很可能是在地球上，在一个第四密度的物理载体中，享受着这个几乎完全完善的新第四密度盖亚。

（Carla 引导）

[听不清] 向您致以 Q’uo 的原则的问候。在一位无限创造者的爱与光中向您致敬。能与这群寻求者相聚是莫大的荣幸和喜悦。感谢您邀请我们分享我们谦卑的思绪。我们非常乐意这样做。但是，一如既往，我们希望你们每个人都对接收我们所提供的那些事物保持极度的谨慎。请等待那些与您产生共鸣的我们的思想，并使用这些思想，将其余的抛诸脑后。我们将非常感谢您运用您的辨别力来倾听这些思想，以及任何浮现于您脑海中的思想。因为在精神探索方面，外在权威并不具有约束力。一个寻求灵魂唯一的权威就是它自身。您会知道哪些思想是适合您的，哪些思想最好被搁置。我们感谢您的体谅，这将使我们能够自由地分享我们的想法，而无需担心侵犯您的自由意志或您演化的神圣过程。

您的提问与在过去几个月内穿过死亡之门进入更宏大生命体的实体有关。我们明白您并非询问生理原因。存在一定程度的周期性节奏，这解释了在光芒尚未达到中点之前，冬季和早春时节有一定比例的实体死亡。黑暗的日子，您的冬季传统上是实体完成化身后离开地球世界的良好时机。缺乏光线带来了一种鼓励灵魂通过死亡之门自我收获的特质。

然而，我们觉得您的提问也与我们可以对这个主题提出的形而上学评论有关。因此，我们将与您深入探讨，并与您一起审视此时此刻您的地球世界所处的境地。

如您所知，它正处于水瓶座时代开始和双鱼座时代结束的边缘，后者已于 2012 年过去。在您的计数中，这也是一个其他系统，例如玛雅历法系统，预示着一次巨大的诞生——旧时代的终结与新时代的降临。尽管这两个系统截然不同，但关于这个时代转变的信息不仅在这两个系统中是相符的，在其他神话和哲学体系中也是如此。

在这个过渡时期，对于我们称之为第三密度行星的您的地球世界来说，这是一个自然的收获期。第三密度的任务是做出选择。这个选择关乎如何去爱。在双鱼座时代的过去三个次级周期中，实体们已经多次化生，在此之前还有另外两个时代，最终在这次长达七万五千多年的大周期结束时迎来收获。

如果将地球世界视为一种学校，那么现在就是期末考试的时刻。这是一个许多实体完成学业、准备参加最终考试的时期。对于许多人来说，这是一个过渡时期——事实上，对于那些已经穿过死亡之门的人来说也是如此。这是一个盛大庆祝和欢欣鼓舞的时刻，因为他们已从地球学校毕业。他们的下一次化身很可能是在地球上，在一个第四密度的物理载体中，享受着这个几乎完全……此刻已完全完善的新第四密度盖亚。

这些第四密度的能量正在与您所知的第三密度地球深度交织。第四密度的能量是看不见的，但那些对更精细、更微妙的能量有敏感性的个体能感受到其影响，使他们能够捕捉到这些新的振动。这种三密度和四密度能量相互渗透的结果是明确指出并清晰地界定不同爱的方式。存在三种爱的方式。两种方式通往毕业，一种方式则不然。

第一种通往毕业的爱的方式是爱创造者，并将他人像您爱自己一样去爱。这种爱的形式被称为“服务于他者的极性”。您会通过他们倾向于将自己奉献给他人来识别这些人。他们倾向于成为光辉的存在，他们的思想是为了周围人的舒适和安全着想。

第二种通往毕业的爱的方式是“服务于自我的极性”。在这种爱的形式中，爱的对象是自我。这与“服务于他者的极性”一样有效，在精神层面上对一个人推动其演化道路同样有效。对于那些具有“服务于他者极性”的人来说，这不是一个有吸引力的道路。事实上，在这种极性下从地球世界毕业是非常困难的。就连被称为 Hitler 的那个人，也因为他相信自己是在为他的国家和种族服务，所以没有邪恶到足以通过“服务于自我”的道路获得毕业。因此，他的能量带有积极的色彩，这使他无法沿着“服务于自我”的路线毕业。因此，这个实体在穿过通往更宏大生命的之门后，必须经历相当多的疗愈，因为他非常困惑。

第三条道路是一条不通往毕业的道路。它是无动于衷的道路。它是那些不特别努力去服务他人或服务自我的道路。他们既不试图散发光芒也不试图控制他人，因此吸引了一群会为他们服务的群体。

如果我们鼓励你们每个人专注于我们今天提供的思想中的一个想法，那就是鼓励你们做出如何去爱的选择。你们作为实体拥有巨大的力量。我们鼓励你们运用这种力量，在极化过程中变得神奇。我们相信我们所谈论的那些人是希望沿着“服务于他者”的路线进行极化的。耶稣、Martin、Abraham 和 Mother Teresa 等人的极性就是如此。跟随那些光芒四射之爱的脚步，我的朋友们，你们不会出错的。

三密度和四密度的相互渗透能量创造了一种不断增强的、完全潜意识的和无意识的能量，它鼓励那些在地球上完成工作的人做出继续前行的选择。第三密度能量正在您的星球上衰退，收获开始是自然而然的。许多已经逝去的人走过光明的道路，发现自己被收割进入了第四密度。这对他们来说是个好消息。在下一次化身中，他们将能够从一个更广泛的选择列表中选择如何服务于一位无限创造者和他们的同胞。第四密度的光信息更加丰富。曾使第三密度实体对自身灵魂流的历史一无所知的遗忘之幕在第四密度中被揭开了。而且实体们也重新连接到了它们的灵魂流。缺乏这层帷幕使得所有实体都能了解关于其他实体的思想。

对于第三密度的心智来说，这可能是可怕的，或者可能只是非常不方便。然而，从第四密度的角度来看，人们很清楚地知道所有实体在其构成中都拥有光明和黑暗。因此，看到周围人的思维范围不会使第四密度实体感到沮丧。所以，实体可以保持本来的样子，没有任何矫饰或伪装。这是一个比第三密度更舒适、充满光芒和愉悦的环境。

因此，我们鼓励那些在此期间失去亲人朋友的人去欢庆。真的，这个消息是好的。那些已经前行的人正在开启一场全新的冒险。

你们每个人，当你们在地球上的课程接近尾声时，都可以期待着同样的充满光明的体验——走过死亡之门、沿着光明之路进入第四密度毕业。对于那些感觉自己在任何方面都没有通过考试的你们，我们也希望鼓励你们振作起来。因为正如我们理解的死亡过程中所经历的一切，这个过程没有任何负面影响。如果您走在光明的道路上，而您停留在第三密度中，您将只是在另一个第三密度星球上进行新一轮的学习再世。那不会是地球，因为地球的第三密度能量即将熄灭。在您的银河螺旋宇宙学中，这可能还需要一百多年才会衰退到消亡的点，但这时间非常短。

我们所说的不会影响您的一生——它会影响当您穿过死亡之门时发生的事情。我们鼓励您消除对这个过程的所有恐惧。

然而，从现在到您去世之间，您拥有一个宝贵的瞬间、日子和年份的跨度，在这个跨度中您可以完善您最初如何去爱的选择。将自己视为一件乐器，让爱来演奏您。让您的旋律是甜美而清晰的。

此时是否有后续问题？我们是 Q’uo 的。

分离 [听不清]。

我们是 Q’uo 的，并且了解您的提问，我的兄弟。我们无法以任何确定性预测您的未来将发生什么。此刻在您的地球世界中振动的能量是浑浊和不清晰的。不出所料，有一定量的来自那些负面极化的人的能量，他们意识到自己的时间已经到了。他们没有什么可以征服的了。除了重复古代的不当行为模式和字面上摧毁他们的世界之外，他们没有更多控制的方法。那些在您所称的火星、Maldek 和亚特兰蒂斯上拥有权力地位的人再次浮现出来，试图完成那种毁灭的模式。在大多数情况下，他们是出于旧有的本能行事，重复着过去没有帮助他们、现在也不帮助他们的帝国和毁灭的模式，但他们却坚持下去。

与这种能量对抗的是一场巨大的觉醒和那些极化为“服务于他者”的人的倾泻。再次地，在许多情况下，这些能量是本能的和无意识的。但是，爱、服务和忠诚一次又一次的化身的果实正在显现出来。我的朋友们，我们无法告诉您看到如此多觉醒的灵魂迅速绽放，并以他们尽其所能去爱和服侍一位无限创造者的姿态而获得的极性是多么的美丽。意图就是一切。

除了可能使越来越多灵魂通过癌症、艾滋病或其他行星疾病来决定创造一个退出策略之外的战争和毁灭的能量，这些能量可供那些在潜意识上、形而上学取向的本性中感觉自己已经成熟并准备好在毕业收获中从地球被采摘的人使用。由于这是一个无意识的过程，并且它取决于那些实体完成他们的工作，我们不能肯定地说会有增加。但根据我们此时看到的概率/可能性涡流来看，很可能将有越来越多那些在地球上的工作已完成、课程已学完、使命已完成、并怀着喜悦和满心感激与感谢去服务的人。

因此，当您身边的人发生死亡时，请相信这非常可能是值得欢庆的原因，因为您的朋友或所爱之人已经穿过之门进入了一个新的天堂和一个新的地球，一个需要学习的新一轮课程，以及探索如何服务于一位无限创造者的全新方式。

我们能再为您解答什么吗，我的兄弟？

您已经回答了，但我会重新问这个问题：对于那些喜欢服务的我们来说 [听不清]。

我们是 Q’uo 的，并且了解您的提问，我的兄弟。在当前这个时间点，没有特殊的服务方式可以为那些可能正在从潜意识判断机制的角度考虑前行的人提供。

做你自己，我的兄弟。去爱光明。敞开心扉并保持开放。回应人们所说的话和人们的感觉。不是通过你的信仰体系与他们建立联系，而是仅仅通过爱他们和支持他们本来的样子。这永远是“服务于他者”的核心。服务他人不适合聪明人，而适合那些内心充满一位创造者的爱与光的人。

我们能再为您解答什么吗，我的兄弟？

不用了。谢谢您。

我们也感谢您。在离开这个媒介之前，这个群体中还有其他问题吗？

[三十二秒的停顿]

我们是 Q’uo 的。由于这个媒介的耳朵里没有更多的声音传出，我们假设我们已经回答了您在这个特定会议中的所有问题。如果您希望我们陪伴，我们永远与您同在。您只需在精神上请求我们，通过精神地振动我们的名字，我们就会与您同在，分享您的冥想，加强使您处于更好冥想状态的深层稳定性。

我的朋友们，寂静是您变得越来越扎根于这些新能量的最强大的资源。您可以将自己视为第四密度的朝圣者。您看不到它，但您是促成它的一个部分。当您自己开始越来越多地以开放的心态生活，按照真理、爱、智慧和正义的第四密度价值观生活时，您正在帮助改变这个星球的意识，使其能够迎接第四密度。您所给予的每一个善意的词语，都在软化地球自身转变的难度。您每一个开放心灵的思想，都在使这个过渡时期的金色光芒变得甜蜜，从而使日落成为日出，旧事物变为新事物。

我们是被称为 Q’uo 原则的你们。我们像问候你们时一样离开——在一切之中——一位无限创造者的爱与光、思想与实体。Adonai，我的朋友们。Adonai。