J 提出的问题是：在《一律》系列中，Ra 提到了几个人物：拿撒勒人的耶稣、Edgar Cayce、Taras Bulba、成吉思汗和拉斯普京。我发现这些实体有一个共同的特质，无论他们的极性如何，他们都是通过“记忆过程”来学习能力的。这个记忆过程似乎对这些实体的学习和成长过程起到了加速作用。我的想法是正确的吗？如果正确，我想知道是否有一些有效的方法可以帮助我们激活这种记忆过程。例如，Edgar Cayce 的自我催眠或某种特殊的冥想。我还想知道 Q’uo 是否可以描述这些方法的练习细节以及我们需要注意的任何预防措施？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。问候，在一位无限造物主的爱与光中，我们来到您面前服侍。能被召唤到您的探寻圈子是一种荣幸，我们感谢您。能够分享我们谦卑的思绪是我们在此特定时刻选择的服务，而您通过给予我们这个机会极大地帮助了我们。这有助于我们在这种方式中服务于一位无限造物主，从而促进我们的进化。感谢您从极其忙碌的生活中抽出时间来形成这个探寻圈子并祈求真理得以分享。一如既往，我们请求您仔细监测对我们思绪的反应，区分那些与您产生共鸣的思绪和那些没有共鸣的思绪。请将那些没有共鸣的思绪抛在身后——它们此时不属于您。如果您观察到这种辨别力，我们就会感到更自在地自由分享我们的思绪，因为我们不会侵犯您的进化进程。

我们知晓被称为 J 的那位关于那些回忆起其灵魂流历史片段的各种实体的疑问，并且知道您希望了解更多关于您所称的“记忆过程”。在回应您问题的细节之前，我们将提供一些一般性的思考。第三密度的存在目的并非是穿透遗忘的面纱，也不是去了解任何世俗层面的事物。当然，有些时候实体会自然而然地想起某个前世的细节，或者对这个生命中化身的实体的背景有一个大致的印象。

然而，就为从第三密度毕业做准备而言，穿透遗忘的面纱是不必要的。事实上，在为从第三密度毕业做准备时，更重要的是最终达到一个理解——即一个人什么也不知道，也无法知道那位无限造物主的奥秘。达到这种谦卑和空无的状态，能为寻求的学生带来一种平静和自信，而当一个人努力想了解更多、更深入地探究自己在此世之前的历史时，这些是缺乏的。

遗忘的面纱之所以被设置在那里，并非是为了被穿透，而是为了建立一个生命的环境，在这个环境中，极性的选择以及随之而来的持续极性选择可以在没有任何证明可能性的情况下展开。服务于自我或服务于他人的极性选择，其意图是在“不知”的背景下做出的，这样一个人必须真正地做出一次信仰的飞跃，才能选择如何回应日常生活的催化剂。在每一个需要做出具有伦理色彩的决定的情境中，遗忘的面纱的全部意义在于清除画布上除了您希望在当下施加的任何颜料之外的一切。因此，您的选择是非常纯粹的——不是因为您感觉有来自这个或那个前世的业力，也不是因为您感觉自己已经了解了其他任何事实，而是因为您凭着信仰，希望以一种表达您内心渴望的方式来选择您的存在方式。

因此，虽然我们很高兴能与您谈论穿透遗忘面纱的方法，但我们对那些希望这样做的人发出了一个谨慎的警告。这个警告是：您所知道或感觉自己知道的关于您灵魂历史和在此世中事务的宏大图景，会带来沉重的责任。如果您知道某事，那么您就对这份知识负责。您做出的决定，以及之后做出的决定，都需要非常谨慎地做出，并且要将最大的关注放在“您是谁”以及“您为什么在这个时间点在地球上化身”这一点上。任何您感觉自己获得的资讯都必须被仔细铭记和审慎应用，因为您获得了责任。

我们称这个仪器的心智为《伊甸园中的亚当和夏娃的故事》。他们被要求不要吃知识的树上的果子——即善与恶的知识。他们选择无视这一请求并吃了这颗果实。他们的眼睛被开启了，看到了在吃下这棵树的果实之前他们曾蒙受祝福而未曾察觉的问题。他们意识到自己处于一种自然状态，但他们并非像动物和植物那样简单、自由和无辜的生命——根据故事所述，他们是具有伦理、道德、善与恶意识的实体。

他们立即开始评判自己；他们决定自己的自然、赤裸的状态是不可接受的。谦逊诞生了，压抑诞生了，他们对所获得的知识负起了责任。拥有知识是一种沉重的负担，而为了做出服务于他人或服务于自我的选择，并坚持在整个化身过程中保持这种选择和专注，从而获得足够达到第三密度毕业的极性，并不需要拥有这类知识。

此外，总的来说，我们建议作为获取某种有益于化身的资讯的焦点，我们建议一个更熟练的焦点是尝试与您的引导系统建立联系。我们在其他会议中详细讨论了如何做这些方法的细节，并将被称为 J 的人引向这些会议中的信息。

现在我们将转向讨论如何接触更多关于前世的自我信息的细节。您可能会发现有两种基本的方法在获取有关过去生世的信息方面是有效的。第一种方法是自然的和缓慢的。通常它涉及每天向自己表达一个意图——我们纠正这个仪器——即变得更加意识到自己在本次化身之前和之后灵魂流的其他部分所经历的体验。通过照镜子观察自己来表达这个意图可能会有帮助。您可以凝视眼睛，也可以只是不聚焦地看着脸部。这两种技术对某些实体都是有效的。您确实可能会发现镜中的面容开始变成不同的面孔，当您长时间注视着那面镜子时——我们建议五分钟作为适当的截止点；当然，每次三十分钟到五分钟的时间就足以让您体验到任何一种状态。我们不会建议每天做这种事情超过一次。这样的工作可能看起来微不足道；然而，它是实质性的且有力的。当您调动您的意志并将其聚焦时，您就是一个拥有魔法和力量的人，您所渴望的将会来到您身边。

如果您希望以更快的速度处理这些信息，第二种技术会吸引您。该技术涉及使用一位专业且受过高度训练的催眠治疗师。所涉及的技术是要求催眠治疗师在达到催眠状态后，将您带回到出生之前，这样您既不在本次化身中，也不在任何其他化身中。您会指示催眠治疗师要求您与您的“更高自我”取得联系。您还将向该催眠治疗师提供您希望问给您的“更高自我”的问题。然后，催眠治疗师可能会提出您希望探索的问题，而“更高自我”将通过您来回答催眠治疗师代表您提出的问题。由于作为一个人，您可能发现很难回忆起您的“更高自我”通过您所说的内容，因此，如果您选择这条调查途径，最好使用录音机或 CD 录音机，以便您有记录可以回顾所说的话。

您剩下的疑问是关于穿透遗忘面纱可能涉及的危险。我们相信我们已经对这一探索途径表达了足够的谨慎。是否要继续进行这项调查完全取决于您自己。当然，发现前世的细节并沉思和思考您获得的信息是非常迷人的。有时会涌现出自发的资讯——我们纠正这个仪器——有时这种信息会自然而然地来到您身边。当它以自发和有机的方式到来时，它是您自然精神进化过程的一部分。这是一个迹象表明您的“更高自我”认为您有能力对这些信息负责并将其用于极好的地方。

如果您坚持加速穿透遗忘面纱的过程，请记住您需要非常小心地以一种精神成熟的方式使用此类信息，而不是评判自己或编造关于业力和可怕后果的故事。我们要求您避免陷入这种批判性的模式中。将您可能获得的信息视为一种故事，它将帮助您拥有一个更宏大、更有见地的视角，并记住重要的是您所知道的不是什么，而是您如何回应当下这一刻。我的兄弟，您的这次化身的目的不是获取信息或智慧，而是打开您的心，并能够分享和承载从造物主流向地球以及通过您的物理和形而上学身体流淌下来的最大量的光和爱。如果您此刻能打开您的心，您就是在为造物主和创造物做到的最大贡献。

我们想问一下，此时是否有其他疑问？我们是 Q’uo 的信徒。阿多奈。阿多奈。

当一个人激活他的记忆过程时，他是通过体验某些事情完成的，还是在时间和空间中受到更高存在的引导？

我们是 Q’uo 的信徒，知晓您的疑问，我的兄弟。总是有来自您所称的“更高存在”的指引进入您的灵光之中，我的兄弟。您的引导系统始终与您在一起，许多实体除了您的“更高自我”之外，都会被那些寻求并试图体验其理解中的真理的人所吸引。这种形而上学的活动会警觉到在这个仪器所称的无形领域或存在层面上的许多实体。可以说，在您的灵光中，有许多等待被请求帮助的帮手。圣经中确实写道：“求，就必得；敲门，门就开；寻，就必寻见。”

除非您主动打开通往它的门去寻求，否则信息无法流向您。当您不知道应该问什么时，只需祈求您的“更高自我”认为适合在当下与您分享的任何事物即可。我们鼓励您在每天到来之前请求这种帮助，并在白天有片刻反思时再次请求，以便精神能够对您说话。当您提问时，您就为当下的可能性打开了一扇门，而精神将找到许多方法为您提供提示和直觉。留意重复出现的数字。当您看到它们时，问自己当时在想什么？无论您当时在想什么，深入、更深刻地去探究它都会对您有帮助。

留意奇特的巧合。这也是一个邀请，即当巧合发生时您正在思考的想法值得更深入地探索。或者，如果那确实是一个重复出现的想法导致了这次巧合，请将那个想法进行更深层次的审视。与它共处，看看您的更深层自我是如何回应的。

就发现更多关于您灵魂流历史的体验而言，精确地说，这不是“更高存在”的活动所涉及的。如果它是自然而然和自发的，那是您的“更高自我”在与存在于化身之间的意识部分协同作用，以回应您作为个体所处的当下时刻的条件。在您生命中有时候会意识到一个全新的自我层面，通常正是在这样的时刻，“更高自我”会特别活跃地回应您的需求，因为在这些时刻发生了很多事情。这些通常是您经历过“灵魂的黑夜”的时候，当您从这样一个艰难时期的尽头迎来照亮您生命的黎明时，许多顿悟和领悟可能会像来自海洋的波浪一样袭来。正是在那些时候，关于您的宏大自我及其历史的自发、新信息可能会来到您身边。否则，您所了解的关于灵魂流历史的信息很可能是因为您的专注、您的意志和您的渴望。

我们想问一下，此时是否有进一步的疑问？

在记忆过程中，一个人会在他的视觉屏幕或内在之眼看到一些图像吗？

我们是 Q’uo 的信徒，知晓您的疑问。在遗忘面纱自发穿透的情况下，通常您会以一种不具威胁的方式获得信息。这通常发生在您睡眠的梦境部分期间。您会有一个似乎特别生动、构成对前一次化身经历的感觉或感受的梦。在梦中，您只是处于那个其他化身中，从那个角度体验着生活。

通过这种梦境“渗漏”体验来学习的人的特征性体验是，这个梦会显得超自然地生动、多彩和细致入微。当您清醒时，如此多的信息流进入意识是非常罕见的。尽管，当然，在持续要求此类信息的压力下，这些信息可能会像幻象一样出现，或者在与镜子一起工作的情况下，在注视着不聚焦的眼睛看着镜子的体验中，在镜子本身上模糊地或细节逐渐增加地被看到。

我们想问一下，此时是否有其他疑问？

一个人需要满足什么条件才能激活记忆过程？一个人可以达到多大程度的总回忆量？

我们是 Q’uo 的信徒，相信我们理解了您的疑问，我的兄弟。穿透遗忘面纱的条件是真诚地感觉到这是对您精神进化有帮助的重要信息。如果这种渴望指向这些信息，那么它就会激活获取此类更多信息的过程。穿透遗忘面纱的最大程度是可变的。不同的实体能够承受灵魂流所拥抱和同化的全部体验的不同百分比。

此类信息的密度和重量是极其巨大的。我的兄弟，您会发现很难相信在您存在漫长而忙碌的历史中，您的灵魂流积累了多少信息以及何种类型的信息。您必须意识到，您存在于这个您现在呼吸的星球被创造之前。您是造物主本身的一部分。您体验过这个创造八度内的所有密度。从非局部或形而上学的意义上讲，您此刻正处于所有密度之中，为自己积累信息，作为一份礼物献给那位无限造物主。因此，了解您总历史的哪怕百分之一对您来说也是太多的信息来承受在化身期间。

我的兄弟，我们想问一下，是否有进一步的疑问？

如果一个人想要开启智慧的无限之门，他是否必须记住自己过去生世的一切？

我们是 Q’uo 的信徒，知晓您的疑问，我的兄弟。事实上，完全不需要记住您过去生世的任何细节。为了在第三密度中实现“可收获性”（harvestability），只需要意图去爱，并允许自我得到回报的爱。爱与被爱是会打开您的心、并在您心中创造出表达那位无限造物主的真理和美丽之爱的纯净、平静和力量的活动。

我们感谢被称为 J 的人提出了这些疑问并寻求真理。我们感谢这个圈子中的所有人，感谢允许我们分享我们的思绪以及你们振动的优美。

我们在爱与一位无限造物主的爱与光中将您留下。我们被您称为 Q’uo 原理。阿多奈。阿多奈。