Q’uo，今天我们想关注 B 最近的一些经历。他有一些非常深刻的形而上学体验，比如在天空中看到一个似乎真实存在的城市之光，与泰坦和过去那些他有联系的实体进行接触，以及感受到自己的心以从未有过的方式敞开。现在他在思考如何传达这些，如何以一种他能理解的方式获取这些信息，一种不是他以往那种理性的理解方式。我们需要了解如何获得一种对 B 来说可以理解的“心灵之语”，并使他能够向自己和他人分享他的感受。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo。我们以那一位无限造物主的爱与光来问候你们，我们有幸在今天来到你们面前，侍奉祂。感谢你们召唤我们进入你们的探寻之圈。一如既往，我们请求你们运用你们的辨别力来聆听我们的言语。如果我们的言语能引起你们的共鸣，那是非常美好的事情。我们鼓励你们利用这些信息去继续探索你们的创造。如果言语没有引起共鸣，我们请你们将其放下。如果您愿意为自己的思想负责，这将使我们能够自由地表达我们的想法，而不用担心我们会侵犯你们的自由意志或干扰你们目前正在经历的恰当过程。感谢我的朋友们对此的体谅。

这个媒介有些惊讶地发现，今天说话的是 Hatonn 的群体，而不是 Latwii 的群体。因为自 Hatonn 的群体成为三者中最适合发言的实体以来已经过去了许多年。然而，这次提问以一种特殊而独特的方式关乎心灵，这唤起了 Hatonn 所适宜介入的能量。因此，这个媒介在握住 Jim 的手时有些疏忽了，我们为惊扰了这个媒介并打断了会议的开始而道歉。1

此时我们稍作停顿，因为我们只是想与你们分享那流经我们的无限一者的爱。

[大约一分钟的停顿。]

啊，我的兄弟姐妹们，这份爱超越了我们能找到的所有言语。这一位无限造物主的爱是创造和毁灭之源，是引发变化之因。

每一个变化，每一位无限造物主的面向，都是美丽且值得被爱的，而我们只与你们分享那我们被给予的百倍、千倍和百万倍中的一部分。请永远铭记，你们是被全然所爱的。你们的任何部分都没有被无限地不爱着。你们是造物主珍视的孩子。你们是造物主以完全的信任将之抛入创造领域中的宝藏。

历经亿万年的时光，涵盖了无数个体的经历，你们学会了去爱被称为地球的这个星球。你们选择了它。一次又一次地将自己奉献给了它。

而它也向你们敞开了自身。你们共同携手，共同梦想。然后，你们一起创造了那些掩盖了你们现在所体验并与之共舞的真相的幻象。

当世界如你们所知时还非常年轻的时候，你们中的每一个人都是一个充满潜能的生命体，进入了环境的选择之中。它将你们中的每一个人置于一条特定的轨道上。这个房间里的每个人都有自己独特的轨道。我们谦卑地，并带着这是我们的个人看法这一认知来说，说无论你们来自何方，当你们离开地球的疆域时，去向何方都不重要。

在今日安息日聚集在这里，是为了寻求真理，而你们的道路相遇了。每位群体成员都沉浸在彼此的关怀与情谊之中，这带来了一种祝福的感觉，这种情感不仅是因为你们在这个世界、在这个化身、在这个地方之前相遇过，也是因为你们以前曾共同为光芒做过工作。你们曾在信仰和无畏中并肩作战。在艰难的时刻互相鼓励。在其他生命中彼此依偎，得到了安慰。

因此，这次聚会是一种家庭，一个巢穴。我们通过多年与这个群体共事的观察发现，无论聚集了什么样的群体，我们都能发现大量的相互关联性。无论是实体来自远方还是近处，它们都在回应自己内心深处的微妙暗示，使它们聚集到思想相近的人群中。

你们在这个特定的探寻圈子中看到的那些人，从内在层面和外在层面的联系来看，代表了三个独立的家族谱系。这是一个丰富和深化连接、赋予这个群体力量的方面。同样地，这不仅适用于这个特定的群体，也适用于所有聚集在一起寻求真理并向那一位无限造物主献上荣誉、爱与赞美的每一个群体。

这样的血脉家族拥有一个超越你们所知的时空之外的能量场域。它是该媒介称之为时间/空间或形而上学连续体的一部分。正是在那个空间中，信息和能量从所有时间和所有空间被收集起来，仿佛在一个圆圈中，万物都在向自我这个中心的太阳移动并汇聚到你们的心中。

我们花时间描绘了你们的环境图景，因为我们想谈论敞开心灵的过程。有一些实体，比如这个媒介，天生就拥有一个开放且无法关闭的心。如果这个媒介不具备强大的智力，它就会极度失衡。但正因如此，这个媒介能够在她的生命经验中保持良好的平衡，在共识现实的部分上，并且尽管她的心中不断涌动着感觉和情绪的波涛，她仍能维持一种稳定而负责任的生活方式。

因为这个媒介生来就拥有这份天赋，她自己也不知道如何真正地打开心灵。她更熟悉的是如何运用智力的力量为她心灵的感觉或情绪创造记录的手段。

从智力到心灵的工作是完全不同的事情。我们对那些试图从头脑和智力的力量转向心灵和直觉力量的人所面临的困境表示同情。也许可以意识到，心灵已经准备好接纳那个在所有混乱中迷失的实体。

换句话说，一个试图通过运用智力来处理传入催化剂的实体，是一个正在处理第二密度身体的智力心智与意识本身之间联系的实体，而意识就是你从心灵思考的那一部分自己。

那部分觉知，虽然完全不是理性的，却是极其智慧的。事实上，与其说是思考，不如说它的力量是一种“知道”的力量。这个媒介前几天正试图向 Jim 表达这种思考和知道之间的细微差别，但沟通的结果并不成功，因为这是一个难以把握的概念。但是心灵的能力是“知道”。

当信息源于心灵及其直觉和直接感知能力时，这是一种功能上稳定而坚固的“知道”，只要智力不开始将其拆解。格诺西斯（Gnosis）2，即“知道”，具有一种不受证明调查方法所威胁的有效性。

从心灵的角度来看，智力的运作显得年轻、未经训练且不成熟。然而，我们的感觉是，不完全鄙视智力的使用是有益的，而是像这个媒介所做的那样，主要依赖于心灵的“知道”方面，然后进入智力的运用，引导智力而不是被智力所引导，以一种完美公正和合理的尝试去探究可能发生的事情，正如 B 所说，从几何学、密度或任何可以思考这些在过去几周里对 B 来说如此强大和充沛的经历的方式来看。不必要地鄙视和抛弃智力。只需要把它从驾驶座上移开，并要求它承担起作为仆人的应有位置即可。

让我们重新聚焦，看看一个可能有助于重组你思考化身体验发生事情方式的词语。那个词是“意志”（will）。每一个在这个时间点在地球上拥有灵魂和精神的实体，都有潜力成为一个神奇而强大的实体。

一个实体的力量在于它能够将意识稳定地集中在一个单一的目标上。

当一个实体选择让自己变得强大时，它就变得神奇了。你们密度中的实体在选择自己的存在和服务的模式时变得强大。他们有选择权。这个选择对我所谈论的人来说是众所周知的。它是服务于自我还是服务于他人的选择。

一旦做出这个选择，化身剩下的时间就可以通过以绝对的坚韧性来重塑这个相同选择而得到有益的利用。一遍又一遍地，你们都会被提供选择。每当你们有意识地选择服务他人时，你们存在场域的能量就会增强。

也许你像这个媒介一样有过体验，有过那些顿悟的时刻，在那一刻选择变得完全毫不费力，并且你在光明的领域中安息。也许你还没有经历过这种体验。也许你有其他表明你在这个特定的时间和地点有能力达到许多意识层级的经历。

当你运用你的意志去选择敞开心灵接受每一个瞬间、每一种情境和每一种关系中的光与爱时，你会发现爱本身会教给你什么是爱。在一段时间内，有时是断断续续地，体验情绪的涌动和轰鸣可能会感觉有些笨拙。我们鼓励 B 意识到，这些经历对他来说是安全的，因为它们是在一个巢穴和群体的家庭中被体验的，这个群体能量能够帮助在某些情况下将能量移开，在能量体中存在阻塞的地方，以便无限造物主的爱与光能够不间断、平衡地流过，而以前那里缺乏来自地球的这种无限能量。它正在进入身体，但它被红射线能量中心阻挡了。

治疗师做了一次调整，B 对此有所察觉。这是一个可以持续一段时间的调整，并且这个实体可以随心所欲地更新它。然而，像 B 所经历的那种体验中的希望——这种希望不仅由被称为 R 的治疗师持有，也由那些被这些聚集在一起的群体带来的巨大无形朋友家族所持有——为 B 创造了选择去做他面前那件善事的契机。

谈论那些过于珍贵和深爱以至于无法用言语表达的事情的能力，不会轻易到来，不仅对 B 来说如此，对任何试图分享生命体验惊人丰富性的人也是如此。因为在整个创造中，在所有时间里，都有着无限的财富、美丽、真理、力量、和平与喜悦的流动。调谐到这种流动就像在夏天打开一扇门一样。在一个充满各种可想象性质的爱之能量的宇宙中，你永远不需要感到孤独、被抛弃、被忽视或气馁，因为这些能量聚集并围绕着每一个试图寻求无限造物主的灵魂。

我们鼓励任何选择敞开心灵的人去利用那些非常接近且容易使用的天赋。主要的礼物是沉默。选择沉默的能力，进入沉默，倾听沉默的能力，是一种能使任何探寻者受益的能力。在沉默中等待，就是无条件的爱的全部未扭曲的本质，那是创造了你和你所存在的创造的那个思想、那个逻各斯（Logos）。那个思想是你最深层和最原始的自我。你是爱。

当你寻求理解爱时，要知道你本身就是爱。所以你需要从这个真理中构建出你的智力可以如何把握一个基础真理是“知道”而非经验调查的宇宙的方式，以及这种持续实验的结果。

我们顺带提到记住幽默感、坚持不懈和可视化能力等资源的优势。并非每个人都能使用这项能力，但对于那些被赋予了这项天赋的人来说，可视化能磨练并帮助约束神奇的个性。你可以主观地想象某些形状、色域或图标。

在试图进入对敞开心灵的理解时，开始感受自己作为魔术师、萨满或祭司所拥有的专注力量是有益的。将自己认真地视为一位祭司，会在探寻者心中产生一种特定的态度，并激发过上神圣生活的愿望。这是一种心灵逻辑与心智逻辑相吻合的心灵逻辑线索，因此我们将其作为一个关键思想提供给你们。

每一个化身的实体都是爱，一个其本质已进入血肉的圣洁生命体。你为什么来到这个时间点、这个地方？你为何拥有了血肉之躯？你的心灵和心将聚焦于什么，选择去爱或表达爱呢？就像老鹰飞翔，小鹿奔跑，风吹拂，草地生长，太阳照耀一切一样，你跳着神秘的舞蹈。尽可能轻松地对待这一切。欢笑并享受生活，因为你正在做生命中最严肃的工作，而欢笑是平衡所必需的。

再次，在我们结束这部分讨论时，我们稍作停顿，因为言语总是会结束，但爱却持续流动，超越了任何描述的力量，比任何事物都更真实。

[大约一分钟的静默停顿。]

我们是 Q’uo 的成员，想问一下现在是否有任何疑问。

是的。关于你们讨论魔术师与心灵的关系的部分，以及我猜想科学家与心智的关系，以及两者之间流动的能量连接。我不太明白那部分。您能进一步阐述吗？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。我们将尽力再次聚焦于这个方面。

心灵和心灵的知识与心智的知识相比，后者是更高的知识。我们不希望贬低心智的知识或对传入信息进行调查的过程，因为这正是心智和智力被创造出来处理的。事实上，我们鼓励心智的自然功能，只是建议心智要对自己诚实，不要沉溺于诡辩和肤浅的思考，而是深入挖掘，在你的智力能力范围内，穿透那种倾向于肤浅分析的趋势，转向一个更深远、更广阔的观点，这将为你带来更有帮助的信息。

相反，我们建议的是，当试图从头脑转向心灵时，最好先认识到更高的能力是心灵，而较低的能力是心智。因此，当你试图邀请心智在未知之物的神秘中安息时，你有心灵这个强大的盟友来寻求帮助——那个事物在第三密度中必须永远、本质上保持未知和神秘。对“格诺西斯”或“知道”的知识存在着守护者。它只能通过信仰的能力来接近。

[录音第一面结束。]

你最近的经历使你的心智能力麻木，却唤醒了你的信仰。为了让你能够接纳现在令你惊奇的内容，并让你怀疑自己是否能以任何方式掌握或控制这种体验，你得到了重新平衡。

我们不相信可以掌握或控制心灵的“知道”。需要掌握和控制的是心智的使用。当心智被给予了比它应得的更多的荣誉和尊重时，当它被神圣化时，在那个实体的精神、身体和灵性连接中就产生了内在的不平衡。B 最近所经历的体验消除了智力的迷幻色彩，因此这个实体觉醒到了心灵更深层次的“知道”。

正如 B 之前所说，如果他找不到一种方式来涵盖这种新的“知道”，他就会失去它。那些没有被理解且无处安放的东西就会丢失。因此，这个实体正在寻求找到一种方法来安置这份心灵之知。

我们谈到过意志，以及你如何仅凭坚定的意图和用日常的探寻来支持这一意图来实现这一点——不是一个知道自己想要什么的傲慢者的探寻，而是一个谦卑、心智空明、准备好被新事物填满的人的探寻。

如果 B 有勇气和信心继续以这种智慧进行探寻，将会发生大量的调整和重组。会有极度的清晰时刻，也会有更多的困惑时刻。但在整个体验过程中，如果记住你可以从心灵开始，可以在你的所有困惑中安息于心灵，那么你就有一个可以安息的地方，你有一个巢穴，即使在任何特定的时刻、任何危机或情境中你是孤身一人。

你可以走向你自己的心灵，你会被接纳的。你将处于一个巨大的无条件的爱的场所。你将回归到你存在的真正根源。正是在那里，你才能安息并知道你正在将你自身的其余部分调和平衡。

谈论信仰对一个实体来说是困难的。它无法被证明。那是一个愚蠢的选择。然而，它是第三密度的原型选择。你是仅凭信仰就承认你的本质所拥有的爱与光，从而变得越来越像你自己吗？还是你会四处游荡，试图用智力独自完成那个永远无法在成品框架中完全拼凑起来的谜题？

发生在你身上的事情向你表明，即使这样做是不合理的，也有理由去相信。这就是你现在面临的悖论。你的心智和心灵似乎也是一个悖论，但我们请你看看曼陀罗（mandorla）的图景，那个两个圆圈相交并有一个鱼形共同部分的图景。你的心智和心灵有什么共同之处？是你自己。它们是一个生命体的两个功能。你允许它们如何整合定义了你的体验。

我们理解你非常希望扩大这个共同领域，我们向你保证，作为你们群体的一部分，作为那个永不解释但每天都为你带来你需要之物的体验的一部分，你是完全有能力做到这一点的。

在你们习惯的方面，你们将继续沉浸在大量的混乱和困惑中，因为你们正在经历转变的过程。

所以，基本上我必须相信这一切都会过去，我会成长吗？

我们是 Q’uo 的成员，我的兄弟，基本上这是正确的。然而，通过意志的能力，你可以选择，无论是在小事还是大事上，一次又一次地扩大你的信仰，通过你所做的选择来使其方正和立方。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

我想这涵盖了大部分内容。在您说话的时候，我有几个清晰的时刻，我不确定我是否完全理解。这需要我花一段时间。我假设我看到的这些东西，光之城、龙等等，是为了挑战[我的]智力，因为我的智力在说“你疯了”，而我的心灵在说“你知道你看到了它们”。目前似乎存在一点冲突。但我假设那个相交的中心共同区域最终会找到处理它的方法。

您能告诉我一些关于这个共同领域的小提示吗？我基本上想知道如何将心灵表达给智力。我理解心灵是基于爱的，但我可能不明白什么是意识。我在两者之间交流时遇到困难。一个想要压制另一个。我不想陷入那场争斗中。如果这个问题有任何意义的话，任何建议都将不胜感激。

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。让我们看看我们可以做些什么来为您提供对您有帮助的资源。意识（Consciousness）是一个非常好的词汇供你进一步思考，因为在时空连续体中，尽管你是一个人、一个个体——并且在这个八度周期内将要经历许多密度——但你也是一种非常非个人的能量。在时空中，你意识到自己只是生命之海洋中的一滴水。虽然你可以感受到你的“液滴性”和独特性，但在融入并融化到那片海洋中时，却没有恐惧。那个被称为“你”的液滴会像它溶解到周围的造物主性的海洋中一样自然地分离出来——这包括了你遇到的所有人和你眼睛所看到的一切，以及许多你的眼睛从未看到的无形领域。

所有这些都存在于你带入你的血肉、骨骼、肌肉和心灵的那一滴意识之中。[意识]安息在你的心智和心灵中，这是很容易的、舒适的，只要在化身开始时的自然灵魂注入过程中得到了良好的安全诞生。

你是一个心智与精神的活生生的融合体。心灵的“知道”与意识相连，一个心智的元素与心智功能相连。两者都是你的部分，并且在化身中它们都是你美好的部分。你需要平衡才能继续下去。

然而，事实是，你在一个非常丰富和充满活力的意识环境中存在。你通过意识可以接触到行星心智、种族心智、原型心智以及造物主的心智。所有这些深层都对意识是可用的。

自然地，当更深层次的思维与有意识的心智之间出现裂缝时——我们仔细区分“有意识的心智”和“意识”这两个词——这扇门只是稍微裂开了一点，光线透了进来，但光线不多，所以你会得到梦境或幻象或看到其他领域的景象，却没有足够的背景信息来让你理解正在发生什么。如果你有一种好奇心强、想了解更多关于无形领域的心态框架，那么我们鼓励你亲自去探究它们。

每当你有一个幻象时，就把它写下来。当你拥有进入无形领域的才能时，不要不敬或不尊重你所看到的东西。不要让智力去触碰它。把它们写下来。那是神秘的日记。它不是需要被解决的东西。它是需要被感受、珍视和接受为正在在一个你目前尚未清楚看到的真实结构中的教室里学习到的东西。

我们不能过多地谈论你的导师在这个时间点赋予你的灵性视觉能力。我们只能建议，你所经历的并非是疯狂的。它们仅仅是灵性的。你正在获得对更大图景的瞥见。你如何对待这些瞥见是一个选择问题。

我们鼓励你继续走在你现在所处的道路上，同时感谢并允许自己感受到那种提升喜悦的感觉，它为最严酷的经历带来柔和。愿我的兄弟，你乘着爱的翅膀前行。

我们发现，尽管这个媒介没有意识到，但她身体的能量正在衰退，所以我们选择在此时结束这次会面和探寻的时间。感谢你们每个人加入你们的冥想以及你们存在的之美。我们是你们所知的 Q’uo。我们在那一位无限造物主的爱与光中留下你们，祂的名字就是爱。Adonai. Adonai.

Carla 因为意识到 Hatonn 是为 Q’uo 群体发言而分心了，所以忘记握住 Jim 的手，这是他开始录音的信号。因此，会议不得不重新开始才能捕捉到最初的问候。通常情况下，Hatonn 群体和 Ra 群体保持沉默，Latwii 群体代表构成 Q’uo 原理的三重能量发言。↩

格诺西斯（gnosis）：对精神真理的直觉领悟，是诺斯替派所寻求的一种神秘知识。（www.dictionary.com）这个词源于希腊语，在那种语言中它意为“知识”。要进一步了解诺斯替主义信仰体系，一个好的网站是：www.webcom.com/gnosis/gnintro.htm。↩