E 的提问：Edgar Cayce 说，大多数现代占星师使用了错误的黄道带，他们应该使用基于“波斯历”的黄道带。采用赛里尔·法根（Cyril Fagan）和唐纳德·布拉德利（Donald Bradley）所倡导的恒星黄道带，会导致在星盘图上将行星顺时针旋转约 24 度，或者与使用热带黄道带相比，向后退了八十分之一一个星座。例如，我在热带黄道带中的太阳星座是双鱼座，但在基于恒星黄道带的星盘中，它落入了水瓶座。我相信我的太阳星座是水瓶座。我还相信使用法根/布拉德利恒星黄道带比热带黄道带更准确地确定“行星”（包括我们的太阳和月亮）在出生星盘中的星座和宫位。你能确认这一点吗？

（Carla 引导）

我们以 Q’uo 的原则向您致意。在我们今天与您会面的过程中，请接受一位无限造物主之爱与光明的问候。非常感谢您邀请我们加入您的探寻圈子。感谢您所赋予的使命和您振动的美丽。此刻能回应您的疑问，我们感到万分荣幸。

我们恳请在场的每一个人以及阅读这些文字的人，请珍视并尊重自己辨别判断的能力。在分辨那些似乎与您产生共鸣的想法和那些没有共鸣的想法时要谨慎。只选择那些让您感觉有共鸣的想法去实践。这样，我们就更能放松下来，毫无顾虑地提供我们的想法，而不担心会侵犯您的自由意志。感谢您的体谅。

关于 E 所提出的关于使用恒星占星学而非热带占星学的疑问，我们无法确认哪一种解读优于另一种，并想就我们无法确认这种偏好提出几点评论。

我们的理解——我们谦卑地提供这一点，因为我们认为这只是对真理的粗略近似，而非精确的真理——是研究构成一个实体内在景观地理学的影响时，使用恒星和热带占星图都是合适的。

密度有两个方面。一个方面相对固定；另一个方面相对不固定。占星学研究中的阳性方面是热带占星图。它代表了您在第三密度存在中出生时被地球固定的事物。

还有另一个影响占星学使用的方面，那就是密度的阴性方面。在这种占星学的焦点下，信息非常有帮助，但它与热带图不同之处在于，它包含了更多不固定或可以说是由灵魂驱动的个性方面。

因此，如果一个实体正在积极地探究自己的灵魂层面，那么他很可能会发现恒星占星学在描述他在内在工作中所处的环境方面比使用热带占星图更有帮助。

审视恒星图和热带图之间的差异，能让一个实体对自身性格的各个方面有一个有趣的视角。恒星方面的描述更多地描绘了实体的灵魂层面，而热带图则更多地描述了一个个性的个性或应用化的化身层面。

观察两者之间的区别，能让研究自己个性的学生了解世俗自我与进入化身时的那个自我以及化身之后将留下的那个自我的动态关系。

这两个方面中没有哪个比另一个更高尚。我们希望把这一点说清楚。这两个方面可以说是人格的十字形本质的垂直方面和水平方面。存在着一个垂直方面，它触及大地并固定了某些个性方面于化身之中；也存在着一个漂浮或水平的个性方面，它从未被化身完全钉住，而是作为灵魂在此刻带入化身的更深层次的方面，栖息在能量体中。

在我们继续之前，我的兄弟，我们是否可以更充分地回答这个问题？我们是 Q’uo 的成员。

不，Q’uo，这是非常有趣的信息，我目前仍在仔细思考。

[阅读 E 的问题。]

第二个问题是：“我相信出生星盘中的行星在星座中所处的位置代表了我们内在或隐藏的灵魂模式的能量。你能确认这一点吗？我还相信恒星星盘中星座内的本命行星与 Ra 在《第一定律》第四卷中指出的潜能激发剂是可比拟的。我相信我们在恒星本命星盘中，那些具有微小、接近的小圆圈的行星相位代表了我们在这个化身中需要学习的功课，而行进中的行星对我们的本命行星形成的相位则指出了 Ra 所称的经验催化剂和选择指示物的功能性能量。你能确认我的占星学关系信念吗？请提供任何您认为有帮助的评论。”

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。我们发现无法确认您如此仔细提出的对应关系。我们觉得它们具有启发性和趣味性。在这些假设中存在着大量值得深入思考的富有成效的主题，我们鼓励您[继续]进行观察和尝试寻找对应关系。

然而，我们建议的是，如果试图将占星学信息与原型的功能或方面结合起来，而是以一对一的方式来提出对应关系，那么这种尝试注定会失败。

原因在于，每个实体都是无限造物主的独特表达。一个实体与某个原型的每一次关联，往往是无意识的，并且几乎总是没有明确意图去触及某个原型。实体所进入的情境充满了可能性，当一个实体的对这些可能性的回应沿着一条识别情感或情绪的轨迹移动，并允许这种情感或情绪被爱与光的信息所充盈时——无论该实体选择使用何种方式——这种进入原型本身就成了一件独立的事物，或者如这个仪器所称呼的，成为一个 ding an sich（自在之物）。¹

它不依赖于实体的个性或情境，而是依赖于某一时刻的选择和态度。为了让一个实体尽可能多地参与到原型工作中去，该实体仔细观察思想及其伴随的情绪和感受是很有益的。

当思想包含激情、意志、情感或感觉时——由于思想的颜色是一个非常复杂的主题，我们对此能量的载体持模糊态度——它就成为了帮助一个寻求更深入了解自身的精神进行这种探索的候选者。如果没有这种携带色彩、感受或情绪，这个想法在智力层面上仍然是有趣和有价值的，但它不会固定在一个能够推动整个探寻精神更深层次自我体验的载体中。

因此，尽管这个问题及其被 E 所追求的研究中蕴含着许多兴趣和潜力，我们建议最初提出的对应关系过于简单化了。

我们还在此方面建议，如果 E 扩展他纳入此对应关系列表的信息类型，他可能会在几种不同的表达途径中找到兴趣。我们建议该实体进一步研究的，是看似不相关的身体器官与各种行星之间的对应关系集合。

随着更多细节被补充到这个对应关系列表中，E 可能会发现一个微妙而有趣的模式，为该实体提供比他迄今为止发现的更令人满意的整体对应关系集合。

在继续之前，我的兄弟，关于这个主题还有其他疑问吗？我们是 Q’uo 的成员。

不，Q’uo，我明白了，我有大把的工作要做。感谢您建议比较身体器官和行星。我会去研究那个。

[阅读 E 的问题。]

第三个问题是：“我相信在恒星本命图中的月亮南北交点的位置代表了分别要体验并在我们生活中可能需要平衡的法（dharma）和业力（karma）的能量。你能确认这一点吗？请提供任何您认为有帮助的其他评论。”

我们是 Q’uo 的成员，我的兄弟，再次了解您的疑问，但同时无法确认您的初步推测。我们再次建议您在观察和感知您可能发现的对应关系时要非常耐心。

在这个问题上的道路，可以说是有鼓励性的，我们相信您在处理这个对应关系时会比在您上一个问题中找到更快的收获。然而，由于涉及的灵魂的复杂性，不可能将恒星相位确定为唯一能带来有益信息或资源的方面（就您所说的法和业力而言）。

我们进一步建议，一旦您揭示并确定了您的既定观点，释放这种信息和推测完全成为字面意义上的东西是有帮助的。时刻记住占星学部分是科学，部分是艺术。它部分是对数学关系的检验，以及当一个人决定宇宙的中心是自我时，这些数学关系所构建的结构。

我们是否可以问一下 E 是否对这个问题有任何后续疑问，在我们继续之前？

不，Q’uo，目前没有。

[阅读 E 的问题。]

第四个问题是：“我正在准备一个关于占星学中原型的演示文稿，我相信它可能类似于《第一定律》第四卷中所概述的塔罗牌大阿卡纳在原型研究中的应用。我如何改进这个演示文稿才能触及那些对使用占星学原型进行精神成长和进化的技术感兴趣的人？”

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。我们以某种间接的方式回应了您的疑问，即说我们不想与您讨论您的任何概念。但是，您问如何改进您的演示文稿，我们发现您处于一个良好的位置来提高您演示的有效性，因为正如您告诉这个仪器所说，您是一个非常视觉化的人，体现在您看待事物的方式和创造视觉辅助材料的能力上。

我们建议的是，在这种类型的演示中，您最大的挑战是让来自不同知识和理解背景的实体熟悉讨论中使用的基本图标或图像，这些图像不仅用于原型，也用于占星符号。

因此，请创造清晰、可识别且略微简化的图像，并重复使用它们，以便在您的演示进行到大约一半时，您所引导的讨论参与者已经熟悉了您的图像。然后，每当他们再次看到这些图像时，这种重复将有助于巩固您提供的信息。

我们发现实体也受益于对您要提供的事物的客观的，或者说这个仪器所称呼的硬拷贝的表征。因此，如果您分发事实清单，也会提高实体的跟进能力。首先，这份事实清单应该是您在演示中使用的简单或简化的图像。作为这些图像的补充，应提供关于每个图像的信息表，以便实体在稍后回顾信息时能够阅读它们，以尝试巩固这些信息。

在我们询问更多问题之前，我的兄弟，关于这个问题还有后续疑问吗？我们是 Q’uo 的成员。

不，谢谢您，Q’uo，这是很好的建议。

[阅读 E 的问题。]

第五个问题是：“我相信行星的能量和我们的脉轮之间存在对应关系。例如，土星的能量对应于第一个脉轮；火星对应第二个；太阳对应第三；金星对应第四；水星对应第五；月亮对应第六；木星对应第七脉轮。你能确认这一点吗？请提供任何您认为有帮助的评论。”

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。再次，我们无法确认这些对应关系。相反，我们建议您可能更有益的是从识别可供该脉轮使用的能量八度（octave）的角度来审视每个脉轮。也就是说，以红色射线脉轮为例，它自身就存在着红射线的关系。在橙色的预示中存在着红射线。在与黄色射线、绿色射线、蓝色射线和靛蓝色射线的关系中也存在着红射线。

对于每一个从一到六的脉轮，都存在一个完整的对应关系八度，可用于考虑任何单个脉轮内部更微妙的工作方面。上述任何一个脉轮——即前六个脉轮，不包括第七个脉轮——都可能出现过度激活、激活不足或阻塞。而这种阻塞可能是简单或复杂的。它可能只涉及一个脉轮，也可能与两个或三个脉轮相连。

对于最简单的工作，只需考虑一个脉轮及其基本属性或与之相关的物质就足够了。对于更微妙的工作，当最初的阻塞等问题已被检查，但实体仍然觉得由于在试图看到自我和帮助自我进化过程中产生的一些感受、分析或推理而需要更多的探究时，那么进行更微妙的工作并看看这些更微妙的关系感觉如何，可能会很有帮助。

有时会出现一个情况，两个脉轮同时陷入了一种难以察觉的动态之中，如果您愿意花时间——也许在每天结束时——与自我坐下来，梳理当天的思想和感受，那会非常有帮助。当您能识别出希望研究的特定感受时，问问自己它是否让您联想到不止一个活动中心。

也许是生存问题与伦理学问题之间的关系，进入了自我与其他自我的个人动态，或者在与家庭成员的关系中的法律或家庭动态。这是一个简单的例子。

实体可能陷入两个脉轮甚至三个脉轮之间动态的方式几乎是无限的，而且没有两个实体能以相同的方式进行工作，这不仅因为每个实体都是不同的，还因为施加给每个实体的经历都是独特的。

我们对您的最后评论是，我的兄弟，不要因为我们对您关于对应关系的许多否定回答而气馁。您在研究上走在正确的轨道上，在形而上学上试图进入对占星学和原型研究中超越理性界限的动态的理解方面也走在更好的轨道上，这些动态部分存在于学科的科学中，部分存在于艺术中。

当您考虑拥有众多故事的神话时，以及当您考虑几乎所有代表性艺术、音乐和文学的故事叙事本质时，您可以很容易地看到，故事及其影响——从寓言或包含尖锐道德或教训的角度来看——是极其丰富的。您可能会发现这些思考很有趣且有帮助。

在我们询问更多问题之前，我的兄弟，我们是否可以对这个问题做出任何进一步的回应？我们是 Q’uo 的成员。

不，谢谢。

我们是 Q’uo 的成员。那么，我的兄弟，在离开这个仪器之前，您是否有想问的疑问？

是的，Q’uo，最后一个问题。我是否正确地相信太阳、月亮或行星的能量或振动确实会影响地球上的生命体？你能评论一下弥漫在大气层中的能量吗？

我们是 Q’uo 的成员，很高兴能对这个问题进行评论，我的兄弟。行星的能量在吸引某些地理区域方面非常强大，这些区域就像一个人内在景观的街道地图或路线图。影响一个实体出生时以及当然是在出生前（就不固定能量而言）的影响，创造了实体可以从这里到那里移动的方式结构。

现在，如果这个仪器想从路易斯维尔去芝加哥，它会查看地图并发现有一条大州际公路连接着这两个城镇。它可能会决定从路易斯维尔沿着 65 号州际公路向北开往芝加哥。如果它决定走那条路，那么关于道路维修和在您前往芝加哥时在该路上遇到的问题的状况就会影响到这次旅程。

如果这个仪器决定不直接去芝加哥，它会发现它的地图延伸到了整个地球周围。它可以选择去欧洲，然后去亚洲，再绕道到西伯利亚和俄罗斯以及阿拉斯加，进入加拿大并深入北美到达芝加哥。那也是一条路线，研究一个实体关于占星学等的资料很有趣，可以对一个实体是会选择州际公路和非常直接的路线去达到某个教训，还是会选择迂回或极其迂回的路线，但最终仍然有能力将其带到渴望的假定位置，做出一个明智的猜测。

也许通过这个例子可以看到，占星学使用的一个很大部分在于审视自己的愿望并观察自己的意志的使用方式。如何以最有效和最有技巧的方式着手选择目标？一旦这些目标和抱负被自我设定并被承认是自我热切追求并用全部心、全部灵魂、全部头脑和全部力量想要追求的，那么在这些关于自我的信息光线下，询问如何以最巧妙的方式去追求这样一个目标是很有趣的。

我们强调的是，来自恒星、行星和其他占星图方面的对自我的影响既清晰又是在不放弃自由意志的前提下提供的。一个人可以完全保留自己的自由意志。一个人可以选择忽略他的行星影响。

在我们谦卑的意见中，与自己的行星影响合作是件好事。

每个进入化身的实体所做的关于出生时刻、受孕时刻以及实体进入胎儿和/或婴儿时刻的选择都是值得考虑的有趣点。

这并不意味着您的自由意志受到限制。它们表明了内在景观的力量、弱点和总体地形。当您审视自我、其人生目标和抱负，以及其心灵、欲望和意志时，始终了解自己可能具备哪些优势和局限性是有益的。

在这方面，要知道被内置于占星学中、被内置于考古学中、被内置于原型研究中，事实上被内置于任何可以审视自我的方式中，都存在着科学与艺术、事实与神话、理性与灵感的结合。让这些动态在您的头脑思考这些关系时发挥作用。

我的兄弟，感谢您提出所有这些问题。它们非常值得思考，我们非常享受这次谈话。

我们希望能够为您分享更多具有积极指向性的信息，但我们希望通过澄清一些最初的假设，能为您的面前摆放的课题铺平道路，这个课题确实非常宏大。

祝您好运和成功狩猎，因为您确实是一个将拼图组合起来的人。

谢谢您，Q’uo。

我们感谢您，我的兄弟。此时我们将离开这个仪器和这个团体，正如我们发现您的那样，在一位无限造物主之爱与光、思想与显化之中。我们以 Q’uo 的身份向您致意。Adonai. Adonai.

ding an sich：德语短语，意为“自在之物”。Carla 曾在大学学习过康德等德国哲学家，他们使用了这个短语。（参见《哲学词典》，www.philosophypages.com。）↩