本周的问题，Q’uo，与我们身处其中的人所感知的世界状态有关。我们想知道您能否就目前可供渴望成长的人的能量类型做一个大致的说明，以及那些在某种程度上能够敞开心扉的人如何接纳这些能量，您在日常生活、您的成长模式、催化剂的多少、处理它的能力等方面可以期待什么；然后或许与那些在打开心扉方面遇到困难、甚至完全无法做到的人进行对比，他们可能从无法向这些能量敞开心扉所预期的体验是什么。您能告诉我们关于这些能量以及人们如何以和谐或不和谐的方式体验它们吗？

（Carla 引导）

我们是您所知的原则 Q’uo 的一部分。在一位无限的造物主的爱与光中致敬。能与您同在是我们的巨大荣幸和喜悦。感谢您邀请我们进入您的寻求圈子。通过这个分享我们想法给那些渴望了解它们的人的请求，您使我们能够为您服务。这是我们谦卑的愿望。

我们向您保证，我们非常清楚自己没有任何资格成为您的权威。我们只能分享我们的意见，并且我们必须请您在聆听我们的想法时进行最审慎的辨别。请只采纳那些与您个人产生共鸣的部分，而将其余的抛诸脑后。我们不希望成为您前行的绊脚石。我们和您一样，是同为寻求者，很高兴分享我们的经验和意见。为了让我们能以自由的方式做到这一点，因此，我们请求您在辨别您愿意纳入自身过程来运作的内容时要谨慎。在我们与您的关系中保持正直和自由意志对我们来说是非常神圣的事情。感谢您的体谅。

要为您提供一个关于您在所有数量级层面上所遇到的能量的完整而详细的描述将是一个详尽且冗长的过程。只需说明，宇宙是一个振动的宇宙。您目前体验生活的物理载体与您的一些其他动物物种相比，在接收那些可以通过听觉、味觉、嗅觉等感官感知到的事物时，是一个相当迟钝的仪器。

这些非常简单的振动不容忽视。您的物理载体的温度和舒适度有时会对您存在的思维过程产生强大的影响，使您几乎完全专注于非常简单的能量之中。

在这些纯粹的物理体验之上，比如天气有多暖、是否有风、是否下雨等等——所有这些都为您的身体以及您的情感和精神身体提供了具有非常鲜明振动特征的“香气”——还有源自您星球的形而上学能量，它们不受时代终结或此类考量的特别影响。在您所知和所见的宇宙这个特定密度的宇宙中，以及在该八度密度范围内的其他密度中，存在着某种振动结构，它创造了您所知道和看到的宇宙，同时也创造了那个看不见但却越来越多地通过其对您的影响而被感受到的相互作用的宇宙。

这些能量在您在能量体中运作的地方与您连接。一位造物主的无限之爱与光持续流经您的身体系统。当一个脉轮或能量体中的射线出现虚弱或过度激活时，或者某个脉轮仅仅因为该特定类型能量内部存在严重的扭曲而完全受阻时，这些能量就会被捕获。

因此，在进入所谓的时代终结及其特殊的振动波的考量之前，一个人就已经生活在一个个人的能量漩涡的中心：有流入的能量、正在流动的能量，以及您通过您的思想、意图和行动所祝福并允许从您那里发出的能量。您是一个灯塔吗？还是您点亮了自己的光芒？那是您需要决定的，这与时代终结无关。

这些是日常的能量，它们确实足够具有挑战性了。它们被设定来帮助您接收所需的催化剂，以便做出推动您前进的选择。您随时有机会通过有纪律地运用您的心智、情感和身体的资源来加速您的精神进化步伐。我们总是鼓励每个人以一种看待空白画布并决定要画什么的方式来看待每一天，带着那种创造者和作者的意识。

在您所体验到的生活中，有许多看似顽固且无法以任何方式处理的事情，只能接受现状。然而，总有一种创造性的方式来发现那个模式中固有的爱、感恩和喜悦，无论它多么艰难。

也许您在那一刻看到的爱来自于周围环境的美丽，无论是物理上的还是在情感上触动您的某种事物。

也可能是那一刻的爱仅存在于您自身之中，这为您创造了一个巨大的机会，让您沉浸在您真实的振动中并与这种情况分享它。它可能不会改变外部情况，但您在那一刻对能量的使用、您所付出的能量，不仅改变了您应用无评判之爱的周围局部氛围，而且因为这种能量的付出被加到了地球上的爱之基金中。您的能量付出，当它达到伦理选择的层面时，回馈给全人类，而不仅仅是您自己的精神进化。

除了这些像您在广阔海洋中像一艘小船一样受到冲击的正常能量之外，您生命中的每一天，地球以及周围的行星也正受到银河能量的冲击，这些能量与这样一个事实有关：地球，正如您称呼这个生命体，正与其太阳系一起旋转和螺旋进入一个它以前没有旋转过的新的时空区域。

在时空和时间/空间中，一个新的时代开始了。这是一个具有不同类型能量的时代，虽然它不与第四密度或天堂世界的概念物理联系起来，但它包含比您所知的光子粒子更多的光。因此，来自这个新时代的传入能量中包含了更多的信息。

为了简化这次讨论，我们将严格关注我们称之为第四密度的时空时代。试图将一个物理身体和一种物理的理解方式带入讨论是不可能的。您必须接受我们的观点，即关于物理死亡和转变的过程是自然发生的，当自然的过渡时间来临时，它非常容易实现。正如这个仪器多次所说，死亡是困难的，但实际的死亡是非常容易的。

我们请求您不要担心那些基于恐惧的想法，比如第三密度振动与第四密度振动相互渗透时可能发生对您不利、具有挑战性或导致死亡的事情。这不是我们看到在您的地球世界中发生的事件。我们目前没有看到一个可能性/概率漩涡，就形而上学世界的自然发展而言，不会导致全球性的灾难。您的星球已经接收了来自您星球周围许多群体所给予的足够多的爱和理解，这些群体正试图与地球沟通这份爱、关怀以及责任感和伙伴精神。

我们看到的可能性，并且我们鼓励您在所有您认为有帮助的地方去关注[以回应]，是某些领导者自称的虚荣心被阻碍了，他们被无法解释的能量所吸引，走向一场将是物理上的末日审判的大火焚烧。

自然界目前不需要所谓的极轴转移，因为地球的人们正在基层层面迅速觉醒。许多人无法解释这一点。他们不能谈论它。他们没有足够的信心将发生在他们身上的事情告诉周围的世界。

但发生在他们身上的是，他们正在觉醒，意识到自身的良善和他人的良善不取决于治理，而只能取决于自我和局部区域内的其他自我，因此越来越多的人开始对合作与和平的可能性有所觉察，这种合作与和平在政府和更宏大的文化意识的雷达之下进行。

我们相信，这些爱、光和合作的“口袋”有巨大的可能性会开始增殖，因为充满爱心的人们找到了其他充满爱心的人，并形成了地方团体来解决生活各个领域中的地方问题。

然而，无论是否存在某种人为的末日审判的可能性，目前的情况描绘的是一个正在发生的毕业和收获的时代图景。你们许多人已经完成了毕业。在过去的三十年里，你们一直在接收——就像从正常生育过程中走出的孩子一样——来自自身第四密度的流浪者，他们已经从您目前的第三密度中毕业[并且]认识到现在作为第四密度居民所拥有的所有众多选择，并自然地决定，他们在服务他人的方面想要做的是回到地球帮助整个星球将他们的意识转移到与第四密度能量兼容的价值体系上。

当您开始以一种无畏的态度来接受来自第四密度的传入振动以及加速这个过程、或者说帮助它从这个仪器所知的中心太阳适当成熟的许多能量波时，每个实体都有越来越多的可能性，他们将要经历的体验是实质性的。它们不一定沉重，因为沉重取决于您对传入催化剂的情感反应方式。然而，第四密度能量的本质是最透明的诚实和真相之一。

在这种能量的光芒下，或者说在这种能量的影响下，那些在心智中被封闭起来、被视为不值得或不受欢迎的东西，将从那个内在衣柜的阴影角落移动到外在显现。您的生活中会有一个情况，或您生活中的一个人，或仅仅是一个内在的思想过程，会向您展示您对这部分隐藏的自我的形状和基本感受。这是理解如何处理这些传入能量的关键。

抵抗，正如这个仪器在《星际迷航》中多次提到的 Borg 所说的那样，是无用的。这些能量的预期作用是帮助那些试图觉醒的个体看到阴影自我中尚未被招募到您白骑士圆桌的一部分的那些部分的形状、质地、气味和本质。

请记住，骑士精神是战士所获得的。在处理这些能量时，将自己视为光明与真理的战士，让自己变得凶猛。不要害怕凝视内在的杀人犯、内在的骗子、内在的通奸者、内在的懒惰的人，或者任何其他扭曲以一阵猛烈的风或一场严峻的雨的力量冲击您的注意力。在风中站立，赞美这场雨，并心怀感恩。

当您为这个催化剂心存感激时，您正在从自己身上释放骄傲和虚荣。您清空了日常世界中所有本应用来解决问题的工具。您清空这些工具，因为冲击到您的东西不是要从第三密度的层面来处理的。它是要从第四密度的层面来处理的。我的朋友们，这不值得担心，因为你们已经以许多不同的方式听过很多次了。您是爱。您是光。您就是一切。您不会去任何地方。您永远没有风险。

当您开始感受到灵魂流永恒和无限的本质时，当您意识到您在这个特定的时间来到这里是为了被这真相和这闪耀之光击中时，这种认识可能会帮助您坚定决心来利用这个机会。您不对所看到将要到来的事情负责。您的责任领域在于您如何回应。

我的朋友们，这不是一场为殉道而呼吁，而是对伦理行为的呼唤。它是一种鼓励，让生活成为一个精神的、神圣的游戏，在这个游戏中，您试图把自己从那个既不深深爱他人也不深深爱自己的静止点上移动开来。我们鼓励您做出选择。如果您希望为了服务他人而极化，那就开始以这样的认识去凝视他人：您来到这里是为了帮助他们，正如他们来到这里是为了帮助您一样。敞开心扉接受创造性的问题：我能播下什么样的种子会有所帮助？

您还询问了那些目前无法通过打开心扉的行动来感受这些能量的人的体验。这些实体被分成了两个非常不同的类别。我们首先简要谈谈那些仅仅没有觉醒的类别。他们没有极化，因此他们没有经历这个提出问题的群体所经历的同一层次的生活。他们完全卷入了当地文化的生命进程中。

对于这样的实体来说，实现毕业和收获是很有可能的，因为毕业和收获的能量与无条件的爱有关，它不是一个以书籍为导向的测试。它不是一个信息导向的领域。最终的结果将仅仅是您在死亡时的振动。如果它是第四密度的振动，您就会毕业。如果您的振动仍然从地球的角度参与到世俗事务中，您将在一个类似地球的星球上继续度过时间，直到您的渴望和对更多事物的饥渴驱使您超越那个所谓的盒子。

然而，那些没有觉醒的人可能会因为处理充满真相的能量冲击身体、心智和精神的困难而经历相当多的疾病和缩短的寿命，因为这个身心灵复合体无法承受真相，甚至无法意识到真相是什么样子。

这在某种程度上是不幸的，但从另一个角度来看，这是某个实体决定在此时不进行有意识的精神工作的自然伴随现象。当一个实体决定不前进时，它不可避免地会开始向后移动。

您看，我的朋友们，在许多那些信仰教条主义和信奉僵化教义的人中，无论是在何种宗教和政治体系中，收缩到恐惧和将万事都视为非黑即白的倾向——而事实上这是一个彩虹色的宇宙，不仅有黑色、白色和灰色调，还有最离奇的明亮和创造性的色彩组合——因为实体拥有情感，表达痛苦，并在各种能量交换中发现越来越多的真相、更多的光芒、更多的恩典，所以他们所理解或感受到的开始变得连贯起来，他们开始达到一种形而上学的地位。这就是开始使人具备以第四密度方式处理第三密度催化剂的能力的工作。

当然，最后一个类别是那些以服务于自我的为导向的实体，他们决定通往造物主的道路是更加纯粹地爱自己，并吸引那些能帮助他们的实体到自己身边，然后将他们当作，怎么说呢，奴隶或非常顺从的仆人来使用。您可以在您的武装部队和一些教会等组织中看到这种结构存在。

服务于他人的极性之真理与服务于自我的极性之真理一样可行：不多也不少。因此，有些实体选择服务于自我的极性也就不足为奇了。我们不属于那种极性，也从未被吸引去接近那种极性。我们发现这个特定太阳系的造物主，我们也是其一部分，倾向于服务他人。

我们发现这是一个更直接、更有力量的道路，一个工作起来更有趣、并且在前进过程中能带来更大收获的道路。我的朋友们，它是更直接的，因为在某个时刻您不必切换极性。因为负面极性只能走得有限。尽管如此，从选择服务于自我还是服务于他人的实体的角度来看，这是一个非常可行的选择。

对于那些因为拒绝而没有敞开心扉的人——这是服务于自我的实体的有意识的选择——传入的振动不会特别麻烦。这类实体长期以来一直选择将自己置于最严格的纪律之下。情感影响对他们没有帮助。以任何方式失控对他们都没有帮助。因此，他们能很好地应对相当数量的困难催化剂，因为他们必须在渴望爱自己和非常有信心方面保持坚定，然后才能在该非常困难的极性中取得任何进展。

我们没有看到全球表面上被那些做出服务于自我的选择的人所完全密布。然而，做出服务于自我的选择的人有寻求世俗权力以及内在权力的倾向，因此他们往往会创造出趋向于为了他人的利益而奴役某些存在的治理体系。我们请求希望进一步思考此问题的实体们以这些特定的想法来审视世界景象。

提问是关于地球上人民的观点来看世界是什么状态。我们不能很好地回答这个问题。我们没有地球上人民的观点。我们有一个有些超然的视角。我们拥有一个看到模式完美性的视角。

我们看到了这个不可避免的转变时代所发展的经济状况。我们鼓励每个人认识到他们是强大的。你们每一个人都是一颗太阳，光芒四射、无限和充满爱。当您在这个聚集的黄昏中坐在这个圈子里时，感受您共同之爱的力量，并让它从您敞开的心中祝福世界。

我们感谢这个群体提出的这个问题，并想知道现在是否有其他问题。我们是 Q’uo 的一部分。

我两个多月前做了肺部手术，而且我一直处于极度疼痛之中。我每周都去看医生。我去过针灸师那里，本周还要回去。我要开始去看一位专门从事疼痛管理的社会工作者，三周后我有一个与疼痛专科医生的预约。我正在做一切可能的事情。还有什么建议我可以做来缓解这种疼痛吗？

我们是 Q’uo 的一部分，并知晓您的提问，我的兄弟。感谢您提出这个问题，当您经历痛苦时，我们向您表示同情，就像我们向所有受苦的人表示同情一样。我们不会侮辱您说您的疼痛不是真实的。我们建议的是，有一些思考您感受的方式是有帮助的，可以使您在内心不受您所经历的不适影响，无论它多么可怕和强烈。

我们鼓励您考虑的第一个资产是您自身对生命的爱之强劲。如果您很高兴身处某个地方，那么在那里所涉及的不适感就会减少。因此，在您的头脑中，请向您内在的见证者询问，让他比以往更关注那些小事。因为神圣性最常在这些小事中显现其面貌。

凝视一片草叶。凝视一片叶子的形状。看看阳光穿过森林斑驳地洒落在您的皮肤上的质量。看看创造出您某种感觉的颜色的样子，无论是画作中的颜色还是墙上的颜色或装饰的点缀。注意当您做出反应的那一刻，并知道您是万物之舞的一部分，而您所看到的只是等待您回馈给它的那一部分。

感受自己不是一个疼痛的实体，而是作为一个参与着一个极其复杂而又和谐的舞蹈的实体。让您的精神超越身体的限制。您的宇宙越开阔，物理上的疼痛就越微小。

其次，为自己建立一个意图。当这个仪器曾遭受肩部、脊柱、颈部和手臂的大量神经痛时，在努力寻找一个好的意图焦点之后，这个仪器因为其基督教背景和对科幻的热爱，选择了两个焦点。一个是旨在消除身体恐惧的。另一个是旨在消除精神恐惧的。

为了消除身体恐惧，这个仪器引用了《圣经》中的一段话。这段引用的意义是：“我活着，乃是为基督而活；我死了，也是为基督而死。所以我活着还是死了，都是为基督而活。” 1 这总是让这个仪器恢复到无畏的状态。无畏是处理疼痛的关键。这是最有帮助的。

另一个焦点是一个摘自《星际迷航》第一版的短语：“信仰，最后的边疆。” 2 它帮助提醒这个仪器要抓住信仰，跳进去；把自己投入其中，不要等待被说服。那就是情感上的无畏。这对这个仪器来说就足够了。它可能对另一个人类来说是不够的。我们使用这个例子是因为这个仪器给了我们许可，因为它展示了您为了磨练心智并成为处理疼痛的运动员所做的类型的工作。

剩下的资源仅仅与认识到有些疼痛是需要注意的，而其他疼痛只是噪音而不是信号有关。我们确信您现在正在研究的这种疼痛管理方法将为您提供许多有益的资源。

现在还有其他问题吗？我们是 Q’uo 的一部分。

我们在地球上有一些主要的文化传统，它们随着时间的推移已经发展起来，但一些趋势是相当恒定的。我们的大部分文化是在地球上发展的，还是从人类来自的其他第三密度星球的主要地方带来的？

我们是 Q’uo 的一部分，并知晓您的提问，我的兄弟。您使用“文化”一词的方式，我的兄弟，使我们难以在讨论中做到准确。我们或许会回答一个您没有提出的问题，为此我们道歉。

所有来到地球的各种行星群体的根本和基本性质是如此不同，以至于它们构成了一种动态，如果演奏错误，那就是一个冲突的和弦簇；如果演奏正确，那就是一首胜利的交响乐。您的民族确实拥有其原型心智的某些方面与另一个种族或行星群体有显著不同。

您许多人民中不幸的现状是，一个特定的种族和行星群体——那个来自火星、在亚特兰蒂斯工作，现在通过历史的多次重复正在全球范围内体验权力的群体——它一直保持着其在世界景象中的地位，远远超出了地球感受和思考的自然统治时间。我们不能称之为文化，因为您的星球没有让文化发展到各个行星心智能够与其许多共同点协作的程度，因为它们都是地球公民，并且都通过了化身的之门。

您没有意识到，在众多行星实体和由此产生的种族群体中，存在着合作的可能性，亚特兰蒂斯群体的选择，我们姑且称之为如此，他们严重参与了攻击性和发动战争和征服的阳刚美德，这些美德扭曲了所有星球实体的天赋。

您星球上存在的文化只在零星的地方存在，在那里您会注意到有一种被许多人讨论的光芒和积极的能量。可以通过开始寻求与这种能量直接体验的人找到这样的精神活力中心。人们确实说，当学生准备好时，老师就会出现。

我们鼓励您考虑成为创造文化的参与者。审视您对自身家庭文化、城市文化、地理区域文化以及国家文化（就其现状而言）的了解。什么被失去了可以再次被发现？哪些未被聆听的歌曲可以再次被歌唱？哪些尚未得到教师和权威人物鼓励的图像可以被描绘出来？当人们放弃了创造本性以归属并参与那些非创造性的、而是令人舒适的事情时，他们的原型心智中潜藏着什么样的创造性可能性？

我们想问一下现在是否有最后一个问题？

我没有问题。我想感谢您过去的话语，以及为我正在处理的痛苦情况提供的能量和所有帮助。我非常感激。

我们是 Q’uo 的一部分，我的姐妹，这是我们的荣幸。

现在还有最后一个问题吗？我们是 Q’uo 的一部分。

[没有进一步的问题。]

如果现在没有其他问题了，那么我们将告别这个仪器和这个群体，将你们每一个人留在一位无限造物主的爱与光中。Adonai. Adonai.

引文来自罗马书 14:8：“我们活着就是为主而活，死了也是为主而死；所以，我们是活还是死了，都是为主而活。” ↩

原始《星际迷航》以及《星际迷航：下一代》的开场字幕以“太空！最后的边疆！”这句话开始。 ↩