A问：您能为我的精神探索提供何种指引？在我的成长过程中，您会推荐我思考哪些精神原则？

（Carla引导）

我们是你们所知的Q’uo原则。以一位无限造物主的爱与光致问候，我们今天奉祂之名来到您面前。能被召唤到这个寻求的圈子中，是莫大的喜悦和殊荣。我们感谢圈内每一位为追求真理而拨出宝贵时间的人。

当我们体验到这个媒介逐渐放松，进入一种更深刻的专注清晰时，我们意识到日常琐事对你们每个人所施加的顽固束缚，我们祝贺你们努力转向一个更开阔的视角，将那珍贵的时光投入到试图触及自我的核心、存在的本质、目的和本性。

一如既往，我们请大家在回应我们今天可能要说的话时运用辨别力。请留意，我们的评论并非总能击中靶心，请以您自己对相关性和兴趣的感知来指引。去寻找我们分享的思想所产生的共鸣。如果我们的思想没有共鸣，我们请求你们将其搁置，继续前行，直到找到真正能开启您的心灵或吸引您思维的东西。

今天您询问的是身处一次化身过程中的状态，以及可以帮助您应对此阶段的精神原则。

我们发现，在您的探索中，过去有很多方面是无论如何都非常富有成效的，我的兄弟。您已经能够调动和运用相当数量的信息。

我们进一步发现，虽然在你们许多人中，精神生活缺乏热情和坚持不懈的决心；但这不适用于您。您对寻求真理的兴趣是稳定的，并且您通过那些考验一个人是否愿意为他人服务的能量而取得了胜利。

我们会说，当您下次化身之后相遇时，您在灵魂层面以及您的指导系统会非常高兴地看到取得的巨大进步。我的兄弟，您在精神上的成熟度达到了一个与许多其他人相同的阶段。您知道很多事情，并且在应用到目前为止所学到的原则方面取得了真正的成功。

也许我们建议您在此刻考虑的原则是那个简单的合一原则，即您所属的系统的合一性。专注于细节很容易，从某种意义上说，关注细节也是令人安心的。如果一个人致力于冥想，例如，在正确的时间、以适当的姿势进行冥想等等，那么有许多事情需要努力，并且在最后可以欣赏到一个成果——一次做得恰当的完整冥想。

然而，我的兄弟，您正处于一个发展阶段，在这个阶段超越冥想的形式对您是有益的。是时候让您意识到自己是一个巨大、乃至无限模式的一部分了。您与地球合一。您作为一个部落与人类合一。您与造物主合一。您与真理合一，以及那个将真理视为一个有生命体的系统的价值——那个您的灵魂和精神生活、运动并存在于其中的时空或形而上学宇宙系统。

是时候超越您所知和您能知道的范畴了，让意识的一部分保持自由，去观察所有细节如何融入到那个更大的图景中。

当一个人开始精神探索时，会有一种对新信息的巨大渴望。有很多有趣且迷人的主题似乎与精神道路相关——我们谨慎地使用“道路”一词。精神进化的过程是一段旅程，它是一步一个脚印走的。

这并非关乎进步或列举成就。相反，它是关于找到恩典，允许那些不再服务于您的事物消逝。

它是关于开始穿透您自身的外在自我，那个令心理学家如此着迷的自我。在那人格外壳之下是意识本身。您与造物主的每一个微小部分都共享着这种统一的意识。当它通过您显现时，您会赋予它自己的解读，但您参与了存在的舞蹈。您没有脱离这个模式及其所谓的隐含秩序。

因此，我们建议此刻对您最有帮助的原则是那个潜在于并使宇宙以及您在其中的独特位置成为可能的宏大合一原则。寻求真理的冒险可以被有益地视为洞穴探险。请记住，作为一名洞穴探险者，要携带您的灯并将它保持明亮燃烧。将信仰本身视为您的安全灯，并通过潜入您心中神圣空间的寂静来补充您的电池。

我们想问一下，我的兄弟，是否还有其他疑问？我们是Q’uo的成员。

我相信我的儿子 Seth 有一个被激活的第四密度身体。在思考这一点时，我应该考虑哪些精神原则？

我们是Q’uo的成员，知晓您的提问，我的兄弟。我们可以确认您儿子的这种双重激活的本质。由于这种双重激活，这个实体体验生命的方式与您略有不同。

在短期内，这种双重激活的实体在成长过程中会遇到困难，正如这个媒介所称的，即发展成一个成熟的物理存在的过程。这类实体的感官意识矩阵允许更多的感官输入，正如这个媒介所说，它有时会变得嘈杂，比只被黄色射线物理身体激活的实体要多。

虽然这对孩子和父母来说都不方便，但同时具备两种密度的优势是：当前在您的星球上体验到的密度以及正在渗透其中的密度。随着这个实体成为一个成熟的个体，无论是在生理上还是情感上，双重激活身体的基本结构的内在稳定性和坚韧性将对该实体有极大的帮助。

随着绿色射线渗透的能量越来越多地冲击这个星球，所有实体的挑战都是能够清晰、直接地面对自身的真相。双重激活的实体在能够对自己完全诚实方面拥有一个先发优势。这创造了一种氛围，在这种氛围下，他们在看似具有挑战性的条件下可能会更加平静和宁静。

进化的力量创造了一个前进的运动，可以说，这是大地球环境快速变化对自然本身的反应。因此，我们鼓励您放松下来，去意识到这些变化的正确性。它们有时可能看起来是那些不方便的变化。然而，整体计划是好的，您的孩子希望在这个化身中作为这个实体所渴望服务的希望并非徒劳的。

我们想问一下，此刻是否还有其他疑问？

对于在高中课堂上进行教学和学习，从形而上学角度建立和维持一个最佳工作空间，您有什么建议吗？

我们是Q’uo的成员，知晓您的提问，我的兄弟。环境的条件并不仅限于房间维度的动态、房间的温度等等。教室远不止是一个物理空间。在某种意义上，它是一个茧，幼虫进入其中寻找片刻的宁静和思考的时间，以便最终能蜕变成蝴蝶。

在某些方面，教室是一个神圣的空间。它充满了灵魂。它们被环境聚集在一起，受到权威人物（如校长和其他制定课程、提供教科书等的实体）粗糙的影响。然而，从本质上讲，这是一个教师和学生将共同创造他们环境、他们在学习和服务道路上的体验的地方。

这对孩子们来说是一个工作环境，对您来说也是如此，我的兄弟。这是实体作为孩子所接受的实践，旨在训练他们以良好的职业道德和良好道德准则的实体身份在社会中占据自己的位置，并作为公民参与到他们的民主环境中。

然而，他们也是需要阳光和雨水的花朵。他们是拥有希望和梦想的生命实体；他们遭受的痛苦与任何成年人一样多。他们挣扎着，处理着大量的传入催化剂，就像您一样，我的兄弟。但是，由于您的处境，您是这群灵魂的小小领袖。作为一个渴望服务的道德之人，我们知道您希望从第一个扭曲——在考虑如何推进这个教室环境时——开始。

造物主宇宙的第一个扭曲是自由意志。在考虑如何处理与学生的情况时，请回想那个原则并尝试将其应用于手头的状况。所有实体都应受到尊重，他们的权利掌握在您的手中。看看您能做些什么来最大化他们体验个人自由，同时又不最小化您自己和整个班级的舒适区体验。

创造的第二个扭曲是选择去创造您当前所体验到的宇宙的思想，以及造物主中我们——这个媒介、圈内的人以及其他所有人——也共同体验到的那部分。请记住，这份爱是如此强大，以至于它启动了创造了您所看到的一切和所有看不见之物的无尽而奇妙的秩序的力量。

在您自身内部寻找那些不依附于任何学生或任何个性的爱的源泉，而是只依附于造物主，这样您才能在这些来到您面前的田野中的花朵里看到造物主。无论他们在做什么，他们的本性都是爱。让您灵魂中的爱永远回应他们内在的同样的爱。他们可能还没有了解自己人格的这部分，但当您深入观察他们，超越不良行为和个性上的怪癖，清晰地看到他们时，他们也将第一次在镜子中看到自己，甚至可能开始认识到自己的真正价值。

第三个扭曲是光，那个显现万物的光。您在教室的教/学方面所承担的很大一部分职能就涉及这种启迪。信息是心灵之光；它是思想的食物。鼓励实体思考。如果您认为的课程内容不能激发您的兴趣，您又如何让它对他们来说变得有趣呢？因此，当您为那些您不觉得有启发性的学生做准备时，请退到一边，转而深入探索您认为自己感兴趣、并且也认为您的班级可能会感兴趣的教学方面。

事实上，我们鼓励您在这方面密切关注被问到的问题以及提出的主题。很多教学机会完全超出了任何学科的界限。要大胆地放下您的教科书和教案，说：“今天我们要谈论你刚才说的，因为这是你在生活中需要的东西。你需要思考这一点。”

我们还有很多话可以继续说来回应这个问题，因为作为一位教师/学习者/老师，您正在进入一种极其深刻而深远的交易。当您自己回顾塑造您生命的力量时，您无疑会想起那些告诉您自己有价值、激发了您的兴趣从而让您想了解更多的人。您喜欢他们哪些特质？请思考这一点，我的兄弟，并在您自身内部培养出您最钦佩的自己的老师和启发者的那些特质。因为您是荒野中的一个声音，他们会倾听您的。环境将你们聚集在一起。抓住这个机会，最大限度地发挥这个环境在自由、爱、学习和探索方面的作用。

为什么实体必须离开家园进入世界并从事工作？是什么将人们聚集起来追求超越生存需求的目标和抱负？什么是做人类的意义？什么是学习的意义？当您为自己和您的学生塑造这个环境时，请提出这些问题，而无需回答它们。让它们成为那些开启窗户、让新鲜空气进入您作为教师专业过程中的思想的问题。

我们想问一下，此刻是否还有其他疑问？

我的脊柱的弯曲是否表明一个能量阻塞或失衡，我无法在这个化身中纠正？如果是这样，我最好的形而上学回应是什么？或者它是否表明我在化身前就设定的一个状况？如果是这样，计划是什么？如果您能分享一些关于我的心/体/能量和痛苦的见解，我将不胜感激。

我们是Q’uo的成员，知晓您的提问，我的兄弟。这个问题的某些方面超出了“混乱法则”的界限。2 这是您当前形而上学发展中的一个主动问题，我的兄弟，因此我们将轻柔地绕过您问题的部分，专注于那个无论您此刻为何受苦而相同的回应。

在许多情况下，在化身之前会设置一个安全机制，如果作为一个人格在化身期间忘记了灵魂希望这个化身关注的重点，该机制就会启动。在其他情况下，没有预先的化身安排，但化身期间出现了足够的困难导致了疾病。

无论哪种情况，当痛苦成为您环境的一部分时，一个寻求的灵魂最明智的第一个假设是：这是一个好的计划。这是一个引起您注意力的计划，而且它成功了。因此，您可以感谢自己在这个生命之梦中觉醒到了这种体验的某个方面。

疼痛或痛苦与导致疼痛的形而上学原因之间通常不是一对一或线性的关系。对于局外人来说，看一个有背痛、溃疡或癌症的人并说：“哦，那个人可能承受了太多，这就是背疼的原因”，或者“哦，那个人一定太担心了，所以才有了溃疡”，或者“那个人内心一定充满了巨大的愤怒，所以才得了癌症”是轻松而容易的事情。

我的兄弟，这通常一点也不准确。它比线性更充满恩典和仁慈。感到疼痛或生病是一种缩小您注意力的方式。它是将一个活跃而有能量的灵魂从在生活操场上徘徊中分散注意力的方式，因为在教室里有工作要做，因为生命本身可以被有益地视为一所学校。

选择的第三密度是一种特定类型的课堂。在化身之前，您为这个化身有一个计划。您希望学习某些事情——不是线性的事情，而是定性的事情。并且您希望提供服务。

您带着磨坊的谷物而来以便学习。您选择了您的父母和其他关系。您选择了比实际需要的更多的关系，因为您知道自己将经历各种关系。所以在这个系统中存在大量的冗余。您不会耗尽有助于您学习的良好催化剂。

您为自己提供了要分享的礼物。当您进入化身时，您把它们装在了您的包里。对于这个媒介来说，她是一个歌唱的声音，她在整个化身中都唱歌了。每个人都有一些小事可以做来让别人微笑：一道他们可以做的特别菜肴，或者他们打招呼的方式，显然是享受着您的存在。有些人拥有好客的才能。您能带来的礼物没有尽头。有些是戏剧性的，而另一些则不被那些在寻找成就的人所注意到。

请相信您有这些需要学习的课程和要分享的礼物，并且如果您的物理载体以限制您的行动或能力的某种方式运作，那么计划的一部分并非随机的。这种情况的一部分对您作为灵魂是有益的。这种痛苦让您关注了什么？在这种疼痛和痛苦的催化剂下，您集中于什么？您是否为此心存感激？您是否足够信任一个看似消极的情况，从而表达出真诚而发自内心的感谢？我们鼓励沿着这些思路思考，因为正是在感恩和感谢的氛围中，解决这个谜题特定纠结的解决方案才会来到您身边。

当您假设这是一个对您作为灵魂有益的状况时，您将开始看到疾病所提供的巨大礼物。首先，对于那些过度活跃和过度分心的人来说，它提供了休息以及进行悠闲思考和沉思的机会。

它为您提供了体验全人类痛苦一小部分的契机。在您的痛苦中，您与在比亚法拉饿死挣扎的实体合一，与在伊拉克遭受酷刑的实体合一，与在新奥尔良被殴打的孩子合一，以及在婚姻神圣的殿堂内遭到野蛮强奸的妻子合一。世界的痛苦投射在您的疼痛中，您是那片黑暗之美的一部分，是包含那些阴暗音符的整体的一部分。请欢庆吧，因为您比一个健康、舒适的人更深刻地了解生存的代价。

有趣的是，你们民族中的实体知道自己会死，但他们却害怕死亡。去面对痛苦所暗示的东西，即死亡本身，并知道这是化身体验的一部分。坚定地凝视死亡的眼睛。当您完全意识到自己的必死性时，请睁开眼睛迎接夜空下的阳光和美丽，并了解活着、受苦和分享所有这些在“生活”这一体验中的特权。

当一个人处于化身之中而无法清晰地看到更大的图景时，这会非常强烈，但我们鼓励您找到那个最辉煌地存在于任何痛苦和折磨之中的自我核心，然后专注于那个自我核心，使您能够进入一个没有任何任何感觉输入或任何知识输入的环境，那里只包含一位无限造物主的爱与光。

这个媒介有时承受着巨大的疼痛，骨骼和肌肉有风湿性变化，这些变化的后果可能非常限制。因为这个媒介是基督徒，她使用了她在童年从《圣经》中学到的一些神圣的词语。她在这段时间反复使用的短语是保罗所写著作中的话，他说：“我活着就是为基督而活，我死了也是为基督而死；所以我活着还是死了，都是为基督而活。”4 请将“基督”替换为“无条件的爱”，并知道这就是您体验的现实，无论是在化身中还是不在，无论是在痛苦中还是没有。

您是无条件的爱。您将这份爱装在一个载着您度过这次化身的包裹中，但这才是您的本性。请利用这种受苦的经历，因为它是为了让您使用它而存在的。当您使用它时，您可能会发现自己的处境在改变。您的第一份工作就是拥抱这个机会。

我们可以说，当您试图做这样的事情时，您永远不会孤单。您的指导系统非常靠近您，您只需要请求它就会开始回应您。我们自己很高兴能与您在一起，精神上的请求会立即将我们带到您身边。我们在这里是为了强调您的冥想努力，并帮助您感受到那种对正在成长的灵魂如此珍贵的支持和鼓励的感觉。

感谢您给予我们通过这个媒介发言的机会。这个媒介的能量开始减弱，因此我们建议此时结束本次会议。我们感谢每一位，并在一位造物主的爱与光中留下你们。我们被称为Q’uo原则。Adonai, Adonai.

此术语是邦联信息的典型特征。造物主是一个没有扭曲的奥秘。对这个奥秘的第一个扭曲是自由意志。第二个扭曲是无条件的爱或逻各斯（Logos）。第三个扭曲是光。↩

“混乱法则”是邦联引导表达原始自由意志另一种方式。援引“混乱法则”意味着所提出的问题，在不违反提问者自由意志的情况下，他们无法回答这个问题。↩

第三密度和选择的密度都是指共识现实，即我们现在在地球上生活的生命。↩

根据牛津注释圣经对保罗《罗马书》14:8的准确引文是：“我们活着就是为主而活，死了也是为主而死；所以，无论我们是活还是死，都是为主而活。”↩