（进行引导）

[我是Hatonn。] 我与你们同在，我的朋友们。我在此房间之中。我正运用此媒介与你们沟通。我意识到，这种形式的交流对你们中的一些人来说可能有些奇怪。但是，我的朋友们，如果你们真正地反思一下你们所称的环境，你们会发现它事实上超越了你们的理解，那么这种交流，正如我所称的，又有什么会比那你们所察觉到的更奇怪呢？

我不会试图向你们证明，我的朋友们，我是如你们所说来自另一个星球的生命体。我不会试图向你们证明，你们听到的这些话是我的思想而非此媒介的思想。我只是要告诉你们，我们——你们来自太空的朋友们——来到这里是为了给予你们什么。这就是我们的目的，我的朋友们。不是为了提供证据，而是仅仅为了可能地激发你们的思考。因此，我们选择以你们可能称之为奇特的方式与你们交流。但我可以向你们保证，这种交流形式是有充分理由的。

我和此刻访问这个星球的兄弟们并非对这个星球是陌生人。在你们的过去，我们来过无数次，我们将继续访问你们的星球，并将继续与你们的人民合作。我们目前正在以许多方式与你们的人民合作。帮助他们并不需要我们以这种方式与他们交流。我们的大部分工作是以你们所称的意识层级之下的方式完成的。你们的大多数人民并不知道我们的接触。我们只是呈现思想。这些思想可能会被你们的人民接受或拒绝。我们希望随着时间的推移，能够带领你们的人民走出他们所栖居的黑暗。这种黑暗是不必要的。你们的人民可以加入无限父的之光中，正如你们所称的那种意识合一创造的状态。

我们来到这里是为了帮助你们理解。我的朋友们，你们的人民需要这种理解。事实上，我的朋友们，这正是你们人民所需要的，事实上，这就是一切。因为当这种理解被获得时，所有存在的事物都被获得了。因为所有存在的事物都是一种心智状态。

我的朋友们，你们的思考，事实上就是一切，因为没有你们的思考，便无任何事物。你们的思考支配着你们所体验的一切。而我们在此是为了协助你们的：你们的思考。

许多、许多代人沉浸在，我可以说，一个虚幻的世界中。在一个毫无意义的思想世界中。你们的人民从未意识到任何事情。你们的人民，如果可以称之为较低级的生命形式，在你们的星球上是根据你们所说的本能行事的。他们进化出了我们可能称之为智力哲学的理论，而这些理论事实上是毫无意义的，因为我的朋友们，你们没有一个可以被称为“智力”的基础去理解它们。

你们的人民大部分时间都未意识到那个单一的理解之源，那个能够使他们从当前所处的物质存在的痛苦中解脱出来的源头。我们来到这里，试图以各种方式帮助你们的每一个人找到回归父与真正创造之道的方法。

这可以由你们中的任何一个人在任何时候完成。这仅仅是一个个人的选择。许多事物已经以许多、许多形式被给予了这个星球的人民。许多误解也随之产生。给予你们人民的大部分内容都已被记录下来，并成为了当前在你们星球上生效的各种宗教的基础。但是，我的朋友们，我们发现几乎所有这些都被误解了。因此，我们很少试图以你们所称的语言形式来传达真理的概念，因为这很少能取得任何成果。过去在诠释中发生的误解将在现在也发生。

因此，我们依赖一种更令人满意的交流方式，这种方式不依赖于你们语言的诠释。我们能够直接、精神上地接触到你们的人民。但只有当他们主动接受我们的接触时，我们才能与他们取得联系。他们不必意识到自己正在接受我们的接触；只需要他们平静他们的意识心智，使自己对我们保持开放即可。

对于那些了解我们目的的你们，我们建议你们进行你们所称的冥想，因为通过这种方式，你们会让自己对我们所提供的有所接纳。我们只会提供建议。我们只会提供概念。我们绝不会强加我们的意志于你们的人民。因为这样做，我的朋友们，将是违背了我们试图解释或传递给居住在这个特定星球上的意识的根本法则。

我们发现在这个星球上，人类沉迷于他为娱乐而设计的智力创造物或玩具之中。这些创造物可能是你们所称的世界政府或科学创造物。它们事实上毫无意义，当然，对于其创造者而言，它们只是一个短暂的体验。你们只有一样东西不是短暂的。我的朋友们，你们只有你们的思考可以永远保留下来，正如你们所说的“永恒”。

我的朋友们，你们的思考是你们唯一需要发展的，也是真正属于你们的一切。你们现在所处的物质身体事实上不属于你们，它是暂时的。你们创造的一切，无论是物质的还是智力的，都是暂时的。

你们的人民有一种方式沉迷于我所说的这些短暂的事物。他们有一种方式变得上瘾，我该怎么说呢，对那些事实上非常不重要的事物。

今天你们的人民参与着你们所称的政治、科学、商业以及世界事务。这种情况在这个星球上持续了几个世纪。你们的人民如此沉浸于研究这些短暂的条件中，以至于他们事实上失去了作为其创造者恩赐给他们的东西。

我们正试图向你们的人民带来对非短暂事物的觉知。我们正试图向你们的人民带来那个能够唤醒一种事实上的全部存在的觉知的知识。因为，我的朋友们，真理是唯一持久的，一种对无限父真正创造的觉知，我的朋友们。这个创造，我的朋友们，不是一个微不足道的创造；它不是一个毫无意义的创造；它不是在一个你们所称的时间的无限扫描中会消逝的创造。

个体可以在任何时候选择[遵循正确的]真实现实发展的道路，或者他可以选择继续将他的思考与那些没有真正意义的事物纠缠在一起。你们的最后一位伟大导师曾对你们的人民说过：“当我成为一个人时，我抛弃了童年的事物。”我的朋友们，这就是我对这句话的一种诠释。

只有当你们通过冥想接受我们时，才能理解我们试图给予你们的东西，因为我们被迫用你们的语言来与你们交谈所使用的词语，对于传达我们试图呈现给你们的概念来说是完全不够的。因为，我的朋友们，我们首先要做的就是帮助你们意识到这个创造。

这个创造，我的朋友们，被你们的人民所忽视了。这是我们难以理解的一件事。我们无法理解你们的人民是如何站在你们所称的星球表面上，却完全忽略了无限一者的创造。因为，我的朋友们，这就是一切。除了这个创造之外，什么都没有。这个创造，我的朋友们，是无限父的无限创造。这个创造，我的朋友们，比你们文明中的任何玩具都要奇妙得多。

首先要意识到这一点，我的朋友们。将你们的时间用于冥想和沉思真正的创造；那既是你自身，也是环绕着你的事物。请意识到这一点，我的朋友们，您就会开始理解我们试图给予您的东西。你们的人民甚至没有意识到自己。随着你在冥想中主动参与，这种觉知将会增长。随着这种觉知的增长，你们的思考将更紧密地与我们所有创造者的意图相契合。随着你的思考变得更加契合，你就会开始体验到那个被预定的事物。一些你们的人民已经体验到了这一点。正如你们所说的，这可能在任何时间、在任何物质化身中发生，而这可能在你早期的某个经历中作为个体发生过。

我们建议你们充分利用这次经历的机会来，怎么说呢，振兴这种觉知。我的朋友们，我们在传达这些概念时感到困难。我们在使用这个媒介时感到困难。因为在你们的语言中没有词语。在你们的语言中没有概念可以用于这种交流。

我们只能建议你们，存在着远超你们文明目前所体验到的事物。我们只能向你们建议达到和体验到更高满足感的途径。我们将乐意与你们中的每一个人进行单独的合作。只需要你们渴望我们的帮助即可。

我的朋友们，我建议你们思考在你们的神圣著作中写有的：“求，就必寻见；叩门，门就为你开。”这些话告诉你们，我的朋友们，首先需要的是你渴望超越物质所能体验到的更多。我的朋友们，个体必须首先去寻求。这种寻求，我的朋友们，是必要的。这种寻求，我的朋友们，是你们在物质存在中存在的唯一真正目的。有无限多的时间，正如你们所说的，是可用的。个体可以在任何时候开始他的寻求。一旦这样做，对寻求的帮助就会以我们可能称之为直接比例的方式提供。在每一种情况下，它都将是一个个人事务。

先求天国和义，这些事都必加给你。但首先必须去寻求。这是绝对必要的。

我希望，我的朋友们，今晚我对你们有所助益。我现在无法向你们证明我是谁，如果我能证明，事实上也无所谓了。因为如果我站在你们中间，对你们说话，伸出手触摸你们，那也不会有任何区别。这是一个个人事务，我的朋友们，它将永远是一个个人事务。因为只有你，才能影响你自己的思考。因为这就是你，我的朋友们。在你日常生活中发生的神迹，对你的思考来说是例行公事，但它们事实上是奇迹。

你们的人民认为，如果某件事要被称为奇迹，就必须与世俗的体验有所不同。因此，出于这个原因以及其他一些原因，我们发现有必要与你们的人民保持超然的距离。

去意识到围绕着你的、即是你自身的创造的神迹。当你能够做到这一点时，也许我们将以更具实体的方式与你相遇。

我现在要离开了。我是Hatonn。我带着对万物的爱和光芒离开你们，我的朋友们。Adonai. Adonai vasu borragus.