（Carla 引导）

我是 Hatonn。我现在借用这个媒介，在短暂的时间内将通过它说话。我们再次与你们交谈，是因为有些事情我们希望告诉你们，这些事情并不适用于所有处于更大群体中的人。因为我的朋友们，总有不同层次的理解人群。我们不会超越听众的耳边说话，因为那只会滋生混乱。

我们向你们谈论牧羊人。因为事实上，你们或许将自己的小世界视为由需要照料者和可以提供照料者组成的。我们向你们谈论牧羊人的慈悲心。这种慈悲心从何而来？什么会激励你拥有像牧羊人对待他的羊群那样的慈悲心呢？

我们请求你们记住，宇宙并非是极其严肃的，而是一个充满爱与喜悦、轻盈与欢笑的宇宙。你不必如此极其严肃，以至于坚持在自己内心实现绝对的慈悲。我的朋友们，只要你接受一种略带轻松的心态去假装，姑且说，像一个富有同情心的牧羊人那样就好。你不是试图欺骗羊群以为你是仁慈的。你是在试图欺骗你自己，从幻象的状态走向现实的状态。你知道，我的朋友们，你无法通过蛮力把自己塑造成这个牧羊人的状态。然而，你必须温柔、诱导且带着幽默感地引导自己。你可以像对待一个富有同情心的人那样去行动，然后你会慢慢发现你并非在“扮演”。但请允许自己心中幻象中存在的这种雄心的不完美。因为你们正在学习，我的朋友们。

那么，与那些也在学习的羊群相比，你们有何不同呢？有一条羊群不能跨越的界线，而这条界线就是求知的渴望。羊群会被引导，如果它们迷失了，就必须被寻回。但是牧羊人，我的朋友们，拥有求知的渴望，以便他们能够服务。你这种想要认识造物主和侍奉祂的渴望——正是你需要成为牧羊人的道路所需要的全部。带着喜悦和幽默感去追随它，因为过于严肃会让你跌倒。

我相信为被称为 H 的那位做准备的时期已经圆满完成。因此我将转移媒介。我是 Hatonn。

（H 引导）

我是 Hatonn。我又一次借用这个媒介。我们遇到了一些困难，但我们将通过这个媒介继续下去。正如所有人都知道的，我们目前正处于你们一年中的一个时段，或者说是一个季节，而这个季节充满了对巨大喜悦和爱的殷切期盼。我们所说的季节是你们称之为基督教的那个时期，即庆祝婴儿耶稣诞生的时刻。我们希望谈论祂。

耶稣，正如你们所称呼的，是一位降临到地球上以展示一种恰当的、姑且说，一种恰当的生活方式、一种恰当的爱的方式的生命体。我的朋友们，这位伟大的导师并非为你们而死。祂向你们证明了事实上不存在死亡。因为无论他们如何折磨和残害祂的身体，祂都能用爱战胜压迫者。并用同样的爱，祂向所有人展示了祂之爱中所蕴含的巨大力量：对生死的掌控力，对自然的掌控力。

我的朋友们，你们可能被教导说，祂的死亡是必要的，是为了解除我们的束缚和罪孽。在这种概念中也存在真理，因为不是爱的力量的实现就是救赎吗？我的朋友们，答案是爱。爱的实现确实是你们的救赎。因此，事实上肉体的死亡并非你们的救赎，因为所有生命体都经历过这一点。但对爱这一概念中所蕴含的能力和力量的觉醒，那才是你们的得救。

我们行星邦联成员声明，我们与这位伟大的导师具有相同的维度存在。然而，我们不声称拥有祂成就的权利，因为我们必须承认，被称为耶稣的这位伟大导师是我们遇到过的、或者你们遇到过的最伟大的导师之一。而且祂仍然存在于你们的星球上，以意识的形式存在，并主宰着被引导到地球人民身上的灵性振动。祂是你们指定的导师，而我们是祂指定的助手。这是我们的声明。如果你愿意接受它。我们意识到“一人指代众人”这一点一直是我们在信息中不被接受或有争议的一点。但请记住，我的朋友们，我们告诉你们的关于耶稣这位导师之爱的故事：爱，我的朋友们，才是重要的。有了它，你可以辨别真理。去认识你所拥有的爱。学会理解这一点。通过这种知识，你将找到引导爱中所包含的能力。那时，我的朋友们，一旦你掌握了爱的概念，我的朋友们，一旦你理解了这个概念，那么你就不会也能够实现耶稣这位伟大的导师为我们所展示的那些事情吗？

这就是目的，我的朋友们。爱是促成，或者说使这些成就成为可能的那种成分。不是祂本身以肉体形式存在，而是生命体之内的那份爱。那种爱也在你们之中。它存在于万事万物之中。请接受这一点，我的朋友们：爱即一切。爱是全能的。爱就是耶稣，爱就是你。而所有这些结合在一起的爱，所有这些结合在一起的生命体，才是造物主。我们源自造物主，我们是祂爱的思想的显化。祂对所有人的爱是平等的，这使得所有人都能够达到相同的高度。每个生命体都将达到这些高层次的觉知。然而，每个生命体都是在他们选择的时候才能达到它们。请思考这一点，我的朋友们。不要把自己看作一个全能的统治者或导师。要将所有你认识过或将来会认识到的生命体都视为创造及其居民的这些导师、统治者和监督者。

今晚能再次与你们交谈是我的荣幸。秉持着这个季节的精神，我们认为这些概念是非常恰当的。我们祝愿大家一个充满爱和喜悦的圣诞节。Adonai vasu borragus.