（Carla 引导）

我是 Hatonn。我就是被称为 Hatonn 的那位。我以无限造物主、我们所有人的创造者的爱与光来问候你们。能与你们同在，对我而言始终是一种荣幸，尤其是在此时此刻，因为我正对处于特殊时期的你们说话。我们不愿制造出本无缘由的场合。然而，我们告诉你们，在你们每一次的体验中，都是一个奉献的时刻。你们可以称之为重新奉献。但在这个小团体中，我的朋友们，有一种奉献并非总是能被寻见的。因此，我们以一种特殊的意义来致意，来自那些有幸在此刻与你们同在的我们。

我的兄弟们，你们听过我们许多话语，就好像我们是裁缝一样出现在你们面前，测量、裁剪、细致描摹和分析，试图用我们的工具为你们量身打造精神道路，并以一种衡量的方式将这一切组合起来。这当然是因为我们使用了这些渠道，也使用了言辞。实际上，我们不是裁缝，也没有任何度量衡。事实上，我们的信息是无限的，进步没有既定的模式。而我们真正需要给予你们的，存在于寂静之中。我们发现你们每一个人都意识到了这一点，然而文字却带来了慰藉，因此我们非常高兴能与你们交谈。

你们必须知道，在许多方面，你们不再依赖这些言语，因为你们内心承载着接收思想的能力。你们每一个人都不再需要这个渠道了。然而，生存所需和达到巅峰所需是两件不同的事情。这就是为什么你们仍然聚集在一起聆听我们，同时也进行冥想是非常、非常好的事。在你们每个人心中都有一种渴望，想要暂时放下一切，仅仅是被教导、被引导。这是恰当的。因此，我们欢迎这次发言的机会。

今晚，我们想就纯真的本质给你们一些思考。我们希望你们去思考自己的本性，以及你们认为的罪过、错误和失误。那些努力地、有时非常努力地走在精神道路上的人，因为犯了错、做错了事而常常对自己要求极高。你们显化了非积极的事物。你们会说：“我为什么会这样做？我为什么会犯这个错误？我不是故意的！我为什么要这么做？”然后你们就专注于那个错误。但这似乎并不能阻止你们在下一次犯错。

我的朋友们，我们曾多次告诉你们：“我们以爱与光问候你们。”我们以无限的完美来问候你们。我们向完全无辜的完美存在致意。我们想建议你们的是，不要专注于自己的错误，而是问问自己，今天有多少时间是用来探究自己那部分全然完美的独特本性的？今天您对您内在造物主之爱与光有多少觉知？您对自己纯真的意识有多深？

当你们专注于自己的错误时，你们就沉浸在错误的领域中。而错误会一次又一次地发生。如果你们的意识是在一个更高的[共振]层面上停留，在这个你们知道自己是父神创造物的领域中，你们就知道可以显化祂的爱。那么，你们犯错并显化非爱的机会就会离你们更远。冥想不是关于你们的错误；也不是关于过去。它是关于永恒的当下，和关于你们的纯真。你们是爱的孩子。

我们此时强调这一点，是因为你们正在试图以比以往任何时候都更深的方式来奉献自己。而深入奉献的关键在于能够将自己聚焦于那个内在的精神——那个您可能乐意称之为内在基督精神的造物主——所显化的世界，而不是错误的领域。

我的朋友们，在你们的神圣著作中写着，你们不知道这个精神何时会降临。它可能在早晨来临。也可能在傍晚来临。或者可能在午夜来临。如果你的灯是亮着的，一切都会安好。如果它没有被点燃，你就会错过祂。保持一种觉知的状态，即您正在等待那位至高无上的存在：这是影响您希望给予何种服务、希望奉献于何种生活方式的灵感的源泉。你们无法分析自己的动机、自己的行为或他人的动机和行为。它们会把你们所有人都缠住，我的朋友们。只将自己奉献，不仅是现在，而是在所有的“当下”都如此，奉献给父神。观察并等待，因为你们不知道祂何时会来。

在您灵魂的纯真之中，那全然完美之物将永远向您降临。所以请专注于此。在这个时期，人们的生活中做出这种强调上的转变尤其困难，因为越来越多的人成为了彼此的看守者，这被您的文化所接受，正如您可能称之为的那样。而那些试图不关注消极方面的人，常常被认为是无知，甚至是愚蠢的。然而我们向你们保证，你们通过持续保持心灵纯真所创造的意志，将成为这个世界——这个此刻黑暗的世界——中的一道光。

我的朋友们，就好像世界沉睡得非常深一样，而你们中的少数人正试图保持清醒。因为你们，我的朋友们，爱或许还能照亮天空。对于那些沉睡的人来说，那可能是一个漫长的夜晚。

他人的现实对他们而言将保持真实。无论周围的人经历多艰难的时刻，您的现实对您而言也将保持真实。圣经中确实写着，对于心灵纯真的人，所需之物将会到来。

我非常高兴能与你们交谈，我要告诉你们，我深切地感受到在房间里的每一个人都有能力说出我们的思想。希望你们每个人都能帮助他人。

此时此刻。我想留下你们，以便我的兄弟 Laitos 可以通过另一个渠道发言。我以无限造物主的爱与光将你们留下，我的朋友们。我是 Hatonn。我是你。Adonai。

（B 引导）

我是 Laitos。我的朋友们，我也以我们无限造物主的爱与光来问候你们。自从我能使用这个媒介以来已经有一段时间了……

[录音的其余部分无法辨认。]