（Carla 引导）

我是 Hatonn。我荣幸能与各位聚集在一起说话，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。我与你们同在，并带给你们我的平安。

正如你们最近的导师，那位被称为 Jesus 的人所写道：“不是世界所赐的，乃是我将赐给你们。”当我向你们奉献我的平安时，我想说，就是如此。我所说的并非世俗所给予的平安，而是一种更真实的平安。我是行星邦联中服务于无限造物主的成员。我穿过无数个星系，通过一个无维度的门户，进入了你们所谓的现实，进入了你们的特殊之地，进入了你们存在的宇宙。我的兄弟们因为你们呼唤我们而来。因为在这个宇宙中，来自那些有需要、渴望了解真实的人们的呼声正在发出。

总是有听者。在这个无限的宇宙中，呼喊不会被忽略。我们听到了你们的声音，并前来。其他人也听到了你们的声音，并前来。你们星球上能够给予的人们，已准备在你们行星领域更精微的层面上给予你们。而我们来自其他领域的人也在这里。因为我们可以告诉你们一种方式，一种互补的方式，另一种方式：所有道路都是一条。有些人可以倾听我们，而无法倾听那些想告诉你们我们所要说的话的人。所以我们前来，当你们星球上的人们呼唤帮助时，其他人也会前来。因为我们都是兄弟；在无限的创造中，每个层级的每一个生命都是兄弟。

今晚我想要谈论好几个不同的主题。但是，我的朋友们，我认为我首先想和你们谈谈爱。我们知道你们中的每一个人都渴望寻求智慧，渴望寻求灵性。然而，我们在此告诉你们，请允许这种对知识的探寻始于并结束于你们自身的体验之中。你们并非在寻找一个替代品，一个取代当前现实的不同现实。你们是在第一次了解自己的现实。就在此刻，你们正栖居于现实之中。圣经中确实写着：天堂围绕着你。你们并非在寻求一个遥远、久远的国度。因为天国的国度与你们同在，在你们之内，环绕着你们。你们的体验包含了你们所寻求的那个国度。

让我们再次观察被称为 Jesus 的人的教诲。“你们若对这些最小的人行善，就是对我行善。”国度围绕着你，造物主就在你面前、在街上、在你的家中的面容之中。每一个陌生人、每一位朋友和每一个敌人都是造物主。难道你们不知道所有人都是一家人吗？你们寻求爱，寻求认识父亲，然而父亲存在于你们所看到的每一个面孔中。

我的兄弟们，请彼此观看，并第一次真正地看到彼此内在最美好的部分。在被称为 Jesus 的人身边，有一种充满爱的景象。那些围绕在他身边的，可以用相当不利的词语来描述。他所爱的人可以被描述为妓女、税吏、公款集资者、乞丐；那里有许多病人和残疾人。但在任何情况下，被称为 Jesus 的人都没有将他们视为除了父亲之外的任何事物，他是直接在他面前的物理层面的那一位父亲。他带着爱来看待他们。他看到了他每一个“堕落”的朋友内在的可能性。他对罪人说：“今日你必与我同在天堂。”我的朋友们，这些事情对你们来说是熟悉的，所以我使用这个频道和这种讨论方式作为一个很好的例子。还有其他的导师，他们用不同的言辞展现了这位内在的造物主。但我们相信，正是通过这个例子，你们将最容易理解我们所说的内容。我们看着你们，看到了光芒，看到了完美，能与你们交流是我们的喜悦。

你们完全有可能与这种振动合一。我的朋友们，爱的振动，同情心的振动将把你们的生活转变为天国般的生命。这在于在你们的探寻中平衡两种对立的态度。存在两个危险，我们[带着一丝幽默感]说出这一点，因为这些危险并非真实存在的。是它们之间的平衡促成了你们的进步。我的朋友们，这两个危险是骄傲和谦卑。愿那开始感觉是自己的爱将周围的人引向光明之路、是自己的同情心为他人带来光芒的人遭遇不幸。愿这个人遭遇不幸，因为个性的爱是有限的。它会耗尽，随之而来的是巨大的悲伤。

同样，也哀叹那些说：“我不配。在我的谦卑中，我必须承认我不能成为造物主之爱的合适管道。不要期望我继续做不可能的事，因为我不值得，我也做不到。”的人。

在这两种情况下，我的朋友们，你们都没有完全达到平衡。如果你发现自己处于骄傲或谦卑之中，请在自信与认识到自身作为个体的不完美之间取得平衡。你看，这两者都是真实的，而两者都不重要。你是一个造物主可以彰显自己的管道。造物主就是爱，祂的表达就是爱。当你看到一个人时，从外表上看，他可能不过是，我们姑且说一句，一块非常普通或甚至不愉快的石头。一块大石头，笨拙而颜色奇特。然而在内在的目光中，爱的眼睛里，这块石头将是导师可以雕刻出来的形状，使其成为一座美丽的雕像，一座拥有优美线条和色彩的雕像，那块石头所有的潜能都在线条的美丽中得以释放。人们既是他们的原材料，也是完美的可能性。正是造物主使这些可能性在物理世界中显现出来。

你做不到——当然不能。你只能对造物主说：“请，为我活过这一刻。允许我的眼睛闪耀着您的光芒。”

对于外在的目光来说，这是一个非常黑暗的世界。黑暗环绕着你。我的朋友们，在黑暗之中，有光明。如果你愿意让它闪耀出来，它是永远不会被否定的。光芒可能无法照亮所有的黑暗，但在你的所在之处，如果允许它如此，那里就是光明。想象你的眼睛是窗户，确保百叶窗是打开的，以便光线可以穿过。这些百叶窗是由偏见、评判、琐碎的情感和各种负面情绪构成的。你被赋予了个性，是为了让你能处理这些事情。一次又一次地，你会发现自己正在拉下百叶窗。重要的是此刻精确的当下。如果你犯了错误，只需在此时选择释放那个错误，让百叶窗打开，让光芒穿透。过去发生的事情已经完全结束了。

我们与被称为 H 的人联系时遇到了一些小麻烦，因此我们现在暂停一段时间进行调谐。我将离开这个媒介。我是 Hatonn。

（H 引导）

我是 Hatonn。我再次以我们无限造物主的爱与光向你们致意。我的朋友们，在时间开始之前，正如你们所说，你们选择踏上了一段旅程，在这段旅程中，你们将经历大量的体验。这些体验可以被解释为人生经验。在无数维度的存在中，你们已经并且将继续旅行。你们旅程的目的在于学习和发展你们在这个宇宙中的创造者能力。你们意识到了自己的能力，但出于某种原因，你们觉得有必要去体验那些你们可能创造出来、了解自己创造物价值以及了解应该避免的事情。我的朋友们，你们用思想来创造。如果你没有意识到你的创造对周围整个创造物的影响，那么你可能会错误地创造出不理想的经历。所以当你们旅行时，你们应该意识到自己的能力。然而，你们也应该意识到在某些经历中你们选择接受的不完美性。我的朋友们，在每一次体验中，你们必须并且将会遵守通过造物主的爱向你们呈现的准则（即法则）。

你们可能会问我们为什么要谈论这段旅程，我们说的是你们的旅程和我们的旅程，因为目前我们意识到我们确实正在进行这段旅程，我们知道这段旅程终将到达目的地，我们也知道这个目的地是旅程开始的地方。这是一个你们旅行的圆圈，一个无限的、无限体验的圆圈，如果正确使用，它就不必重复。因为你们将在许多经验的圆圈中旅行，每一个都将是提升你们对宇宙合一现实认知的垫脚石。

然而请注意，我的朋友们，那里没有“无时间”的流逝；从你们旅程开始到结束之间，不会有时间的流逝。因为在所有现实中，不存在你们所知道的时间这样的变体。测量无限是否可能，或者将其分割成相等的部分？我们说这不是真的。时间只是你们当前体验的一部分。时间的概念与你们真正的身份和体验是陌生的。在你们旅行的旅程中，有些时候你会体验到自己没有进步的感觉。你变得过度焦虑于开悟。你感觉自己在进程中滑倒了。所有这些感觉、这些情绪，都是存在于时间之中的概念。我的朋友们，在适当的“时间”到来时，你们将意识到我们每个人都已经开始了并完成了我们的旅程。我们没有去任何地方。我们什么也没做。然而我们去了所有的地方，我们做了所有的事情。但没有时间流逝。

不要为你的进步而担忧。我的朋友们，你们的精神进步对你们的本性来说就像呼吸对身体一样自然。它可能看起来有些人在更快的速度进步。但是一旦你到达了，你将真正意识到在我们的无限造物主的爱与光中，所有生命的存在。不要将这个创造物的任何部分分开。不要把自己置于这个创造物中的任何生命之上或之下。我们一起旅行，我们将共同认识到我们身在何处以及我们做了什么。敞开心扉，为造物主的爱保持接纳性，不要担心时间的因素。请意识到，你渴望接收造物主之爱和知识的愿望就是所需要的一切。

没有别的了，我的朋友们。在这个宇宙中，没有其他事物值得渴望。只渴望爱，因为爱即万物。

我将再次传递这次交流。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我又与这个媒介在一起了。我们正在对这个媒介进行相当广泛的调谐，因为有时有必要向某些媒介表明我们实际上是这些信息的源头，即使是经验更丰富的媒介也需要这种保证。

我现在希望你们都跟随我进入一片空气中弥漫着花朵香气的领域。我们请你们现在放松下来。让双脚踩在柔软、富有弹性的绿草上。感受温暖的阳光洒在你们身上，洒在你们的肩膀上，头顶上。我的朋友们，倾听创造之音乐。感受它在你们宇宙的创造物中的物理化身所蕴含的爱与光。我们请求你们冥想。如果你曾听过我们的声音，你会听到我们要求这样做。在冥想中，你可能会找到开启大门的钥匙。无论我们告诉你的次数有多少，都永远不够。请冥想并倾听；爱将会在你的耳边搏动。然后看；光芒将涌入你的内在之眼，以许多、许多的方式触动着你。如果你只是愿意聆听、看见和理解，在内心深处。

在我离开时，我的兄弟 Laitos 将会穿梭于你们之中。他会给予你们他的能量和我们称之为调谐波的振动。我们请求，如果你愿意，你只需静坐下来，让自己保持接纳状态。

我的兄弟姐妹们，我以爱和永恒的光芒将你们留下。我是被称为 Hatonn 的人。Adonai vasu borragus.