（H 引导）

我是 Hatonn。我的朋友们，在我们无限的造物主的爱与光中问候你们。能有这片刻时间与你们相聚，对我而言，一如既往地是荣幸，更是殊荣。

我希望简要地向新成员介绍我自己以及我的兄弟们的宗旨。我已经表明了我的身份是 Hatonn。我想强调的是，我的身份与你们所称的我们星球上所有居民的身份是一致的。我们哈顿恩（Hatonn）星球上的我们，通过我们的进化，已达到意识统一的境界。我们已经超越了像你们星球的居民那样对极端自我认同的需求。

为此目的，我们只是将自己称为哈顿恩的居民。在我们所称的邦联内部，还有一些人会用其他名称来标识自己，他们使用的这种身份识别方式，正是我向你们解释过的我们选择采用的方式。

所有服务于无限造物主的行星邦联成员都已达到了这种意识和渴望的统一。这就引出了我们的宗旨。我们的宗旨与我们的渴望相同，而我们的渴望是与地球上的居民以及任何请求者分享我们的爱与知识。我们邦联的人们不宣称自己是至高本质的生命体。我们在判断或知识上并非无懈可击。

然而，通过我们的经验，我们感觉到我们对宇宙的理解比地球上的那些人更深远。你们星球上的有些人可能会觉得这句话冒犯。但我们必须强调，这是我们所理解的真理。我们不希望将我们的思想强加给任何不选择的人。我们只希望与那些也愿意与我们分享的人分享我们所拥有的。我的意思是，我们不会强迫任何人接受我们提供的。

我们的宗旨很简单，我们的渴望也很简单。我们邦联的人们只想服务地球上的人民，除此之外别无他求。除了通过与你们分享我们的知识和理解来增加你们自身的知识和认知之外，我们没有任何动机。

因为在为他人服务中，你不可避免地是在服务你自己。正如你们星球上的许多哲学所阐述的那样，宇宙及其的一切都是一个存在体，仅此而已；每一个生命体以及其中的每一个粒子都正是如此：是整体中的一个粒子，所有的一切都在意识和精神中统一。而通过这种统一，产生了一个不容否认的事实：服务于一人就是服务于所有人，也是服务于自己。我的朋友们，你们本身就是经文中所说的创造者和神祇，宇宙中每一个事物都是如此。接受你意识中的分离，它们将暂时存在于你之中。但如果否定它们，我的朋友们，那些你长期以来一直接受的事物将开始从你的意识中消退。你将开始觉醒到“合一”的真正概念。你将开始认识到真理：即不存在任何分离。

我们邦联的人们与你们一样是生命体，所拥有的能力并不比你们更强大。我们和这个房间里的人之间的唯一区别在于，我们通过自己的努力，而且主要是通过冥想的使用，将我们的意识和经验扩展到了你们所达到的程度之外。

我们栖居在一个维度中，如果你愿意这样称呼它的话，那里不包含你们所知的物理现实。在我们的领域中，精神性和灵性觉知压倒了所有存在。如果你不处于创造法则的和谐之中，你就无法存在于我们的领域内。在我们的领域中，不存在你所认为的负面事物。那里的一切都是爱与光，而爱是万物的物质显现。

爱即是万物。造物主就是爱，祂居住在你之内。每当你表达你的爱时，你就创造了。每当你错失了一个展示爱的机会时，你也错失了发展你作为创造者天赋的机会。

我的朋友们，你们不明白的是，你们并非受限的。你们被教导存在一个至高无上的存在，但你们被教导要接受这个存在是“不在”你们之内的。你们被教导要接受这个存在实际上是一个具有至高本质的物理实体。这在某种意义上是一种谬误，因为所有生命体都是具有至高本质的物理生命体，因为我们是从至高造物主那里来的，我们将居住于祂之内，而祂也将居住在我们之内。

如果你能哪怕只看一次创造物本应有的样子，它真实的样子，你将不会看到任何东西，我的朋友们，只会看到光。你不会看到实体或物体。你只会看到飞向你的光粒子。因为现实就是所有存在。我们是构成和创造造物主的那些粒子。反过来，我们也由造物主所创造的。没有你们，没有每一个个体，造物主就无法存在。而没有造物主，万物也无法存在。万事万物都是相互依存的，万事万物是一个至高无上的存在体。

我现在结束这次联络。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我通过这个媒介与你们同在。我是 Hatonn。

无论我们重复这些概念多少次，我们发现你们任何一个人的心智中都不清楚自己与造物主之间究竟是什么关系。不知何故，在你们的意识中，说“你是创造者”、“创造者离不开你”、“你们是神祇”等等，听起来有些可笑，甚至可以说是自私的。我的朋友们，如果我们在这些话语所处的层面上对你们说这些，那确实是极其不正确的信息。我们请求你们尝试放松心智。将自己从日常思维的紧绷中抽离出来。开始看到你与你自己非常接近，而与最近的恒星相距甚远，以至于你看起来比那颗恒星要大得多。这是一个视角的问题。在现实中，这颗恒星是一个宏伟、壮丽、巨大的存在体，与你相比是如此。如果你与这颗恒星合一，那么这颗恒星也与你合一，两者都不能缺少对方。这不过是你们神圣著作中所记载的理解，其中写道，那些值两便士的麻雀，从未在造物主不知情的情况下坠落。万事万物，大小不一，都存在于造物主之内，因为它们存在于创造之中。

我们不知道造物主是什么。我们不知道祂的本质。我们不知道祂的行为、祂的目的、祂的意图。造物主是无限的，是不可见的。这是我们所知道的，因为祂一次又一次地向我们展示了这一点：祂以纯粹之爱的振动创造了我们，并且祂将我们所有人都视为祂自身。所以我们告诉你们这些，并非因为了解最终的原因，只是知道这个理由足以让我们在充满爱意的创造中作为实体存在并被告知于所有人。

我们前来向你们传递一个爱的讯息。我们来告诉你们，你们是神祇，不是因为你们如此了不起，而是因为造物主是伟大的。

而造物主就在你们之内。远离你的个性，看看你是否能在自己内部找到那遥远的太阳，那在灵魂的黑暗与深处闪耀的恒星。那里闪耀着造物主：在某些情况下极其遥远，但永远在那里，并且永远闪耀。我的朋友们，你们所需要做的只是抬头看。在你自己之内，开始寻找那颗恒星。造物主在你之内，而造物主将通过你来运作。

所以你可以说，我的朋友们，造物主就是你。从所有实际的角度来看，我的朋友们，你可以让你的生命成为一个渠道，让造物主得以生活和行动。在很多情况下，这人类的个性可能会似乎永远无法，怎么说呢，掌握如何将造物主的爱展现给他人。它可能看起来你们所处的环境展示爱的可能性非常、非常有限。但我告诉你们：圣经中确实写道，你所站立的地方是神圣之地。你不必把自己置于一个在表面上看似精神的境地中，才能处于一种精神状态。因为，我的朋友们，宇宙是一个精神宇宙，而你正在经历的是一个被称为“物理存在”的幻象。

所谓的灵性，常常看起来像是个笑话。一个人不能在教堂里是精神的，然后离开教堂就变得不精神了。我想说，我的朋友们，这完全没有道理。因为人本身就是精神，而且他将这种精神携带在他的身体殿堂中，进出教堂。进入和离开每一个境遇。当情况看起来困难时，请等待片刻，让一个领悟来到你身边——那就是在你之内有一个精神，而在那个精神之中有足够的爱来引导你度过这个境况，从而展现造物主的爱。

我将通过另一个媒介结束这次联络。我是 Hatonn。

（B 引导）

我是 Hatonn。我现在通过这个媒介与你们同在。此时我想再多说几句话。我的朋友们，为了利用那个如我所说存在于你们每一个之中的创造物，它并非总是对你可用的，除非你加以练习。你会发现，我的朋友们，当它在你存在的过程中持续使用时，它就永远是可用的。但是，我的朋友们，你也知道，由于目前正在发生的幻象，有时很难看清。

继续你的冥想。永远不要放弃希望。因为，我的朋友们，你是造物的一部分。你将每天都更深刻地意识到这一点。这是真的，我的朋友们。在创造中不存在悲伤。

我现在就离开你们。我是 Hatonn。Adonai。