我们今天的问题与我们如何看待面前的新挑战有关，我们常常带着恐惧、预感、恐慌，怀疑它是否会成功。无论情况如何，许多人都有一种倾向，感觉最坏的情况正摆在他们眼前，并且有很大的几率会发生。我们能否赋予这种我们可以称之为恐惧或充满恐惧的态度以价值？某种警惕性？焦虑？对于那些准备踏上新冒险、承担新挑战或机遇的人来说，是否有某种方式可以将其用作积极的方面？还是说，这个人最好完全依赖于我们所说的盲目信仰，仅仅持有乐观的观点，即无论事情开始时看起来如何，一切都会好起来，并且如果我们相信事情会好起来，这就是应对任何挑战的恰当态度？或者，在盲目信仰和焦虑之间是否存在一种动态张力，能激发我们最好的潜能？能否实现一种平衡，以提高我们在解决问题和应对新挑战方面的效率？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。向一位无限的造物主致以爱与光明的问候。我们感谢今天被召唤到您的圈子中，并能够就恐惧和悲观主义在实体看待情况和需要做决定时的有用性这一主题发言。一如既往，我们请求每个人都意识到我们智慧的匮乏和我们陈述的可错性。我们提供我们所能提供的最佳意见，但这个意见受到我们自身扭曲的影响，这种影响在某种程度上仍在持续。我们感谢每位允许我们拥有这种奢侈，否则我们不能良心上地发言。

我们告诉你们我们是可错的这一陈述，就是我们使用悲观主义的一个例子。我们发现，在处理自己或其他自我时，有时会使用看似悲观的想法，这可能会对精神进化的决策过程产生影响。不太可能有人认为我们的言语是不可错误的，但正如这个工具所说，最坏的情况是某个实体将我们的言论脱离了上下文并将其字面化地采纳，从而使用这些话语而不是实体的自身判断力做出选择，而这个选择会对该实体的精神进化产生影响。我们希望对你们人民的精神进化产生影响，这是你们人民选择从我们这里获取的，是他们自己思考的结果。我们绝不希望要求任何人盲目相信我们的言论。因此，您可以看到我们无法给您的提问一个简单的答案。

让我们考虑决策的临近性这一方面。有很多时候人们在脑海中构建一个可能出现的未来情景。它可能不太可能发生，如果可能发生，它也可能不会发生。如果它最有可能发生，那么它到来的时间会足够长，以至于进行决定性的考量是过早的。在这种情况下，使用可以被称为悲观的对许多可能场景的考量是不被推荐的，因为它没有用处。当视野中仅仅存在一种担忧或忧虑时，它可以被视为天气——那朵飘在别人土地上、某个其他农夫庄稼上、某个其他人不幸头上的暴风云。它不会影响到你。

这种担忧或云是真实的。在思想世界——或者如一些人所感知的那样，精神世界中——比在你的连续体中更真实。然而，只有将理性智能应用于尚未变得适合理性思考的情况时才会造成损害。在这种情况下，恰当的心态或态度应该是祈祷和肯定的。也就是说，任何没有直接影响到个人的困难的暴风云，都可以带着好的结果被放在心中，被纳入冥想，并用关于其最终过程的肯定性意象来审视。在我们使用的例子中，知道那朵云为农夫带来了雨水并很好地滋润了他的庄稼是恰当的，但闪电没有击中农夫，而他的庄稼正在得到灌溉。

因此，当担忧、焦虑或顾虑进入思想时，首先要问自己的问题是：“这是一个已经接近到我必须考虑并选择行动计划的程度的顾虑吗？”如果答案是“不，这种情况并不临近，但比那更远离迫在眉睫的幻觉入口”，那么可以进行持续而温和的努力，将担忧降级，直到它成为一个信靠祈祷者的关注点，将万事都置于光明之下，并祈求光明，以便可能的情况在思想中处于光明之中，而这个对这个问题过度担心的自我也沐浴在信仰与无限之爱源泉的精神财富的连接所带来的有益的光芒之中。

我们还将提及另一类考量，因为这些考量很重要；然而，它们在实体日常考虑中所占的比例很小。这些是关于信守承诺、保持某种状态、以某种观点生活的一般性问题，然后注意到自己在情感上或精神上偏离了这一立场或观点。我们可以使用你们神圣著作中等待新郎的人的例子，每个人都假定自己是一个新娘。在这个故事中，每个人都有一个用油的灯。然而，一些希望结婚的人没有携带燃料来点亮灯。另一些人则很谨慎，既有光明也有燃料。

在这种情况下，总是最好以最悲观和坚定的态度来看待自己在携带燃料方面的感知到的缺乏远见。个人的原则是已经做出的选择的结果。它们是你的灯。它们是你等待与当下时刻结婚时所举起的。然而，如果没有点亮这盏灯的燃料，当下的新郎就无法在黑暗中找到你。你的预见性，你在用燃料来支持和保持先前伦理和形而上学选择的新能量关注，是你为通常出乎意料的当下时刻做准备的方式，这个当下时刻的新郎需要你的光芒、你的面貌、你的伦理积极性、你意识中的极性。

一个寻求真理的人不能仅仅依靠自己朝圣过程中先前发现的真理或先前做出的伦理选择，而必须持续做好准备来应对那个利用所有过去的选择并要求你自身极性的活生生的见证的当下情况。没有意志能量的选择就像没有燃料的灯一样是无用的。因此，在你的理论的、抽象的、形而上学的存在中，要非常清楚地认识到寻求的实体将会受到考验，只有当考验通过后，寻求才会继续进行，通过考验就是负责任和可靠地回忆并拥抱那些增加了积极极性的过去的选择。

关于悲观主义智慧的第三个考量是最大的三个考虑因素，因为它需要平衡，并且对决策过程有影响。就像许多事情一样，存在着一种平衡行为。让我们将这种第三种形式的悲观主义分为两部分：第一，直觉清晰地感知到可能存在的困难的情况；第二，一个临近且已达到可以称为“转折点”的情况。

首先，有些事情是人们可以有清醒直觉的。你们文化中一个众所周知的例子也存在于你们的神圣著作《圣经》中。这是约瑟夫穿彩衣被要求解释统治者梦境的情况。年轻的约瑟夫以一种使梦境看起来具有内在秩序和一致性并指向正确行动的方式解释了统治者的梦境。因此，统治者和约瑟夫根据这个梦的暗示去应对一个未知的未来。首先收获七次丰收的庄稼，并且将有充足的降雨。然后梦中预言了一段类似的干旱、随之而来的饥荒甚至饿死。对这种清晰的梦境的回应是保留足够的食物来成功地抵御干旱，如果它真的发生的话。这是对你可以称之为恐惧或悲观主义的正确运用。

如果有一个清醒和清晰的梦境或类似于清醒梦的过程，其中采取预防措施似乎是明智的，并且如果这种预防措施能够在不对自我、家庭或整个社会的整合生活造成破坏性的影响的情况下完成，那么这样的预防措施就是做得好的，只要努力不要沉湎于这种可能性是不可避免的。这个工具思维中最接近表面的例子是，万一你们的电力供应中断，就准备好放置火柴和蜡烛及灯具等照明器具。为这种可能性做准备不是愚蠢的，它显示出的是审慎而不是随机的恐惧。

在面临做出决定的必要性时，我们希望您能看到，这个提问中表现出的许多担忧是不相关的。当必须做出决定时，盲目信仰和编织最坏情况两者都没有过错。一个个性通过第三密度的运动为每个实体提供了关于爱的各种课程。什么是爱，它如何通过一个人显现，它是如何来到某人的，它是如何被辨别的，这些都是沿着国王之路的朝圣者必须问的问题。在某些情况下，实体的课程是该实体必须学会变得不那么聪明而更忠诚的课程。

让我们举出耶稣在你们神圣著作中讲述的例子，一个主人给了几个仆人钱。一个仆人把钱埋起来。其他仆人则通过经营，使这笔钱产生了复利。当主人再次收回钱时，那些相信他们为主人投资的判断是足够的的人得到了感谢和更多的职责、为主人执行的更多服务。那个将硬币埋起来的仆人，这个悲观主义者，得到的就是他所拥有的，仅此而已。然后主人甚至拿走了那枚硬币。在你们的逻辑术语中，这似乎是一个严厉的惩罚。然而，在这个寓言中，要传达的重点是，一个不信的人在极性上不会进步。将信仰作为每个决策的一部分是一个核心要求。信仰可能仅仅表现为一种富有同情心的表达智慧的方式，但重要的是要尊重和培养这种冲动在每一个情况下。

另一方面，许多爱的课程是实体愚蠢而仓促地、盲目且不加理智地相信，从而放弃了在无限造物主所创造的幻觉中被给予的工具和资源。这些推理能力不是为了制造过剩而被给予的。这些推理和提问的能力是有价值的工具。因此，当一个人必须做出个人选择时，他首先要确定是否到了做决定的时间。如果时间还没有到，思想应该保持待机状态，而担忧则应交给心灵、交给祈祷的内在空间，以及对所有在可见幻觉背后和之外的一切都是正确和美好的超乎寻常的信仰的肯定性运作。

第二个考虑因素是关于个人的原则，个人精神或形而上学层面上的宝石般的个性。这些原则是否以一个拥有点燃构建的、形而上学结构的火焰的热情来坚守？如果这些原则到位并且没有被颠覆或否认，那么这个考量就可以结束了。如果一个人发现自己正在偏离一个他负责任地感知到的真理，那么就必须做出努力来恢复构建极性的坚定潜力，以便进行进一步的进化选择。

如果担忧仍然存在于思想中，那么就需要做出决定。我们只能建议每个人，当那个独一无二的自我开始选择时，信仰的能力和智慧的能力都可以被有益地援引。如果能快速实现平衡，那就非常好。如果持续不安，那么有两种方式可以了解更多关于自己真正渴望的事情。首先，一个人可以拒绝任何关于这个选择的想法一段时间。这种忽视允许心灵深层的无意识根源表达更深的智慧。另一种技术是在一个昼夜周期内选择花费每一秒钟来倡导积极的选择。在下一个昼夜周期中，则必须利用每一个空闲时刻来倡导负面选择的智慧。对心智二元性——是，否，是，否——的这种过度刺激，实现了内在的平静，而且再次为内心深处的智慧通过梦境、突然的感觉，或者更接近一般情况的，一种逐渐意识到的觉醒而浮现到表面提供了途径，这种觉醒很快就达到了一个确定的认识，即某个特定的选择是该自我在此关键时刻的恰当选择。

我们不贬低智力思维。我们不贬低恐惧的用途。我们不贬低信仰的用途。我们提醒那些希望成为宇宙公民中越来越光辉的人，在发现真实的自我和那个自我的真理的过程中，信仰和怀疑都是必要的，通过这个普遍公民——当地被称为“自我”——的成为、诞生。

你们每个人都在为永恒而建造。因此，要慢慢地匆忙，要知道纠正错误的安全性是绝对的。任何自我都可能事后感觉某个选择是错误的。另一个选择将会到来。相同的程序可用，而且被感知的先前错误正是可以感谢的对象。它是那个被错误解决的家庭作业问题，在一定程度上由内在或外在的老师解释，从而为自我提供了更好的工具和资源来再次做出选择。

你们凝视着我们对目前享受的第三密度体验全部意义的感知。每一个当下时刻都带来了其蓬勃发展的可能性收获。有些时刻被选择的需求所超负荷。让你的信仰尽可能保持镇定。让你的运用理性的技能让你意识到世俗的担忧。但最重要的是，要认识到两者都只是工具。决策、选择，最好是在它不仅由你做出，而且是由自我中如此深层的一部分做出的时做出，那个知道的人，那个因为内在的确定性而拥有平静心智的人：“是的，我已向信仰敞开了心灵，向理性考量敞开了头脑。决定不是数学问题。在某个点之后，我无法为我的选择辩护。然而，我知道并确信这是我需要做的。”

如果这种奢侈在艰难的选择时刻可以属于你，那么你确实做到了你在生命经验中所能做的一切，因为你使用了你的资源，然后将自我敞开给内在更宏大的同情心和智慧，即这个工具所说的，是反映在爱中的无限造物主之爱的部分。你们都是相互映照着造物主的爱的爱之实体。尽可能多地意识到自我的本质和其他自我的本质。这是存在的最大精神进化资源之一。

我们将通过一个被称为 Jim 的人来结束这次工作。我们感谢这个工具，并在此刻将其转交，将这个工具留在爱与光明之中。我们以 Q’uo 之名被你们所知晓。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个工具向大家致以爱与光明的问候。我们意识到我们说得太久了，想问一下今天下午是否还有任何问题可以让我们完成今天的介绍？

[没有问题。所有人都感谢 Q’uo。]

我是 Q’uo，我们再次借此机会感谢你们每一个人所表现出的耐心、奉献和渴望了解你们所称之为真理的更多事物。我们分享了我们所分享的一切都带着极大的喜悦，同时也附带着一个告诫，即你们只采纳对你们有意义的言语，而留下那些没有意义的。此时，我们将离开这个团体和这个工具，像往常一样，将每个人留在一位无限造物主的爱与光明之中。我们以 Q’uo 之名被你们所知晓。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。