小组提问：今天的问题与我们每个人在生活中所感受到的普遍的焦虑有关，无论具体的经历是什么——无论是无法实现我们已知的那种创造性身份和愿望，还是无法在生活中找到平衡，以便我们能够不被悲伤或喜悦过度左右地度过一生，即如何在“存在”与“行动”之间找到平衡。我们每个人似乎都有某种焦虑，有一种需要处理困难情况的必要性，这种情况会给我们带来担忧、恐惧、挑战以及某种性质的工作需要完成。我们想知道是否可以改变这种焦虑或看待我们经历的方式，使我们更符合我们认为能实现自身能力、过上平衡生活、为他人服务的状态，并想听听您在这方面有什么话要对我们说。

（Carla 引导）

我们被您称为 Q’uo 的同伴。在那位无限的创造者的爱与光中向您致敬，祂的祝福临在于我们所有人之上。我们感到非常荣幸能参与到这个寻求的圈子中，感谢您给予我们为您的服务机会。我们请求每位寻求者认识到，我们并非最终的权威，我们会犯错，并且如同你们一样，是在无限的学习和不断成为我们所寻求之物的道路上的求索者。因此，我们请求每个人运用自己的辨别力来采纳那些有意义的想法，而摒弃那些没有意义的想法，因为只有这样，在不侵犯您自由意志的前提下，我们才能感到自由地表达我们的意见。

您问我们关于生活的痛苦。它的必要性是什么？如何可以将其转化？我们必须从一个更宏大的图景开始，所以如果您愿意，请与我们一同进入这个思维的领域。我们将带您回到那个无限而永恒的意识层面，您被选择来显化或进行化身体验的层面。当您创造了那些您确实共同创造的机会和总体命运时，您与那位无限的“一”在共同创造着什么？似乎合乎逻辑地认为，以这种方式进入显化的选择是基于从中获得某种优势。有些事情是处于化身、物理身体中的实体所能做到的，而非显化精神则不能。处于化身的无法知晓。那些未显化者无法逃避这样一个事实：万物是合一的，存在着一个源头，一个伟大的原始思想，万物皆存于其中，并存在于一切之中。在显化的幻象中，这个真理被干净而彻底地逃避了。在处于化身状态时，没有一种方式可以知道您与任何事物或任何人是合一的。万事似乎都有界限，似乎是分离的，无论这些事物是人、关系还是观念。

引用你们文化中的一部神圣著作的话来说，死亡阴影之谷的黑暗，是您在这次化身旅程中舞台的布景，因为难道你们不是都生来带着不可逃避的死亡这一“终身刑罚”吗？因此，在整个化身体验过程中，您都在那个已知结果的阴影中生活。所以，您选择进入了一个阻碍意识、逻辑思维了解合一性的幻象之中。此外，您还进入了一个永恒神秘的幻象；也就是说，无论一个人试图探究到显微镜或望远镜的极限，都没有任何东西是已知的。人们无法找到“为什么”的基本原因，“如何”的基本方法，或者对显化体验的本质有一个好的定义，因为随着望远镜变得越来越强大，无限性只是被看得更深了。随着显微镜变得越来越强大，所能看到的只有电子粒子留下的能量路径。现在，如果你们是相互作用于一个以神秘和阴影为标志的幻象的能量场，那么选择进入这个幻象必然有一个不明显的原因。

我们将暂停一下。

[停顿]

这个幻象可以说是无限创造者那无限部分的第三个学习层面。体验第一个层面是元素的层面，是岩石、海洋、空气的存在体验。这些体验虽然简单，但却深刻而缓慢地推动着，意识随后晋升到另一个幻象的层面。在这个幻象中，对于那些现在知道自己存在并开始寻求光明的那部分意识来说，最简单的例子就是花朵和叶子转向太阳以接收光线。在这两个幻象中没有自我意识，但随着晋升到您现在所体验的第三密度幻象，作为共同创造者，您处于一个具有感知自身正在经历这个幻象能力的物理载体之中。

在我们看来，这个特定的幻象是有目的的。正如第一个密度的目的是在最基本层面上体验显化一样，也正如第二个密度的目的是体验和学习运动、选择被滋养、被安慰、被温暖、找到光明一样，在第三密度中，个体寻求光明的求索者变得具有自我意识并决定互动。您的幻象与学习的有关，不仅是学习您是谁、是什么以及为什么是现在的样子，还在于学习如何与周围的人互动。从这个密度的晋升后，下一系列的课程始于学习成为一个拥有共同记忆的实体群落。在下一个密度中，您现在体验到的这种神秘和遗忘的面纱会逐渐被揭开，然后，你们再次知道自己是合一的。

只有在第三密度中，合一性才被隐藏起来。这是为了让每个人都能做出一个至关重要的选择，即如何推进精神的演化，因为通往那位无限创造者的道路总体上存在两条。一条道路是光辉的、给予的、充满爱的和统一的，被称为“为他人服务之路”或积极寻求之路。通往那位无限创造者的另一条道路是磁性的、有吸引力的、富有魅力的，可以被称为“为自我服务之路”或消极之路。这两条路径都是可行的道路，并将引导求索者逐渐意识到创造者和自我的神秘的本质。我们属于积极之路，因为我们认为它是更有效率的道路，在我们看来也是更令人愉悦的道路。

因此，当您接近选择遵循哪条道路时，没有什么可以被确定地知道，因为至关重要的是这个选择必须是出于信仰而非任何证据或事实，因为只有在信仰中，只有在那次信念飞跃的空中，选择才真正成为一种爱。一旦朝圣者的灵魂做出了通过尝试积极为他人服务的道路来学习爱的选择，那么你们共同创造的命运就会展开。这并不意味着自由意志被削弱；它就像您为自己提供了一个开始旅程的起点和一个旅程终点的地点一样。

看，您从路易斯维尔出发前往芝加哥。在旅途中，您可能会穿越中国，但您最终会到达芝加哥。这就是您体验到的日常挫折的磕磕绊绊。您的命运在您体内运作着。您越清晰地做出和重塑极性的选择，您就越有情感上的平静去意识到周围有哪些提示和同步性事件可以为您提供所需的推动力，来选择成为哪种样子、如何行动以及如何回应那些看似好而看似坏的发生的事情。所以你看，您的焦虑与其说是一种没有背景的痛苦，不如说是像压舱石一样，是您脆弱存在之船上的重量。

当您航行在未知的海域时，您唯一的舵就是您基本的信念——万事皆安，您没有错误地计划这些正在发生的事情。您开始意识到没有错误的越多，您就越能超越“为什么痛苦是必要的”的疑问，因此，您就有更多的时间去关注您体验到痛苦的境况。这种痛苦是必要的吗？我的朋友们，我们可以说疼痛的不适是必要的。

现在，不适被抵抗得越多，不适就越剧烈。在我们心灵和精神的旅程中，由于您的经历，您将不断地改变和转化。这些变化是不舒服的，因此存在着痛苦。在您配合这些转变能量的程度上，这种不适就不会滋生恐惧。您可以看着痛苦说：“我必须正在很好地改变”，但如果您需要恐惧，那就允许它存在。保护自己微妙而敏感的内在自我是没有任何错误的。有可能允许这种恐惧，然后尝试少一点点恐惧，再少一点点，慢慢地前进，支持自我，而不是因为缺乏勇气或对变化带来的不适而抨击命运来打击自我。

也许我们想留给您在这次工作中的想法是，如果您正在学习爱的课程，您的第一课就是爱、接纳和原谅自己。在你们的一部神圣著作中写道，只有两种存在法则：去爱无限的创造者，并像爱自己一样爱所有其他人。许多实体没有意识到的是，他们爱别人的程度比爱自己的程度还要多。我的朋友们，您对自己有多苛刻啊。请尝试像对待任何朋友一样来支持和滋养您自己的灵魂在您的朝圣之旅中。不要尝试勇气，而是尝试不缺乏动力。当您感到气馁时，去寻找那个拥抱着您并安慰您的精神部分，让那种安慰充满并平息情感痛苦的汹涌海浪。然后，只是睁开眼睛，凝视着那几乎隐藏着那位无限创造者即将来临的光辉的显化。

我的朋友们，无限的“一”非常爱您，您是如此珍贵。您是独一无二的。您的经历和偏见的交汇点是不可替代的。感受您内在的那颗宝石在生长和发光，并允许创造者穿过这块本质之宝石的每一个切面，这将成为您在未知的海洋上的舵。

此时，我们愿意将会议开放给任何可能有的问题。我们是否可以先回答一个疑问？

是的，Q’uo，在消极极性中，他们是否认为自己处于消极极性？他们是否有关于极性的概念？

我是 Q’uo。我的兄弟，很少有人没有极性的概念却属于消极极性。然而，使用 [听不清] 在意识中使用消极极性进行工作比积极极性要困难得多。这是因为为了在积极道路上从第三密度幻象中晋升，一个实体必须至少 51% 的时间为他人服务，而要在消极极性的道路上实现晋升，则至少需要 99% 的时间为自我服务。

因此，那些遵循消极极性道路的人几乎总是非常清楚地意识到所有能量和围绕着那个人的实体是如何被这个人所吸收和消耗的，以便为自我带来额外的力量和能量。可以说奴役的时期是巨大的，然而在某种程度上，他们都是有意识的。

我能再向您解答一些吗，我的兄弟？

是的，消极极性的人或实体，他们是否将我们视为积极极性而自己视为消极极性，还是他们不使用这种术语或思维方式？也许我没有问清楚，我不确定。

我是 Q’uo。我们认为我们抓住了您问题的要点。从消极道路的角度来看，积极道路是天真和软弱的。从消极道路的角度来看，消极实体感觉自己必须为自己着想，并将利用所有机会来占有那些天真和软弱的人的便宜。它还觉得，如果这些天真和软弱的实体从这次经历中学习到保护自我并利用那些天真和软弱的人，那么它们就是在教导一个先前天真的“森林中的小羔羊”什么是“真实世界”。

事实上，几乎没有以消极为导向的实体希望用这种带有偏见的语言来描述自己的道路。这种语言更多地是以肯定自我的术语来表达的。这不能与接受不完美和普遍的自我作为爱他人如同爱自己的一种准备之心相混淆。您明白这一点吗，我的兄弟？

是的，谢谢您。

我们能再向您解答一些吗？

是的，我想让其他人轮到一次发言。

我有一个问题想问您，Q’uo。在学习的幻象中，舒适——身体上的舒适——扮演着什么角色？如果您能回答这个问题，那么在形而上学意义上，舒适的角色是什么？

我是 Q’uo。我的兄弟，不适本身没有内在的美德。人们因为渴望舒适而陷入的困难更多地与对某种期望的成瘾有关，而不是与舒适本身有关。一个人确实可以感到舒适、快乐、富有或其他看似美好的事物，却因为需求而非常痛苦，因为灵魂中存在着某种形式的不适。此外，“舒适”这个概念暗示着有一个地方是让人感到舒适的。这绝不是事实。真正的舒适在于接受并配合自己像筏子一样在河流洪流中流淌的命运。

我们能更具体地回答您吗？

那么，从形而上学的角度来看，是否有为渴望不适的空间，作为学习的愿望呢？而不是渴望舒适并被困在幻象之中？

我的兄弟，关于舒适和不适的精妙之处在于，在任何学习的开始阶段，都会有一种巨大的不适感，而看似完成的工作却很少。可以说，轮子正在转动，即使发生的微小变化也会引起大量的情感、精神或身体上的不适。当课程开始深入人心时，通常是经历类型再次出现第四次或第五次，并且求索者开始掌握这个特定的爱的课程时，迈向转化的步伐要大得多，变化发生在更深层次的偏倚水平上，然而不适的体验却有所减轻，因为正如我们所说，舒适实际上在于接受自己在变化流动中的位置。

随着任何课程的结束临近，对学习和命运流动本质的这种认识变得越来越清晰。最终，人会感到某种程度上的舒适，然后当然是时候开始另一门课程了。因此，总是有不适、有焦虑，但焦虑的程度不一定与变化的程度相称，而更接近于与对自身命运道路的预设观念所产生的阻力或抵制该变化程度相称。为了让命运之风的运作起到帮助作用而不是似乎阻碍作用，最好在某个点上释放所有期望。

我们能再向您解答一些吗，我的兄弟？

不，Q’uo。感谢您对我保持的耐心。我欣赏不同的观点，并将花时间思考它。

我是 Q’uo，我们感谢您的耐心，因为我们试图同时从多个层面给出答案，以便与圈子中的每个人对话，这虽然可能有所帮助，但至少我们的意图是如此，肯定没有让事情变得简单。

现在是否有另一个问题是我们用我们的回答来使您感到模糊和困惑的？

[停顿]

我是 Q’uo，我们发现我们的幽默感又跑偏了。我们换个说法。我们现在可以回答另一个问题吗？

是的，Q’uo。我不想垄断时间，因为我有太多问题，但我很好奇……我们收到了许多关于人们遇到爬行动物型类人形态的报告。我想知道，这只是一个突然冒出来的想法，似乎是合理的，如果存在一个拥有爬行动物生命形式的行星，也许是一个第三密度或第四密度，并且它们的身体形态成为了消极极性实体居住的良好载体。它是这样运作的吗，还是有所不同？清楚吗？

我是 Q’uo，是的，这个问题很清楚。承载意识的物理载体本身从未偏向于积极或消极的演化，因为这是意识的演化。这种意识是无限而永恒的，它使用物理载体来显化并体验那些允许自我知识的局限性。这种意识可以使用任何载体。正是这种意识有能力选择、学习和爱那位无限创造者，无论是通过爱他人并为他们服务作为自我，还是仅仅爱自己并为自我服务。

两种极性都是通往无限创造者的可接受的方式的原因是，为自我服务的实体在看到为自我服务就是为无限创造者服务时是完全正确的。存在的一切都不是无限的创造者，除了无限的合一之外，没有什么是需要服务的。然而，意识可以选择将自我与他人分离并利用他人，或者它可以选择尝试与所有其他人统一起来进行服务，就好像每个实体都是自我一样。

这回答了您的问题吗，还是我们可以再进一步解答？

是的，它在一定程度上回答了我的问题。我想我仍然不清楚。您不认为存在一些种族……也许我应该这样说——当您处于消极极性时，当这是您的选择时，你们会形成社会吗，你们都一起生活，还是分散在积极极性的民众中？

我是 Q’uo。我的兄弟，目前在这颗行星上同时存在着两种极性。一些或多或少是消极极性的例子包括公司，其中工作的功劳归于团队的领导者，而公司内部的人试图利用他人来取得进步；以及婚姻状态，在这种状态下，每个伴侣都试图控制对方。您看，我们谈论的不是消极种族、生物，而是负面性本身。一个主要以消极为导向的社会的实际外观是英俊或美丽的，整洁有序的，这是“为自我服务”的标志——即控制和秩序。

我能再向您解答一些吗，我的兄弟？

不，我现在就这些了。

还有最后一个问题吗？

我想知道是否有任何问题我们可以为您解答，Q’uo？[听不清] 玩笑开在我身上了。

我是 Q’uo。您的提问对我们来说是极大的祝福。它们使我们能够追求我们自己的学习道路。当我们试图与您分享我们的想法时，我们从您那里学到了很多，我们对此感到非常感激。此时，我们很高兴能和大家在一起。当您踏上自己的道路时，愿许多祝福降临于您，愿你们彼此快乐。我们在那位无限创造者的爱与光中留下您。我们被您称为 Q’uo 的原则。Adonai。