今天下午的问题与人际关系总体相关，特别是当我们发现自己处于一段并非完全符合我们的需求或期望的关系中时，我们如何能接受这段关系中非我们所愿的部分，无论是作为配偶、作为自我，还是在我们所处的境遇中——无论这些是财务上的、社交上的，还是任何我们想要改变但似乎没有改变，或者变化得太快的情况？我们如何在内心找到接纳和支持，来帮助我们的配偶并加强这段关系，使这段关系及其所代表的理想能够持久下去？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的一员，我们以一位无限造物主的爱与光向你们致问候。今天能被召唤到您的团体中，能有机会与您分享我们谦卑的服务，能提供我们的意见，这对于我们来说是一个巨大的特权和恩典。请知晓，您不会将我们视为权威，而是作为在寻求真理的道路上的同伴，因为我们没有任何比你们更多的权威——我们只是在这条非常尘土飞扬的道路上多走了几步，而据我们所知，这条路没有尽头。

与这道路上的同伴们交谈是件喜悦之事，感受到你们寻求的陪伴对我们来说是一种美妙，在你们在一个寻求的圆圈中冥想时，能分享到你们的存在。今天您问我们那些您尚未了解的事情，因为您认为您是在提出一个积极的社会问题，一个关于关系的问题。您希望知道如何更好地处理人际关系，处理伴侣之间、挚友和同伴之间、恋人和共同期盼又共同绝望的人们之间的重要核心关系，以及如何共同经历生命的深处。然而，在不知不觉中，您问的是关于你们自身的问题，关于如何实现本性所拥有的、但却从您的脑海中溜走的特质。这就是一种宁静而确定的平和的平衡——一个沉稳于信仰和对每一次显化体验中每一个当下时刻的平衡与恰当性的信赖的心灵。

我的朋友们，这小小的生命体验，就像一颗华丽的宝石一样被设置起来的，充满了光芒，但却完全缺乏真正结晶的纯净。你们有意识经历的生命是水钻——虚假而美丽，是梦中梦境复杂幻象的一部分。那么，造物主就是享受愚弄祂的儿女的嘉年华的主持人吗？我们不相信是这样。我们相信，每一个困惑、每一次混乱、每一次作为被感知生命的镜屋的一部分的扭曲，都是赐予你们的，是为了让你们能以极大的强度体验痛苦和快乐，从而审视这些扭曲并对自己说：“在这面扭曲的镜子后面是什么？如果我有一面真正的镜子，这次经历会是怎样的？”

然而，围绕着你们的一切，无论是被科学、心智还是情感所探寻，都被带着显著而持续的扭曲来感知。这不是一个您可以随时以任何可证明或客观的确定性来依赖知识的生命体验。您认为应该是什么，以及您认为不应该是什么，无论它似乎是关于自我，还是关于在其他自我中看到的自我，实际上都在某种程度上以几种有序和分层的模式被误解了。

这是一个宏大的主题，我们只是指明这些方向，然后回到问题的核心，因为关于如何操纵人际关系，以便在给予一切所能给予一段关系时，在形而上学或伦理上更正确、更有技巧且没有恐惧的这种问题，实际上是一个关于个体内在平衡的问题，与任何接触、沟通或对另一个实体的操控都没有任何关系。

让我们此刻退后一步，审视一种比任何其他关系都更加神秘的关系——那就是主耶稣基督所提及的那种形而上学的父子关系。在您的族人中被称为《圣经》的圣书中，曾有一个拉比或老师被问及祈祷的问题。“老师，请教导我们如何祈祷，”那些真正想知道的人问道。当这位老师将您所知晓——带着一些扭曲——的“主祷文”给予提问者之后，他提出了一个关于父子关系的简单问题：如果一个孩子要求吃点好东西，他的父亲会给他咬一条有毒的蛇吗？您看，这位老师很有幽默感，他让人们用一种轻盈的态度来看待事物。毕竟，父亲与子女的关系难道如此复杂吗？难道父亲不只是希望让孩子活下去，喂饱他，如果可能就让他感到舒适，并保护他的生命直到他能够为自己把握事物吗？

在形而上学层面上，你们每个人都拥有一个内在的、永恒的父亲，如果您愿意这样想的话，我们姑且用您所知晓的、在这一显化的时间和空间中经历过的术语来描述这种[地方性的或]古老的亲子关系。在身体上，您已经得到了支持，活到了成熟的年岁，但在精神上，你们仍然只是孩子，而您的父亲也希望喂养你们。但是，父亲什么时候会给他的孩子们喂食呢？是的，他会做这件事，他有食材，并且从形而上学的角度来看，他与母亲是同一个父亲，按照您族人的文化术语，他准备了一顿饭、一顿盛宴，准备了所有需要的食物和饮料来滋养。但是，当没有饥饿和没有请求时，父亲和母亲会摆好餐桌吗？而且孩子们是否总知道自己何时感到饥饿，如果他们没有养成定期要求食物和饮品的习惯，没有期望它、寻找它、带着祝福、感恩和心灵的喜悦去享用它呢？

我们谈论祈祷，因为这是处理其他自我向您展示的镜子时，任何问题的核心。任何——我们姑且概括一下——任何关于较低能量的问题——当我们说“较低能量”时，我们的意思是处理自我、处理任何其他自我，或处理一群其他自我——都涉及到是内在自我的能量被阻塞了，是内在自我因过度行动而被扭曲的能量，还是在某种程度上无法进入开放而充满爱的内心，那个能够无条件地去爱的大能量中心。

从这个中心出发，第一次的沟通是：“主啊，请教导我如何祈祷。”每个人的造物主都是不同的。每个人祈祷、希望和渴望的方式和方法都是不同的，常常是根本上不同的，然而每条道路都完全适合其本性的人，而一个实体所适宜的部分必须得到该实体以超越所有教导、所有外在权威和所有非自身判断的权威的尊重，因为属于您的真理不是被听到的，而是被听到并被某种方式地回忆起来。如果它没有被认出，如果它停留在头脑中而没有带着恢复记忆的感觉进入心灵，那就不是您的真理，无论谁告诉您，都应该温和而恭敬地放下它，但要以一种不允许任何绊脚石进入您道路的坚定性。

所以当我们告诉您，关于人际关系的问题实际上是关于如何寻求和祈祷的问题时，我们将其作为意见提出，并请您将这个以及所有意见都置于您的判断之下。让我们简短地看一眼——尽可能简短地看一眼——这个工具刚刚带着一丝讽刺地谈到了祈祷的本质，谈到了请求的本质。

正如在您的圣书中所说：“求，就必得；找，就必寻见；叩门，就必开。”我的朋友们，这些话中蕴含着更多的真理，我们请您要小心您寻求什么、您要求什么以及您想敲开哪些门，因为您将会学到适合您此刻寻求的答案，那个能为您开启理解——如果我们可以使用这个词的话——在此时此刻对您来说是可得且有用的理解。而对于已经意识到这一点的事物而言，一个以期望得到回应而结束的寻求，就变成了一根您可以挥舞的丝带，在一场针对导致您提出此问题的巨龙的非常典雅的战斗中。这是需要去承担、去处理、去与之共存和在寂静中坐着的事情，不是要求，而是仅仅倾听，让周围的地面成为神圣的土地，让这些当下的答案成为一种形而上学的肌肉记忆，如果可以这么说的话。从根本上说，您是在寻求意识的改变，而在带来期望的改变、信息被固化到您自身的一部分的过程中，这种变化是令人不适的。

如何祈祷？如何寻求？您只需腾出时间——三十秒，一分钟，五分钟，二十分钟，形而上学的寻求中没有时间。只有意图。您带着一种意识去寻求，即您知道这幻象中的一切都在以多或少准确地映照着您自身平衡、中心化和寻求的过程。您坐下来，像对待珍贵、珍贵的金钱一样花费时间，因为我的朋友们，您的时间非常少。而在您坐下之后，在您学习之后，当您正在经历精神改变的不适时，您会意识到发生的一切都是您作为精神之子成长过程中所发生的进程的反映，有时是突然而笨拙的，有时则是带着意想不到的恩典和自由。

我的朋友们，要彼此相爱，因为这是热爱自己的外在表达。所有您想知道的，事实上，造物主在其无限智慧中，都存在于您内在的神秘之中，而您什么也无法知道。但是您会寻求，并且您将越来越多地学习如何去爱和允许被爱的存在发生，作为与造物主之间一种不加理由却又完全恰当的精神合一的反映。

放松到未知之中。找到那种在永不期望知道或证明它的情况下去寻求的信仰，然后您将在半空中发现那些对您的舒适和和平至关重要的关系，正变得越来越充满着宁静而忠诚的心灵和心灵所特有的、精致的自由之爱。

我的朋友们，与您交谈是件巨大的喜悦。我们无法表达我们多么享受见到被称为 M 的那位，再次问候被称为 C 和 Jim 以及 Carla 的各位，并使用这个工具。我们感谢这个工具使自己可供我们使用，如果被称为 Jim 的人在此刻通过那个实体出现，我们将结束这次会面。我们带着爱、光和合一离开这个工具。我们被您称为 Q’uo。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个工具再次向大家致以爱与光的问候。此刻，我们荣幸地把自己献出来，试图回答任何可能仍然存在于在场者心中的进一步疑问。我们是否可以从一个问题开始？

我有一个开场的。当两个人在一起交谈，并且双方都感到困惑和也许是沮丧时，除了进入寂静——这感觉是被动的，像是彼此疏远一样——在当下有什么积极的事情可以做来清理和整理空气呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。也许这种中心化和澄清可以通过选择一个与您相关且有意义的灵感信息来源中的段落来得到帮助，这个段落将在您试图将自己和您的伴侣带到一个接受性的状态时成为您注意力的焦点。选择这样一个段落，无论是书面散文、诗歌还是播放到您录音设备上的歌曲，都将是您希望达到的中心化的一个象征，并且可以是一个触发装置，我们可以这么说，它能给你们每个人提供一个机会，让您的困惑像海洋上的波浪一样退去，并专注于在您感到平静、完整且没有导致危机时刻的误导和误传的混乱时，共同关注那个灵感段落。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

只有一个后续问题。作为一个对诗歌和音乐敏感的人，我一直注意到，如果你思考某事或阅读某事，它具有一定程度的力量，但如果你——嗯，我会说“振动”它，如果你大声说出来或唱出来，它不仅拥有了更多的力量，而且拥有了一种不同层级的力量。您是否认为那些不仅仅被倾听或阅读在一起，而是被一起说出或一起唱出来的东西，除了被听到或被看到之外，会具有那种进入两个人真实心灵的差异呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。这当然是按照您所描述的方式可以实现的，但也有可能当下的困惑程度非常高时，参与会很困难。如果是这样，那么倾听或更被动的参与将为阅读或音乐段落提供更容易的切入点。如果有可能积极地参与并一起阅读或说出为中心化或焦点而选择的内容，这也是被推荐的。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

只是确认一下。也许，如果两个人共同感到困惑，他们从倾听中能获得更多东西，总的来说是这样。

我是 Q’uo，这很可能是事实。每种情况都有其独特的特征，必须以独特的方式来处理。请跟随当下感觉最合适的那一个，我的姐妹。

天哪，Q’uo，您的意思是我就不能制定另一个规则了？非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他疑问吗？

如果只有一个人愿意做这份工作怎么办？是否仍然可以和那一个人一起奏效，是否仍然有帮助？

我是 Q’uo。我们相信是这样，我的姐妹。当一个实体找到爱的中心和接纳时，这种爱与接纳的能量就会辐射到另一个实体，从而增加了平息风暴的可能性。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

一个，然后我保证我就结束了。您是否觉得如果我们听或读了这些内容，并且有更多的问题，这是否是一个可以进一步探讨和提问的肥沃土壤？

我是 Q’uo，我们相信如果在这个主题上您还有进一步的疑问，总是有肥沃的土壤。还有其他疑问吗，我的姐妹？

不，谢谢您，Q’uo。非常感谢您。我真的很感激您的时间和努力。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们想借此机会感谢在场的每一个人，感谢今天邀请我们的存在进入您的寻求圆圈。我们很荣幸能被邀请加入你们，为你们共同踏上通往统一的奥秘和体验一位无限造物主的爱与光的那条伟大的道路而寻求澄清。

此刻，我们将告别这个工具和这个团体，像往常一样，将每个人都留在那份同样的爱与光中。我们被您称为 Q’uo。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。