在一次出体体验中——这也是今天下午的问题所在——当离开是通过头顶时，会有一种快速移动的印象，仿佛被吸入一个隧道或漏斗。请描述这个过程并解释这种印象。我们想知道，在出体体验这一领域，这种运动感是真实的吗？它发生在时间和空间中吗？它是意识中的一种运动，还是仅仅伴随着更深刻的体验或过程的一种移动感觉？另外，您会建议寻求真理的人对出体体验持何种态度或立场。换句话说，经历出体体验对一个人有什么价值？人们对此会有何看法？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。朋友们，在那位无限造物主的光明与爱中问候你们。感谢你们邀请我们参与本次工作会议。我们很荣幸能被召唤到你们的圈子中，并以全心祝福每一个人。一如既往，我们请求我们的言语不带任何权威，唯有意见之说。

您所询问的出体体验是一个许多人关注的主题，因为这背后有一种渴望摆脱第三密度物理载体或身体沉重的化学机械的愿望。一个实体的精神或意识为了在化身经历中得以持续，是选择性地束缚于其物理载体之中的。因此，意识常常会渴望摆脱肉体的看似暴政，这并不可思议。然而，我们必须说，将那些令人不适和不便的事物纳入考量，在催生催化剂方面也更为有用。

让我们简要看一下体验本身，即从物理载体内部移动到通过处于化身束缚之中的更精细的身体的眼睛来观察这个物理载体。意识，可以说，以最自然或最轻松的方式离开物理载体时，可能会想象某些练习过的跌倒或瑜伽姿势的收缩和滚动动作。当使用这种可视化方法退出和进入物理载体时，创伤是最小的。

查询中提到的体验，关于挤压感和隧道感，是与一种不太熟练地离开物理载体的方法的感受相关的。如果我们可以使用这个词汇，想象力对于那些不希望经历次优的退出和进入症状的人是有帮助的，通过可视化收缩和轻柔滚动，无论是离开还是进入物理载体。

在大多数非预期的物理载体退出情况下，携带意识的更精细的身体仍然处于同一个幻象之中，或者根据个体的振动模式，可能存在一个个体在第三密度中享受的确切位置，但出体体验可能处于第四密度。这仍然对意识感官来说表现为一种正常、坚实的、看似第三密度的幻象，尽管人与人之间能量的电性特征更为明显，但在这个出体环境中所能做出的工作，在创造新的极性方面，与在第三密度物理载体内的体验一样有效或无效。

你们民族中有一种非常古老的精神探求传统，涉及在没有物理载体的情况下进行的工作。对于这种脱离身体的移动类型，有追求圣职或魔法阶层的朝圣者遵循了一种非常精确和冗长的训练传统或学派。在这些阶层中，个性的纪律是通过可视化和严格的修行来磨练的，这些修行开始重新夺回物理心智与意识心智之间的联系。

也许我们可以使用“大脑”这个词来指代你们物理载体所拥有的第二密度动物的自然思维能力，以区别于“心智”，心智是无限意识的心智。大脑和心智之间的连接通常在化身中被设置在一个矩阵中，该矩阵允许从大脑到心智的自由交流，以及从心智到大脑的有限交流。魔法训练——可以被称为卡巴拉式或白魔法传统——常常非常成功地试图重构这些矩阵——我们修正这个仪器——矩阵，使心智和大脑之间的连接点更加密集，从而使潜意识材料更容易被大脑或控制日常生活的那个部分所获取。

这种利用出体体验的应用是一种信息收集的形式。本身而言，我们不认为它是有用的，然而，当产生一种想要检查周围内在层面并精心装载指令的愿望时，将意识发送出去以进入内在层面时，这样的精神科学家可能会做笔记并了解构成深层心智或自我更深层次方面的微妙内在环境。我们不鼓励实体在没有涉及精神目标的情况下脱离身体，因为正如许多人在我们之前所说，这是一个拥挤的宇宙，其中许多公民特别关注那些生命力——精神和意志的力量在物理载体的生命力面前减弱的人。

这里的危险在于，那些尚未珍视或尊重化身的人可能会如此渴望成为精神体，以至于对在物理界限内的体验中寻找神圣和崇拜的重点被遗失或抛弃，相反，该实体只是想逃离身体的界限。我们鼓励每个人思考在物理载体的限制内作为精神体的诸多机会，即肉身所涉及的房屋不应限制渴望成为一个精神体、一个魔法实体的愿望，而是为这种精神探求者提供了无法在身体之外获得的体验的锐度和实质。每个人现在享受的这个化身是一个稀有的礼物。我们鼓励每个人尊重和爱这个强烈的时段、密集的行动、以及被迫在幻象的黑暗中做出的深刻困难选择的礼物。逃离身体的界限也是极大地削弱了宝贵化身时间、空间和时间的效力，在这个时间里探求的精神可能会做出盲目的选择。这种盲目性，这种黑暗是珍贵的，因为在此做出的选择深深地触及了无限的自我。

我是 Q’uo。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo。我们在这个群体中发现了很多问题，但没有一个被大声说出，所以我们不被允许回答它们。我们承担了这个可怕的双关语。那么，在耗尽了所有提问之后，我们能做什么呢？我们向你们的旅程中致以所有可能的爱与光明的祝福。我们带着感谢离开这个仪器，这个群体也如此，在那位无限造物主的爱和奇妙的光芒中。Adonai, adonai.

（Carla 引导）

我是 Yadda。我也在那位无限造物主的爱与光明中问候你们。向今天这么多庄严的心灵致敬。我们想问问在这里的你们，为什么如此严肃？请不要那么严肃。你们工作的重要性就像衣服一样；你们穿了太多衣服。脱掉一些庄重感！是吗？一件严肃的外套，一条责任的领带。把这些东西都扔掉！当你们赤裸，不再那么……庄严……肃穆……如此庄严时——哈哈！我们明白了！——当你们不再那么庄严时，就跳跃、摇摆和欢快地跳起来，感受那种你们如此严肃地寻求的爱的之水。

你知道，你们通过紧抓着正义的外衣而阻碍了自身的喜悦。感谢你们允许我们分享我们的想法，并带着许多祝福告别……祝福……哈！我们是 Yadda。Adonai.