[本次会前有一个调频和冥想的阶段。]

我是 Ariel。我以爱来问候你们，我的光之兄弟姐妹们，并感谢你们愿意允许我加入你们的圈子。能身处这个散发着如此多光芒的房间，是一种恩典。昨晚，这件乐器谈到了感知到一种非常古老和原始的能量，这种能量似乎在她的感官中超越了所有的二元性。确实存在/存在过/将会有一个这样的观察者。

请在我说话时理解，说出话语的不是灵体。灵体会无法进行此类言语表达，但它必须通过心智之身来传达。当有心智之身存在时，我是不完美的。因此，我向你们表达的，仅仅是我能给予的最少扭曲的意见。我谦卑地请求你们带着这份认知去接受我所说的一切。这并非以大写字母 T 的真理被奉献出来，而是此人所能达到的最清晰的洞见。这就是我能给你们的一切。

我曾在一个你们城市中的团体里谈论过我对地球起源的理解和体验；即在非物质层面存在着一些受困于某种状态、需要更强大的催化剂来促进其学习的存在；人们明白这必须是一个爱的层面；诚然，负面性会进入，但那些看到这种需求的人是愿意并热切地奉献自己来奠定爱的基础。我不会在这里深入谈论此事。我相信有书面的记录可供查阅。

我亲爱的兄弟姐妹们，你们已经学习了。我们称之为地球的这个实验，其成功超出了我们最狂野的想象。当然，在这个层面上存在着负面性。这是必然的。你们明白它是你们学习催化剂的一部分，并且从长远来看，不存在二元性，积极与消极之间没有区别；同时，由于它所造成的痛苦，负面性必须用爱来抵抗。

在这个地球层面上发生的一切令人惊叹的是，那些正在学习信仰和爱的第三密度的人，不仅以更深的层次毕业了，而且还进入了第四和第五密度的同情心与智慧的课程。当然，没有时间压力，所以你们可能会问：“我们提前学到比我们等级更高的课程有什么区别呢？” 区别在于，同情心和智慧不是有限的技能。一个已经带着深刻的同情心和智慧进入第四密度（的存在），会将其品质扩展到其他学习层面所期望的远超范围。因此，我们的经验是，那些在这个地球层面上努力工作、巧妙地运用本层催化剂的人，在第七密度的末期就进入了一种扩展的同情心和智慧的状态，并以此方式扩展了无限。

虽然我们称之为神或永恒之物的同情心和智慧是无限的，但它们也是不断学习和不断扩展的。而那些通过这个层面进入第七乃至最终第八密度，并回归到构成你们本质的那个灵体的人，带来了更深层次的智慧和同情心，从而扩展了永恒与无限。

你们在地球上能够做到这一点，在你们旅程中超越地球层面的能力，当然使得这个层面成为了负面能量的目标。你们明白，正如你们所措辞的那样，存在着一种针对身体接触、针对负面能量访问的隔离。然而，我们当然必须尊重所有存在的自由意志。因此，在那些正向极性的人群中，已经做出了努力，帮助尽可能多地加强自身，并教导如何与负面能量共处。

爱是一种恩赐，但它也可能成为一种扭曲。一个人必须学会如何将这份爱与力量、与信仰相平衡。我曾说过，在地球层面上学习智慧和同情心，在某种意义上令我们感到敬畏。然而，必须非常小心，确保智慧和同情心不是在信仰和爱之前被学到的，而是同时或之后才被学到。扭曲的同情心可能导致一种智慧的扭曲，这种智慧并非用爱来反对负面性，而是感觉有必要去倾听它；在这种情况下，负面性可能会利用那种同情心和智慧，并操纵尚未成熟的信仰和爱。

我们声称是引导者和教师的人，只能以完全尊重你们自由意志的态度分享我们所看到的一切。我们看到地球上目前存在一种情况，通过你们自身不断扩展的理解、自身的求知欲，你们正用这些麦克风向宇宙伸出援手，希望捕捉到外太空的信号。你们正在努力在宇宙中占据自己应有的位置。我们无法保护你们，正如一位明智的父母在孩子走出受保护的家园时所做的那样。我们只能提醒你们要谨慎，不是为了恐惧，而是为了觉察。

许多人以一种深深的希望来观察我们称之为地球的这个实验，因为来自这个层面的光芒具有强大的力量。正是像这样的团体吸引了积极和消极双方的关注。你们知道这一点。我们中许多人的问题是：你们准备好进入第四密度了吗？如果不再对那种能量进行隔离，你们是否准备好应对在地球上将要经历的负面性猛攻？从本质上讲，你们是否已经培养出了那种信仰呢？

你们团体所做的大部分工作是深化智慧和同情心。不要忽视爱和信仰的深化。这更难谈论。你们可以提出技能，就像昨晚 Q’uo 和 Aaron 所建议的那样——某种意义上的策略——来处理你们密度的催化剂。不要忘记祈祷的力量，连接到那道光芒的力量。我知道我不需要对这个团体说这些，但我今天所说的任何话，你们都已经知道。我只是希望提醒你们，要用信仰和爱来调和你们的智慧，以免你们失衡，并通过尚未牢固理解的爱的扭曲而更容易受到负面影响。

感谢你们允许我在今天与你们分享这些。我知道我的光之兄弟姐妹们，那些你们所认识的 Q’uo 和 Aaron，也希望对你们说话，并回答你们的问题。我带着我对你们每个人的喜悦之爱，在此结束这件乐器。

我是 Aaron。我爱你们所有人。Barbara 仍然处于非常深的恍惚状态中。因为她是聋子，所以你们不能叫她的名字来唤醒她。我请求你们将能量导向她，只是在心中呼唤她的名字，就像我也会做的那样。仅此而已。

我是 Q’uo。向所有人在那一位无限造物主的爱与光芒中致敬。我很感谢能与你们交谈的特权；正如 Ariel 所说的那样，我们只提供意见。

追求绝对性的困难在于，在你们相对性的宇宙中，一个人可以接近但永远无法到达那个绝对性。然而，我们仍然鼓励每个人去安慰、保护和支持那个渴望获得更接近于透明于永恒和逻各斯无限之光的体验的朝圣者，而逻各斯为永恒与无限提供了具象化。

早些时候有关于漫长而艰难的道路的言论，这条道路要求一种忍耐力。每个人可能都在想，为什么忍耐似乎首先需要信仰，然后才需要理解和智慧？智慧的原型特征是其调节能力。这体现在身体中，其中物理能量的增强者是那个控制和管理而非完全开放和失控之物。然而，对能量进行调节的需求不能先于坚定而持久的同情心的发展。同情心是信仰的一个推论。因此，最初的坚持是运用你们的意识来敦促和鼓励自我变得愚蠢地忠诚，在懦弱的世界眼中显得愚蠢。

爱争吵的世界会转向一个试图对一种信靠生活进行持续奉献的人，并说：“你没有抓住重点。你根本不了解你所称的文明和社会互动的肮脏状况的现实。” 然而，那些尝试以信仰生活的人，往往比那些愤世嫉俗和世故聪明的人更接近于接受环绕着你们幻象的那些阴暗、扭曲的能量。你看，他们试图去调节一个未被原谅的化身。

寻求者必须首先在信仰中面对构成整个自我的每一个百科全书式的、普遍性的存在。寻求者是拥抱了带着与积极性同等程度的负面性所经历的这种普遍自我。那个想要有信仰的寻求者，会接纳一切，而不去调节或评判自然之道的所有阶段或侧面。就这样，化身被自我赎回和原谅了。这个过程只会被那种说：“你必须逃避恶意和蔑视，逃避负面思维的污垢和不和谐，而应在精神、情感和灵性的光明与喜悦的领域中前行”的智慧所阻碍。如果那个自我在先没有原谅整个自我，就去学习智慧，那么智慧就会将自我分裂开来。一个人如何才能原谅那些有能力谋杀、盗窃和无数令人遗憾的行为的个性区域呢？除了信仰之外还能如何呢？

什么是信仰？你能从别人那里捕捉到它吗？你能在学校里学到它吗？我们可能会建议，最快进入信靠生活的途径是开始接受此刻正在发生的一切。如果你在决定将自我奉献给信靠生活的那一刻正处于交通堵塞之中，那么你的第一个信仰行为就是体验在喧嚣、忙碌的街道上所看到的一切之美。凭着信仰，你突然体验到自己坐在车里更加轻盈，用爱和敬意触摸方向盘、齿轮。它只需要被自我深深地接受。然后是漫长、漫长的深化这种生活信仰的朝圣之旅，时刻意识到，提供更真实建议和解决方案的不是言语或显现，而是信仰本身，而这正是化身复杂且常常令人烦恼的生活环境所需要的。只有当朝圣者坚定不移地奉献于信靠的生活，使开放的心灵的能量源源不断、毫无阻碍地流动时，才需要考虑智慧。

我们——也就是说 Aaron 和我——是否可以提出一个疑问？

我是 Aaron。我的亲爱的朋友们，请允许我邀请你们的问题，不是具体关于所说内容的，而是今早最贴近你们内心任何问题都可以。仅此而已。

作为那些在灵性道路上工作了一段时间的人，我们度过每一天，似乎我们在使用肯定句方面的智力并没有比一开始时有太大提高。我认为不间断地祈祷是理想的，但我似乎只能接近到那个程度。

Carla，你刚刚提出了一个我思考了一周的问题。

Q’uo，我们如何能更接近于信靠呢？

我是 Aaron。在“不间断祈祷”的概念和体验之间存在着区别。当你将其作为概念进入时，它就变成了另一个“应该”，是另一个需要抓住的东西。我请求你们考虑以何种方式可以更深入地允许它的体验，超越思想和概念。仅此而已。

我是 Q’uo，我们将留下一些想法，并让能量再次通过 Aaron 和 Barbara 流动。

我们可以说，在学习信仰的过程中，你们最大的力量是彼此。我们知道你们珍视彼此，我们鼓励每个人都拥有一个光明而充满爱，但又绝对坚持的奉献，互相之间。在任何关系中，每个人都可以教导、可以学习、可以伤害、可以治愈、可以共同做任何发生的事情，这比孤单的灵魂做得更好、更有效率。因此，我们鼓励你们通过信件进行沟通，以便在彼此之间有距离时，当一切汇合时，已经存在着能增强每个人的能量的完整而充满爱的相互作用，而且更重要的是，如果我们可以使用这个术语，是团体不断增长的超我（Oversoul）。你们正在形成和重塑关于社会记忆复合体的微小开端尝试。在当前的时空节点上，你们开始发现他人的陪伴更有帮助。这是向着你们第四密度体验的自然发展。欢迎来到新时代的开端。

我们结束这件乐器和这个团体，颂扬那一位无限逻各斯之爱与光芒。再见，和平。我是 Q’uo。

我是 Aaron。关于信仰本身，能说的话是有限的。我不想重复；相反，我想从一个不同的角度来谈论，这是我的兄弟姐妹 Q’uo 昨晚提出的一个角度。在我谈到敞开心扉和对自我充满同情心之后，Q’uo 说：“你们渴望做到这一点，但发现自己被阻碍了。” 你也渴望一种信靠的生活，却发现自己被阻碍了。你们中的许多人智商很高，有时你们利用这种智力作为抓住理解的一种方式，因为你们感到沮丧。你们想要感受到信仰，但你不能强迫它，你无法在自己身上创造信仰。你只能温和地移除通往信仰的障碍，以便其自然显现能在你身上扩展。

我想指出的是，你们可能会抓住理解，这在某种意义上是一种抓住控制。它源于恐惧之中。爱不处理概念，而是穿透所有概念和所有表象，去触及事物的真实本质。当生命中的一个催化剂造成痛苦或困惑，而你努力去理解它、用智力来处理它，以便给自己制定一个计划——“我可以做这个、那个和那个”——这会让你离信仰更远。当你能注意到恐惧在你心中升起，这种恐惧建立在那些令人不适的催化剂之上时，当你能注意到源于恐惧而产生的控制欲望时，你就可以回到开放的心灵状态。

我不能说什么是信仰。我只能谈论它如何显现出来，也许我所看到的首要显现是敞开心扉。这就是我所说的臣服之心，那个知道“我没有掌控权。我不是在主导这一切。我真的不理解任何事情，但我会努力用爱去迎接摆在我面前的任何事物。我会带着同情心来对待恐惧，并允许这种恐惧消散，以便我可以回到爱中。” 这是信仰的展现，而不是对信仰的思考，而是活在信仰之中。

通过这种方式，信仰先于智慧。你不需要知道任何事情，只需要跟随你开放心灵的指引。当你遵循这个指引时，放下所有控制的需要，只是以你能有的最深的爱去面对当时存在的任何催化剂，那么心智就会停止思考、抓住、计划、控制。然后心智得以自由地穿透思想之外，在一个思维无法到达的层面上真正理解。

如果臣服是信仰的一种显现，那么勇气、意志力、决心、能量都是使臣服成为可能性的要素。面对未知的恐惧比面对已知的恐惧要困难得多。臣服并不意味着说“我放弃了”，并停止表达你的能量。它的意思是将你的能量导向爱的方向，而不了解自己要去哪里。在你们的人类躯壳中，你无法预见自己的道路会把你带到哪里。你不知道你自己或另一个人需要学习什么。

我想在这里举一个例子，一个 Barbara 曾看到过的过去世的存在，她为之痛苦挣扎，并最终找到了真正的原谅和巨大的爱。这个存在是一位美洲原住民的萨满。他教导和平，并在许多人的请求下组织了一场某种和平会议。来自许多部落和其他种族的存在都出席了。有一个部落非常恐惧，他们进来屠杀了整个团体。然后山坡上的白人士兵冲下来，屠杀了那个部落的人，连妇女和儿童也一样。

这个 Barbara 幸存下来的存在经历了所有这些攻击。他坐在山坡上问自己：“我做错了什么？是我把这一切聚集起来的。不知何故我本该知道这不可能成功。看看所有的死亡，所有的毁灭。我是有责任的吗？” 他还没有学到信仰的课程，所以他责怪自己，并在心中用内疚和悔恨、自我憎恨来惩罚自己。他原谅了其他人，但他无法原谅自己。

他没有理解的是，这次屠杀在某种程度上是他们学习和平所必需的。如果那些存在聚集起来并签署了一份和平条约，那将是一种非常脆弱的和平。那里没有一个部落没有遭受过恐惧爆发带来的痛苦。那里没有一个部落不能把这些经历带回家说：“如果我们有和平，就不会发生这种事。” 没有人可以被指责。每个人的恐惧都参与其中。这就是他们需要学习的。他们尝试了更温和的学习方式但未能学会。几年后创造出的和平是建立在那种失去、痛苦的经验之上的。那种失去和痛苦是对打开心扉并相互信任的需求的呐喊，以免继续互相毁灭。

现在这位美洲原住民，这个存在，坐在那里；他没有信仰。他以为他知道他们需要学习什么，那就是和平。他是对的。这就是他们需要学习的。但他以为他知道他们应该如何学习。你永远不知道。你不知道另一个人需要学习什么。你不能把别人的课程从他们身上拿走。你只能尽可能地澄清自己的能量，并在任何情况下提供尽可能多的爱，然后臣服：“诚然，愿你的旨意成就。我一无所知。” 1 你能看出你试图在概念上理解、将一切归类并做出逻辑解释的努力，是如何为更艰难的拥有信仰的任务提供了逃避途径吗？

同情心也可以以这种方式被误用。我非常、非常多次地和人们谈论过同情心和共依赖性，即在一个情境中相信（有信心）并给予那种能量扭曲成不熟练模式的另一个存在爱意的能量是困难的，但拒绝那些不熟练的模式，告诉他们你不会帮助他们。同情心被扭曲成了“我想帮忙”。但是一旦你说出“我想帮忙”，你就必须问自己：“我为什么要帮忙？他们的痛苦对我来说是否太令人不适了，所以我想要修复他们的痛苦？我能相信整个情况吗，回到信仰和爱中，关注我自己的内心恐惧，看看我的痛苦如何反映他们的痛苦？当我与我内心的那种恐惧接触时，我发现了什么？我到底想修复谁——是他们还是我？我是想修复他们，这样我就不必关注自己内在的扭曲了吗，因为那个提醒我这些内在扭曲的镜子就被移除了吗？我能否相信这个朋友或所爱之人正处于痛苦的境地，而我也正处于痛苦的境地，因为有东西需要学习？我是否能真正地说‘愿你的旨意成就’，2 并且停止试图让任何特别的事情发生，只是以我所能有的最大爱去面对一切？”

我之前说过，这并不意味着没有能量，没有努力。但是努力是在哪里付出的：是去修复，还是去臣服并奉献爱？放下控制的需要，看到它源于恐惧并放手，这是人类最艰难的经历之一。然而，只有从那种深厚的信仰中，才能发展出不受扭曲的智慧和同情心，这种智慧深入到现实的深处，而不是思考现实；同情心源于与万物的连接，而不是将创可贴贴在自己痛苦上的“同情心”这个概念。

你如何找到那种信仰呢？这需要练习。这就是你在这里的原因。请记住，你们每个人本质上都是一个穿着地球外形的天使。这个身体内含着你的真实本性，并允许它穿过提供学习的地球层面的情境。你越能让自己意识到两者都是真实的——灵体和物质——你在两个层面同时学习，你就越能以信仰来生活。当恐惧抓住你时，很容易忘记你是谁。不间断的祈祷帮助你保持连接。

当我听到“不间断祈祷”这个短语时，我想到的是对那股灿烂光流的觉察，可以说是脐带，将你与神圣相连，这样你就永远不会迷失自己是谁。当你永远不会迷失自己是谁时，你就不会迷失别人是谁。他们只是你的一部分，是上帝的另一部分。所以这是深化信仰的一种工具，另一种就是觉察。

它们是相互关联的：祈祷和觉察。在这里，觉察谈论着什么阻碍了信仰，鼓励了一种伸出援手抓住神圣之手的意愿，将那种能量吸收到自己体内；并且带着对每个催化剂的爱心迎接这种敞开心扉，超越你的恐惧，保持你的心灵开放，以便你能真正地说：“愿你的旨意成就。3 我在这里没有掌控权。我臣服。我以任何能最好地治愈这种情况的方式奉献我的爱之能量，以任何能使学习最好发生的方式。但我不知道那是什么。我不会试图用我的大脑——那是恐惧的所在地——去弄清楚它，而是会尝试理解它并用心灵倾听。” 这是我知道开始过一种信靠生活最好的方式。

我想问一下现在是否有问题。

[没有问题。]

在这个房间里分享爱的能量是多么的喜悦。我感谢你们给我这个机会与你们交谈并分享我的想法。我还要感谢我的兄弟姐妹 Q’uo，感谢他给我这个机会来相互传递、从彼此身上学习和教导。

我呼应了你所认识的 Q’uo 的话，当你们的心敞开时，当你们在彼此之间进行深刻的分享和交流时，你们正接近人类可以达到的第四密度团体体验。虽然你们知道在这个密度中没有必要练习将在另一个密度中学到的东西，但你们都在发生这种转变。你们开始理解，你们可以保持对彼此开放的心灵，并且当能量被分享时，你们的能量是多么的巨大，当能量被分享时，拥有信仰是多么容易。言语已足。我爱你们每一个人。仅此而已。

参考《圣经》马太福音 6:10；路加福音 22:42。 ↩

同上。 ↩

同上。 ↩