今天下午，我们谈论了从对周围环境失控的感觉到内心深处关于经济上可能无法生存的恐惧等一系列话题。快速的变化、挫败感、学习如何在生活的各种积极和消极方面之间取得平衡，同时仍保持一种我们认为最有助于应对这些各种催化剂和刺激形式的平衡状态——可以说，这也是我们在体验中成功调和对立面的果实。我们意识到这种中心性和这种平衡感是需要融入我们生活的。我们想知道您是否有任何建议，关于如何能更轻松地将那种中心感、平衡感和稳定感融入我们的生活中。有没有某些态度会有帮助？幽默感、冥想，还是其他任何事物？

（Carla 引导）

我们以 Q’uo 的身份向您问好。向每一位在一位无限造物主的爱与光中致敬。我们怀着喜悦的翅膀来回应您在这个工作会议上的召唤。我们非常感谢您的冥想精神的融合，并感到荣幸能将我们的振动与您的振动相交融。在我们说话时，请记住我们并非没有错误。请运用您自己的辨别力，不要接受任何不属于您个人真理的事物。

我们将讲述一个取自你们宗教体系中的故事。从前有一个求道者在山间的一个小村庄里找到了一个古鲁（guru）。这位古鲁认出了这名学生，没有太多讨论就带她进入了一个洞穴，并让她坐着直到她学到所有需要知道的知识为止。每天他都来到洞穴问她是否已经学到了所有需要知道的。她回答说否，她还没有学完。这时，古鲁高举双手，手中拿着一根结实的棍子，严厉地敲打在学生不幸的头上，然后离开了。

有一天他走进洞穴，又一次问道，也许是第三十次：“现在，你是否已经学到了所有需要知道的？”“是的，”学生回答说，然后跑出了洞穴。“啊，”古鲁说道，“这就是我能教给你的全部了。”

我的亲爱的朋友们，生化心智的能量并非你们全部的意识。那个与您的身体复合体一同生老病死的头脑，是朝着知识进化的，这种知识使人能够控制其环境、维持生存和舒适，并追求在视野范围内的目标。是您的意识——它既不生也不死，而是无限而永恒的——提出了它无法回答的问题，将化身自我导向自我无法完全涵盖的目标。

而这个无限意识在化身中的作用，往往因为知识心智复合体相当[确信]自己可以知道并确定任何它试图了解的事情，而功效大打折扣。您对理性的效率有多么自信。然而，化身的体验随着时间的推移一次又一次地表明了任何假设“因为它知道了真理，所以它就能熟练地在生活模式中传播这些真理”的错误。

我们请您向内审视这个物理载体。头部、颈部是放松的，还是您为了追求真理而紧绷着？腹部、呼吸是放松的，还是有紧张感？我们请您深呼吸，感受每一次呼吸如何将紧张带到更低层次。让腹部变得柔软，让承载了如此多思绪的颈部和肩膀放松下来，并以一种完全非心智的方式知道自己是具有接受性的。

感受那种很少有我们的言语能唤起在每个人心中的空虚感，那种美味、宁静的空杯子般的感受。底部没有一些被遗忘的旧饮品的残渣，而是全部干净且准备就绪。为什么做准备？啊，您准备好去接受和允许爱的丰盈。感受那甜美的酒液充满您的杯子，因为精神领域中那些热切关怀着您的许多工作者正爱心地、忠诚地、持续地向您俯身，滋养着内心那条鲜活的爱的藤蔓。现在，让这个被想象出来的自我沐浴在光线下，感受那种能量、创造性的、使之活跃起来、充满生机、给予空间的之光的能量。

亲爱的朋友们，您有那些没有使用的友谊。因为害怕无法显现内心忠诚而开放的心中所蕴含的愿景或理想，所以您盖上了自己半满的杯子。您为何会有这种阴暗的、封闭的恐惧？因为它是必要的。您的心智，身体的心智，说“如果我想成为那样，那么就必须是这样”，然后心智会因为感知到的错误或未能达到理想而进行评判。会不会是自我把自我看得太重了，而将那个不可替代的、无限的理想看得太轻了？去爱最高的真理是非常非常好的。但将自己视为这个无限真理的执行者和控制者的爱，是一种判断性的错误。因此，要坚守理想，但不至于到那种存在着评判力量，使自我进入恐惧的洞穴并从而阻止进一步催化剂发生的程度。

现在，让我们回到从洞穴中出来的学生。学生走入阳光下，除了想要避免被敲打头部之外，没有感知到任何真理。这就是您的处境。在这种情况下，一大群愿意提供帮助的人来到了您身边，他们不远也不在活动期间无法获得，而是像记忆一样近。您需要请求帮助。当请求帮助时，请在精神上感受那份帮助的流动，开放的心接收它，并在每一个细胞中感受到它的治愈之触。正如每个人所知，可以说，失败的不是愿景，也不是爱、同情心或理想，而是那个无法将自己从用尽经验的残渣中清空的自我。相信记忆那些深沉的绳索来维持每一次感知到的错误和阻碍中所蕴含的学习。然后让自我慢慢地、慢慢地打开，直到放松的感觉达到一个程度，使您不会因为揭示内在的自我并允许这些残渣被倾倒而感到受到威胁。即使这有帮助，也要想象您将这种失望、挫败感和其他看似消极的情绪提炼物输送给包围着您的、具有全方位疗愈作用的地球能量。

现在，第三，在清空和净化之后，释放了失败的恐惧后，接受那些精神中的神秘存在、精粹和能量所带来的爱与同情心，它们希望支持您，帮助将罐子装满新的、充满活力的同情心，其液态晶体般、闪耀的美丽，抚慰着、振奋着并使微小的人类自我焕发生机，以便这个自我能够占据您全部身份中的位置，因为您就是所有这些显现、关切和思维模式的集合，而且您本身也是纯粹的意识。这种来自指引的帮助进入了更深层心智的部分，而不是有意识的心智，这样外部的帮助，通过您的辨别方式，就能找到适当的节点[共振]点，即接收该特定指导形式的容器。

所有来到您身上的事物，那些用疗愈触动精神的祝福，它们不触及您所认识的人类，而是触及比有意识的人类心智更深层次的部分，如果允许的话，它会深刻地与有意识的心智产生共鸣，并使您能够在剧烈活动和平静时期都看清万事皆安。请邀请您的帮助来源给予您内在被触动的必要邀请，当您请求援助的那一刻，您就会感受到那份援助的到来。渐渐地，道路会像它本该那样蜿蜒前行，困难和考验随着学习能力的增加而增多，但在那些学会倾倒并留下现在无用、非生命的耗尽经验残渣的人身上，是那种接受爱之无限转化能量的礼物和祝福时所产生的奇妙、闪耀的喜悦。

这种被创造出的爱，这种爱会毁灭。存在的一切都在我们不得不称之为爱的那个之中。这种宏大而可怕的爱将考验并拉伸你们每一个人。它以确定的目的做到这一点是很难看到的。当您被清空，您的杯子开始被填满时，请在内在的空虚中休息，让开放的心在没有恐惧的情况下感受这一刻的平静。愿您得到维持。如您所是，便会成为；改变地球的面貌。

此时，我们将把这种联系转交给一位被称为 Jim 的人，如果被称为 Jim 的人希望接收此联系。我们现在将尝试转移。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次向大家致以爱与光中的问候。此刻，我们荣幸地询问是否有任何更简短的进一步疑问可以供我们谈论。现在有疑问吗？

您会如何做到在当下请求指引 [听不清]？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。对于那些很少或没有经验向提供此类恩惠的人请求指引的人来说，我们建议要预留一些冥想时间来打开心灵，在这个寻求内在指引的过程中，我们建议求道者开始熟悉在提出此请求时从内心升起的那些感觉和感受。这样，求道者就会感受到对这个请求的回应，并会认识到回应者的那种感觉基调，可以说。

在这些冥想中，如果求道者能够以那些可以说是更稳固、可以作为基石的自我特质来集中自己，那是有帮助的。通过专注于稳定的特质，求道者发出呼唤，并且处于一种开放的状态，以便根据中心化特质的稳定性来接收回应，无论是幽默感、平衡、关怀、奉献、渴望的强度，还是求道者认为最稳定和可用的任何特征。然后，当求道者熟悉了回应的感觉后，就可以在正常的活动中，脱离冥想之外的时间去请求这样的指引了。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

现在没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他疑问吗？

如果没人有的话，我还有一个最后一个问题。我想听取您的意见，如果您能提供任何意见，关于更长的群体提问在此时对这个团体来说是否是一个更好的教学工具，还是那种以简短方式回答的问题，然后每个问题都引出另一个问题的模式。您能否就……您对这两种方法的有效性有什么指示吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们一如既往地乐意以任何被请求的方式服务，只要在我们的能力范围内。当我们观察到您团体中不断变化的面貌时，我们可以看到有些情况下简短的提问会更有效，而在其他情况下，性质较长的群体问题会更有帮助。

我们必须将这个决定留给您的团体，因为其个性是根据每次会议、以及加入您寻求过程的实体和每个人带来的关切而形成的。然而，作为一个普遍的做法，最好在会议结束时提出这一部分的提问，以便那些浮现在脑海中的疑问可以供我们发表意见。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有了，这很有帮助。非常感谢您今天在这里。

我是 Q’uo。再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Q’uo，由于我们不知道有任何进一步的疑问，我们将借此机会再次感谢每一位，感谢您邀请我们的临在和意见来到您的寻求圈子中。我们非常荣幸能够加入您的团体，并像许多其他人一样，永远陪伴您走在您的寻求旅程上——他们对您的肉眼是看不见的，但他们等待着您的内在呼唤，以便在这条您所处的艰辛旅程中提供他们的协助和支持。

此时我们将离开这个团体，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。我们以 Q’uo 的身份向您问好。Adonai，我的朋友们。Adonai。