今下午的问题是关于我们如何接纳那些逆行（retrograde）的时刻，在这些时刻中，我们周围的世界似乎没有以我们所希望或预期的那样做出回应——无论是我们想要控制局面并使其按我们认为有利的方式发展的一种愿望；还是与某人以我们认为最和谐的方式相处，但那个人或那情况似乎不允许我们这样做；抑或是当我们渴望按照最高的理想生活，却发现自己有所欠缺时，我们会倾向于因此而责怪自己没有做到我们认为在能力范围内的事。我们如何处理自己感到有所欠缺的感受？我们如何接纳那些身处痛苦中的时刻？以及，当我们在自身或他人身上发现不和谐，并感觉自己对此负有责任时，处理这些时刻最有效的方式是什么？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。向你们每一个人致以爱与一位无限造物主之光中的问候。我们很荣幸能被邀请参加这次工作会议，尤其要向被称为 C 和被称为 J 的两位致意，他们在你们的这段时间里没有和这个团体在一起。我们很荣幸能就一些适合那些寻求服务于他人的极性平衡的主题提供我们谦卑的意见，并只请求你们知道，我们的意见容易受到扭曲，正如所有意见一样。因此，我们要求每个人在使用内在的辨别力来评估我们的建议和想法；我们宁愿希望你们忘记我们所说的话，也不愿强迫你们接受一个对您个人而言感觉不对劲的观点，因为只有您自己才能认识自己的真理，我们不会给任何人设置绊脚石。

我们将从一些供大家考虑的关于如何以平衡和不控制的方式处理看似不和谐的情况的建议开始讨论。我们建议你们在思维模式上退回到那个坐在这个圆圈中的有意识的自我之外，退到一个超越你个人生活境遇的立场，去凝视你化身来享受并正在享受的现象幻象。请看到那些现象上发生的事情与你在思想结构中构建的许多事物之间的距离。可以说，两者之间存在着一个世界的差异。我们建议，在你们的思考中，从这种提高客观性的立场出发，去看那个漫长的过程——这个过程在描述上很长，但在你们的时间里似乎非常、非常快——它始于身体和其感官对正在出现的现象的原始感觉，以及思想结构。

每一个瞬间都会产生许多、许多事情。现在用你的感官去感受触觉对风扇微风的反应，坐着冥想时重力对你的压力，所保持姿势带来的舒适与不适。请倾听，在离这个居所较远的地方有车辆移动的声音，有风扇的嗡鸣声，有鸟儿的叫声以及许多其他细小的声音，甚至包括你自身身体内部的声音。通过除视觉之外的感官来跟随这个想法，通过嗅觉、味觉。所有这些感觉印象都是瞬间抛向你的，数百万、数百万的信息片段，其中百分之九十九是你自动忽略的，因为它们不影响你的生存需求、舒适需求、礼貌需求，或你自己在关注事项计划中优先考虑的其他品质。

我们建议，在你内心形成的每一个想法实际上都是基于大量被忽略的感觉印象所做的许多次计算的结果，剩下的那百分之一的感觉印象则被每位寻求者——包括你自己——对生存、个人舒适等方面问题的略带偏见的态度所扭曲。以这种方式来看，我们说你的思想结构在很大程度上不是经验而是最近的记忆，不是正在发生的事情而是已经发生事情经过精心推敲的总结和回顾，这可能看起来并不离谱。

正如每个人所知，当四个人目睹一起创伤性事件时，将会出现关于该事件发生了什么的四个不同版本。他们会在某些点上达成一致，在其他点上则会意见不合。人与人之间存在不和谐的那些实例中，部分不和谐在于现象的产生和消散与思想结构的产生和消散之间的基本距离。你感知的不是你所活的。我们建议考虑的是，生活和生活的体验是一个你自己告诉自己的故事。即使在思维最清晰、最平静、最客观的个体身上，这一点在某种程度上也是成立的，因此，那种作为正义愤慨和各种确定性基础的绝对确信感，虽然有用且有时是必要的，但也不完全准确，因为如果生活是一个告诉自我的故事，那么就存在一个挥之不去的认知，即所有进入你脑海的思想结构都已经是带有偏见的。

当两个有偏见的存在相互作用时，任何看似和谐或不和谐的一部分都会是你所说的真实部分，也是我们称之为更少幻象的部分。然后是已经被扭曲的那一部分，我们可以称之为“在幻象中的幻象”——或者说更不真实的部分——如果需要处理不和谐，它会软化心灵，使和谐得以发生的土壤更加肥沃，从而意识到在最简单的幻象中，事物只是简单地产生和消散，而你拥有一部分正在产生并正在与之打交道。但你没有得到完整的画面，你不负责获得完整的画面；你也无法完全准确地获得它，也不为此负责。

通过这种方式，你可以花一小会儿时间对自己的困境微笑一下，因为你没有所有事实，你也没有听到任何其他人关于其全部事实的陈述。由于在幻象中不存在完美的实现的可能性，所以不存在完美的沟通的可能性。有些人寻求完美的实现，但在幻象中，我们认为幻象的目的在于给你带来困难和挫折，以便你能考验你的爱和服务的愿望之翼，同时也考验你伦理信念体系的结构，即你如何将自己收集到的关于理想、伦理观点和信仰信条的工具和资源付诸实践。

现在，当被要求接纳自我或另一个自我时，从根本上讲存在着完全相同困难，但由于对“自我意识”在第三密度学习经历中的重要性，在关于自我和关于另一个自我的工作中会有一些不同。在处理自我接纳时，有一种向着完全的自我诚实发展的推动力。这对精神寻求者来说并不难实现。然后是渴望被接纳以及对自我的渴望。这对所有处于第三密度的存在来说都是非常困难的。接受自我的能力受到一种感觉的阻碍，即由于自我的思想总是不完美的，所以不完全接纳自我而继续评判自己的行为似乎是合理的。

在你的密度中，你无法得知其他自我的私密想法。你可能会认为其他自我拥有更纯净的思想过程。这个假设很可能是错误的，然而你却能比接受自我更容易地原谅和接纳其他自我。我们告诉你，你不必一次性就接纳自我。因为你时刻都属于你自己，所以你与自己的学生人格有着长期的关系。相信这种关系，并像一位优秀的老师那样对待自己——一位鼓励学生、接纳学生错误的老师，指出错误后又给出一个新的测验或考验，让学生能够带着荣誉通过，从而了解了给定情况的事实而非错误和误解的事实。

向着滋养的教师人格倾斜去对待自我，像一个滋养的父母，一个滋养的权威，最终是一个滋养的造物主，并认识到你没有理由因为错误而将自己置于某种毁灭之中。错误的时刻来临并消散，治愈的过程可以在你允许自己拥有伴随这种治愈开始的仁慈时就开始了。这对你在服务他人的极性中非常重要，因为主耶稣告诉过你要爱他人如同爱自己。

因此，我们建议，在感知到不完美的情况下学会爱自己，是从事服务于他人的极性所需要持续工作的关键。

现在，凝视另一个自我，它以意想不到的敌意攻击了你的感官，或者只是呈现了一个尴尬的局面，或是一个存在高度误解可能性的情况。如果生活是一个故事，那么当有错过信号和令人困惑的对话的可能性时，互相讲述这个故事是明智的。如果在“自我”与“另一个自我”的等式中，有一只接纳的耳朵和一个愿意沟通的伙伴，我们建议花时间——而时间是最宝贵的——以脆弱和诚实的方式与那个自我进行沟通，允许自己清晰地闪耀。这意味着不为自己所处的立场辩护，而是简单地陈述它并向另一个自我寻求澄清。当有这样一个人时，那一刻就形成了一种真正的联结。两个存在进入了一次发自内心的交易，原本困难的事情变得清晰了，因为存在开放的沟通，存在开放的心，而在两个开放的心中，总是有能量的交换和所经历的裂痕的治愈。

如果那个另一个自我此刻还没有准备好公开和清晰地沟通，而是继续指责、令人沮丧或以某种有害的方式感到困惑，那么这件事是不完美的但已经结束了，剩下的工作是在自我内部完成的，为自己无法创造表面的和谐而原谅自己，也为另一个自我做同样的原谅，并在自我中接纳控制情况和谐的愿望，即使这种控制是出于积极意图，最终却显得像一个负面价值，因为没有决心的控制在它的操纵性方面表现得更为明显。

凝视那种看似的操纵，并认识到伴随着自我意识而来的就是对物体和思想的操纵，目的是为了理解、为了达成目标。这些操纵并非都属于同一种类型，也不应以相同的方式来评判。需要仔细识别负面的操纵，但如果朝着和谐努力，即使没有超越第一次尝试，也绝不是负面的，除了每个存在都有责任去操纵幻象世界，用爱和光来塑造它。可能会出现错误——只需保持意图崇高，并使理解另一个自我的努力是专注和持续的即可。

至于那个看似顽固的另一个自我，我们建议使用祈祷；认识到逃避爱与同情心的是一个悲伤而受压迫的存在。这种悲伤或痛苦的根本原因甚至不一定被另一个自我所知晓，但你可以祈祷光能祝福这个自我，让爱触动这个你无法理解的心灵——除非那个自我清晰地对你说出来，但总有赞美和感谢的力量来感激有机会将另一个人放在心中，并将那被珍视的他人献给从无限的一者那里无限流淌出的爱与光明。

在对抗中产生的能量感觉像是锯齿状的线条。一个积极的存在想要做的是，通过清晰的沟通以及正确运用同情心和富有同情心的操纵，促成双方在一个螺旋上升的光明圆圈中共同舞蹈的感觉。当这不可能时，你只需独自继续这场舞蹈，在永恒的节奏中旋转和起伏，用心灵敏锐而充满爱的心去聆听爱与光之乐章。这种谈论祈祷的方式几乎不是字面意义上的，但这正是我们鼓励在祈祷中所产生的感受。人并不总是知道为他人的需求祈祷什么，但当处于永恒的流动中时，一个人可以祈祷那些持久的爱的、赞美和感谢的祈祷，感谢与这个存在所经历的每一个体验，从而将这个存在献给造物主，以便造物主的爱与光能越来越多地在那个另一个自我的生命中被感受到，直到那个自我及其造物主所知晓的最佳终点。

此时，我们将这种联系转移给被称为 Jim 的人，以便结束这次工作会议。我们再次感谢这个媒介和这个团体，并在此将这个媒介留在爱与光明之中。现在我们转移。我们是 Q’uo 的使者。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介向大家致以爱与光中的问候。此时，我们荣幸地把自己奉献出来，以便尝试回答在场者可能提出的任何进一步的疑问。我们是否可以从一个问题开始？

是的，我有一个问题。引导——Carla 和 Jim 在这里所做的方式——这是适合每个人的事情吗？这是未来的道路吗？还是说这是源于那个存在 [听不清] 的愿望去做的？

我是 Q’uo，我们了解你的疑问，我的姐妹。每位在真理之路上寻求的人都寻求对旅程最有帮助的东西，而绝大多数的寻求者是那种你所说的“没有意识到有旅程”的寻求者，这些存在以一种可以说效率较低但更充满旅程奥秘的方式利用日常活动，并且这些存在利用环境提供的东西来试图为生命模式找到一个意义和一个中心。

那些意识到了旅程并凭着信心和爱将自己置于其中的寻求者，会根据他们寻求的方式被吸引到工具、方法和导师那里，有些人从你所称的“引导”过程中获得了极大的安慰，而我们此刻也参与其中。这种催化剂在与绝大多数替代……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我们再次使用这个媒介。我们将继续。

引导过程的特殊性使得这种寻求方法对一些人来说难以利用，但对另一些人来说则更具吸引力，因为在这个现象中已经伴随着许多名声，这在你们最近的过去中是如此。当我们观察那些不仅在这个寻求圈子内，而且在你们行星球体上绝大多数有意识的寻求者时，我们发现进入使用引导信息的运动其自然延续就是打开每位寻求者的通道，以寻找个人和内在的信息来源，这样每位寻求者就更接近于一个纯净而稀有的媒介，也就是说，所有催化剂——如引导、占星学、塔罗牌、数字命理学等等——在一段时间内充当着寻求者的中介。然后就是朝着完善那个永远对所有寻求者开放的通道的运动，因为你们星球上的每个存在都在引导生命，引导回应、活动、言语、思想等等。这种生命的引导为每位存在通过生命模式来完善这种能量和灵感的运动提供了基础。

因此，我们简短地回答你的疑问，建议将引导作为一种生活追求和个人过程更为重要，远比我们现在参与的引导更重要，因为我们希望充当催化剂，而由于每个寻求者都在引导自己的旅程，真正的宝藏就在那里被发现。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢你。

我是 Q’uo，感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我有一个。我有点惊讶，尽管是我在引导——当我们事先谈论这个问题时，我曾想过可能会有一些引导发生，哦，只是顺从于无限造物主要求或期望的，仅仅是相信这一点，我有点顺从于信仰而不是试图去处理事情，我注意到在谈论如何处理这个特定问题时，没有提到任何关于“顺从”的讨论。它真的非常集中在我们可以在自己的思想和自己的一部分中做出的方式和手段上。我想知道你是否可以对此进行阐述。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。当我们讨论这次工作会议的问题时，我们观察到在场的每一个人都清楚地认识到顺从于不可否认的境遇的价值，因为每个人都在道路上走过漫长的旅程，感受过日常活动的力量和动量，所以对顺从于看似不可避免和正确之事的需要对每个人来说都是显而易见的。因此，我们希望在“顺从”的光线下建立关于行动的概念，因为你在生命模式中完成的所有活动都具有某种相互作用的必要性。真理的有意识的寻求者会希望付出最高质量的努力，反映其最深层本性和愿望的本质，以了解如何在任何情况下形成一个充满爱、智慧和灵活性的回应。

因此，我们谈论了行动和回应是存在可以收集资源，可以说，并在幻象的界限内充分利用这些资源的手段，同时认识到顺从的心灵和思想是实现所有此类活动的态度组成部分。因此，我们想提供一个悖论：一个人如何以顺从的态度去行动。

还有其他问题吗，我的姐妹？

让我总结一下，请你回答“是的，你理解了”或“不，你不理解”。你说的是在信仰中生活，还是尝试在信仰中生活——持续的顺从使人能够提出“我如何在个人人际关系中最好地找到诚实和接纳？”这个问题。这是对你刚才所说内容的公平总结吗？

我是 Q’uo。我们不仅认为这是一个公平的总结，而且是一个雄辩的总结。

现在还有其他问题吗？

没有了，老家伙，非常感谢你。Q’uo，很高兴和你交谈。

我是 Q’uo，感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，当我们评估能量和当前没有问题的状况时，我们觉得我们已经说了足够长的时间来满足你们的需求了，我们感谢每位存在为我们提供了想要知道我们能提供的愿望，以及耐心倾听我们所意识到是一次相当冗长的论述。我们总是感激有机会与这个团体以及任何如此全心全意地寻求将照亮旅程的爱与光团体的交流。我们无法向在场的所有人表达足够的谢意。我们感谢你们，我的兄弟姐妹们，现在我们将离开这个团体，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主之爱与光明之中。我们被称为 Q’uo 的使者。Adonai，我的朋友们。Adonai。