问题是关于我们表面的独立现实以及现实本身的错觉本质，即我们认为自己存在于一个相当坚实的、遵循我们认为自己理解的法则的世界和宇宙中；然而，当那些最了解它的人——我们的科学家们仔细观察时，他们看到的却是能量场而非实际的物质。我们在个人生活中寻找并试图发现我们生活的原则，以及我们要在日常生活中实践的原则，我们看到了值得我们珍视的形而上学和精神特质。我们与其他人在团体中结合并试图互相帮助，然而我们发现很多时候群体之间存在差异，在群体内部以及从一个群体到另一个群体都有差异。存在着分离和分裂，而我们所相信的统一因素似乎没有将我们维系在一起。因此，我们今天想了解一些关于我们内在以及我们周围创造物中那些可靠的、真实的、持续存在的特质的信息，以便在我们寻求真理的旅程中，在困难时期可以依靠这些特质来互相支持和自我支持。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。以一位无限造物主的爱与光问候大家。能与各位在一起是一种荣幸和恩典，我们以无限一者的名义向老朋友和新朋友致意。

今天我们谈论一个用言语难以处理的主题，因为任何关于“统一性”的讨论都必须以你们各种说话方式所创造的碎片化意义来进行。字母有许多个，但语言中的词汇非常多；然而每个词倾向于分离思想而非统一思想。因此，语言本身趋向于分裂性的理解。不过，我们将提出我们的观点，并请求大家将我们提供的一切视为意见而非权威事实。我们不拥有那种权威，并且容易犯错。但是，只要我们的想法对你们有所帮助，我们就带着感激和一种被召唤来为你们服务的光荣感来提供它们。

小石子落入池塘；涟漪由此向外扩散。每个你体验为“自我”的个性单子（monad），就像一块带有自身涟漪的小石子，撞击着其他落入池塘的小石子的涟漪。这就是每个人在社交场景中经历的互动。伴侣、朋友、团体并不知道如何以同步的完美性行动，而是每个自我及其能量都波及到他人所发出的能量之中。

这些能量相遇的方式与两个实体如何看待彼此，以及他们可能分享关于自身或自己观点的哪些信息有很大关系。对自我 A 来说，一个人是某人；而对自我 B 来说，则似乎是完全不同的描述，依此类推；每个实体接收到自我所投射的能量的一个略有不同的侧面，并以一种令从那个其他自我发出的能量感到舒适的方式与这些能量相连。因此，你们的两个朋友并不了解你身上的同一个人。

你也无法将自己视为同一个人，尽管你似乎是一块冲击着社会世界的坚实物体的石子。然而，在你的自我内部，也有许多小石子在不同意识层面上落入构成个性面具的混合体中，这个面具定义、完善并限制了你在当前享受的幻象中的自己。因此，你一次又一次地重新定义和重新界定自我，但你从未了解过完整的自我。

这一点有双重关键：首先，可以看到同一个感知者在自我内部看到了所有这些不同的自我。这便是第一个统一性所在。我们将回到这个想法。这个陈述过程的第二个推论是，由于每个实体都看到了其他实体的许多不同观点，即使在一个简单的小型社会结构中，人们对事件也经常存在误解、混乱和分歧，因此很容易看到同样的倾向在更大、更大的实体群体中重复出现。

为什么会形成一个团体？据称，团体之所以形成，是因为有一个愿景、一个理想或一套原则，该团体都希望表达敬意和尊重。然而，那些非常强调可以被知晓的事物的实体，就会有慢性倾向去定义他们想要尊敬的这些理想、原则等的精确性质。

那最初源于慷慨的赞美、尊重和奉献的爆发之物，很快就变成了已经被定义的、停止了成长的东西。它随后拥有了一个坚硬的外壳，一个既不会接受扩张也不会移动到不同形态的构建结构。

因此，各种形式的信仰会周期性地摒弃和脱去教条和学说的外骨骼，开始重新讲述那个被用来聚焦于每个人都希望尊敬的宏大精神或形而上学原则的伟大故事或神话。于是，这种自由于个体冲动、自由于最初集体冲动的信仰，以及在“爱”这样伟大的原则旗帜下共同前行，很快就成了屈服于将一个信念体系钉死并构建成一个可以像模型飞机一样被欣赏、被涂色、被观看和讨论的系统的欲望的猎物。

从对该原则的第一次狂喜般的爱的体验到想要将其编纂化的愿望中，实体或群体已经从开放的心转向了最终必然是封闭的心智。这种转变是你们民族典型的，因为你们的文化没有鼓励你们沉浸、停留和信任心灵的智慧与同情心，而是通过与其他实体的许多交往学会了建立那些能够轻松传达信念体系的结构，因此它们更容易被讨论。关于信念体系的智力讨论是迂回且同义反复的；然而，这只会让那些仅仅是不想改变、而更愿意无休止地考虑某个已知真理各种令人愉悦方面的许多人觉得这种追求更有吸引力。

请思考，当每个人都坐在这个圆圈里时，他们对自我的本质、关于自我周围环境的本质、自我所踏上的道路以及这条道路目的性的想法是什么；尽管会有许多意见一致的地方，但也会有根本性的分歧点，因为每个实体都有自己看待事物的独特方式，有自己权衡和重视感知的方式，以及自己创造、重塑或对这些感知做出反应的方式。

因此，似乎在任何群体情境中出现分裂性的派系都是不可避免的。这种分离的必然性，在那些铭记自身极性的服务于他人的组织中，是一种动态平衡，它与对每个人的自由意志决定的坚持和压倒性的尊重相匹配，以及对使这些灵魂聚集在一起的形而上学原则力量的根本尊重相匹配。因此，在一个精神家庭中，将永远存在不和谐音，但这种不和谐可以通过每天、持续地铭记带来这个团体聚集在一起的伟大原始思想的力量来缓和。

尽管这个想法被许多名字称呼，拥有许多面貌，但我们可以简单地称之为爱。我们认为，逻各斯（Logos），即创造原则，就是爱。不是固定浪漫的死寂之爱，也不是友谊，也不是存在于你们经验参数内的任何定义，而是作为一种火焰般的创造性原则，它动态地创造并释放了宇宙，这个宇宙从其源头无休止地回到同一个源头，永远栖居在被称为“不知晓之云”之中。

我们审视关于精神和所有其他群体永恒分裂性的有益论述，只能将每一个都再次引向自我内在的分裂性。当自我充分了解了自己的本性，并无条件地接受了这种本性——以至于它能够爱这个自我时，这个自我就准备好成为一个统一的自我的部分，这个统一将保持不变；不是在对干燥、嘎吱作响的词语和信条结构的同意的僵死意义上，而是因为对爱的坚持。那种爱是多样的；每一个无条件地爱自己的自我都是独特的，但每个都是爱。

当实体能够舒适地存在于自己的“皮囊”中时，我们可以说，人民就会聚集在一起；不是为了成为一模一样的克隆，所有人都背诵相同的信条，而是光荣地多样化，拥有想象中所有颜色的丝带，像彩虹一样一起飞翔，被爱所加强，被缺乏评判所祝福。

那些害怕自我内部分裂的实体也会害怕社会内部的分裂，他们会选择依附于一个可以归属并能确定获得接纳的社会中的某个群体。然后当另一种信仰方式被提供给这个自我时，它会因为害怕失去自己的安全、避难所、信仰结构而拒绝那种其他方式。成为一体的信仰是那个没有结构的信仰，没有可以逻辑解释的初始原因或理由。

实体们可以在绝对信仰的半空中聚集在一起。不是说“我相信这个、相信那个和相信这个”的信仰，而是相信一切都如其应有的样子，一切都真正很好的一种信任和信念。这种信仰能够经受住战争、疾病、损失、限制、死亡以及在物理身体形式中面临的无数其他病痛的考验。

一个为自己描述了界限的信仰不会安慰病人、迷失者、受伤者、痛苦的人；因为在任何规定的美德行为方式中，都隐含着其他行为方式将会受到惩罚的含义。

您可以看到，您的密度社会结构的分裂性本质有着惊人的丰富的原因。对自我而言真实的事情将反映到社会上。当自我在自身内部分裂时，这种现象也会反映在由此类实体创造的社会结构的动态之中。

那些希望成为和平缔造者的人可以致力于自我，耐心地、不加评判地观察情绪、心智、良知萌动和物理复合体的欲望。在一段时间内，这样的实体会了解到，仅凭自己的标准是多么的不公。这是一个有益的认识，因为它为真正的谦卑开辟了道路。不是那种贬低自己的谦卑，而是那个了解自身的谦卑，它不评判自我是不完美的，而是承认在化身之中，以及被遮蔽于对事物真实本性的认知之外，自我必然会有些混乱，充满不知和疑虑。

和平缔造者的第一个行为是相信这个看似可疑的自我。当信仰在自我中找到时，那么该实体就没有再需要证明什么；没有更多的战斗需要赢得；也没有达到必须接受或传播的偏好。这样的实体很可能是一个和平缔造者，因为一个谦卑的心灵会倾听分裂性的言论，并根据其本性找到每个一方偏离统一原则的平衡点。因此，实现和平的手段在于准确地观察两个看似在战争中的实体所偏离的精神原则。从不和到统一的回归之路在于对这个统一原则的铭记的召唤。

我们觉得这足以完成第一个总体陈述，此时将让出这个媒介，转交给被称为 Jim 的媒介，以便提出问题，如果确实有人想问的话。我们以 Q’uo 的名义被您所知晓，我们感谢这个媒介，并带着爱与光离开这个媒介。我们现在转移。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次向大家致以爱与光的问候。我们是否可以询问是否有任何问题需要我们在此时回答？

是的。根据我对您之前所说内容的理解，听起来我们密度中遵循的所有系统、哲学、宗教和原则都源于当下时刻，是那个当下时刻的呈现。为了让我们能够持续地与之关联，在某种意义上我们需要回到当下时刻并从那个当下时刻唤醒它们。一旦我们试图将它们编纂化、用语言表达出来，然后研究这些词语，我们就不再处于当下时刻，并且它们失去了一些有效性。这个理解是正确的吗？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。我们会同意你很好地阐述了我们今天下午所说的内容，因为你的智力头脑的伟大之处在于它能够分析和观察许多现象并以无限的方式将它们联系起来。然而，在所有这些复杂性中，有一种倾向是将经验从一切发生的那一刻转移到一个由这种概念化和关联工作创造的遥远、客观的现实中。因此，我们建议，在每天的体验中留出一段时间来进行你所说的冥想的练习，将那种思维方式搁置下来，以便心智能够平静下来，回归其源头并以新的、未受触动的方式去体验它，从而为冥想者打开感知当下时刻的大门。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的，但这是一个关于我在参加的两次会议中观察到的事情的问题。我注意到在我的第一次会议中，我很难保持与这种体验的临在感，我的注意力意识倾向于游离，而且在某些方面我觉得自己睡着了。我感觉今天我不得不有意识地努力将自己带回到这个体验中，因为在某种意义上，当我在这个体验中时，我感到焦点有所丧失。当我看着今天和我在一起的人们时，我感觉到一个类似的过程——尽管从外部很难知道——似乎正在他们身上发生。我想知道您能否告诉我是什么在造成这种使人难以集中注意力的环境？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。我们必须为这个现象承担相当大的责任，因为我们的说话方式是按固定和统一的速率提供信息的，可以说，这产生了导致你所说的睡眠或进入催眠状态的一些效果，因为你拥有的意识心智常常很容易被这种有规律的刺激输入引导到一个更放松的状态，因此体验中有一部分是我们必须负责的。

还有一种你可能称之为某种精神疲劳的特质，许多人带着这种疲劳来到这样的会议，因为那些被吸引到这些聚会中的真理寻求者们很早就一直在寻找那个真理，既在他们自身内部，也在他们在日常活动中周围的世界里，而且可以说，他们已经非常疲惫了……

[录音第一部分结束。]

我是 Q’uo，再次通过这个媒介与大家在一起。我们还建议存在着物理疲劳也作用于精神过程，并倾向于使一个筋疲力尽的人进入睡眠或昏沉的状态。我们观察到，那种坚持不懈地追求形而上学探索的个性，在许多情况下也会以同等的能量消耗来追求身体体验，从而使身体载体感到疲惫，因此团体冥想中提供的合一感、平静和陪伴的感觉也是一种允许身体载体放松到昏沉程度的特质。

我们赞扬在场的人们运用了保持对信息及其方向的觉知所必需的注意力和意图的专注力。我们很高兴能与这样的群体交谈，并愿意接受这些在我们现实和我们的现实在此刻融合时所必需的、可以说，弊端。我们向您保证，即使您在这些时刻有困难去有意识地跟上思路的脉络，您的潜意识也在以比言语表达允许的更根本的结构吸收了许多这些概念。因此，在那个更微妙的层面上获得了一种理解，可以增强对我们所分享信息的有意识的领悟。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。

[录音结束。]