本周的问题与“为什么”有关。如果存在一个仁慈的、更高的力量，我们可以称之为上帝或造物主，那么世界上为何有如此多的悲伤、痛苦、疾病、暴力、病痛和普遍的不和谐？人们为何在许多情况下必须经历如此多的困难才能仅仅生存下去？为何创造者或光之力量、天使等没有更积极地参与干预，并在心智、身体、精神和情感的各个层面提供滋养、解脱、治愈等等呢？作为这个问题的补充，创造者与光之力量在我们个人、世俗生活中这种互动，又如何与所谓的“新时代”相关联，在这个我们据说正在结束一个周期并即将开始另一个体验的时刻？当前行星上所发生的悲伤和痛苦，其强度和广泛性，是否与这个时代的终结和另一个时代的开始有关联呢？

（Carla 引导）

我们以 Q’uo 的原则被您所知晓，我们以一位无限造物主的爱与光向你们每一个人致问候。能就个人和行星痛苦的宏大“为什么”以及它与时代终结的可能联系，对这个寻求者群体发言，是我们的福祉和特权。我们是悲伤的兄弟姐妹，我们不属于你们答案的一部分，而是属于你们提问的一部分。我们请求你们将我们的言语视为没有权威者的话语；朋友，但不是神圣的朋友，仅仅是我们比你们此刻有意识记忆中多一些经验的人。

让我们从我们为自己取的名称开始。我们将自己称为“悲伤的兄弟姐妹”，因为我们是社会实体，其成员决定离开我们的行星家园，去与那些悲伤、跌倒、在周围环境缺乏可靠、可信信息的背景下面临深刻抉择的人交谈。我们一次只与一个实体对话。“我们不是拯救地球的人。”您可以将这句话放在引号中。

我们见证着痛苦，尽管我们将继续阐述关于“为何存在痛苦？”的一些答案或部分答案，但对我们来说更重要的是确认和强调这个问题的核心地位，因为遭受痛苦的不仅仅是饥饿、冻僵、病死的人。每一个诞生于你们第三密度幻象中的实体，都会立即开始一个损失、痛苦、限制增加和磨难的过程，随后是肉体死亡。你们每一个人都在悠闲地重演饥饿婴儿的悲惨境遇。仅仅需要许多在更健康的气候和环境中出生的实体，才能完成这套痛苦的菜单。哦，我的朋友们，这个菜单上还有多少有趣的菜肴！

你为何身处痛苦之地？我们提出这个问题是为了让每一个倾听者进入与那些我们感到同情的人相同的环境，专注于一个靠近此仪器心智的痛苦实例：每个人都是被击打者，每个人都是挥舞打击工具者，每个人都是被迫评估事件的陪审员，每个人都是暴乱分子，每个人都是店主。你们每一个人都过着看似个人化、真正独特但又深刻具有行星性的生活。每个实体的独特性并不仅仅在于特定的经历或对这些经历在思想、言语和行为上的特定反应。相反，每个人也是共享于你们的行星球体之内、之上和周围的所有意识之海的一部分。你正开始越来越意识到个人内在自我与整个球体上所有意识之间的联系。

因此，“为何存在痛苦？”这个问题或许可以带回 [供您] 思考个人的旅程，同时也要保持对 [世界] 强烈而尖锐的痛苦实例的觉知。早先的谈话提到了“业力”（karma）这个词。在我们看来，业力是一种残留的能量或动量。一个产生给予者和接收者之间失衡的行为会形成一种失衡的纽带。这被称为业力纽带。这种动量通常被形象化为循环的，因此使用“业力之轮”来描述平衡如何反复地提供给那些处于失衡状态的人。一次又一次，会出现一个实体可以原谅自己和卷入这一业力联系的另一个自我的情境。当宽恕完成时——也就是说，对另一个自我和对自己都完全且不间断地进行宽恕时——业力之轮就会停止。

也存在着行星业力，因为国家、大型经济、社会以及你们所称的宗教群体等实体群组曾向其他实体群组施加了失衡的行为。因此，个人业力和社会业力汇聚到了天界的高度。整个行星在此时没有一个单一的业力。因此，那些希望帮助社会业力的实体有机会这样做，你们许多人就是为了进行意识层面的个人工作而转世的，做出进一步完善选择的选择，为那一位无限造物主服务，并在足够深植于心智根基的意识层面提供治愈性的服务——那是存在于你们行星球体之内、之上和周围所有原生存在的共享意识。

为何在异国他乡挨饿的人会遭受痛苦？我们可以提出，许多人选择转世的目的就是尽可能地强烈和长时间地承受痛苦，无论是生活在技术水平较低的文化中，还是在每个文化内部，因为在你们自己的文化中也有那些生命短暂、饥饿而残暴的人。我们可以说，这些像基督一样的实体正在追求一种美丽、深刻而可怕的服务，吸收着导致贪婪、复仇和屠杀动机爆发为针对其他自我群体的行为的麻木、无情、不怜悯和冷酷的自我服务扭曲，这一切都通过你们所称的历史来实现。

在你们中还有其他人做着大量内在的工作，称之为祈祷、冥想、担忧或关切，向那些观看、受苦、等待和消亡的人发送爱与治愈。有一种美妙的颂歌声响起，数百万灵魂时刻融合在一起；你们的星球永不停歇地祈祷。在每一个夜间守望中，都有着无数对你们来说是未知的灵魂在为人类守护。当别人睡觉时，你很可能正在用内在的声音赞美那无限的唯一者，并为所有受苦的人进行代祷和感恩。因此，通过一些以牺牲为代价的生活，社会业力在一定程度上得到了缓解，这得益于你们许多人民发自内心的关怀。

我们知道这个问题范围很广，但在离开此仪器之前，我们将尝试聚焦于问题的核心。请与我们一同凝视你现在所享受的转世模式。那里有学习、成长、为了适应新的高度、重量和情感而改变的痛苦。然后，无缝地，承载你的意识从青年时的健康到肉体无法再维持前的最后一口呼吸的物理载体的漫长衰退开始了。在中间的空间里，一个接一个的经历挑战、困惑并使心智、精神和情感感到混乱。每个人都可能梦想乌托邦，梦想伊甸园，但每个人都被牢固地抛出了那里。这就是你目前的情况。

为何无限造物主将你如此坚定而决定性地置于一个损失、磨难、限制和最终死亡的环境中？我们问你，什么吸引了你的注意力：完美宁静的日子，还是毒素的时刻、警报声、肾上腺素以及突然采取行动来应对、拯救、防御的瞬间？你们每一个人都有两个心智：一个将永远将你困在这个密度中；另一个将会进化。你们的两个心智有时在处理环境问题时有非常不同的方式。第一个心智是智力心智。它的灵魂目的是操纵环境，以便你能生存下来、找到庇护所、获得食物和舒适。另一个心智被最好地描述为“智慧之心”。这个心的智慧是其根系延伸到种族、社会、行星和造物主心智的那一部分。正是这个心智是永恒不变的。

痛苦、生活的磨难，是专门设计来抓住智力心智的注意力，然后彻底而完全地使它感到困惑，直到智力心智放弃，探究的推力转向心灵。在心灵中存在着凝视这种第三密度幻象体验并选择仅凭信仰成为个人、社会、行星心智之爱的——即“善”的一部分——的存在状态。

心灵的智慧中没有“为什么”，也没有任何答案。心灵看到痛苦并拥抱它，因为对心灵来说，任何口渴的实体都是等待饮水的基督。任何需要衣物的实体都是等待被覆盖的基督。因此，磨难成为了服务的机会，被视为值得吸引注意力的挑战。

我们赞美你晴朗的一天和每个人在心中找到的平静的美丽。但更重要的是，我的朋友们，我们赞美每个人所拥抱的痛苦。我们请求你们用充满爱和宽恕的心去触碰自己，成为自我的治愈者，并允许那来自永恒到永恒的治愈进入那个永远受伤的有意识的自我，以便每个人都能成为对周围的人的一种治愈性的表达和显现，不是通过言语，而是仅仅通过视角。让你们的心成为爱敞开的渠道，愿你们彼此相爱，因为痛苦是学习如何真正去爱，并最终如何成为爱的过程的一部分。

我们与你们一同在这场探寻之旅中跋涉。我们感谢每一个人和此仪器邀请我们参与到你们的寻求圈子中。此时我们很高兴回答你们的进一步问题，但发现这个仪器感到疲惫了。因此，我们将把这次接触转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo 的成员，带着爱与光向此仪器致谢告别。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过此仪器再次向大家致以爱与光的问候。此时，我们愿意献出自己，尝试回答那些可能仍留在在场者心中的疑问。现在有疑问吗？

我想问一下关于大约公元2000年左右将发生的变化。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们不是那些能够详细描述像你毕业时的天气一样的变化的实体。这些变化早在多年前就开始了，因为行星实体本身也在进行“毕业”，可以说。在你们的星球表面上很长一段时间以来，存在着参与不和谐关系的实体群体，甚至演变成了战争，他们通过情感的热度将这种热量传递到了你们所说的行星地壳中，因此，当行星实体试图从这个光密度向下一个光密度移动时，就产生了重新协调行星外衣的必要性，以便以各种方式释放过度的热量，从而使行星实体在其全部本质上得以保持；也就是说，完整地进入下一个光密度。

因此，在受控的方式下释放热能是通过那些自然现象——可以说，你们称之为灾难——以火山喷发、地震、地球地热力的加热和冷却效应以及其他形式的能量释放来实现的，这些都将允许行星影响在这个过渡时期中持续和谐化。

因此，在这颗星球的人口中，有许多选择将决定热量释放的确切位置、持续时间、强度和性质。随着实体和实体群组能够解决困难并实现对关系的更和谐的感知，对这种情感能量剧烈释放的需求就会减少。因此，可以说这些能量的释放将会持续下去。至于它们的位置等，这是，正如你们所说，正在通过思想的运动来决定的……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次使用此仪器。还有其他疑问吗，我的姐妹？

你对即将到来的新时代有什么样的愿景？

我是 Q’uo，尽管这个问题在点上非常笼统，但我们建议，你所称的新时代的本质与当前这个行星影响的人口正在享受的体验是截然不同的。我们将尝试给出非常笼统的描述，因为这是一个庞大的探究领域。

存在着进入并使用一个比你们目前体验中使用的载体更密集充满光线的物理载体的“毕业”。这个载体与第四个能量中心或脉轮相关，与心有关，因此这个身体及其体验的主要影响是学习爱、同情、怜悯、理解、宽恕和接纳的课程，以便实体有更大的机会在周围的创造物中看到造物主，并在自我内部看到和表达这位造物主。

这种感知和表达将采取一种更接近于你们所说的“心灵感应”的交流形式，在这种形式中概念的传递就像你瞬间传输视野中的内容一样完成，而这张图片将包括你对视野中事物所产生的感受和反应。在这样的交流形式中，没有隐藏实体可能抱有的感受和思想的能力或愿望。相反，存在着将个体能量和能力与他人融合的巨大渴望，从而创造出可以被称为“记忆复合体”或“社会记忆复合体”的东西，它允许该群体内的每个实体接触到该群体内所有其他人的记忆、才能、经验和能力。

实体群组本身选择了进一步寻求造物主的途径，即这些群组有强烈的愿望通过利用在这个存在层面上获得的扩展知识和能力来服务他人。对创造物和造物主更深入的了解和学习，主要是通过努力帮助那些尚未达到这种理解水平的其他实体而获得的。因此，存在着等待来自此类实体的召唤，无论是个人还是文明，针对像这个这样的行星影响。

我们认为这是对等待这个行星人口的良好总体描述，想问一下还有其他疑问吗，我的姐妹？

如果你谈论回家、返回家园的话题，并解释一下，我将不胜感激。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们知道许多在这个行星影响中的实体体验到远离家园的感觉，可以建议的是，这颗星球上有很多很多实体是从别处来到这里的，也就是说，来自另一个行星影响。在大多数情况下，这种旅程是作为一个寻求完成这个第三密度行星所提供的学习周期的实体群组的一部分而进行的，这些实体是在它们加入时，在这个行星影响开始其第三密度周期时，试图完成那个周期。这对于这颗星球上绝大多数的实体都是如此，因为你看，在从第二密度影响到第三密度的进程中，你们并非都来自同一个源头或起源，这解释了社会、民族、种族、宗教等在你们行星影响中的关系所面临的许多困难。

还有另一个实体群组是从别处来的，无论是在这个太阳系内还是这个特定太阳系之外，他们选择返回一个第三密度行星，以便为这颗星球上的实体服务，即使那些回归者已经超越了这个第三密度的体验。正如我们先前在建议那些进入下一个光密度的实体寻求通过服务他人来学习时所说的那样，目前在这个行星影响中有很多这类实体是从别处来到这里的，以某种方式提供服务，因为它们加入这个行星影响。这些实体提供它们的 ánh 和爱，就像它们自身的一部分因更接近那一位造物主的之光而闪耀得更加明亮一样。正如我们所说，这种服务是作为一种普遍的提升这个行星影响振动的形式提供的。

每一个这样的实体还拥有一个特定的才能或服务可以提供，这是以每位实体的独特方式完成的，无论是通过教学、治愈、交流，还是通过各种服务于其他实体的手段。这些实体也经历着你们所说的“遗忘过程”，因此当它们进入这个行星影响时，它们完全是这个第三密度星球的公民，可以说，并且不保留那些对该星球人口来说似乎具有普遍超自然性质的能力，从而实现了地位的平等，任何实体的服务都不会仅仅因为它来自一个明显超出这个第三密度星球常态能力的实体而被质疑。

然而，这些实体在其内部保留着关于它们起源于别处的遥远而模糊的记忆，在许多情况下，这种感觉表现为你们可能称之为一种思乡或与在这个第三密度影响中更不和谐的行星影响和振动相疏离的感觉。然而，每一个实体的内心深处都意识到，尽管可能存在一个位于其他地方的家园，但所有光之寻求者和那一位造物主仆人的真正家园在于那种服务以及来自唯一源头——那位造物主的爱与光之中，每个人都可以从知道造物主居住在每个实体内部并平等地向所有人散发爱与服务的之光中获得慰藉。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

那么，你刚才说的是，基本上，家在我们自己里面，对吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹，这是正确的，家确实如你们所说，位于心灵能够去爱的地方。

还有其他疑问吗？

当我提到“家”时，我指的是回归到第一因……穿过基督意识并返回到第一因。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。这段旅程，即回归到第一因的旅程，更贴近我们回答的后半部分，即每个实体意识到有一个源头使它而来，并且在完成伟大的学习和经验周期之后向那个源头前进。因为造物主中每一个成为个体意识的部分都带着渴望离开这个源头去寻求和服侍那一位造物主，因为在每个实体的最微小部分中都能感受到造物主认识自身的巨大渴望，以及每个实体是这位造物主认识自身的手段。

当每个实体穿过各种光密度或维度时，学习其中所有可能学的课程，获得了各种性质、强度和类型的丰富经验，所有这些都与爱和光的特质有关。随着这些经历的积累，每个实体的个体意识就承载了这些特质并拓宽了视角或“视野”，可以说，以便每个实体能够看到更多其他实体及其周围的经历，就像造物主认识自身一样。

当在最后一个光密度中学习完最后的课程时，实体开始承担你们可能称之为“精神质量”的东西，从而产生了渴望再次与那一位造物主完全合一的巨大愿望，这种合一是实现的，以便每个实体都将每一种经历作为献祭或荣耀带给那一位造物主。然后，每一个这样的奉献累积起来，就成为了另一个伟大八度经验和存在周期的播种，因为那一位造物主再次派出其部分来获得经验，去学习那些只能通过给予自由意志选择给那些冒险成为朝圣者进入对每个人来说是存在的巨大未知和奥秘的部分所学到的东西。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有。

我是 Q’uo。现在还有其他疑问吗？

我想问一个问题。我正试图将你们所说的内容聚焦回罗德尼·金（Rodney King）以及洛杉矶和全国各地事件上进行应用。如果我的理解是正确的，请告诉我，如果不是，请简要地告诉我哪里不正确。受害者罗德尼·金，以及所有受害者——所有被烧毁店主的店主、那些在某种程度上充当了能量安全阀的人，这些能量本可以更糟，比如导致整个国家的革命……那些做负面事情的人——射击、殴打、焚烧和抢劫者——那些有冲动去做这些事的人，但也在某种程度上接受了这些业力的结果，也许是作为同一方程式的一部分……

我对此非常模糊。而地球上所有的人——我知道他们都在全球各地——为和平、正义和拯救地球祈祷的人，他们的能量有助于保持泄压点开放，以便能量、热量可以安全地释放，而不是困扰整个国家或整个星球，在这种情况下是整个国家。这是对你们所说内容的合理应用吗？痛苦就像一个安全阀？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们发现我们在阐述的内容的解释中确实存在一些混淆，我们将尝试简要地说明以消除这种混淆。任何个人或个体群组在你们星球上所经历的悲伤和痛苦的性质，都是先前已经发生并未被个体或群体正确整合或完全同化的学习和服务的结果。

所有在你们第三密度幻象中的体验都有教导爱与接纳某个方面的目的。随着实体经历各种体验，存在着那些进一步教导先前在平衡或完善上有所欠缺的挑战或考验。挑战或考验越困难，学习爱和接纳的可能性就越大。创伤性的状况，比如你们的战争，为实体提供了巨大的即时机会来看到爱和对他人的服务的可能性，例如当一名士兵冲向你们所说的手榴弹以拯救朋友的生命时。这是最大的服务。

在任何体验中，每个实体都有各种可用的反应。每一种经历都将为该实体提供展示其理解程度的机会，而这将通过对每种情况的自发反应来体现。因此，在你们幻象中可能经历的困难是作为催化剂，引发一个过程，这个过程从更大的意义上说，发生在你们每个人所是形而上学或精神实体的身上。日常活动中的经历是提炼形而上学课程的物理或世俗手段。

我们先前谈到的泄压过程，是地球本身作为一个实体吸收了许多、许多代文明中不和谐和困难的热振动的过程。这种吸收不和谐振动给行星实体从第三密度到第四密度的过渡带来了困难，因为居住在它上面数千年的那些人口在解决实体、种族、宗教、国家等之间差异时也遇到了自己的困难。这些困难在此时是极端的，需要周期性地释放这种热能，以便这个星球作为一个实体能够保持完整，可以说，当它进入你们所说的第四光密度体验，即过渡到新时代时。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

那么，人们就没有可能成为一个泄压、一个安全阀，来减轻诞生过程的压力吗？只有行星本身吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。这些过程是相互关联的，当实体能够为他们所面临的每一个考验或困难找到你们所说的更高或更和谐的选择时，每个实体就增加了那些祈求和平并向受苦实体发送光和治愈思想的人的和谐振动。每当一个实体能够提高对困难情况自发、和谐反应的水平时，这个行星影响的振动就会得到减轻，从而帮助了作为自身进行过渡到现在召唤的爱之密度的行星实体本身。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

最后一个问题，因为我注意到你说过一件事，但我没有完全理解。我相信你说我们作为一个群体有个人业力、社会业力、国家业力、种族业力，但没有行星业力。这仅仅是因为我们还没有把地球炸成焦炭或真正把它炸开吗？拥有行星业力需要做到这一点吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。所有将留在这个星球过渡中的实体都是行星人口或个性的一部分，可以说，它们确实会因为所学和完成的那些经历、课程和服务而聚集着某种特质或性质。这种个性的特质也可以被视为一种业力，因为正如所有业力都是推动一个人朝某个方向前进的东西一样，这颗星球的人口也由其自身的选择和累积的经验决定了一个方向，可以说。因此，从更普遍的意义上说，确实存在着一个依附于这个行星影响的业力或存在特质。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有，Q’uo。谢谢你。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们将利用这个机会感谢每一个人邀请我们的临在进入你们的寻求圈子，我们怀着喜悦和欢欣的心感谢每一个人，因为我们非常荣幸于你们的邀请，特别是那些反映了你们内心最深层渴望去了解你们旅程、你们的存在、造物主和创造物的本质的疑问。此时我们将离开这个仪器和这个群体，像往常一样，将每个人都置于那一位无限造物主的伟大之爱和不可言喻的光芒之中。我们以 Q’uo 的身份被您所知晓。阿多奈（Adonai），我的朋友们。阿多奈（Adonai）。