小组提问：今天下午的问题是关于我们如何以一种有意识的方式处理失落这一普遍概念，以便从这段经历中获得最大的益处？我们如何运用我们的意志，或者将我们的意志置于一边，或者找到一种和谐的方式来使用当关系结束时所带来的悲伤、失去或分离感，这种关系曾为我们带来情感上的满足和滋养？这就是具体的问题，总的来说，我们如何让更高的意志流经我们的生命，以便我们微小的意志，无论是否被启迪，都能成为我们化身模式运动的一部分，最终使我们达到统一与接纳的了悟？

（Carla 引导）

问候。我们是 Q’uo 的成员。我们怀着对那唯一无限源头和终极之物的爱与光来到你们面前。我们感到多么荣幸能在这个场合向你们的小组发言，并有幸将我们的振动与这个寻求的圈子融合在一起。

你们的提问涉及两种幻象的融合。当一个人处理源自生命根基的深刻情感记忆和欲望时，他正在处理你们每个人所拥有的无限而永恒的意识。当一个人询问这些欲望在当前幻象中的显现时，他正在处理物理载体的第三密度心智，它为你们提供了化身的契机。第一个心智通常被称为潜意识，但更准确的术语是“根源心智”。后者的心智——我们修正这个仪器——在第一个心智中，我们发现根源心智是您可以认为这些思想和情感起源的地方。然而，更高层次的潜意识和意识心智都参与了将这些更深层欲望和情感与新实际经验的当下瞬时心智的每一次融合，而这种经验正被你们所是的实体所观察着。

因此，我们首先请你们的注意力集中在这样一个情境上：流经意识之流的大部分感受都在处理转瞬即逝的经验和观察的表面，这些使你们能够以符合自己偏好的方式使用、控制和塑造这段经历。然而，就像反复浮现的深沉旋律一样，那些从进入意识心智中被激发和产生的更深层能量——源于命中注定或预定的人物或事件——导致经验被这些深层欲望所占据，这些欲望随后在心智中占据主导地位，并因此在一段时间内用你们为这次化身经历所创造的深刻情感和欲望的织锦来渲染转瞬即逝的经验，以便学习只有通过实体或事件在日常经验中处理自身而才能传授的爱的课程。

正如在此次会前讨论过的，个人命运的一部分有时就是那段似乎已经结束的关系。现在，在这种情况下，这段关系在居住于此化身肉体和人格中的实体的意识心智框架内是结束了的。然而，从学习爱的课程的角度来看，这段关系远未结束，正因如此，在这段关系中的两个实体选择相遇、交换欲望并分离，从而仅仅开始并设定了可以以一种在意识中留下持久偏向的方式学习课程的条件，这种方式将使您内在无限的意识朝着作为万物的源头和父亲的爱与光实现统一。

让我们看看在被称为耶稣基督的那个已知者的圣书中叙述的经历。当这个实体伸出双臂迎接其命运时，被钉在十字架上的硬木上，有两次记录了它处理关系的情况。在第一次交流中，一个希望改变自身行为并寻求更深层欲望的罪犯请求被称为耶稣的老师为他祈祷，而这位老师毫不犹豫地回答了。尽管正在死去，但它以同情、接纳和信仰转向，说：“今日你必与我同在乐园里。”没有困惑，因为这位老师正在受苦，因为这个实体已经学会了希望和欲望，只为将意志顺服于其父的意志，当它想到无限的造物主时。

在第二次交流中，这位老师看着自己的母亲，用名字指向一位亲爱的朋友，并用一个简短的句子将这段关系从事故——可以说，是出生带来的事故——中重新定位，并为母亲和朋友提供了一个充满爱与同情的机会，以便他们各自可以安慰对方。在这两种情况下所表现出的看似失去的悲伤中，可以看到缺乏恐惧、缺乏自怜，以及对命运行进方式的丰盛和接纳。

让我们回到坚实的大地上来，凝视失落之爱的境况。现在，过去的爱人是一个记忆。如果这是一个学到的教训，这个记忆就不会来困扰或使人悲伤。它萦绕心头是一个很好的迹象，表明有一个深刻且注定的爱的课程需要学习。人们处理这个课程有三种方式。首先是宽恕的工作。大多数寻求者比原谅关系中的对方更愿意原谅自己，无论自我是否觉得可以通过一个行为改变命运，或者是否觉得可以通过避免一个行为来改变命运。情况是，对自我的不宽恕往往源于“事情以错误的方式结束了”的信念。我们想提出我们的观点，在形而上学的生命中没有真正的意外或错误，只有机会。因此，接纳和宽恕工作的大部分在于允许自我感觉一切都好，仅此而已，只是一切都好。

处理从更优越的框架来审视和处理生命道路上的深刻悲伤的第二种方式是专注于沉思在这段注定关系中获得的宝藏的机会。一个人以前没有拥有的东西现在拥有了——一个能量中心，一个先前不存在的力量漩涡现在已经形成，从而允许深层生命道路的需求与命运和意外的日常显现融合。

你看，失落之爱的悲伤不是一种负面特质，而是对不期望任何回报而爱的能力的一种值得赞扬的、使之空洞和加深的体现。失落之爱萦绕日常生活的原因是，在首先学习如何如此深刻地去爱这件事上，仍有许多工作要做，即赞美和看到其中的宝藏。只有在这种悲伤中，化身的精神才会被磨砺并变得透明于无限。只有在看似负面的失去和局限性的情绪的黑暗中，深沉的祈祷、爱的灵魂之歌才能展翅高飞，将化身的存在带到一个视角，在那里，曾经为一个实体感受到的爱的广度，可以在世界消亡时转向渴望你深刻的爱与同情。因此，一个人不应该逃避悲伤，而应该走向它，与之融合，并将这种失去当作一件闪耀的装饰品来承载，以荣耀无限的造物主。

处理任何看似的负面事物时，第三件明智的事情是简单地，正如这个仪器所说，“赞美赐予一切祝福的上帝。”在这种情况下，我们会将其改为“赞美赐予一切悲伤的造物主”。将自我和自我的浅层或深层关注点转向无限的造物主以赞美和感恩，这是一种在智慧的无限中进行定向，即在造物主那里，或者这个仪器会称之为基督意识。这种意识是无限意识和拥有使出许多仓促判断的化身存在所共有的本质部分。在意识心智中唤起那种只有造物主存在的神圣、崇敬的态度，重新建立了一个内在的中心，将无意识和有意识的存在以一种有用和平衡的方式融合在一起。

我们建议的事情绝不轻松。渴望找到爱的强度越大，体验到的爱就越强烈，对爱的向往就越强烈，那么让心智观点达到这种程度，使所有这些接纳、宽恕和重新定向都能得到恰当的处理，就会显得非常、非常困难。因此，我们敦促每个人认识到，这是在化身期间深化内在源头的众多化身经历的工作，而不仅仅是一个人的工作。在一个注定坎坷的关系中，两个实体无论这次经历的结果如何，都在许多次化身中致力于这种平衡。但请让日常经验的常态引导你，直到下一次这个对已知或未知的人或关系的萦绕欲望如此巨大地笼罩在意识心智面前，以至于它渲染了所有思绪。那时，将这个场合视为它所是的宝藏。让恐惧消散，让心灵说出它想说的所有话，直到其言语之井和痛苦的哀歌完全表达出来。尊重和珍视深刻的情感，并给予它们充分的表达。与其将其视为一段真实生活经历的终结和仅仅是一个记忆，不如让这些感觉成为活生生的。用你对爱的美的觉知来孕育它们。你确实渴望过，你确实爱过。你已经体验到了这一点。它现在可以从属于一个实体和自我的束缚中分离出来，成为那种可能被普遍化的爱、接纳和同情的潜力，即意识到这种爱本身就是一种能量。

你能够加速精神进化的过程，在这个过程中，你正在从个人命运的深刻表达以及你所做的一切中学到东西。在任何时刻表达感谢和赞美都是你快速、瞬间进入统一心智或意识的方式，在那里你可以看到没有失去，没有匮乏，没有分离，即使在一个已故或永久分离的爱人身上也是如此。这种爱本身就是一个实体，一个可能引出被评判的损失的苦涩，或被评判的宝藏的平滑藤蔓的漩涡。这永远是你的选择。

在我们将会议开放给其他提问之前，有两件事需要说明。我们容易犯错，请求每个人都只使用从我们的言语中产生的任何想法，而将其余的抛诸脑后。而且，为了加速一个人对深层情感与日常经验之间融合过程的观察力，最好与那唯一无限的造物主进行静默的交融，倾听无限制和不可言喻的爱的寂静之声。花时间要明智，每天花一些时间与造物主相处。

我们是否可以问是否有其他问题？

[停顿]

我们发现除了我们所说的之外，关于这个主题没有其他问题。因此，我们现在想问一下，是否有关于其他主题的问题，我们可以简要地回答？

我有一个关于号角的疑问。我想知道它的运作方式，或者如何让它真正起作用。

我是 Q’uo，我的姐妹，我们可以就这个主题进行一般性的讨论。感谢您提供这个机会。当一个人打开了与进入你们星球和自身的能量网的内在层面实体的有用工作通道时，他基本上建立了一种作为经过调谐仪器的服务方式。当一个乐器被演奏时，不光是乐器本身必须优秀。在确保了仪器的卓越性之后，还需要允许两者之间以及通过仪器之间存在尽可能好的、可以说是有合同或集中的线条或通道，以便可以奏出最引人入胜的音乐。

在处理使号角运动的能量、声音发出、“aports”之类的声音出现，以及你们所熟悉的其他物质化现象时，你所是的仪器必须以某种方式被激活。这就像打磨芦苇的内表面一样，以便穿过这个芦苇的能量能够以不减弱的活力或能量在显现的世界中涌现出来。任何可以说粗糙的地方、任何阻塞、任何内部表面不平滑的方式都会使流经它的能量或气息感到困惑和受挫，并给物质化现象增加限制。

有一种能量使得物质化现象得以发生，这种充满活力的能量是每个人都熟悉的。然而，驱动号角运动的不是这种能量。这种充满活力的能量被用于毫无阻碍地安顿自我，不保留任何东西，以便穿过你的精神作为仪器，能够以结晶化和精细集中的方式利用那种产生的物质化潜力。这就像你个人深刻感受到的承诺和给予这种生命力的实质性能量可以被视为一个宽广的光谱潜力，而穿过你自我漩涡的精神之息会越来越有力地捕捉到它，你个人越不紧紧抓住这种能量。

我们可以将心智引向这个仪器在弓箭手典故中的禅宗寓言：这位弓箭手将全部注意力集中于完美地聚焦靶子的可视化上，但在拉弓和释放时，他没有睁开眼睛去看物理目标。这位细心的中介的注意力集中在弓、有力地拉弓以及射出箭这一静态、永久的理想之上，而不是当个人意志暗示时，而是当精神之息创造了那个选择时。

因此，我们建议鼓励产生这种深层欲望和这种充满活力的意志，然后将所有这些礼物和才能彻底而专注地奉献给那唯一无限的造物主，以便精神之息能够以如此结晶化的方式穿过你，使个人能量变得普遍化。从某种意义上说，这与我们谈论关系时所说的深层情感的客体化是相同的，即尊重自我有能力承载可能使所有人都受益的那些交流或态度的能力，然后将此奉献给存在于你的能量中、并来自造物主那个部分——可以说，它体现了你最高的服务的最高和最好的精神接触。

我们还能进一步回答您吗，我的姐妹？

您明白我具备做这件事的能力吗？

我是 Q’uo。我们的意见是，每个人内在都拥有这种潜力，而且可以更进一步地说，深层欲望并非是错误造成的。一个人拥有的礼物和才能不是虚假的；你所渴望的你可以做到。是的，我的姐妹，我们感觉到你有这种能力。

我们还能回答吗？

对，您是在说每个人都有那种能力或潜力，但是……我的意思是，就像每个人都有学习音乐的潜力一样，但同样地，有些人有天赋。每个人都可以学会做某事，但有些人有一些特定的才能，他们在发展中能更快地学到——比如音乐或艺术，而另一个人将不得不付出更多努力，投入更多的精力。我正试图更深入地感受……我的意思是，我意识到每个人都有这种潜力，但我试图看看，这对我会很快发生的事情，还是需要多年来发展？我正试图确切了解我在精神发展这个领域的才能或能力。

我是 Q’uo。我的姐妹，我们尊重你的自由意志，这阻止了我们向你描述你所询问的那些能量。然而，也许一个更普遍的陈述可以让你进一步思考这个问题。我们会说，当存在像您这种情况的深层渴望去充当一个通道时，这种渴望是真实的。这种渴望的显现方式不是固定的。命运不会说：“你将做这个和那个”，它说的是“你将被置于这样一个情境中，在那里你可以尝试学习爱并提供服务。”我们鼓励你带着学习继续前进，同时对精神发出的关于决定学习和服务的更精细的选择的迹象保持极度的警觉，以便你能找到自己独特的服务和爱的途径。

因此，在充当通道的领域，例如，有些人作为治疗师进行引导，有些人作为教师进行引导，有些人作为先知进行引导，有些人作为那些引导某种非人格化的精神资源的引导者，有些人则从更个人化或个体化的源头进行引导。所以在每一个转折点都要留意同步性的发生，留意那些对其他人来说可能看似巧合的微小偶然迹象，但对你来说在主观上很有趣。注意并记住这些事件，并给予它们关注，因为正是通过这些迹象，你将改变和再次改变你服务追求的表面方向，以便当你在这一生中的人格成熟和完善时，它可以被告知其最佳的服务途径。

这对所有实体来说都是一个过程，其特点是既在很长一段时间内发生，又会达到一个核心的关键点，在这个时刻，许多事情会在你的主观感受中变得清晰，成为一种可感知的了悟。因此，请顺从耐心和日常搜索中的完全没有期望，只是做你内在的工作，当来临那个发现自己作为仪器的真正声音的时刻时，你会以超越时间和空间的确定性知道它，并且它会感觉对你是正确的。当那个时刻到来时，就坚守它，站在这块磐石上，不要回头看。

我们还能进一步回答您吗，我的姐妹？

不，非常感谢。

我的姐妹，我们很高兴能与您交谈。这真是一种乐趣，我们充满了对您的爱和对您的奉献的爱。

现在还有其他问题吗？

[停顿]

我们以 Q’uo 的身份被您所知晓。通过这个仪器的感知者，我们感觉到傍晚在你们星球上日益加深，世界变得不那么忙碌，对你来说更加宁静，因为白天的能量和光芒温柔地安息下来。这是一个宝贵的时间，那是你们星球的能量非常安静的时候，白天的能量进入休息，而强大而神奇的夜晚才刚刚开始苏醒。将自己置于这个时间括号中，将光明和黑暗视为同一事物。感受所有看似光明与黑暗、悲伤与喜悦的统一性，与我们一起感受充满神秘感的造物主的完美。我们不了解这个奥秘，但我们为此欢欣鼓舞。

我们带着这份爱和光，这一个伟大的原始思想，离开这个仪器和你们，因为这就是一切。在我们再次与您交谈之前，我们向您说 adonai。在造物主的爱与光中告别。我们是 Q’uo。