今天的议题与接受我们自身观点、身体疾病和生理局限性所施加的限制有关。我们想知道感受局限性的挫败感是否有价值，或者是否需要将自己与这种幻象分离，不被其影响——更确切地说，是保持一定的距离？还是让我们沉浸在幻象中，被其触动，被其情感所左右，然后审视结果，根据幻象如何影响我们来进行平衡？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 原理的信徒。以一位无限造物主的爱与光问候您。我们非常荣幸今天下午能受邀进入您的圈子。我们对您的振动的享受，仅次于我们谦卑地喜悦接受您邀请与您分享我们的意见。请记住在聆听这些易错的想法时运用您个人的辨别力，我们将共同服务并学习。

我们请求您跟随我们的想象力进行一次心智之旅。从坐在您圈子中的静坐意识开始。吸收感受能量、环绕群体的体验，耳朵中涌入的声音，如果眼睛睁开会看到的许多细节。现在，让我们在思想上远离那个静坐的物理载体。留在居所中，但凝视下方静坐的身影。看他们的姿势，看双手如何因无意识的情感和欲望而垂落。看容纳您意识的那些安静、等待的身影。

现在再次跟随我们到一个想象中的地方，略高于您目前所坐的居所。俯瞰那座栖息在树林中的住所。从这个视角看，这座住所是否像当您的意识通过物理载体的眼睛观察时那样宏大？再次移动，深入到以太中足够远的地方，以便观察整个村庄。然后再次移动，直到地形清晰可见。此时已无法找到那个小村庄，更不用说居所，更不用说物理载体的意识了。现在继续移动，速度加快，直到您能看到您栖息的球体，它像一艘在您称之为空间的海洋中旋转的船一样移动。

现在再远离您的出生星球，直到它消失，但太阳仍然可见。停下来反思您的太阳所带来的光和爱的特殊本质。然后再次移动，直到周围的恒星遮蔽了任何一颗小星星，银河逐渐清晰地连接起来；再进一步后退，直到您没有任何参照点。停在那里。您没有参照点。这是您的心智可以给予的，这种脱离细节的程度。当参照点似乎令人困惑时，记住使用这个过程是有益的。为了快速、迅速地从无法接受的混乱的痛苦中解脱出来，我们建议用此替代数到十，因为它不仅允许时间流逝，也允许空间存在。

现在，我们将您通过无数的恒星、银河接银河带回显现的宇宙，直到进入您的地球太阳系，并将旅行速度放慢，以便温和地重新进入行星能量中，那些被您太阳独特的本性所着色的能量。进入大气层，当行星绕其轴旋转时，再次轻轻进入您特定生命流的领域。那里有您的国家，那里有您的村庄。现在慢慢地进入家庭、朋友和亲属的能量漩涡。然后，如此轻柔地，缓缓地滚动着，移动到物理载体中，再次体验感觉。您现在又更清晰地意识到刺激和您的个体性了。

您学到了什么？距离教会了您什么？也许您会看到，尽管距离提供了从混乱和挫败感中解脱的途径，但并非是那个声音洪亮的老师。事实上，教导之物在这次观点扩展期间只是静止地存在——仅仅观察，仅仅记录，没有达到需要做出决定的临界点。拥有非常广阔的视野有很多值得赞颂之处，但欲望的澄清和选择的教育或许并不在于那个安全地凝视着生命实体微小的时间限制性混乱的遥远、观察性的意识中。然而，对于那种深到让心智和心灵无法连贯思考和感受的混乱来说，也几乎没有即时的价值。

现在再次跟随我们进入停止时间过程的想象能力。想象这个瞬间被捕捉在一张照片中，或者说，是您电影的一帧画面。这个瞬间存在了，也已经过去了。看看这张图片。这张图片中有什么会引起所有的混乱？让我们再次选择这个瞬间，拍一张照片，看看这张照片。这张图片中的什么在引起混乱？

您可以有益地将时间和空间视为幻象，因为我们认为混乱在于运动的幻觉中。在这种运动中，您学习、选择，然后再次学习。但重视这个过程是一回事，将其作为资源最大化利用是另一回事。

当您允许自我继续前行，非常强烈地做出选择和感受，并且不抵抗催化剂看似流动的趋势时，精神往往会感到疲惫和受创。然而，当抵制催化剂时，由此产生的混乱和痛苦要严重得多，也帮助得更少。因此，我们不建议像一个比处于催化剂中的演员更明智的“替身”那样从情境中抽离出来，因为这两种观点都没有比另一种更能揭示更深层智慧。

在近距离的视角下，您通常必须采取行动，并做出远超任何逻辑推理能力的直觉猜测。然而，转变的过程发生得更好，并且与您心灵渴望的方式更加契合。从体验中抽离出来以控制或影响所做的选择性行动，虽然有时是解决伦理问题的必要之举，但它剥夺了可以保留在您所谓的思维矩阵中的、对观察到的催化剂的丰富体验。

然而，我们自己看到的更深层现实是：没有运动，只有当下。每个瞬间的静止图像都尽可能接近显现的现实。这意味着如果您感知到某事正在发生，更真实的陈述是“这件事存在”。因此，您不是在观察一个过程，而是在更深层次上观察本质。什么都没有发生，什么都没有正在发生。这是您可以最有效地利用自己对自我如何反应和创造更多催化剂的理解的角度。

真相是，所有存在的事物就是一切。没有东西进入意识；没有东西离开意识；什么都没有发生。您正在体验一个幻象。当您能在当下看到，一堆复杂或一系列情感和行动的层次此刻汇聚成一张被观察和记录下来的丰富挂毯时，同时能够坐下来只是允许这张挂毯如其所是，您内在就拥有了我们建议可用于在显现的时间和空间的幻象中优雅地运动的一个有用的资产。

所有强烈的欲望和情感都可以得到尊重。您来到这里是为了观察和体验化身，同时也为了去尊重它。那些经常发生的事情看起来很顽固、思想不端、故意残忍，或者仅仅是难以言喻的混乱。您能允许这种丰富性存在吗？您能允许幻象的存在，同时也允许它是幻象吗？正是这种动态使您能够选择哪种行动途径适合这个特定的时刻。也许这个时刻需要距离来缓解过高的刺激水平。如果您让这个瞬间的全部深度进入您并吸引您，您或许会知道何时需要距离的保护。

我们建议，在您没有克服任何阻力地走向催化剂的亲密体验之前，最好保持距离。只要存在恐惧——产生所有混乱的恐惧——您就明智地去尊重这种感觉——允许保护，精神距离的保护。也许在另一个时刻，您发现自己可以在心智上更接近当下这一刻，因为您不再受到威胁，没有偏离您的中心和平衡。那么就走近一些。

越靠近，体验越丰富；但需要的是能够体验，而不是关闭心智说：“不，不，这太多了。” 把握好您自己的平衡，时刻一个时刻——在感觉不到瞬间的财富和无限性而过于遥远，与将这种财富体验为伤害的任何品质而过于接近之间找到平衡。您既不希望没有体验，也不希望受到伤害。然后您使用这种记住将自我置于恐惧及其疆界、混乱及其荒野之间的门槛上的技巧。

人们常说，沉思、冥想、倾听内在那微小、静谧的声音，是渴望加速精神进化的最大资产。为什么这个内在的力量——我们在冥想或祈祷中可以接触到的力量——被称为“静止”，但它是一个描述性的术语，适用于您通过此技术所能接触到的那位无限造物主的爱与光所提供的援助和慰藉的源头？正是从无限的智慧中，那微小、静谧的声音广播着和谐与和平的无声信息。

我们鼓励每个人不要评判自我在失衡地走向恐惧或鲁莽行事时。这些是在幻象中的幻象运动，是梦境中的梦境。让这个梦保持流动。允许您认为最适合舒适和欲望的尽可能多的运动。永远看到平衡的理想。不要从对自身进展的判断中获得安慰，而是从专注于观察并给予那似乎正在与您发生的事情无限的、充满爱的关注中获得安慰。

实际上，什么都没有发生，但这个事实没有向造物主提供任何信息。造物主无限地爱着您，并通过您独特意识的接收器所带来的信息的重负而感受到其无限性的扩大。从近距离的视角看，当您可以自由且充满爱意地时，请顺应催化剂的风。当您不能时，请移到您可以接收最多信息的地方，无论那个地方需要多远。但请永远记住，您献给无限造物主的礼物是每个瞬间的静止照片。

您的观察有多好？您被感动得多么深刻，以赞美、感恩、新的觉知？还是痛苦、恐惧？如果是前者，那么我们对这个主题就没有更多建议了。如果所谓的负面情绪仍然是构成此刻您全部意识的丰富照片的一部分，那么也许您会想更仔细地检查每一种负面情绪，以找到不适感的根源。将这种不适感视为一个依赖于存在恐惧的区域……

[录音第一部分结束。]

……只是去观察它。允许这种观察保持非评判性。允许自己拥有这种存在的恐惧。看它。安住其中。聚集和收集您的意识。当您被积极的情感所触动，再次探索恐惧之洞穴之外的未受保护的意识时，请让那种对感觉的影响被感受到。现在有恐惧吗？如果有，请再次通过关注它来尊重它，在您内在爱着它。当您允许爱流动时，您可能会发现对恐惧的需求减少了。这样，您可以观察和记录更多关于您的瞬间，从而丰富了您的体验挂毯。一点一滴地，您可以引导自己进入正确行动的核心，即使您越来越意识到什么都没有发生，但一切都在存在。

您和我，我的兄弟们，是相似的：我们都是通过接受幻象而移动和体验的人。这个幻象是无限之物以某种有限的、梦幻般的形式反映到自身的辉煌而仁慈的方式。欢迎来到一个如此美丽、如此辉煌、如此清澈的梦境，我们可以永远歌颂，却永远无法表达我们对这个幻象的奇迹、卓越和美的意识。但我们在我们所能做到的范围内与您分享这份喜悦，并欢迎您进入成为的脆弱而美好的梦境。

此时，我们将开启关于问题的工作环节。

有人说癌症是由于持有愤怒引起的。我想知道，一般来说，感冒是否有某种原因？

我是 Q’uo。当体验到感冒时所运动的能量，在大多数情况下是自我能量上强烈的请求的显现，这些请求在某种程度上似乎对身体复合体或精神复合体是不仁慈的。然后身体——或者在少数情况下是精神复合体——通过降低对细菌的免疫反应来做出反应，因为它正在经历一种不愿以那种强度运动的状态。因此，它从物理上减慢了心智过程，并要求所有能量处于一个不那么强烈的配置状态。

人们可能会看到，在任何疾病及其治疗中，仔细观察与自身运动相关的运动中的能量是有益的。评估对自我的每一个请求。这个行动请求源于何处？什么调谐机制增强了这种对特定能量的强度渴望？如果在这个身体复合体表达失衡时进行这种分析，通常可能会出现一些洞察力。

我们还能进一步回答您吗，我的兄弟？

不。谢谢您，Q’uo。

我们也感谢您，我们可以说，能回答一个来自那个通常拥有所有答案的人的问题是多么有趣。

现在还有其他问题吗？

我的问题涉及恐惧和情感涌上身体的感觉。它们是否表现为能量中心所在身体某些部位的紧绷感？这是否可以被用作指示工作需要进行的地方？而这种感觉的消失是否表明取得了进展？

我是 Q’uo。与其说这两者总是同时出现，不如说有时某个脉轮的阻塞会影响到身体载体的同一大致位置。要诊断和治疗自我，通过其在身体中的位置来判断疾病，并处理适用于该中心的、情感和心智复合体中的困难，这是对物理载体本质的过度简化。次级能量中心产生了许多细微差别。此外，当任何一个中心正在经历某种过程时——例如，对某个过程的控制欲望——那么受影响的部分，无论是红光射线还是靛蓝光射线的工作，都会在心智情感载体的黄色射线中处于一种控制的位置，并且通常表现为胃部的问题。我们在这里的意思是，胃部问题可能由任何正在进行功能性过程的脉轮引起。

我们还能进一步回答您吗，我的兄弟？

不，谢谢。我需要思考一下。但我还要感谢 Q’uo 以一种似乎完美地回应我此刻心智中想法的方式来回答最初的问题。我表达我的感激之情。

我们是 Q’uo 的信徒，我们只是希望结束爱的圈子。请知道，正如您认为我们的意见很出色一样，我们也认为您的渴望是精致的。感谢您的专注、您的热情和您的坚持。我们快乐地一起在静止中前行，我们在一个圈子里前进，在我们共同前往光与爱，最终前往万物的源头和开端的不合逻辑而无限的虚构道路上欢呼，感谢您的陪伴。愿你们每个人此刻都能成为好、有爱的伙伴。再无他求。

我们将您留在逻各斯（Logos）的无限的爱与光中。愿您披戴那份爱与光，欢欣地前行。我们以原理信徒的名义向您致意，Q’uo。Adonai。我的朋友们，Adonai。