今天下午的问题与我们心智的阴性部分——潜意识，以及心智的阳性部分——意识之间的协调有关。这种互动如何能产生一种共生关系并创造出经验的完整性、存在的完整性，从而激励我们朝着潜意识最适合的方向前进，并激发我们去完成摆在我们面前的工作？我们如何才能更清晰、更稳定地接触到我们心智中那个潜意识的阴性部分；我们如何学会欣赏这个过程？当灵感从潜意识传递给意识时，究竟发生了什么？它来自何处？潜意识是如何与我们整体的学习和服务的模式相一致，从而使这个过程得以发生呢？当我们认识到自己的潜意识心智和自我转变的能力时，我们又该如何成为榜样、教师或促进者，去帮助那些前来寻求此类协助的人呢？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。以一位无限的造物主之爱与光芒向你们问好。能与你们聚集在这个寻求的圆圈中，是多么的受祝福。我们向每一位献上祝福和感谢，因为通过召唤我们来回应你们的疑问，你们为我们提供了在一位无限造物主服务中的一份工作。这是我们最深切的愿望，也是我们选择的学习方式，因为当我们教导时，我们在学习；当我们服务时，我们从你们美好的希望、理想和一心一意的愿望中获得了服务。你们无法想象我们因从事所称之为“教学”的工作而获得的祝福和学习是多么多重。我们分享的是观点，而非真理，并且不会做出要求权威地位的失礼之举。请分辨我们的观点，选择那些看似有用的思想，并摒弃其余部分。我们将对此表示感谢。

当我们寻找进入今天提出的宏大问题的切入点时，我们首先希望审视“男性”和“女性”这两个术语作为性别的概念，因为这些术语在更透彻地把握内在智慧的寻求的真正目标时，会形成一种绊脚石。你们每个人坐在这个圆圈中，在生物学上是男性或女性。关于此点的自我意识处于最低限度，然而在每个人的内心深处，都存在着对承载性别的身体、以及被赋予阳性和阴性特质的心智、情感和精神的某种扭曲，这些似乎与生物性别观念有所分离。消除物理性从性爱中的污名化将是一个精心构思的努力。物理载体的性爱非常出色、非常美丽，并且是圣礼般的，它表达了在心智、情感和精神旅程中所看到的动态变化。然而，由于身体被其主人以及那些想要拥有身体的人以粗俗的方式使用，所以身体被视为因其性爱而美丽或无罪（如果你愿意使用这个词），但这种性爱在其化身模式中具有许多值得研究的可能性。

对许多文化而言，隐藏的生殖器和身体形态的色情意味被视为一种积极的美丽、一种纯粹的真理。如果每个生物学上的男性和女性都将身体视为圣礼般的，那么就会清楚地认识到人类的生理性爱是一个信息资源，它像其他任何事物一样，诉说着一位无限造物主之爱与光芒。因此，当一个人转向面对深层心智的奥秘时，一个密切相关的资源就是寻求者自身的性爱。当每位寻求者沿着父亲奥秘的高速公路前行，寻求爱与真理时，鼓励自我去爱和接纳自我是明智的，从身体开始——它的性爱、它的每一个曲线、凹陷以及看似受损或不完美的地方。在爱过并接纳了皮肤、承载着你真正是何等的意识并在这个幻象中显现出你的意识领域、欲望、问题和常常是神秘的答案之后，内在的自我更容易被爱。

为此，让我们停下来，让每个人感受那沉重而熟悉的物理载体。这是赋予了自己，以便你在生命体验中思考、感受并表达自由意志和选择之物。感受呼吸，感受休息的四肢，感受肌肉是如何得到支撑的。你或许会感觉自己突然在驾驶一辆汽车。这是一个我们希望你体验的感觉。你不是你的身体，但你的身体是一个第二密度的形式。这个身体的每一个细胞都振动着无限“一”之爱与光芒。请利用此刻感谢这美丽的动物形态所献出的本能生活。那段被你听到的生命是不可持续的。你的这个身体正在活出你的生命和经历你的死亡。

非常好，如果我们能够鼓励对这英勇的身体产生接纳、尊重和爱意的感觉，那么现在是时候转向寻求那个在原型上具有阴性特质之物了。在每一种文化中，男性和女性跳着略有不同的追求之舞，扮演着略有不同的角色。我们不宜做笼统的概括，并希望做到准确，但在可以进行概括的范围内，男性感觉自己选择了一位女性。女性等待被选择。当我们将此应用于寻求潜意识直觉智慧时，我们可以关注那个选择去触及被选中者——在所有其他和较少实体中，最接近完美的选择——的阳性部分。正是带着这种爱慕者对正确选择的喜悦，意识才去触及那可爱、温柔而又非常强大的潜意识。

潜意识是羞涩的、隐藏的，并非总是立即做出反应的。因此，意识学习中的第一个阴性特质是耐心。存在着伸手，但不是即刻的把握，不是快速、明显的成功，而是这些品质之间漫长、耐心的、温柔的追求，而这些品质比有意识的、步履蹒跚的思考更为轻盈、自由和智慧。保持耐心是多么困难，人们对等待又是多么疲惫。在这一点上，第二个阴性特质是由需求所唤起的，即相信耐心是应得且恰当的信念。信仰是深层心智精神自我内在智慧的果实，但它只能通过信仰才能达到。

因此，就像自我的阳性部分——我们正在进行概括——意识去触及无意识、直觉心灵的智慧时，它运用了信仰，即它相信自己尚未拥有的东西；然而，正是对这完美智慧新娘的伸手，唤起了那个原则，信仰得以找到，坚持也得以维持。在寻求者的旅程中，有时间或时期，内在的精神似乎绽放，意识中出现了花朵，这些花是耐心、信仰和等待的女儿。农民无法说出种子是如何发芽和生长的，寻求者也无法说出灵感是如何而来的，但农民知道在播种季节收集适当类型的种子，因此意识的智慧会以其宫廷式、充满爱意和耐心的接近肥沃的潜意识的方式来选择它的种子。

让我们使用一个性爱的意象来进一步聚焦于真理精神的肥沃方面。意识对真理的渴望，对如何去爱造物主、如何认识造物主、如何服务造物主的知识的渴望，随着寻求的进行会变得越来越纯净。问题本身没有改变，但寻找答案的过程可以变得越来越精炼，以便真理的爱慕者能够以一种温柔而富有成效的方式更深入地穿透无意识的深处。伸手变得非常专注、非常宫廷化和非常热情，内在的丰盛智慧被塑造成一个新概念的生命体。有东西诞生了，一些作为一个整体可能会通过梦境、白日梦，或者对于那些意识阈值具有渗透性的个体来说，仅仅是通过意识的门槛而升起。这种渴望真正地孕育了直觉。

或许有一个形象可以阐明这种感觉。向导或教师在你们的精神研究中经常被视为天使般的、智慧的、没有身体或拥有光之身的，但无疑是那些从更高层面降临来触动寻求者心灵的事物。请看那个包含真理精神的意识，无意识如同被火焰触及之物，成为火焰本身，这样当寻求者在自身内部寻求时，它意识到自己所寻求的内在事物是那位无限造物主——那智慧的无限、智能的无限——的微缩、全息表征，这个无限通过以太和维度而运动，始终忠于其精神，就像八度音阶忠于其音调一样；因此，潜意识或无意识是以一种富有成效的方式被视为造物主、至高自我，而这位造物主可以创造，而你作为共同创造者也可以共同创造、发明和显化，这样当你向内寻求时，无意识会根据它从意识所接收到的温柔、充满爱意的宫廷式礼仪来组织自身，并变得调谐到希望为自身的外部或意识部分提供更多信息，从而你接近智慧的方式就创造了你将要接收的精确类型的信息。因为你是那个你所寻求的精神，所以你在创造你自己的信息。

现在，这个形象的另一部分是，当信息被充满爱意地寻求并带着尊重接收，并塑造成自我的个体、精神或品格时，它可能拥有的一种力量不仅仅是你自己的，而是包含了更高层次的精神智慧的八度音阶，这样当你能够显化潜意识的花朵和果实时，它们保留了一种无限的特质，并且不仅能刷新和更新自我，还能刷新和更新其他自我，而且这不会以任何方式使有意识的自我感到疲惫。

意识越是渴望知识，精神寻求者就越会远离知识。指示是强烈地渴望心灵的智慧，但人们并不会因为将巨大的渴望转化为急切而不耐烦的巨大渴望而得到回报。在这种渴望中，我们要求每个人考虑感受这种渴望的美丽和纯洁的价值，欣赏它本身，看到它的美德，并知道无论搜索看起来要持续多久才会有结果，这种渴望、这种姿态、这种存在方式本身就是一种在心中生活过的生命的见证，因为心之价值不就是耐心等待智慧吗？知道它不能在预定的时间到来，而必须总是让寻求者感到惊讶？平静地沉浸于这份渴望中，而不消除其强度，如此平静而专注地等待你的渴望对心灵的孕育。求索，你必寻得。你们圣经中的这些话是真实的。其中没有提到时间因素。

你们查询的一部分涉及如何帮助他人关于从无意识部分或心智更深层部分进行寻求和学习。在这方面，反思那些曾帮助自我的实体是明智的。也许当时需要的是保证，但就教师对你的学习负责任而言，教师也通过创造虚假依赖来削弱了所取得的进展，因此当一个人提供建议并能够作为深度学习的有效催化剂时，客户或病人的压倒性反应是感激和将功劳从自我转移到催化剂身上。

教师处理这种动态的方式在潜在上可能是非常有帮助的，也可能是有害的。为了赋能学生、客户、病人，一个人可以做两件事中的一件。首先，可以微笑而不说任何话。缺乏反馈将成为促使学生认识到空白墙壁不能获得赞誉的催化剂。另一种，也许更看似人道的方式来处理这种情况，是解释自我与自我相遇时所采取的行动。催化剂保持不变，工作和回报都属于试剂本身，在这种情况下是学生的思维及其部分。

在任何情况下，任何沟通方式只能影响有限的程度。那些希望依赖的实体只会选择依赖。在这些情况下，了解自我并保护自我就像保护自己免受叮咬昆虫一样是明智的。驱避物是思想，一个简单的想法——催化剂仅仅是那样，责任不能被承担；尽管有时人们想对他人产生影响，但自己的工作始终是与自我相关的。沉浸在这种认识中，为此心存感激，并赞美无限“一”关于造物主宇宙这个方面的和谐与共振，使人安于这种流动的思想之中，让人浸润在自我知识的宝贵之泉里。界限就在这里和这里，这是平静地被肯定和知晓的，就像涂在皮肤上的药膏一样，昆虫不会选择品尝它，这样学生们饥渴的依赖就发现自己无法依附于你。

在形而上学的世界中，思想是你的工具。我们从第三密度物理身体的性爱开始，因为精神进化的过程在你们民族的污名化词汇下是“性的”，但本质上却是性的。心灵的智慧不是被触及而是被吸收的，它不是以线性的方式移动来告知，它是诞生的，它的DNA是由你渴望的纯洁、耐心和爱意所编码的。

我们意识到我们才刚刚触及这个有趣问题的表面，但这个工具要求我们继续前进。我们将把这部分工作留给后续的提问，然而这个工具有些疲惫了，我们更希望将联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们感谢这个工具，并以爱与光芒留下它。我们被称为原则 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个工具再次向大家致以爱与光明的问候。此时我们想知道是否还有其他可以供我们谈论的疑问。现在有疑问吗？

我有一个问题。我对不安的本质感到好奇，总是不断地需要[听不清]，对事物感到厌倦，以及我所做的这项[听不清]的不同工作，我做一段时间就会感到无聊，必须转向别的事情，我那样做一段时间后，似乎总没有什么能让我长期安定下来[听不清]。我能做些什么来变得更平静、更稳定吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。当我们审视任何寻求者生命模式的特征时，我们看到有些是在一定程度上被理解的，而另一些则尚未以其他方式被理解。每个实体，当它沿着寻求真理的道路前行时，都会发现会形成一个模式，这个模式不可避免地会创造出在化身开始之前所期望的信息和服务的网络。因此，我们在试图提供可能侵犯这一过程的信息时是谨慎的，因为如果某些特征被改变，就会失去机会。然而，当我们审视你提出的疑问时，我们可以评论说，在你为这次化身所采纳的人格结构中，有需要在一个各种领域收集大量信息的需要，以便在你的存在的最深层有一个资源可用，这将允许你创造一个神话体系，可以说它是多样的、是充实的，并且是平衡的性质的，这样你才能以一种令人满意的方式表达感受的基调和情感与欲望。

我们可以建议，如果你觉得你所描述的这种不安的特质在你的整体成长过程中起到了不利的作用，那么请在你冥想的状态下非常仔细地审视你从一个努力转向另一个努力的渴望，并尽可能完整地描绘出你当前的体验，并从一个观察自我与他人关系、自我与概念、自我与周围环境的角度来看待这种体验，并开始将这种体验视为一个更大拼图的一部分。看看哪些领域因它而得到了丰富，看看依赖于它的可能性，然后看看在你内心生长的那种你描述为无聊的感觉，并像追踪一条小径一样跟随这种感觉，探索你在探索时触及的每一个转弯和分支，直到你对它的起源、过程和后果有了更完整的理解。

因此，当你完成这次冥想性的审视时，你可以告知自己你正在采取的步骤，并在一个比仅仅根据冲动进行更肤浅的检查所能达到的程度上意识到其重要性。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他疑问吗？

这里有什么原则可以看吗？是否有可能每当我们认为自己有缺陷或某事对我们来说不方便时，如果我们坚持下去，我们会看到这是硬币的一面，而另一面就是我们最大的机会？

我是 Q’uo，我们了解你的疑问，我的姐妹。一般来说，这是正确的。在你的幻象中，很容易将感受和经历视为与正在进行的整体旅程分离的，因此存在一种可能性，即当仔细检查时，价值的一部分可能会被丢弃为无关紧要，而事实上它与化身的初级计划有着密切的联系。因此，经验的每一部分都提供了发现自我以及我们所有人都来自并最终回归的伟大自我的机会。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。还有其他疑问吗？

一个人如何在寻求过程中遇到的挫折中为自我找到教训？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。摆在一个人面前的教训，往往在它们显现时是很大程度上隐藏的，因此所必需的是寻求者持续地将注意力与努力应用于造成挫折的源头，因为在每一次挫折中都有一个触发点或开始之处，它是解开你面前体验更多本质的关键。如果你能够——我们再次建议使用冥想状态来进行这种审视——观察提供挫折的体验，并客观地看待那个体验，使其仅仅成为一种经验，并将袭来的挫折视为是你所创造的、并非内在包含在体验之中的事物，那么你更有可能看到挫折对你而言成为了体验的那个点。

这次审视将再次为你提供追踪小径的手段。这条小径始于注意到挫折的点。观察一系列事件、关系、涉及到的实体在你面前体验的每一个部分。不仅从它们日常活动的实际和世俗意义上来看待它们，还要将它们视为在你的化身模式中运作的更高原则的象征。你对化身中各种模式进行了越仔细的观察，你就越容易将这些模式的关系与你必须学习的教训以及你在化身中要提供的服务本质联系起来。

挫折的点就像一个卡住的地方，可以说，此时不被理解的远多于被理解的。如果你能够探索自身哪些特质导致了相对于你面前体验的挫折反应，你就使自己了解了可以带来对不仅是经验本身，也是你自己更深刻理解的基本关系。如果你能够，可以说是交叉引用这种挫折的各种原因，你可能会开始看到你的经验模式中重复出现的主题，随着这些主题的重复，你可能会发现你的性格或个性中正在发展着某种特质，而挫折感是一种磨损那些较小品质的摩擦力，那些不再对你有用的品质，从而为你提供一个更光滑的表面，以便你能更清晰地看到自己。因此，挫折可以是一个指示，表明在任何特定的体验中都有扩展自我概念、服务和学习的机会。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Q’uo，由于我们已经用尽了提问，我们借此机会感谢每一位提出疑问的以及今天下午邀请我们加入你们寻求圆圈的在场者。我们深感荣幸能这样做，并感到非常喜悦能够与你们一起走过你们的旅程。我们对像今天下午聚集在这里的寻求者有一种强烈的共鸣，因为渴望了解自己道路的本质和渴望在旅途中提供服务的愿望对我们来说是最鼓舞人心的观察对象，因为我们知道，你们在这一幻象中进行的一次化身所走的道路是一条充满奥秘的道路，是一条充满困难的道路，也是一条充满混乱的道路，因为我们所有人都寻求的那位造物主的绝大多数特质都被你们幻象的本质非常仔细地涵盖了，因此你们能够辨别的那些教训和服务远比在一个更不沉重、密度更低、奥秘更少的幻象中的教训和服务要更有价值。你们的挑战是巨大的，但我们看到你们的渴望更大，我们赞扬你们在这条艰难旅程中的坚韧、善意和欢快。

此时我们将离开这个工具和这个团体。我们被称为 Q’uo 的那部分，我们像往常一样，以一位无限造物主之爱与光芒留下你们每一个人。Adonai，我的朋友们。Adonai。