就今天的问题，我们想问的是“行星邦联服务于无限创造者”可以为我们星球的民众提供哪些种类的服务。我们当然知道我们在这里提供的引导服务，我们也知道存在着灵感性的梦境，人们在这些梦中得到了关于自己人生方向、应提供的服务以及应学习的教训的帮助，通过偶然的相遇、人物、书籍和对个人重要的思想……我们想知道是否还有其他服务？邦联以何种方式向我们星球的人们敞开自身，是否存在某些服务的周期或季节性，使得在一个人或一个群体的演化在某个阶段时感觉某些服务更有帮助，而在另一个时间点则有其他服务更有帮助？例如，鉴于如今全球范围内大量的引导活动，以及其中许多价值可疑的内容，引导或其他任何服务是否会随着时间的推移而失去效力，从而需要转向其他种类的服务呢？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo。向您致以爱与一位无限创造者的光明的问候。非常感谢您邀请邦联在您的冥想中临在，我们很荣幸能在这个时空分享您的振动。在我们回答您的问题时，我们一如既往地请求您体谅我们的局限性，并希望您在使用自己寻求真理的过程中运用辨别力来评估我们观点的价值。

当我们开始考虑我们对人类的服务内容时，我们认为有智慧地表达：我们和聆听的您一样，拥有相同的服务，那就是顺应无限创造者的旨意，以一种持续专注于该旨意、臣服于该旨意的方式生活，并愿意根据精神向您显现的指示来行动或等待。话虽如此，我们可以转向我们在这个时空对人类的具体服务细节。

我们选择在一个季节尝试与你们的人民进行交流。这种交流是多层次的，它始于关于一位创造者的无限之爱和光芒——即万物的本源和一切之作者——的介绍性材料层面，最终以每日、规律和持续的冥想、沉思或祈祷的需求而告终。这或许可以被视为像这种仪器所说的电话自动应答机一样的工具。当有请求低于某一振动质量的信息时，自动信息便开始流淌出来。可以说，关于您的领域已经存在了这样的机制，并且已经持续了你们的某些年头。只有当实体开始试图实现其宇宙自我面向时，我们才能开始传达更高级的材料，无论是以思想还是图像的形式。

这里的“宇宙性”是指个人信息和灵感来源与我们这类普遍来源之间存在区别。您领域内的内在层面有许多非常智慧的居民——也有很多不那么智慧的——他们有时会被促成与一个活着的实体（即具化存在的实体）相关联。这些内在层面的生命和能量，如同本土居民一样，有权根据其知识范围，对那些与之交谈的人坦诚和提供个人帮助。我们可以与那些振动水平和接收信息能力达到一定质量的人交流。那么让我们来看看这种质量。

寻求的道路引导每一位寻求者经历着规范化、结晶化和清除自我基本和核心能量的考验，包括自爱、人际关系中的爱以及群体和社会整体的关系。心灵的净化和开启极其重要，通常一个寻求者的大部分时间都花在保持这颗心能量流动和光芒四射上。然后，工作从明显的光芒转向一种更集中的光芒，体现在沟通技能的发展上，这些技能基于某种程度的个性深度或观点深度的体现，即蓝射线中心。

我们并非说一个实体因为说话很多就拥有蓝射线能量。在精神上充满活力的蓝射线中进行交流具有某种质量或层次。这反过来更多地基于眉心或靛色射线能量中心的修行，而不仅仅是开放的心灵。因此，我们能够以该仪器的最高调谐来应对它，因为我们通过调整我们的能量找到了一个与该仪器接收深度信息的能力和谐共振的音韵互动。这种能量不会超越这个特定渠道使用我们的范畴，因为我们是为了专门与这个特定的渠道合作而形成了这种结合。

我们看到“宇宙自我”的概念可能会引起您的兴趣。当您达到某种程度的、可以说是一种启蒙或转变时，一件奇特的事情就开始发生。那个原本有很多细节需要关注自我的“小我”，开始一点一滴地从更深层的意识中接收——那是能有意识地说话的更深层心智的一部分。您可能注意到了自己思维中有一种越来越倾向于对事件和现象产生本能反应的趋势。自发地，自我中更大的一部分开始将每一件事都视为一个宇宙经验的一部分，即所有生命共有的体验。

我们向这种能量进行交流。我们无权干涉您的自由意志。对于那些寻求个人建议的人，我们只有可以分享的精神原则，而这往往是不令人满意的。然而，我们只能提供我们有权提供的。可以说，我们曾身处你们的群体中，因此有权利进入你们的内在层面并从那个角度发言。但是，我们看到一种信息是“水平的”，另一种是“垂直的”。内在层面的态度与世俗经验处于同一水平线，但除了世俗信息之外，还包含着进一步面向世俗、有助于思考情境的信息。我们选择让两个行星群体都避免进行内在层面的工作，因为我们的“恩赐”更多地在于垂直的或变革性的、宇宙性的信息。这种信息的价值，如同所有信息一样，取决于它被传达时的那个层面。通过各种接触和引导偏见所看到的真理不会过时。这是一个关于实体选择继续提高其作为渠道的能力的问题，这限制了引导材料的卓越性，而不是与审阅或使用此类材料相关的宇宙节奏。在您目前的时间点上，试图创造教学工具和资源的实体比在其他更早或更晚的时期要多。然而，只要渠道在准备接触时坚持着宇宙性的视角，这些材料就是永恒的。

例如，如果这个仪器问我们是否以基督的名义而来，但没有像爱特定的耶稣基督那样去爱普遍的基督，我们就不能使用这个仪器。然而，一个内在的源头可以很好地使用这个仪器。为了我们接受一次召唤，前提是该仪器必须意识到无所不在、全能的创造者，祂永远不可见、永远神秘。这个仪器在非常根本的层面上拥有这种观点，因此接触是稳定的，我们也享受了通过这个仪器进行交流一段时间的特权。

那么您是否希望成为宇宙性的实体呢？我们觉得这个问题值得在这个时候考虑。您能否平静地看待一个强烈个人化的服务和对服务的评判逐渐减弱，转而采取一种非评判性、非个人的尝试，以一种足够自发的方式，让经验在形成过程中被普遍意识的内在恩赐所调和？

在这方面，我们提醒每一个人耶稣基督所提出的请求：如果一个人跟随这个实体，他必须憎恨他的父母。这就是我们所说的。宇宙之爱与服务的精神是在沉默中说话的，但它的呼唤是强烈的，而且时间不可避免地会到来，届时寻求者必须在个人偏好和顺应无限独一者的旨意之间做出选择。这个决定对家人、朋友或便利性没有例外。它只是被提供出来，而无需为背弃物质富足、情感慰藉或其他优良世俗利益的来源而获得任何有形的报酬。它只提供了完全愿意顺应无限创造者旨意的非个人满足感。

并非所有实体都渴望这种类型或质量的服务。对于那些寻求真正奉献于服务感的人来说，最令人沮丧的是，没有一种服务比其他任何服务更有益或更高尚；服务完全在于心灵、思想、灵魂和力量对将创造者显化所做出的全然的爱之奉献。

请考虑这个仪器在准备引导时所做的准备工作。它总是要求自己完全透明，以便从其口中流出的所有内容都是无限创造者的精神所给予的话语，而不是仪器的自身观点。这似乎是一种自我否定的行为，但它是该仪器能够接收到相当高级材料的关键。如果仪器是在请求听起来非常智慧的材料，希望被良好地看待，那么内在层面的能量就会试图与这个仪器接触。我们不处理那些以个人——或者您所说的“自我中心”——本性作为驱动力来寻求接触的实体。只有那些臣服于无限独一者的旨意的人，我们才能建立良好的沟通联系，直到即使没有发生任何事情，该实体也会继续下去，而不会感到自己作为渠道有所欠缺。

对于那些持续祈祷或冥想，或者真正试图这样做的人来说，我们的帮助始终存在，就像一种支撑和加强每位实体在寻求过程中保持稳定的龙骨一样。这或许是我们最常用的沟通方式，我们不将自己定位为除“自我”之外的任何来源。这是因为能够以这种启发性的方式接收我们的人，会将自己视为一个普遍的存在。

在此，我们想问一下，是否有可以帮助澄清这些材料的问题？现在有疑问吗？

不是我，谢谢。

我是 Q’uo，再次与这个仪器在爱与光明中同在。也许本次会话问题的核心是对服务他人的本质的考量。很明显，当这个仪器进行引导时它就在服务。但它观察和对感官印象做出反应时，通过创造祝福那些被观察和反应到的事件的心理结构来提供服务这一点并不明显。在每个实体的生命模式中，都存在着一个不可避免的假设，即戏剧性的服务比非戏剧性的服务更重要，认为治愈者或教师在某种程度上比那些从事维护机器或帮助其他实体完成琐碎世俗任务的人更先进。事实是，服务的大部分在于心灵的态度。每个实体必须在其自身内部工作，在内心创造出至圣所，意识到内在的那个场合，并逐渐地、一点一滴地将心和世俗自我的居所移入正在内在准备的至圣所中，从而使生命经验成为从结构上稳定精神的角度来看待的世俗经验。

正如我们所说，这是一项微妙的工作。我们认为这是一个恰当的方向，鼓励每个人思考什么是真正的服务。为了成为自己最好的样子真的有必要吗？在人类中明显地成为领导者有必要吗？还是您觉得更可能的是，真正的服务涉及每时每刻都将自我臣服于宇宙自我的启发性能量？宇宙自我就是你们所有人，但你们本身就是唯一的宇宙自我。你们是神圣的也是世俗的，你们和创造者一样是一个谜团。你们的神秘和您的服务可以是受限的、方便的和有限的，或者您可以选择通往高途的道路，尝试将感知模式普遍化，以便您越来越多地接受心智带来的事物。在面对环境时做出充实而充满爱的行动是您的服务之路。每个人都在这条路上。这样的道路上会发生突然的变化，风景也会改变。只要注意力始终集中在无限独一者的旨意上，无论摆在您面前的是何种服务，您都会感到最受祝福。它也可能感觉不方便、不舒服，而且一点也不有趣。实体们在穿越遇到困难地形的服务之路上的坚持甚至固执……

[录音结束。]