今下午的问题与我们如何配合我们的命运这一总体主题有关。我们如何在自由意志中做出选择，这些选择在做出时可能会以非常重大的方式改变我们，因为我们都是作为创造者的部分，寻求回归创造者——每一个选择都成为我们道路的一部分，一个可能与其他任何步骤不同，但却像我们所迈过的任何一步一样不可或缺的步骤？我们如何做出开悟的选择？我们如何配合我们学习和服侍他人的最高和最光明的道路？

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以一位无限的创造者、唯一的智慧、那源初的、充满创造之爱的思想之爱来向你们致敬。我们永远地在一切之中向你们致敬，可见的与不可见的皆是如此。

我们感到多么幸运能与你们在一起，感受到你们冥想振动的融合，在你们每一个有意识的心灵的复杂性中体验到对真理的一心追求。我们感谢你们，因为这是将我们带到你们身边的召唤，使我们能够献上我们谦卑的服务——即我们的意见。我们只请求每一个人一件事，那就是让我们的言语被视为意见而非事实，因为外在的言辞没有权威，但如果我们的言语触动了你们对真理的记忆之感，那么你们就可以相信自己的权威。否则，我们请求将我们的言语置于身后。

充满热情和勇气的人们坐在这个圆圈中，每个人都渴望并希望拥有最清明的服务生活，以及最美丽、最丰富的有意识的学习和精神进化的生活。热情与勇气不应混淆，我们将对此进行阐述。

那些累积成年的时刻的体验，不断地告知着一种看似连续的方向性心态，或是一种看似不连续的心态。当不连续的可能性变得吸引人且具有挑衅性时，这种心态就会说：“我们务必倾尽所有心力投入到新的努力中去。”然而，热情有一个核心的缺失。尽管热情似乎源于内心深处，但未经某些修行训练的有意识的心灵无法区分情感的热情、精神的热情、心灵的热情和说服性环境的热情。

因此，当任何人接近一个个人或服务导向的决策分岔点时，了解自己拥有完成将要发生之事的必要热情以及坚持到底的勇气是明智的。但随后一个人可以退后一步，要求自我暂停，以便精神进入内在的房间，卸下所有的装饰——世间的一切事物、环境的所有外表、成功声誉、名望和欲望本身的光环。将其放在一边，成为一个平静的心灵和一个宁静的心灵，然后说：“我在这里，您希望我做什么？我能成就并保持稳定的最高和最好的事情是什么？您希望我做什么？”

在圣所中花几分钟时间提出这个简单的问题，极大地帮助一个人适应生活环境的仪仗服，并以一个承诺去完成被最高方式所期望的事情来武装自己。然后一个人可以穿上名誉和成功的衣裳，不被我们所有人都可能以某种方式达成的言辞和舞步所动摇或打动。

当一个人面对那个看似是道路分叉的选择时，特别值得考虑进入这种询问和自我奉献的场所，无论是个人还是作为一个群体，因为你们看，渴望做得好这一尝试仅凭信仰就能完成。作为群体的尝试也仅凭信仰就能完成，而有意识地交谈的实体可能没有意识到在询问和奉献圣所的寂静中对话的力量和效用，因为没有言语被说出，只有“您的旨意是什么？”和“我是您的仆人，请派遣我。”然而，当你们在共享想象的寂静中身体上坐在一起时，在群体沟通的线条之间建立了一种不会在有意识的心灵离开询问圣所后停止嗡鸣的连接，因为一旦做出选择并遵循命运，但仍然每时每刻都有朝着协调能量或不协调能量运作的选择。而每一次在这一神圣寂静中的共同时刻，都产生了深化和日益清晰的沟通渠道，这些渠道被更高自我的更知情的观点所祝福，并有助于信息传递，以及那个作为群体的更高的自我。这理应受到尊重，并给予时间和关注。

我们知道这个问题的个人部分对每个人都同样重要，因此我们会将话题转向服务的问题，以便有足够的时间来谈论个人选择，以最恰当的精神方式接近它们。

在每一次个人的精神进化中，都有信息的重复，是个体课程的模式。如果寻求者第一次就领悟了信息，就不会有重复。然而，你们的化身环境是一个深刻虚幻的设计，专门用来使大脑混乱和心灵完全迷失，所以几乎没有一个实体在第一次呈现课程时就能理解化身工作的核心主旨，这并不奇怪。

举个例子，我们会传授你们文化认为某些实体应该学习的教训。然而，在你们人民的文化心智中有一种观点，即男性通过学会为他们所爱的人提供物质安全和舒适来学习爱。女性学习爱的教训，这个教训涉及将自我牺牲给供养者的生命道路。我们使用这个特定的例子不仅是为了表达我们的思维方向，也是为了表达为什么不能对个人课程进行概括。

在你们的密度中，所有的课程都与学会如何在社会中去爱有关。社会始于自我。你就是你的主要伙伴。你是自己一个好朋友吗？你善待自己吗？你是否深深地关心自己？正如你能爱上你的，我们姑且称之为人类的自我，即精神在这个体验中表达自身的个性或外壳，你也将能够对待其他自我一样。

当一个人感到痛苦时，无论是身体上的还是精神上的，本能反应是逃避它。然而，同情心和爱不是从逃避或忽视中产生的，被避免的麻烦就是未学会的爱的教训，它将以更确定、更清晰的方式再次呈现给你。一个特定的模式被回避的次数越多，下一次呈现该课程的特征就会越明显。因此，我们认为，将缺乏同情心的情境带入内在房间的冥想时间是明智的。不仅是就你热切希望和渴望找到在其中体现爱的途径的这种情况与无限智慧进行言语交流和对话，还要将其带入寂静中，因为未被听到的言语对有意识地如你所愿地显现有着深刻、深远的影响。关键在于寂静。开启的门就是你所期望的那扇门。你可能一开始无法认出那扇门另一侧的房间，但祈祷的回应是多样的，尽管总是切中要点。

就这样，个人在关系中的痛苦和麻烦——无论是与自我、与其他一个自我还是与群体自我——都是在这种情况下自我……

我们必须暂停。你们知道我们是 Q’uo。

[暂停]

我再次通过这个媒介。我是 Q’uo，再次以爱和光来向你们致敬。我们希望让这个媒介进入更深的状态。这是好的。

无论你处理的是哪个层级的自我，它都是一个你想用爱去连接的自我。因此，痛苦和麻烦是吸引注意力并让自我知道这里有一个学习的机会，并希望显现这种学习成果的事物。一个实体，即使是一个年轻的实体，也学到了很多，因为许多东西被带入化身——对某些选择的偏见以及远离其他选择的偏见。然而，在这里坐着这个难以解决、令人恼火的看似负面的外部他者自我或自我的方面——鞋子里的石头，一种烦扰。人们想拿起拐杖跺开它，说：“我绕过这个，我不是来爬岩石的。”但每个人都来走一条布满石头的道路，去体验失去许多、发生的各种限制、朝圣者在朝圣路上的磨难，而这个实体存在的目的不是取悦，而是被欢迎为一个机会，无论它多么具有挑战性。

当你考虑如何做出富有同情心的回应时，让心灵沉浸在同情的意象中；沙漠中的智者老者耐心地坐着，意识到无法逃脱无情的酷热，因此他以幸福的冥想来安抚自己，等待从物理身体中的生命到另一个身体中的生命的意识转变；护士和医务人员试图挽救生命时落在伤者身上的泪水，那是深爱、挫败感和感激之泪，当生命得以保全时，这些眼泪也祝福了那些生命未能被保全的人。

现在看看你自己。你是同情的对象。无论你快乐还是悲伤，感觉有德行还是明显没有德行，太阳是否都照耀着你？微风是否拂起你颈间的发丝？无论你的状况如何，树木是否都为你提供氧气？因为你是爱的一部分——是创造者的一部分，所以你是爱和怜悯以及无限同情的对象。如果你脱离了你的人性，脱离了你的个性外壳，你会很快耗尽同情心，因为你在理性思维中拥有的只是微量的。但是，如果你能够敞开心扉，扫除自我、人际关系、所有那些看似如此重要的事情的虚饰和障碍，将自己视为无限、自由流动和无尽之爱的对象，那么你仅仅是同情心流动的媒介，而你本身则无限地闪耀着。

现在，这就是对两个问题的答案，因为如果你以穿过你的东西所移动的事物来闪耀，你就正在竭尽全力在个人进化和学习中体现同情心，而且你在精神、情感和心理上处于一个直接邻近询问内在房间的状态。你如何能给予比无限更光芒？在这个心灵和心智的框架内做出的任何选择怎会是错误的呢？

我们不建议坐着等待，正如你们中的某人会议前所说的那样。我们理解为自己争取前进、朝着渴望迈进的工作要点。然而，我们要求每一个人考虑这种能量的自然补充，即对无限创造者的旨意的完全接纳，无论那是什么。

当你睁开眼睛再次迎接世界并进入你日常的活动循环时，体现同情心的第一个挑战可能是一个吵闹的孩子、一个难相处的同事，或是一堆脏盘子，这些似乎都没有特别核心或值得动用所有自我奉献机器去以爱的方式处理。然而，所有的服务都是平等的。去爱那些脏盘子是值得的，就像为许多人提供治愈指导也是值得的。正确行动或公正服务的数量没有界限，只有不受约束的同情心的质量。

此时，我们将这个联系转交给一位名叫 Jim 的人，感谢这个媒介和这个群体，并以爱与光将这个媒介留下。我们属于 Q’uo 的原则。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以无限创造者的爱与光向每一个人致敬。我们愿意再次为任何对这个主题或其他感兴趣的主题有进一步疑问的人献出自己。现在有什么问题吗？

我有一个显而易见的问题可以开始。在 J 的案例中，在她开口之前，有一个人就是不喜欢她。我知道你只需感受同情心就可以表现出同情心。有没有什么方法可以处理来自另一个人已经存在的、你知道的感受——他就是不喜欢你，除了原谅他并仍然爱他之外？这只是范围吗？

让我更具体地问这个问题。你能给这个人写一封情书，然后把它扔进一个井里，期望它能有任何好处吗？在个人层面上，你能做任何积极的事情吗？

我是 Q’uo，再次通过这个媒介。我们了解你的疑问，我的姐妹。你所说的写情书可以有效，前提是这封信是用心灵的真正同情心写成的，因为事实上，万物合一，当你搜寻你内心感受的基础时，你就为那个成为关注焦点的实体打开了一条道路，并向该实体在形而上学层面上献上了你的爱，这将在你所说的时间里，以一种允许从自身核心找到的爱流向更世俗和日常活动的方式，影响该实体和你自己的实体。然而，需要确保播下的种子是出于真实和诚实的同情心，因此，首先需要探索自己的内心。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，Q’uo，谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我有一个疑问。我觉得我正处于一个……我在一个转折点上，不仅是我的精神生活，而且我觉得即使在我的日常工作中，我也接近了一个转折点。我非常想保持觉知并保持联系，也许我今天来到这里是为了听取一些关于这个的智慧之言。

我是 Q’uo，我们感受到了你所表达的对你的旅程的关心和奉献，我们会评论说，当一个人在自身中感受到有机会沿着道路进步，成为一个寻求者和服侍者的新存在时，他应该特别警惕那些可以服务并看到创造者的地方，尤其是在那些人们通常不会寻找或不期望看到创造者的领域。也就是说，在所有转变——或者正如你们人民常说的，在所有启蒙中——都有考验，有表达你所拥有的爱和接纳品质的机会。这些机会常常出现在被普遍视为困难、令人困惑和不和谐的情境中。

在这种情况下，最容易以一种可以说是世俗的方式做出回应，即敌对以敌对回应，愤怒以愤怒回应。当你意识到任何不符合你期望的情况时，仔细寻找你的爱可以放置在哪里，以便你给予的最高和最好的东西就是那份你自由给予的东西。看看那些看似与你分离的人，不仅看到那里的创造者，还要在那里看到你自己，并为那个实体感到同情，就像你会为任何暂时闭上对爱的内心之眼、诚实而真诚的真理寻求者那样。

通过这种方式，你可以帮助自己的转变，因为当你能够将自己和在周围的一切中将自己视为创造者时，你就帮助了旧有方式的脱落，这些方式是你旅程中的一个有用步骤，从而帮助你自己迈出新的一步并穿上新的光之衣裳。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

[暂停]

我是 Q’uo，我们再次感谢每位邀请我们的临在进入你们的寻求圆圈。被如此邀请是极大的荣幸，我们无法向每一个人感谢这次机会。我们再次提醒每一个人，我们的言语只是我们的意见，尽管我们自由而喜悦地提供它们，但我们希望每个人只采纳有意义的言语，并留下那些没有意义的言语。我们属于 Q’uo，此时我们将离开这个媒介和这个群体，像往常一样，将每一个人留在无限创造者的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai。