……或在形而上学和物理层面上发生任何转变。我们能经历哪些步骤来改变我们的生活，特别是在放慢脚步并更充分地享受每一次体验方面？

（Carla 引导）

我属于您所知的原则 Q’uo。我们以一位无限造物主的爱与光迎接你们。我们非常荣幸此时被召唤到您的团体中，与您分享我们谦卑的见解。我们也回馈祝福给你们，并从我们所有的心底将无限一者的爱与你们分享。我们沐浴在爱的海洋和光芒之中，永远行走在由爱编织的网中，一个形而上的之网，它向四面八方轻抚着您，支持着您无论渴望何种模式和方向。

您问及如何在生命中快速前行，在化身期间匆忙地经历事物，以至于那次体验的细节开始模糊，因此有些体验就丢失了。当我们聆听您在风中摇曳歌唱的风铃时，我们想向您建议，这些风铃本身并没有预设的议程。是风推动着它们；它们会根据自身的质量轻易地屈服。当这两块金属可能相触时，便发出了这个乐器被创造出来的悦耳之声。

人类的仪器也是如此。从形而上学的角度来说，有时会有风来，有时则平静，这些风可以从一个方向吹向另一个方向，以不同的速度移动。一次化身体验的特点在于其多样性。推动体验流逝的风，不是像您的时钟那样衡量时间，而是形而上的天气如同海洋之风拂过船体一般，在体验的海洋中起伏变化。当然，这艘船足够大，可以抵御狂风暴雨，也可以承受平静宜人的微风。但船长会根据风、海洋状况和总体天气来调整其航行方法。

你们每个人都存在于一艘脆弱的小船上，即您所称的身体这个物理载体，它在物理海洋和形而上的体验之海中航行。纯粹从物理层面上看，刺激的风和体验的潜力是如此之多，以至于最好的描述是无限的。任何实体都无法处理通过感官接收到的信息。需要处理的信息量多出了一千倍，甚至一万倍。因此，必然会发生一场残酷的选择过程。那些似乎最直接关系到生存和舒适的信息片段会被首先识别和处理。被注意事物的层级是个体化的，在您所称的生物计算机中非常、非常早地就确定下来了。

从形而上学的角度来看，每个实体也受到形而上学偶然性和命运的神秘之风的冲击。存在着来自永恒的强大贸易风——那是命运的风；也存在着精神那令人愉悦、季节性的、不可预测的任性，它提供了作为有意识个体被赋予自由意志所特有的体验所标志的机会和变化。从形而上学的角度来说，命运与自由意志之间的舞蹈提供了一种思考那些影响自发、表达的自我——那个具有意义、实质的自我——的任性方式，而“匆忙”这个问题正是指代这一点，因为过度匆忙导致的体验模糊不仅仅是一个物理现象，也是一个精神现象。

让我们尝试探究为什么会是这样。我们多次谈到服务他人（或以自由和自发的方式辐射光芒）与服务自我的动态关系——后者包括对自我的控制以及为了自身的利益而控制他人，这是一种磁性、吸引性的能量，它将所需之物拉向自身并为自身的最佳利益仔细安排它们。我们看到了爱如何毫无保留地放射出来，在世人眼中常常显得愚蠢，与那些在同一世界眼中看似非常合乎逻辑和文明的自我调适、控制——为了自身的利益，也为了环境和个体的便利而进行的控制——形成了对比。

通常情况下，那些匆忙度过生命的实体并没有有意识地意图以服务于自我的方式或负面导向的方式行事或提供催化剂。事实上，不按节奏而是尽可能快地移动的理由是出于对他人的服务，即要做到极致，并且所做的一切都旨在服务他人。

我的朋友们，约束个性和净化情感的工作是微妙的工作。你这个实体并非全然是好的，也并非全然是负面的。一个实体越是积极导向，它就越快地得出自己正在以负面方式行事的结论，对自我也会越苛刻。因此，当我们向您展示匆忙而缺乏节奏、在物理和形而上学上没有意识所带来的基本负极性时，我们也告诉您，请避免任何评判。不要假设仅仅因为您看到了这种态度的负面倾向，您就是一个负面导向或极化的个体。

在任何情况下，寻求真理的精神学生都不应试图监测其成功的速度或其在旅程或朝圣中的位置。这样的自我评判有什么价值呢？人们从同一个信息系统中提取出问题和答案，因为造物主不会告知任何实体它的精神分数。我们可以说，正如这个仪器会表达的那样，造物主是按曲线评分的。您不应该知道或关心行为或意图的相对积极性或消极性。您的责任是根据自己能够发现的内心最深层、最真实的情感、偏见和观点来渴望和做出选择。在这一点上，我们观察着每个实体对世俗生活和永恒生活节奏的意识程度。

现在，那些匆忙地完成日程、勾选当日清单的人，可能不太意识到世俗或形而上的风。因此，他们可能会切断自己与那种使每一刻的思想和行动变得有意义、自发和快乐的韵律之舞的联系。如果一个人对风一无所知，只盯着指南针说：“我现在要做这个，然后是那个，一步接着一步；我要向北走，我将永远向北走，我有我的指南针，我将向北走”，他不会走太远就撞上树、公交车、孩子或某种命运之风，而如果被抓住、被听到、被感受到，这种风确实可以改变体验——不是从生物程序的层面，而是从元程序的层面，即每个实体内部那个与拥有无限造物主火花的个体独特模式有关的深层程序，因此它被设定在一个自我或其他任何人都看不见，但确实存在着等待命运之风真正穿越路径的灯塔上。

也许一个固执、坚定且缺乏节奏的人最典型的感受是正在使自己的体验枯萎，麻木了自己的享受，扼杀了自己自发的礼物。一个人如何才能将双脚从地面上抬起而不扔掉指南针，而是把它放在其他可以读取世俗和形而上学天气的仪器中呢？

也许在这个时间段内，正如您所称的测量单位，我们可以建议的是，在不经意间思考一下自己对生活节奏的感觉，对自己错过这些舞蹈的感觉，以及自己是否在无意中以一种表面上符合负极性的方式行事，并给他人带来了沿着该方向的催化剂的可能性。因为您看，改变自己的最大障碍是诚实而真切地相信自己本来的样子就是好的，并且关于自己的某些方面比通过改变所能获得的东西更有价值。

你们人民中的共识现实和文化价值观涉及一个深刻而无尽的幻觉。所有使用文化规则——以及被文化教导的自我规则——来判断行动有效性的评判，都将反映该文化的价值观，并且只涉及幻觉。现在，你们每个人都在这里，因为您感觉到存在着比这种幻觉体验更深层次的东西，某种更高阶的存在，某种不会褪色、不会死亡、从未诞生但只是“存在”的东西。顽固地，当您凝视着前人几个世纪的白骨坟墓时，那些在您之前化为尘土的思想，哦，多么顽固地，您站在那片尘土中问道：什么是真理？什么是真实的？什么是美丽的？什么会永存？感恩和赞美涌上心头，因为您知道这个问题比您所知的整个生命拥有更多的实质，无论答案是什么。

因此，当您思考匆忙并想象有节奏的舞蹈带来的喜悦、风的祝福与运动带来的鸣响时，请去思考那个您足够了解以寻求的存在领域。去思考那种更深层现实的奥秘，以及文化智慧在正确评价诸如“完成任务”这类事情时的无力。这不会消除您执行任务或出色地完成任务的能力。但是，如果这些想法在一段时间内被反复思索，您可能会在自己内心发现一种萌芽的态度，这种态度允许自己在保持存在灯塔的同时，应对身体和灵魂的形而上学和物理上的风力和天气。

您能做些什么来改变那种匆忙的程序呢？我们不会建议您做任何事；您已经做了太多了。您不该做什么呢？我们也不会建议您什么都不做；这是更微妙的工作。意识中的偏见可供您用于自我认知。分析它们。接受它们。如果您觉得它们可以得到更好的信息，请问自己是否愿意稍微敞开一些去迎接在意识中、由自我为自我进行的进一步工作的可能性，以便一个人能越来越多地成为一个在风中鸣响的乐器，而越来越不成为一个被拧入共识现实并对永恒的鸣响麻木的沉重金属物体。

此时，我们将这个联系转交给一位被称为 Jim 的人。我们感谢这个仪器，尤其感谢它在这个接触开始时所表现出的审慎态度。从我们的角度来看，需要消耗一些能量来净化接触的门户，我们非常感谢这个谨慎而小心翼翼的仪器的努力。正是这种谨慎才使得这样的交流成为可能。我们带着爱与光离开这个仪器和这个团体，现在将转交。我们是 Q’uo 的信徒。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光问候大家。此时，我们荣幸地为任何剩余的疑问提供自我。我们从哪个问题开始呢？

在所说的一切中，我没有听到关于如何帮助同伴或亲人在这场感受生命节奏的探索中的任何信息。我是否应该假设这不是别人的职责来做这类工作？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。为正在努力、如同每一位寻求者一样，在自我某个被认为不够平衡的方面进行工作的伙伴或朋友提供支持性的氛围是恰当的。每个实体都必须做出一个决定：工作是必要的，然后必须着手完成这项工作。一个人不能为另一个人工作或改变另一个人，因为那既不合适也不可能。每个实体都生活在一个由其在整个生命周期中获得的感知和体验模式所产生的生命中，事实上，这些模式是由化身经历之前做出的选择所启动的。每个实体的自由意志在追求生命模式以及试图以期望的方式改变或转化该模式方面是至关重要的。

当一个人看到另一个人与自己的体验相近，并且实际上可能是生命模式的一个组成部分时，如果想为那个实体提供最大的帮助，我们建议从一个尽可能充满同情心的角度开始，以便无条件地给予对该实体及其所有层面的理解和支持。提供这种无条件的支援为寻求改变和转化的实体提供了自由而开放的途径，除了该实体自身可能发现的障碍之外，没有其他阻碍这种转变。

如果一个人试图去修补——我们姑且这么说——这个属于另一个实体的内部过程，那么更有可能出现干扰，这种干扰就成了绊脚石，使得帮助他人的愿望扭曲成了一种想要以满足您需求而非另一个人需求的模式来改变那个实体。

因此，为另一个实体的自由意志运作提供氛围和自由，是在这种情况下所能给予的最大帮助。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，但我感谢您回答的清晰度。我觉得那对我真的很有帮助。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们借此机会感谢在场的每一个人再次邀请我们的存在进入您的寻求圈子。我们非常感激这个机会，因为它让我们看到你们每个人在这个沉重的化学幻觉中多么英勇地挣扎着，在这个幻觉中生命的奥秘始终存在，而光芒和启示的光辉因着您寻求真理的愿望而闪耀并被珍视。我们与您一同走过旅程，并将您视为同伴。此时，我们将告别这个仪器和这个团体，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 的信徒。Adonai，我的朋友们。Adonai。