今日下午的议题涉及一种本意是为他人服务的行为，但在提供服务者看来，却似乎有所欠缺，因为接受服务的那个人在某种程度上受到了损害，也许是由于年老和记不起谈话及拜访的困难，或是由于酒精中毒导致记忆也存在缺陷，又或许只是生命中形成的一种行为模式，使得一个人难以真正感受到自己建立了稳固的联系、有清晰的沟通，以及对方对这次拜访、对这项服务、对言语、对交谈有所认知。在知道对方可能因为某种原因不会记住这份服务、不会感激它，也可能无法在任何可观察到的程度上受到它的影响的情况下，一个人在尝试为他人提供此类服务时，可以获得何种慰藉？继续以这种方式提供服务的行为是否有其价值？

（Carla 引导）

我们被您称为 Q’uo 的同伴。向每一位充满爱与光明的问候和祝福致敬，这份光明源自那一位无限的造物主，祂的智慧即是无限之爱的智慧。在讨论服务之前，我们想告知这个媒介关于其他离体实体聚集于本次工作的原因。这个媒介通常会为所有被天使象征的看不见的友伴祈祷，请求他们在净化工作场所时能强有力地出席。在这次特定的场合，这个媒介请求了所有的看不见的友伴，而没有将天使作为象征来请求，而是将其视为其他在场者之一。因此，这是一次非常拥挤的聚会。每一位都感谢这个媒介和团体能够分享这次冥想的殊荣。我们也感谢这个媒介，使我们能通过它提供我们的服务，这份谦卑的意见。

当被提出“何种服务不是好的服务？”这个问题时，有两种大致的方法来处理这个疑问。一种是从渴望提供服务的实体的角度来看；另一种是从实际接受服务的那位实体所需要的角度来看。因为这个问题更核心地关乎于提供者本身，所以我们想解决的是从看似被服务者的视角所产生的困惑。

一个个体实体的需求只有在它对所有美好和真实的事物都是透明的时候才完全显现出来。实体很少了解自己的需求或如何判断它们。因此，当第三密度的仆人面对确定何种服务是恰当的、何种服务能满足被服务者真正需求的任务时感到困惑并失去积极性，这并不令人意外。

从最普遍的角度来看，我们或许可以认为，真正的服务涉及运用精神原则来帮助被服务者了解什么是精神进化，以及精神成熟的过程可能包含什么。这种教导不一定需要是言语上的教导。沉默和行动也发出了响亮的讯息。然而，如果一个仆人受抽象的、精神原则的冷静逻辑所支配，那么他/她就从一种非个人的同情心出发了，而这种态度则方便且舒适地与对试图服务的实体的深刻投入和共情分开了。

因此，我们不建议一个人通过运用分析事件的精神原则的冷静和超然的逻辑来对待每一次服务机会。从这个角度了解自己的观点是完全可以接受的，但驱动仆人毫无保留地敞开并充分给予自我的，是心灵的智慧，而不是逻辑的温和要求。当一个人真正感到自己没有提供服务时，这些信息可能有助于深思。在这种情况下，从精神成熟的机会来分析实体的处境可能会产生有启发性的结果，我们推荐用这种方式。

本次工作中的疑问的重点在于，在执行一项被认为属于自己的职责、责任，甚至正如 Ra 所说的是“荣誉”的服务时，一个人可以找到何种慰藉。以完美的爱对待那些家庭伙伴和深厚友谊的非正式家庭，是一种荣誉、一份责任和一项义务，这种奉献是为了彰显那一位永恒未显现的无限造物主——成为口、成为手、成为承托和支撑的肩膀。服务最核心的内涵，正是耶稣所请求的：爱他人如同爱自己。

如果自我为自己洗澡或整理住所，或者为自己提供食物，那么自我对自我的感谢需求似乎很微小。当一个人服务于另一个自我时，他/她并不会将这份服务内化，而是感知到这份服务是从一个能量场转移到了另一个能量场，即从“自我”这个能量场转移到了另一个独立的“自我”的能量场。这种跨越对仆人来说似乎很遥远，它不再是饥饿的人放松的心态下为自己准备食物，或者需要社交的人呼唤朋友或去娱乐场所的状态。现在，是一个实体通过时空伸向另一个独立的实体。这看起来像是一笔交易。仆人将服务像礼物或赠品一样给予另一个自我。也许原因在于表达爱、表达忠诚，或是表达一个人在自己个人特质结构中被良知告知是公正、正当、有责任感和光荣的那些情感的许多层面和种类中的某一个。

事实上，无论被服务者是父母、孩子、家庭成员还是友谊的扩展家庭成员，抑或是完全的陌生人，只要这份服务是纯粹给予的，它就永远是服务。挑战在于爱他人如同爱自己。

当一个人变得精神成熟时，他/她会毫无保留地爱自己，充分看到这个作为第三密度幻象实体所承载的不义、小缺点、不安全感和恐惧。每一个处于第三密度的自我都在背负着一个重担。那个重担就是它的“人性”，而这描述了幻象的自我如何体验到对心智、身体和精神作为一个统一存在的更真实、更深层本质的成功扭曲。人性包含了所有与自我、与其他他人以及与其他群体（无论是教会、国家还是运动队）的关系相关的能量，这些都影响着真正的实体——或者我们可以说的是更真实的实体——通过迷惑、扭曲、阻碍或使那些必须被造物主的能量穿透的能量过度活跃而产生影响。这股能量从能量的基础处被注入到生命中，并上升到心灵，用于服务等精神工作。

就我们称之为生存和与自我的关系所涉及的红光射线，以及涉及与自我、其他实体和其他群体实体的关系的橙色和黄色光射线而言，所有这些都可能非常混乱。只要这些能量被允许保持模糊不清，流入心灵的力量就会减弱。只有当一个人能够释放所谓的较低层次的能量，不抱有怨恨，不紧抓悲伤，也不让恐惧支配本性时，能量中心才会变得清晰，并能够传递无限能量的全部力量，许多人称之为“prana”。

当这股 prana 移动到心灵，然后以完整的力量通过服务的翅膀飞出时，仆人就不需要担心服务是否取得了相对的成功。那时，一个人才能体验到像对待自己一样对待他人的感觉。恰如其分的事情就被做了。如果食物是好的并且被吃下并受到赞赏，那就很好。如果食物不是可以接受的，盘子必须被拒绝，那太遗憾了，但这并不反映在所提供的服务上。

现在看看每个人在哪里陷入了困境。它发生在一个人希望自己的服务取得成功这一点上，这时他/她会突然从“自我通过服务他人来服务自我”这个流动和过程中分离出来。也就是说，是造物主——大写字母“S”的自我——在服务大写字母“S”的自我。这是对大写字母“S”的自我的真正服务，是对无限自我的服务。

语言学可能会令人困惑，但一个尖锐需要考虑的点是：左手路径是对小写字母“s”自我的服务，而右手或积极路径是对大写字母“S”自我的服务。区别在于对“自我”的定义，当一个小我服务于另一个小我，却不记得自己是通过服务另一个自我来服务大写的造物主自我时，这种服务就会在没有感谢、没有成功的好感觉的情况下显得不完整。但是，如果带着坚定的记忆去提供服务——即自己正在服务无限的造物主，并怀着最大的愿望去服务无限的造物主——而只是将其他自我作为实现这一崇高目标的手段，那么一个人就可以摆脱感到不受重视和不被注意的痛苦。也许被服务的那个自我会感激这份服务，也许不会。但在在伟大且不断纯净的意愿中产生积极意图的过程中，去服务那一位无限的造物主及其所有无限的部分，人可能会越来越感觉到自己从“需要被认可、需要感谢、需要为服务辩护”的自我需求中抽离出来。

那种只提供卓越服务的极端良好判断力是一个难以捕捉的蝴蝶。不如将目光投向自己的职责、责任和荣誉，以及身边永恒存在的陌生人，视其为对造物主自我的完美服务机会，这样服务就不会分散在人群、地点和类别之间，而是成为一种生活方式，表达着向创造者和维护者献上爱的精神原则，将自我奉献给造物主自我，并作为回报感受到造物主自我以无限的能量流经自我，从而总有能量去进行更多的服务，直到这种生活方式变得，我们可以说，自我延续，生命闪耀着映照在爱中的爱。

现在，我们意识到这是一种冷漠的慰藉，当我们说：“不要期望任何结果时你提供服务，因为你想要服务的愿望才是相关的。” 这在情感上是不令人满足的。然而，我们可以提醒每个人去回想所有那些意想不到的服务馈赠是如何在你们每个人的生命中显现的：面包一次又一次地、十倍、百倍地回到水面上，直到你无法计算所有进入生命的祝福。这些祝福的能量始于自我给予自我的愿望。当它给予时，它创造了一种永远是球形的能量，并且每次返回都会不断向上提升。服务的道路是一种精神进化的道路。在一个幻象中——一个深刻的幻象，因为这也是我们的——如何做到无私，而服务他人是实现精神进化最有效的方式，这难道不有些奇妙吗？

愿这份面包回到水面的景象成为你们的标志。当你们看到给予你们的爱之显现时，去聆听那份慰藉，去听到那些能量在造物主自我的心灵中被记录下来，因为万物合一，当你服务于一个人时，那些温柔和仁慈的感觉、那些轻柔的手和温和的言语、那些坚定的支持性的沉默，都会穿透任何看似阻碍服务进入你们整个行星球体记忆的迷惑，并成为你们星球上积极的一部分。没有一个善意，没有一个帮助的愿望会丢失。不要让幻象那令人沮丧、表面的本质使你或任何人在为他人服务的道路上跌倒。而是要让它加倍你的渴望，因为你知道你所有的爱都飞向了这颗行星造物主自我的心灵，并立即成为世界之光的一部分。

我们通过 Jim 向这个媒介致谢。我们带着爱与光明离开。对于聚集在这里的庞大群体，我们留下这个媒介，向大家致以问候和祝福。我们被您称为 Q’uo 的同伴。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次向你们每一个人致以爱与光明的问候。此刻，我们愿意将自己献给在场者，以便回答任何可能仍然存在于心头或在我们说话过程中产生的疑问。现在有疑问吗？

是的。我很难提出我的问题。我的想法来自于我的工作，当我看到一个在关系中或多重关系中过度功能的人时，这通常源于他们需要取悦和被接受，或者为了避免冲突、争吵或被拒绝。关系失衡了，因为一方给予太多而另一方索取，这对双方都是一种折磨。所以，我从 Q’uo 那里听到的信息是，如果我们只能找到爱，也许是通过红橙色射线——也就是那个脉轮——让我们的心感受到爱，我们就能分辨出区别。然而，许多人不知道如何做到这一点，他们没有停止出于取悦的需要而采取的行为，去寻找别的东西。再次，我不确定我在问什么，但如果您能澄清这一点，我将非常感激答案。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。在你们每个人所共享的生命模式这个幻象中，存在着一个精神和情感关系的纠葛，其目的是解开并平衡所有关系，以便无条件的爱可以自由地在实体之间流动。因此，这个纠葛是有价值的，我们建议每一个寻求真理、希望平衡关系并释放这份爱的力量的求道者，应以对该实体最容易接受的方式持续努力，认识到你们的生命模式就像你们的梯子一样，每向上迈出一步都将人带到一个比前一个更全面的视角。

当实体不确定如何继续时，我们建议进行无行动的冥想，以便每个的心灵都能在寂静中发声。这种“发声”可能是口头或概念性的，也可能以一种感觉来表达……

[录音第一面结束。]

我是 Q’uo，再次向大家致以爱与光明的问候。我们将继续。

从冥想的寂静中发展起来的感觉，它源于只有当意识心智平静下来时才能触及的生命层级，可以作为一个方向，使实体开始迈出可能很新或以新态度采取的一步。当一个人在日常活动中感到困惑时，这种困惑通常是精神上或情感上的，这时就推荐进行寂静和冥想，以便那些意识到所走路径和下一步适当性的存在层级可以处理纠葛中的一小部分。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

谢谢。关于之前提到的天使，我想了解更多关于那件事的细节。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。有很多看不见的实体珍视并守护着你们民族在每一天活动完成时的行为。每个实体都有那些向导和守护者、朋友和老师，它们在形而上学意义上照管着该实体，因此对于每个实体来说，都有许多看不见的手和心参与到你们的旅程中。此外，还有一些实体的荣誉和职责更偏向于带来光明，以便根据你们在寻求、在愿望以及在遵守某些仪式（比如参加教会服务，尤其是刚刚过去的复活节仪式的仪式）时所发出的邀请，让你们的经历不时地得到祝福。

在这个团体聚集并寻求信息和灵感的时候，有实体被召唤和祈请。这个团体有很多朋友，他们为每一次聚会感到高兴，并将爱、光明和治愈的祝愿作为他们与该群体中每个人的正常关系的一部分发送出来。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

谢谢，没有了。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

我只是想澄清一下 M 之前问过的事情。如果你做某事是为了取悦某人，但你认为你是为了服务某人而做的，这其中是否有服务的心意，并且那部分是否仍然是纯洁的，仍然属于行星的美好？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。事实上，这是真的，因为“想要服务”的意图才是所有服务的核心。有人说，没有知识的想要服务在本质上是愚蠢的，因为它没有被你所说的智慧所告知，因为智慧是一个在完成同情心和爱的课程之后才能在更高密度中学习到的教训。因此，必须将服务的根基建立在爱之上，然后在稍后由智慧来完善它，这样才能强调并将其置于恰当位置的、在寻求和服务造物主中最强大和最重要的品质。

当你通过智慧变得有意识或被告知时，你的服务可能会更有效力，但在一个人没有纯粹发自内心的想要服务并在每一个可用的机会中奉献自己之前，智慧是无用的。想要服务的愿望是启动这个过程的因素，从整体意义上讲，这是最有效的。你的服务是否根据你所说的“事后诸葛亮”的估计有效，相对不重要。重要的因素是产生了想要服务的愿望。这种愿望是你化身到世来去寻找和滋养的那个幼苗，它后来会成长为参天大树。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

有点像半个问题半个确认。所以，试图取悦或试图避免冲突而采取的行为，最终得到了你所害怕发生的完全相同的回报。换句话说，你不去取悦，你就会有冲突，因为你永远无法预测什么会取悦某人或什么能避免引起冲突。但尽管如此，在这一切之下，仍然存在着那种想要服务的萌芽，无论有什么病理现象存在，它都是健康的。我认为这非常令人安慰。这是真的吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹，我们同意这是我们先前陈述的总结，尽管前方的道路依然漫长。首先，有旅行的愿望是最重要的。会有考验这个愿望的时候。发现即使怀着强烈的意愿也无法取悦他人，就是这样一个考验。但是，每个实体都为这些考验和展示服务愿望的机会精心打下了基础，这样在更大的意义上，总是有可能性在发展，以便该实体有机会从自己的经验中学习，并发现想要服务的愿望是它希望从生命模式中收获的首要品质。

在所有实体的经历中都有足够的时间来完善服务。产生这种愿望是这个幻象体验中最重要的一部分。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有了，Q’uo。我想我宁愿让这次会话以那个宝石结束。非常、非常感谢您在这里，并感谢所有各位。

我是 Q’uo，再次感谢你，我的姐妹。我们还借此机会表达我们的谢意，不仅感谢被邀请加入这个寻求的圈子，也向在场的那些实体致以巨大的和喜悦的感谢，他们也为这个团体提供了他们的爱与光明的振动。我们现在都将离开这个团体，像往常一样，带着对每一个人的爱和那一位无限造物主不可言喻的光芒告别。我们被您称为 Q’uo 的同伴。Adonai，我的朋友们。Adonai。