小组提问：今天下午的问题是关于我们如何在生活中真正地完成我们所做到的事情。我们知道我们有来自内心的感受，这些感受以某种方式引导着我们；我们也知道我们可以用头脑分析任何感觉或可能性，而我们正在思考，特别是在 Carla 的案例中，假设她经历了看似奇迹般的治愈，这种治愈或成长是偶然、运气、智力应用、还是遵循心灵的指引、抑或是智力和心灵的平衡所带来的结果？任何人都可以如何运用智力来评估一个情境中的所有可能性，其中就包括我们内心的感受，服务他人的愿望，以及随时对他人表达同情心。智力起着什么作用，心灵起着什么作用，真的存在平衡吗？还是我们应该永远顺从内心？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。向您致以一位无限造物主之爱与光明的问候。像往常一样，能与您分享我们的观点是一种荣幸。请记住，和往常一样，我们的教导不具有超越观点的权威性。

在这次开场工作中，您的提问所处的环境的困惑是相当大的，但考虑到第三密度化身者在时空中的位置，这是完全可以理解的。在现实中，或者说在一个更透明的幻象中，分析性的运作与以心灵为中心的运作在催化剂上是没有区别的。从更广阔的视角来看，两者被视为属于一个独特实体的资源，这个实体在其心智和心灵之间拥有其独特的平衡点。治愈或其他变化，取决于个体，可能更多地受到心灵智慧而非分析的帮助，也可能是完全相反的情况。每一个精神个体都在无限创造中沿着一条三维现实的道路前行。换言之，每个实体都有自己的创造。尽管许多人在感知到与他人处理化身体验的方式有亲缘关系时会感到安慰，但没有两个内在感知的创造是相同的。

让我们在进行概括的同时，看看这个特定工具的情况。对于那些选择其化身方式的人来说，通常认为在一个化身过程中应该有不止一个停驻点，我们可以称之为“停驻点”。实体在化身前的头脑中，智慧与同情心的平衡是自动的。这是个性的一部分。这位漫游者很可能足够明智地以一种平衡的方式，在出生前向自我化的具现体提供一个个人层面的核心教训，以及一系列在无我服务中的可实现目标。个体在化身前就领悟到，在遗忘过程中，所有需要达成的目标的冰冷、清晰的逻辑如果不在任何有意识的知识中被模糊甚至抹去，将会变得非常混乱。因此，存在着这些停驻点，因为在经验之前，并不知道精神自我学习可以容忍多少教训而无需超越化身所能提供的治愈。

在这个特定实体的案例中，直到目前为止，这个停驻点在化身过程中被提供了不止一次。在较年轻的年龄时两次，作为一个更成熟的实体也两次。这是由于预化身的领悟——每一个要显现的、可实现的爱之目标都是一个化身所足够的学习。因此，就好像那些精神上饥渴的人就像拥有多条生命的猫一样。事实上，对于急于吞噬化身养料的实体来说，产生超过九个生命的学习潜能并不罕见。

我的朋友们，你们的化身比实体在化身过程中通常感受到的要珍贵得多。你们每一次幻象体验的瞬间，可以说都是通过更精微层面的大量、大量的提炼和准备换来的。当化身发生时，计时器就开始倒数了。就像一个定时炸弹，那个时钟总有一天会响起，引发爆炸，为这个实体——现在没有肉体形式的它——进入一个更大的生命，你们所说的精神自我的生命，打开了大门。

当一个实体接近一个化身教训的终点时，如果该实体被这次学习耗尽了，它将获得一个机会：要么拥抱生活所有的困惑和痛苦，要么接受肉体的消退，并进入由所学到的教训所产生的需要而形成的任何治愈模式。当这个时刻来临时，选择是在寂静中自由提供的，实体的生命之爱，或是对生活的鄙夷，创造了在化身中获得更大健康和学习新教训的潜力，或是通往更宏大生命的温和或艰难的道路。

无论是分析还是心灵的智慧，都没有产生出生成进一步化身生命或结束化身的令人信服的论证或平衡的思维过程。更重要的是对化身生活中的粗粝与颠簸、所有冲击和混乱所感受到的简单渴望或食欲或热情。只要有足够的热情，持续的寻求者就可以经历许多启蒙、学习，然后是这些学习成果的体验。

当“智慧”和“分析”被设定为一个动态时，就好像有一个观察者存在于分析和判断决策达成方式的智慧之外。这个观察者自我常常没有意识到的是，这个观察者自我本身就是一个创造物，一个由内在运用智慧和分析所发展出的人格。在潜意识中，或者说在心智的根基中，两者通过所有化身前经历积累的一切，形成了一种真实、独特的平衡。对于理性的头脑来说，很难领悟到它在化身中最深刻的选择中到底扮演了多小的角色。是的，它可能会阻碍命运有节奏的自然行动，但在阻止时，它只是停止了前进的运动。如果看起来采取了另一条道路，就可能似乎是分析和/或智慧提供了一个改变整个生活的选择。然而，在两条道路上，从核心来看，存在着以不同形式出现的相同教训。

你们熟练地努力做出的选择，是关于存在的实质和质量的选择。这种存在性决定了所做的任何选择。我们绝不是说做出选择不重要；它确实非常重要。我们只是希望你们领悟到，这些选择与一个人面对之物时的立场或态度有关，而不是关于选择一个情境而非另一个情境。在这个工具的思维中有一句格言：“你可以奔跑，但你无法隐藏。”你在这次化身机会中的短暂存在的大厅里所提供的、你熟练地给予你的未来化身自我的命运是起主导作用的。你不必试图过多地操纵你化身的倾向或基本既定条件。你在这里要做的是不断地提炼和再提炼，对焦点、对态度的选择——我们纠正这个工具——它面对那个注定会恰到好处的当下时刻的态度。

除了建议如果一个人足够信任自己的命运，如果一个人足够信任自己基本的宇宙本性，那么平衡就会以同时调动智力和心灵的方式呈现出来之外，我们如何向您表达接受智力和心灵直觉和智慧恩赐的重要性呢？因此，我们向您提出几点建议。首先，我们建议实体尊重这两种工具：心智的智能，无论是浅薄有限还是更深广阔的，以及心灵的智慧。我们也建议关注人性的崇拜面，我们可以说。对周围的美丽做出反应是多么自然，在朋友、熟人或陌生人的善意关怀或微笑下绽放。越是确信自己命运和作为永恒无限存在的有效性，实体在巧妙而优雅地运用其所有资产时就会越发稳健。自我和环境的不信任几乎造成了化身中所有的困惑。只要有足够的信任和信心，那就会变得透明地喜悦和充满活力。

我们可以说，回到这个工具在这个阶段与过去经历的截然不同的体验上，当一个实体被反复考验并做出了多个选择去学习更多、服务更多、在同一个化身中成为更多时，过程会出现一种更平稳、更快或更明显的改变、变化，或者更准确地说，是转变。这就像是盲目地、反复地信任下一次需要最大信心的机会，即使它难度高了一度，它也会被一个更加沉稳的化身实体所迎接；因此，如果该实体有意识地意识到存在一个需要做出的选择，一个新的教训需要学习，那么它可以肯定自己对即将到来的教训中生命力的推拉、混乱和扰动的渴望。

就这样，在更成熟的精神中，可能会出现根本性的、看似快速的环境变化。这是因为实体拒绝抵抗这种变化，而是决定支持这种变化，甚至加速变化的速率，欢迎下一个需要学习的新教训的混乱和困惑。这对那些目前感到转变来得太慢的人来说可能是一种安慰。

我们请您思考您所拥有的存在方式。您寻求了解您的基本本性，您寻求超越心智或心灵所能知道的范围。您是，我们可以说，一位无限造物主的孩子；不亚于此。一簇火焰会选择自己的燃烧方式吗？将自己与无限造物主相联系，感受着造物主对您的爱所产生的后推力。您能否用同情心或分析、用智力思维或直觉来认识造物主呢？您绝不可能认识造物主。通过您，造物主认识了自身。您是珍贵的，因为您是造物主体验到的存在，您正在体验着造物主的本性，这两个表述都同样如此。感受您的本性，感谢这种本性超越所有动态而统一。

在我们结束之前，正如这个工具会说的那样，宇宙性的简短布道……我是 Q’uo。这个工具在拒绝进一步引导时是正确的，因为出现了一瞬间的注意力松懈，而且这个工具正确地感觉到它不是在引导我们的思想，而是它自己稀释的观点。我们说了我们能说的，没有进一步的问题了吗？

我没有，Q’uo，谢谢您。

很好，我的兄弟们，我们现在可以处理任何其他问题吗？

不，谢谢。

我是 Q’uo，我们感激地承认我们已经就这个主题在此时此地进行了充分的探讨。我们请您从两个方面来看待心智和心灵。您在这个动态中运作的能力对于了解自己是谁非常重要。对心智更深层次根源的探寻，……

[录音结束。]