小组提问：今天下午的问题需要涉及男性与女性之间的关系，以及我们大脑/心智复合体中男性和女性的部分。我们想知道您能告诉我们关于这种动态关系的哪些信息，在这种关系中，潜意识——即女性部分——似乎是促成者，是启动心智的男性部分的那个；在我们的人际关系中，男性和女性结合在一起形成一种关系，并似乎通过催化剂来运作，其中女性承担了可以说是“文明化”或“训练”男性的任务，以便男性有机会学习到女性所提供的和谐关系、沟通和对情感的敏感性；而女性则有机会学习到男性在物理上完成任务的能力，去走向世界，可以说，“养家糊口”。

我们想知道这个过程其核心是如何运作的，它是如何帮助我们每个人，无论男女，成为一个完整的个体，即为自己添加了由大祭司（High Priestess）、潜意识或魔术师（Magician）所体现的那一部分——对于男性和女性而言。我们希望您能给我们提供任何您认为有帮助的信息，因为我们大多数人参与的关系都为我们提供了大量的催化剂和学习同情心以及学习沟通的机会。这些似乎是将我们聚集在一起并使我们在关系中维系下去的品质。您能告诉我们关于这些，以及男性与女性关系的总体情况吗？

（Carla 引导）

我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们被你们称为 Q’uo 的成员。向这个群体致敬，并献上许多祝福。我们很荣幸能和你们在一起，并被召唤到你们的恩典之中。我们看到了那些拥有大量催化剂、诸多波动和忙碌的人们，聚集在一起作为寻求真理者。我们感谢你们选择以这种方式引导你们的化身，使我们能够为你们服务。愿那些铭记存在的真正中心并在繁忙喧嚣中继续去探寻它的人得到祝福。这种坚持和奉献将对你们大有裨益，不仅在这个幻象中，在所有未来的幻象中都是如此。

本次工作会议应致力于审视所谓的“性别之战”的本质。我们将从心智的行为与身体复合体的行为进行考量，并以原型的方式来看待它们。而在身体的原型中，促成者是智慧，它产生谨慎的行动和不行动的选择；在心智复合体中，调节或促成行动或不行动方式的是女性原则。被认定为男性实体的个体，通常会在身体复合体内发现一种力量，这种力量不能简单地用物理载具的大小与女性物理载具的大小来解释。在那种身体力量的本质中存在着一种能量特质，而从生物学上讲，女性通常不会以相同的方式体验到它。

如果可以这么说，有一种直觉或第六感，它具有一种力量或真理的特质，这是生物学上女性实体的个体通常所体验到的，这不仅仅是在更高的层面上，而是常常是以不同的能量特质来体现的。物理复合体的决策者可以被视为体现了智慧，而心智促成者的力量则以一种心灵深处的智慧，或同情心的深度作为其力量。正是这种同情心，在它诸多微妙之处，使心智去探寻对寻求真理的道路可能有所助益的深刻理解。

在化身经验中有一大部分时间，一个人并非在活出原型，至少不是有意识地如此。然而，这些相同的动态关系仍然像支撑幻象帐篷的支柱一样存在于男性和女性实体之中。男性与女性之间的相互转化和伙伴关系是第三密度中发现、体验和学习催化剂最有效的方式。这不是唯一的方式。但是，当男性与女性的伙伴关系不是处理经验核心关系的组织方法的主导时，这种经验就会显得相当失衡。然而，那些有过主要关系且强烈参与了这种男女伙伴关系的个体，可以依靠前一次伙伴关系的教训，从而非常有效地通过催化剂前进，并明智地利用它，前提是已经经历的伙伴关系持续得到尊重，这向深层心智表明所学到的教训已被接受。

现在，让我们走得更近一些，审视使用男女能量之间动态平衡的问题。使用男性与女性伙伴关系的一种方式是，无论男性还是女性，都对来自动态“他者”（无论是男性还是女性）的污染保持深刻的防御，可以说是在关系中如此。在这种动态中，肯定存在着一场真正的性别之战，因为如果男性不关心女性心智的力量，只看到与之打交道的麻烦，那么他就会越来越远离女性能量，越来越难以以积极或肥沃的方式体验到女性能量。同样地，女性越是深入直觉，可以说是对爱或浪漫的爱，这标志着女性能量，女性就越难理解或体验原型男性所拥有的力量。

因此，战斗是在两个山脉的人口之间展开的，可以说——雄性之山和雌性之山。当一个社会作为一个整体朝着这个方向发展时，和平互动的道路就会变得粗糙化或崎岖化，而试图奴役那些被视为外来和威胁的能量并调节这些能量的行为就成为社会图景的一部分。在您的国家群体倾向于在男性和女性之间做出鲜明的区分，并将值得尊重的判断力赋予原型特质——无论是纯粹的男性还是纯粹的女性时，这个社会就会表现出这种敌意的失衡，从而造成性距离感。

例如，在您现在享受的文化中，力量和智慧的男性特质被认为与更具原型的女性特质一样多，因此在这个程度上，社会因失去了社会男女之间紧密的合作或伙伴关系而变得贫瘠。这可以被视为以武力征服潜意识的原型选择，无论这种武力使用得多么残酷，而不是通过追求和爱慕。然而，在一个高度母系社会的背景下，同样的失衡也会存在，但那些身体和情感上的坚韧以及智力或逻辑上的力量可能会被强行塑造成一种放荡的粗犷。

因此，无论是母系还是父权制的社会平衡模式都是不准确的。然而，对于第三密度幻象而言，适当的模型在社会中可能不如在个体中重要，因为现在选择如何与他人建立关系并表达爱的正是个体。提出关于男女之间平衡的这个问题之所以核心，是因为正是在明智、富有同情心地使用这种平衡时，一个实体，无论男性还是女性，才能越来越多地走向“黄金中道”，即真理之路的中间点，在那里，通过在内在变得越来越完整，这条道路就变得越来越有意义和有趣，同时也更具生产力。

并非必要过度偏向于对方性别的力量，而是应该倾向于——我们校准这个仪器——更多地趋向于自动识别并愿意使用对方性别力量的资产。例如，当男性选择伴侣并决定共同生活时，他会越来越多地成为原型上的家长、提供者、评判者和决策领导者。然而，随着男性从其伴侣那里学习，不仅学会欣赏女性的力量和智慧，而且学会在其自身女性方面或本性中找到与这些女性力量的共情共鸣，那么男性所做的决定就会变得越来越真正明智。

因此，男人不需要成为直觉和反复无常的生物，但是，如果对物理女性伴侣的追求不仅扩展到追求女性的潜意识或女神般的面向，而且也转向培养自身内在的同一能量，那么情况就不同了。这样一来，独自一人（男性）或独自一人（女性）的人，就能在自身内部去寻求、追求和爱慕潜意识；或者在女性的情况下，她能够将具有真实力量的直觉和任性，不仅投入到直接实践中，还可以依靠更深层自我中属于男性的那一部分，并可以公正而谨慎地运用男性能量、男性力量，这些力量可以将直觉和预感置于一个逻辑化的行动计划中，从而使这种同情心和智慧能够以一种更平衡的表达方式存在。

伴侣之间的男女伙伴关系被设计为核心。然而，这种关系的中心性也体现在任何能量自由流动且不带偏见的男女关系中。因此，即使是生活在修道院中的人，也可以因为生命中父与子、母与子、各种亲属、朋友、老师以及生活中遇到的所有人的众多关系而进行男女平衡的工作。那些愿意沉浸在男性或女性能量的氛围或情境中——无论哪一个是对自身动态相反的——都可以高效地前进，尽管可能不像你们常说的婚姻这种非常强大的核心男女伙伴关系那样具有潜力。

人们可能会认为，大多数人在接受对他人或外来能量的脆弱感方面缺乏技能，这在两个性别中都造成了一种恐惧：对未知、对不同或外来的恐惧。如果男性和女性实体的身体——我们正在寻找正确的词汇但找不到一个——将这些恐惧带入他们的性关系中，那么这些恐惧就会加深并越来越固定下来，因为性吸引力的力量是这样的，无论男女都会在这种身体复合体所要求的坚持的亲近感面前感到有风险和脆弱。在多大程度上这种亲近感造成了干扰，亲密体验就会被视为危险的，并且其果实会在一定程度上因对失去控制——不仅是对局势的控制，更是对自己本我的控制——的深刻恐惧而被浪费掉。

哪个实体带着这种恐惧没有在性行为中感到自己正在以某种方式使用生命能量？这对男性和女性都是如此。只有在共享信任的氛围中，男女在性释放中确实释放和损失的能量才会被吸收并用于平衡男性和女性。恐惧阻碍了这种能量交换，而在更微妙的男女能量运动中，同一种恐惧限制和扭曲了体验，并导致有恐惧的实体内部出现失衡。

那么，拥有如此复杂相互影响力量的男性和女性如何才能在关系中做到无畏，从而不仅能够以意识的方式表达自我，还能开始实现更内在的平衡呢？我们首先可以建议任何男女之间共同使用彼此优势的练习。例如，一个能够以一种被倾听的方式表达想法的男性——因为他听取了那些关于如何用沟通方式处理该问题的、具有更多直觉的人的意见——已经尊重了女性的直觉。同样地，我们也意识到这些是简单的例子，一个能够请求更强大、更有力量的男性在某种情况下提供帮助的女性，不需为这种差异辩护，而是愿意热情地接受它，从而唤醒了自身深层属于男性的那一部分。

对于文化中的男人和女人来说，嘲笑男女之间程式化的角色差异是一种恐惧的行为。那些支持者——不是从[停顿]意义上讲，而是从真正伙伴关系的意义上讲——正在为自己赢得一种日益增长的内在平衡的奖赏，因为在你们的问题中就蕴含着教导的核心感悟。性别之间的战斗只是模糊地存在着，因为当你们文化中的男人和女人扮演文化提供的角色或试图找到对他们来说舒适和合理的角色时，这种战斗才得以展现出来。

真正的宝藏在于你们每个人身上，当你们表达与男性和女性力量的持续交流效应时，每一个人都倾听了对方，这样最终男性就能认识到并尊重自己深奥而卓越的直觉而不感到恐惧。女性也只有在能够找到一种舒适的方式来表达权威、提供者的思维方式、逻辑和健全的判断力时，才能更加平衡。

通常情况下，内在平衡的真正财富并不被两个人在看似完美匹配的人身上所看到。因为在那些极其浪漫的关系中，男女之间的动态关系往往具有如此强大的说服力以至于具有诱惑性，使男性变得越来越像男性，女性变得越来越像女性，每个人都非常原型地出色，但每个人都彼此疏远到无法爱上、接受、同化和使用对方极性力量的程度。

这只是开始运作于这个能量复合体，并且不能构成对这个核心问题的全面覆盖。然而，我们认为这是一个开端。我们想问一下，在我们结束本次工作会议之前，是否还有其他问题？

[停顿]

我们被你们称为 Q’uo 的成员。奥秘仍然是奥秘，我的兄弟姐妹们。在寻求中，在提问中，化身的伟大工作得以完成。如果解决方案在一个令人抓狂的漫长半学到的教训流中微妙地逃避，请不要让这种表面情况使您气馁或缩短提问、探寻和渴望，因为正是在了解自己的欲望并清晰地寻求时，爱的教训才能在值得称赞的教学情境中充分发挥作用。

我们是 Q’uo 的成员，感谢你们。现在我们要离开了，提醒你们我们只提供意见。我们在一位无限造物主的爱与光中离开你们。Adonai. Adonai.