今晚的问题需要探讨的是，一个第三密度的生命体被来自另一个实践通常被称为黑魔法艺术的第三密度生命体的负面导向实体或能量所访问的现象。我们想知道接收到这种能量的人，或者希望帮助这个接收负面能量的人会如何应对。在处理负面导向的访问时，无论是实体的还是能量的，最好的态度、最佳的行为和需要考虑的原则是什么？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。以一位无限造物主的爱与光问候你们。我们非常荣幸能在这个日子里迎接你们每一个人，尤其欢迎新加入我们圈子的一位，即 K。Oxal 的同伴向 H 致敬，并在这段时间静默地享受着这个实体。我们很荣幸能被邀请到你们的群体中，谈论你们自己人中的负面实体，也谈论那些可能被你们密度内那些在自我服务或负面道路上极化的个体所召唤的非物质原则和实体。

让我们首先定义“黑艺术”或“黑魔法艺术”这个术语。形而上的——无论是服务于他人的道路还是服务于自我的道路——都是发生在看似黑暗的场域之上的。这两种极性形而上学工作的背景都是一个形而上学的黑暗环境，因为第三密度幻象中活着的精神的形而上意识隐藏在心智深处未被照亮的根系之中。因此，那些寻求黑暗的人和那些寻求光明的人都始于一片共同的黑暗，即未知之物的黑暗。

在这个寻求能量或力量的层面上，对真理的探寻是在夜间条件下进行的。月光最微弱的光芒是精神上寻求时的最明亮的光照。区分真理与[听不清]或完全虚假、区分向着无限独一者之爱的积极倾向（服务于他人）与可能寻求自我服务的同一活动，是一项极其微妙和困难的工作。许多形而上的探求者期望对积极真理的探寻在形而上学意义上的正午阳光下进行；这是不真实的。形而上的探索不是清晰、明显或简单的。你们在这里聆听这个声音阐述我们思想的每一个人都知道将表象的真理误认为真理的案例，并且可以回忆起那些本以为自己发现的是一道闪耀的光芒，结果却相对毫无价值且没有光或力量的实例。

在昏暗的月光下，阴影可能是具有欺骗性的。因此，形而上的探索是一个信仰是伟大照明者的过程，这种信仰不能由一人给予另一人，而是每个人在心智和身体的精神部分孕育出的信仰，从而形成一种是个人的、由自我建立起来的信仰。

现在我们回到如何处理负面实体的观点。作为一个以积极极性生活在信仰中的人，一个人倾向于感到在美好、真实和美丽之中是安全的。然而，处于负面道路上的实体感觉不到安全，感觉不到避难所，感觉只有它自己可以依靠。因此，这个实体渴望建立个人力量，拥有一个更宏大、更有力的初始理由来构建一个魔法人格。此外，这种魔法人格比积极导向的魔法人格更容易建立。负面实体只需尝试对自我施加任何种类的所有可能的力量，而无需区分或判断。

相反，积极极性的实体正在经历着平衡万物看似对立的过程，以确定真理、美丽和善良最谨慎的平衡，因为对于积极导向的实体来说，很清楚幻象表现出偏向负面事件和环境的倾向。为了澄清正确的行动和力量的积极用途，必须仔细平衡所有刺激的需求。因此，你们每一个人都有着看似更困难的任务——过上一个选择的信仰生活，因为两条道路都是由一位无限造物主所赐予的。尽管造物主提供了隐含在经验中的暗示，表明服务他人的积极道路是更可取的和更值得追求的，但负面道路也在召唤，它也是[听不清]的，正如这个工具会说的那样，它是神圣的，因为它不包含任何能量[除了]那位无限造物主的能量。

此外，你们在第三密度经验中的[听不清]为选择消极的人提供了一个更简单的形而上力量基础的开端。不明显的是，负面道路变得越来越困难，直到最终成为一条无法走的路，而积极道路是永恒的。

因此，一个被来自第三密度的负面极性实体用言语、梦境、感觉或其他行为所攻击的人，面对的不仅是一个神圣的人，更是他自己的自我，因为在父之创造中，万物都是一体的。在构成一个人的每一个心智、身体和精神中，都包含了所有存在的事物。每个人都是创造、被造物和造物的全息图。

因此，当察觉到或怀疑有负面问候时，积极导向的掌权者会坐下来准备审视自身的普遍本质。它完全有能力并完全拥有负面性。从外部感知到的负面性在积极导向的意图受害者身上是成功的，前提是该受害者不知道自己正被自己的本性所问候。如果一只贪婪的野兽冲向一个人的身体，人们会试图杀死那只野兽来拯救自我。如果一个形而上学的贪婪野兽以魔法艺术的方式攻击一个人，人们则通过想象这个生物、将其欢迎到自我中，并完全接受这可怕的怪物是自我的一个部分来应对这次攻击。

当一个人选择一条道路时，他拥有完整的选择范围，正是因为他包含了所有存在的事物。因此，第一道防线是想象这种负面力量，无畏地邀请它在自己的心中进行充满爱的吸收，因为积极的力量是知识平衡了自我的力量。不试图对他人施加权力的决定是在实体领悟到没有必要控制他人时做出的，因为整个创造都在自我中表达其力量。因此，所有的魔法工作都是在自我上进行的。没有必要操纵、教导、控制、移动或建议其他实体。唯一的需要是在自我内部做这些事情，将自我训练得对自我的普遍本质的接受越来越平衡和清晰，因此明智而清晰地选择服务他人，不评判或控制他人，并实践爱自己、接纳自己，允许在自我中感知的错误得到自我宽恕。

当一个人原谅自己时，他就能原谅一切。当负面问候被看到时，它就被想象出来，并在思想的形而上世界中作为夜间的生物，一个神话般的生物而被物质化，然后被充满爱地吸收、接受和原谅。被宽恕的自私变得无害。这本身就足以阻止大多数想要控制他人的负面第三密度实体，因为大多数人并不特别有技巧。被接纳对负面导向的实体来说是[听不清]的，后者通过引起恐惧、愤怒、仇恨、厌恶和其他负面情绪反应来获得力量。

当这个实体的自我因其黑暗而被看到，但又被充满爱和同情地接受，被吸收进一个强大的善良的自我中并得到宽恕时，负面实体就会体验到失去所有[听不清]的力量，并选择试图控制那些会因此感到满意恐惧和恐慌的人。在极少数拥有能量和耐力将控制他人推向能够直接接触形而上负面源头的个体的情况下，这种情况虽然同样可以解决，但从被问候者的角度来看并不像那样容易和简单。再次地，在第三密度的不思虑的人身上，对感知到的攻击的反应是反击。

要能够平静而客观地凝视形而上恶意的面孔需要大量的智慧，因为那些接触过第四密度形而上源头的人已经为自己获得了两样东西。一个是具有确定性和信心的第三密度人格在化身中的体现。在这种实体中有一种真正的精神黑暗，一种不看到阴影的磨练过的仇恨。积极的道路充满了阴影、疑问和怀疑、持续的学习和平衡。选择积极性不是选择早期课程的简单性。选择消极性是选择早期课程的简单性。因此，一个负面实体在达到一定程度完全确定自我的点时似乎有优势，而积极导向的实体仍在处理精神景观无尽而令人困惑的阴影，这被希望的微弱之星和信仰的纤细、精致的月光所照亮。

在这种情况下，不仅有一个活着的化身负面实体在问候你，而且更高密度的精神也以其独特的方式在这个负面导向的实体中合作时，必须看到积极的道路是一个充满希望和信仰的地方，这些是无需证明即可被接受的。积极的朝圣者将一个强烈的愿望带入心中，想要鲁莽地跳入未知的深渊，没有确定性的保护，在半空中面对个人安全的似乎毁灭，只抓住一种信念——一切都好，没有什么可畏惧的。许多充满爱和积极导向的灵魂仍然无法做到这一点。当这些实体被这些相对强大的负面源头问候时——我们为这个工具寻找合适的词语——最实用的解决方案是在你们的人群中找到一个本质上是积极的、浸润在积极仪式中的人，他们的语言包括寻求第四密度或更高积极形而上实体的问候。这些人被称为各种宗教信仰体系的祭司，这些体系相信善与恶之间的战争。这场战争是由第四密度的负面实体和仍然认为战斗是恰当的第四密度的积极实体所打响的。

在我们离开这个话题之前，我们将再次关注精神选择的[听不清]和肥沃的土地——内在的黑暗世界。你们每一个人向内凝视。你感觉到了魔法吗？你感觉到了力量吗？如果答案来得太容易，那么很可能在你内心深处存在着那个会选择通往权力的轻松道路，即负面道路的东西，因为在负面道路上的每一步似乎从内部来看都是积极的：人们渴望力量以便帮助他人；帮助他人的方式是提供建议、提供教导；通过控制各种人和环境来确保一切都好。所有这些感觉都很自然和美好。大多数初期的负面实体并不知道自己正在踏上消极的道路。

与此相对的是积极的道路，在那里力量是通过成为最弱者而积累的，[听不清]的伟大是通过成为他人的仆人而实现的，在那里建议和教导只在被请求时才给出。你们宗教体系中有多少人，沉浸在正确性和正义感的狂热中，为了自己的好而评判、谴责和控制许多人？在你们的宗教信仰体系中，有多少人[听不清]教义和信条，并根据每个实体的要求来服务它，当它可以时，只提供祝福、宽恕和接纳。然而，对于那些足够了解自己而不去评判、不控制他人，而是致力于自我的人来说，这些少数人获得了力量、魔法力量和穿透形而上场黑暗的闪电般的炽热光芒的启迪。正如这个工具会说的那样，世界看不到那道闪电。只有走在积极道路上的每一个个体朝圣者，进入一个信仰的生活，一个没有恐惧的生活，才可能被照亮。它流经一个人，但不会停留在一个人的身上。而这样的实体是喜悦和和平的渠道。

无论负面实体的问候是否成功、似乎成功还是不成功，这些实体在精神上永远是安全的。我们属于积极的道路。我们也都是在希望和信仰的阴影中长期探索的尘世朝圣者。我们不期望第三密度实体没有恐惧。我们只是请求那些想以信仰生活的实体不要害怕他们的恐惧，不要被他们的恐惧所支配，而是接受这种恐惧，爱这种恐惧，将其视为普遍自我的一个部分，然后继续前进，盲目而有信仰地跳到下一步。愿你们每一个人都能发现每一步都是作为礼物献给无限独一者的，是爱的见证，因为如果造物主是爱，那么选择无畏永远是正确的。

我们鼓励每个人保持耐心、[宽恕]、接纳和缓慢，对待每一个阻碍其前进的恐惧。花时间来处理这种恐惧的平衡，永不克服它，而是将其纳入自我，去爱它，接受它，然后轻轻地、一缕一缕地撕开阻碍自我无畏前进的帷幕。这是缓慢的工作，但它使人不断趋向真理、善良和美丽。

此时，我们将这个接触转移给 Jim。我们感谢这个工具以及[听不清]，并以光问候你们。我们被称为 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次以爱与光问候每一个人。我们知道我们说得很长，为我们的陈述长度表示歉意。我们知道圈子中存在疲惫[听不清]。然而，我们荣幸地在此刻将自己献给你们可能提出的任何进一步的疑问。现在有什么问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们将利用这个机会再次感谢大家今天邀请我们的临在进入你们的探寻圈子。我们非常高兴能在这个时候与你们一起走在旅途中。我们现在将离开这个工具和这个群体，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 的同伴。Adonai，我的朋友们。Adonai。