今天的议题与控制的伦理概念有关。当我们与朋友或家人，尤其是孩子相处时，我们常常发现自己处于某种程度上的影响对方的境地，这往往是为了他/她自身的益处。我们对朋友、家人甚至对自己都这样做，去控制我们的行为、我们的思想、我们的反应，目的是使它们符合我们认为更恰当、更高尚或更好的标准。今天我们想知道的是，试图影响自己乃至他人行为的伦理是什么，因为我们认为我们所期望的效果是更好、更恰当的，或者对那个人在长远来看会更有帮助。从形而上学和精神层面上看，以这种方式试图影响他人的行为，其伦理或结果是什么？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。向一位无限的造物主致以爱与光明的问候。我们因您邀请我们在此刻发表意见而感到喜悦地转变。我们请求每个人都意识到，我们和你们一样是不完美的、有感知力的存在。我们的记忆和经验库在意识上比你们更丰富，但犯错的机会也完全相同。因此，我们请求所有思想都被理解为观点而非事实。我们请求每个人在自我内部辨别，采纳那些看似受欢迎和有用的想法，而将其余的抛诸脑后。这将是对我们极大的帮助。

您问及控制的伦理。此类问题的基础必须回溯到更宏大的视角，这样我们才能从一个坚实的思想基础开始。科学的、非科学的、绝妙的和愚蠢的方式中都经常指出，宇宙在某种程度上是处于平衡状态的：恒星遵循其轨道，星系在其巨大的公转中运行，海洋在其界限之内。所有这些都说明了宇宙被创造时所拥有的不可估量的控制力。微小的受精卵体内就写着它将成为身体的生与死，就像种子精确地知道自己将成长成何种植物、开花的方式以及果实的性质一样。就这样，宇宙以最精密的钟表匠都难以想象的复杂性设定了它的轨迹。

与这种基本动态相对的是它的回响，也是提供平衡机会之物；那就是所有有感知力的存在在造物主的宇宙中选择追求什么、思考什么和选择什么的自由。如果宇宙放松了它的纪律，就不会有宇宙存在。然而，恒星事件和周期的固定性质是人类为自己、为他们的家庭、为他们的社区、为他们的国家以及为整个世界所做的选择所上演的背景。因此，每个实体拥有的力量既比他想象的要多，也比他想象的要少。

任何实体都无法阻止太阳的运行轨迹。任何实体都无法控制恒星或潮汐。然而，恒星、行星和月球的宇宙影响会推动每个实体血管中的血液潮汐。一个实体内部的各种能量会产生交叉潮汐、交叉水流、情感的泛滥、被阻碍的情感的沙漠。这些并非仅仅由命运决定，也非由预定的法则决定，而是由寻求的个体在精神进化之路上行走时所做出的自由意志选择系列决定的。每一个自由意志的选择对每一位寻求者来说都是其自身力量的体现，因此它的选择能力是强大的。这种力量被低估了。

实体在控制或试图控制其他实体时产生的影响绝非固定不变的，因为随着您的经验和时间的流逝，两个实体之间的关系不断变化；而两个实体之间的关系、连接，像风或潮汐一样持续且不安地变化和成长。因此，选择去控制另一个实体，或选择试图控制另一个实体的伦理，是一种伴随性的伦理，主要的伦理是自我控制。

自我控制的伦理可以被视为一个审慎而微妙的学习和做选择的过程。意识进入物理载体——像您这样第三密度的身体中的存在——创造了一种情况：一个有自我意识、有感知力的存在无助地存在于一个几乎完全无用的物理载体中。因此，从婴儿期到成年期，有一个持续的螺旋式上升过程，即试图去组织和控制自己的宇宙：婴儿微小的宇宙拥有对舒适和食物的需求；蹒跚学步的幼儿更大的世界，父母的世界以及个人说“不”的能力；更宏大的年轻、学习、成长的孩子与朋友和老师一起，并伴随着自我意识的增长；直到有一天，实体所处的文化告诉这个实体：“现在你在法律上和官方上都是成年人了。”

在这个阶段，成年人是许多选择的产物，这些选择是在“孩子需要和抓住足够的自我控制以感到舒适”与“那些关心该实体的人试图描述可以有效或安全做决定的界限”之间戏剧性的相互作用中上演的。突然间，正如这个工具所说，鞋子换到了另一只脚上。这位年轻人进入了工作环境、抚养和照顾孩子、伴侣关系以及更多群体参与的环境，因为成年人更常被要求帮助为教会、社区或慈善机构做决定，或者以某种方式参与社会选择的制定。

您所称的政治体系就是一个理论上的自由选择制定的例子。值得注意的是，当概念在一端过于微小而在另一端过于庞大时，它可能会变得不堪重负。您的社会倾向于像陀螺一样旋转，因为权力的平衡点很小，而被权力约束的人很多。在这方面，我们可以说，为了使控制的伦理更接近于黄光社会的决策制定，做出决定的社区必须是小的，足够小，使得每一个选择的实体对每个人的身份和类型有一个大致的了解。

我们回到年轻成年人发现的图像：现在，他们不再是试图摆脱约束的激进或叛逆的年轻人，而是情况变成了在某些时候，以某种程度去控制他人在伦理上是正确的。这确实让许多年轻父母感到震惊。

当一个实体审视允许另一个实体做出看似不明智的选择时，在这个伦理上控制或伦理上拒绝控制的过程中，可能有有益的问题浮现在脑海中。第一个问题是：“我的不作为会阻止这个实体的生存吗？”在试图阻止他人变得不可行的情况下，不存在任何负面的业力，我们可以这么说。拯救他人，确实是一种英雄或女英雄的服务。但通常情况下，这些问题更为微妙。

伦理是一个描述哪些行为是恰当的思想系统。因此，人们可能会问：这是否是一个因为一个恰当的目的而应该试图控制的情况？恰当的目的是一些可能帮助某人实现精神成熟的建议，一些可能帮助另一个人节省时间或其他宝贵资源的建议。也许您看到了这个词“恰当”的总体倾向。如果控制是在适当的时候使用的，那么无论被控制的实体是否实际上可以被控制，这个选择都是做得很好的。另一方面，如果一个实体出于恐惧而想要控制另一个实体——也就是说，害怕对方在精神上、政治上、社会上或经济上没有做正确的事情——那么这种控制的选择可能被视为不恰当的。

“战争”一词可以被视为试图控制他人的最大、最广泛的书面例子之一。那些仅仅有修辞和理念作为其背后的精神、经济、政治和社会运动的选择，是无需试图去控制的东西。看看那些希望别人像他们一样做、相信他们所信、穿着他们所穿、表现出他们那样的人，试图施加多少控制力。

在教导孩子什么是恰当的时候，许多选择是为孩子做出的。当我们观察一个成年人时，可以看到这些选择已经从对外部控制的需求中超越了。当一个实体拥有自我的纪律，并且人格被顺服于那伟大的原始爱之思绪所触动和平静下来时，关于控制的问题就变得不那么必要了，因为一个更加专注、更了解自我、内心更平静的实体，会更少地害怕那些看似与他不同的人会以某种方式伤害或损害他或他的感受。

不宽容、偏见和宗教言辞的陈词滥调是建立在恐惧之上的。出于恐惧而的人可能认为自己正在控制的方式，很可能是爱和关心他人自我的表现。然而，没有实体可以为另一个人学习，不能替另一个人安全，也不能做别人的工作。可以提出建议。建议本身没有伤害。如果期望这些建议会被采纳，那么这个问题就必须归于伦理：这个期望的结果是否恰当？这个愿望是否恰当？

依靠一个词——爱，我们可以学到很多关于伦理的知识。以您自己的方式，您帮助着无限的创造物走在它的道路上。每个个体的意识，如果它安住在爱中，就越来越多地成为那父亲那无限、永恒、恒常的创造的一部分。当生活中的心智和情感的风暴平静下来，精神成熟进步时，每个自我中属于无限造物主的那一部分，以及是无限创造物的全息图，开始不发一言地显现出来。然而，这种爱在无限的程度上流淌通过一个人，赋予了那些纪律朝着成熟方向发展的实体一种权威性，使得在大多数情况下无需试图去控制。因为，当一个人越来越多地成为人类自我的反复无常的主宰时，那个自我之中的心灵也会变得平静和开放，因此成为了无限独一者之爱的自由流动的通道。

我们从行星的运行轨迹开始。我们将以对自我星群的观察结束。向内凝视。像电子显微镜看到的那样，观察您自身固定宇宙的星空。您的物理载体，所有关于您的巨大物质，就像无限的创造物一样：在广阔、广袤的空间中，微小、微小的物质斑点。您身体的每个细胞与赋予它的粒子相比是不可想象地巨大的，这些粒子通过它们的运动形成了一个电磁统一场。在你们每个人体内都有子系统或星系：心脏、胃、肝脏、肌肉等等。每一个都有其本能上为整体福祉而做的工作。肝脏不会坐下来说：“我今天不工作了。”除非发生健康事故，否则肝脏会做肝脏该做的事，胃会做胃该做的事，肌肉会做肌肉该做的事，所有这些都由原始心智无意识地引导，很大程度上也由有意识的心智引导。这内部的所有空间，这内部的所有固定轨道，以及您作为这一切的控制者。

您是一位共同创造者。退后一步，离开自我的星群。看看您自己心灵的星群。看看那些将您带到这个时刻的不可想象的选择数量。并看到您将如何对待他人是您如何对待自己的一个伴随结果。当您在这个正在享受的化身体验中前行时，去观察和感受星际空间、身体星座以及心智的奇妙结构之舞，并意识到您带着内在的力量进入了当下这一刻。每当恐惧被注意到、被处理、被祝福、被接受并最终放下——因为它是不需要的——那么那个将自我统一起来的星座就会更少地因为恐惧而发现它想以不恰当的方式去控制。始终首先关注自我的纪律，以及对自我的接纳、祝福和宽恕，因为自我看起来是不完美的。然后，当您凝视着另一个生命时，就不会有恐惧的眼罩来分散思考或蒙蔽判断的眼睛。正如这个工具经常所说，自由意志是至高无上的。让这与爱成为您的向导。

如果后续的问题对团体有意义，关于这个主题还有更多材料。此时我们将离开这个工具，感谢它的服务，并以爱和光明将每个人都送出，并将转交给一位被称为 Jim 的人。我们被您称为 Q’uo 原理的追随者。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个工具向大家致以爱与光明的问候。此时此刻，我们荣幸地为任何可能在现场人员心中出现的进一步疑问提供帮助。现在是否有我们可以开始的疑问？

我想问如何放下自己的自我控制，学习接触像您这样的个人引导者，或者只是与自己的感受建立联系？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们建议一种可能的技术是：希望释放其认为不愿保留在行为模式中的实体的存在进入冥想状态，审视该实体在其生命模式中发展出的模式，并将这些行为模式视为一个由仪式或习惯组成的网络，这些网络在它体验的大部分时间里给予了该实体安慰。观察这个模式以及它对进一步体验所构成的障碍，即将该实体的思想和行动保留在这个模式中。想象一下如果改变了这个模式将会发生什么样的体验。去关注那些渴望灵感、创新、打破模式和引入新经验的领域。感受这种旧模式的打破和新行为的引入将如何影响生命、感受、自我概念。在脑海中想象这个过程。

然后，当您觉得想尝试这种创新时，给自己一段没有结构的时期，以便任何可能浮现出的感受或直觉倾向都能得以显现。按照您希望的方式，根据感觉恰当的方式去跟随这些感受。在这个安全的不结构化活动和思想的领域中，探索所有随之而来的感受和活动进入您的心智时所发生的一切。重复这个过程几次，以便您开始感受到释放舒适模式的感觉，以及接受自我内部新事物和未知事物的感受。了解由此产生的感受的强度。在您的生活体验和存在中探索这些感受及其影响。

然后，再次在冥想状态下，寻找其他可以引入新行为或释放旧行为的领域，而无需知道将发生什么。当您对放下控制的感觉更加熟悉时，您会发现有一种技能正在发展起来，就像您小时候学会骑自行车一样。

任何怀有真诚愿望去释放其在其大部分生命体验中所抓住之物的实体，都可以学习到释放结构化和安全的事物并接受新颖和非结构化事物的能力。在进入这个过程之前和之后进行的冥想反思为更深层次的自我做好了准备，一旦经历发生，新的学习就会被安放在自我的那个更深层次上，使其能够成为您处理催化剂、学习以及通过利用所学来服务他人的行为模式的一部分。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

[Carla 谈到她如何帮助了许多有类似前一位提问者顾虑的人，并在她的工作中注意到其他人给予她在他们生活中比她认为应该有的更多的权威。她问 Q’uo 是否有她无意识中正在做的事情可以学习更多，以便她不会在别人的生活中产生不恰当的、不受欢迎的控制或权威。]

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们建议，您对在他人眼中承担过多权威的恐惧很大一部分可以通过简单地提醒每个实体，您所分享的不过是您的观点，尽管是以喜悦和自由的方式分享，但这终究只是一个观点来平息。一旦这一点被您自己和另一个自我都陈述和理解了，那么我们建议自由地分享那些属于您可以分享之物，而无需再有额外的担忧，因为在这个领域过度担忧可能会成为您自己的绊脚石。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

[Carla 接着补充说，对某些人来说，越是说自己并非拥有所有答案，就越能得到尊重，而且人们会更认真地对待她说的话，她不知道如何绕过这一点。她指出 Q’uo 可能也有同样的困扰。]

我是 Q’uo，我再次了解您的疑问，我的姐妹。我们发现的这个困难不在于寻求提供帮助的人身上，而在于接受帮助的人身上。并非所有的学习或任何类型的经验都将没有困难。因此，我们建议勇敢地前行，不要过度担忧这种许多师生关系中的特征，而是带着开放的心态继续给予而不抱有这种担忧。因为，当一个人以自由和开放的方式分享时，正如他们被称呼的那样，“泥土的脚”会一次又一次地显现出来，这样就不再需要提醒任何人他们的脚是泥土做的，观点容易出错。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Q’uo，在我们似乎已经用尽了本次工作会议的提问时，我们借此机会感谢每个实体邀请我们在您今天的冥想中出现。我们非常感激有机会与您一起走在寻求的旅程上。我们总是因这样的机会而感到极大的喜悦，因为通过这种方式，我们有幸体验到您对真理的探寻深度以及您服务他人的强烈愿望。

此时我们将离开这个工具和这个团体，像往常一样，以一位无限造物主的爱与光明将每个人送出。我们被您称为 Q’uo 的追随者。Adonai，我的朋友们。Adonai。