今天下午的问题涉及变化和转变的概念，以及当我们感觉自己没有按照期望的方式在改变时所产生的困惑、愤怒和沮丧。许多研究自身演化的人审视自己的生活，并在某个时候试图将生活与他们持有的理想相匹配，并觉得有些事情是他们可以做到的。但我们大多数人审视自己改变的尝试时，感觉自己在改变上是不够格的，甚至可能没有朝着正确的方向前进。当我们开始改变并产生这种困惑和愤怒时，当我们的行动不符合期望时，我们会变得更加迷惘。这似乎是一个自我延续的循环，我们在想是否有某种方法可以让改变的过程更容易实现；或者，为了让它根植于我们的存在中，成为一种剧烈的体验，是否有一种必要的改变？我们应该处于动荡之中吗？从处于动荡中我们可以获得什么益处？有没有一种方法来处理错误的动荡？我们能通过梦境与我们的更高自我沟通吗？我们能做练习吗？我们能注意饮食吗？我们能多冥想吗？我们能做什么才能使我们对自身变化的感知更加平衡和和谐？作为真理的寻求者，我们如何以最高效的方式实现改变？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的一员。向在一位无限造物主的爱与光中每一位致以问候与祝福。我们祝愿你们拥有寻求者们所拥有、却常常不知道自己拥有的心灵和心智的平静，并就您关于如何在生活变化来得太快而难以理解或引导时处理困惑的方式提供我们的想法。在我们提供想法时，我们提醒每一个人，我们的意见是可能出错的，如果任何一个想法打扰到你们中的任何一位或感觉不恰当，请直接从您的记忆中省略它，因为我们不会提供更多无益的混乱。

我们暗示变化可以是有益的，困惑也可以是有益的，并且可以有意识地做到这一点。不适与伤害之间存在区别。世俗生活的困惑，总的来说是巨大的，其本意就是为了挑战并成功地迷惑那个以非黑即白、是或否来思考的智力心智。这种令人困惑的效果的目的是诱导寻求者敞开心扉去接受思维、评估和决策的过程。那些内心未觉醒的人可能推理得非常完美，但却会做出与自己更深层愿望不相称或效率低下的决定和结论。精神旅程是许多事情的集合，但它不是线性的或逻辑性的。

今天早些时候，这个工具在思考其神圣工作中的一个故事。这是一个适合在这个时节分享的恰当的故事。它讲述了一位旅行者被抢劫、殴打并遗弃在路上的事。一位非常体贴的绅士路过，他有一个约会。这个人把旅行者留在了路上，另一位富有的先生也如此。但有一位陌生人找到了那个人，尽管他不是来自这个特定地区，这位陌生人接过了被抢劫和殴打的人，把他带到一个安全和援助的地方，并确保受伤的旅行者拥有恢复所需的一切。

在《圣经》故事的背景下，这是对一个关于邻居是谁的问题的回答。这个答案表明所有人都互为邻居，而不仅仅是地理上聚集在一起的人。在关于变化时期困惑的提问的背景下，这个故事可以被视为一种内在的表征，它发生在寻求者试图监控、审查、分析和打断改变过程，以便使其更符合寻求者脑海中的画面时所发生的常见情况。

当一个寻求者成为一个行动者——不仅是欲望的行动者，也是把握生活正在如何生活的行动者，并试图帮助改变过程向前发展时——这个寻求者就站在了我们粗略地称之为“由欲望驱动的命运”的对立面。由此产生的混乱的交叉潮汐是这种立场机械性创造出的产物。然而，每个寻求者都希望如此生活，并且如此清晰地做出每一个选择，使其处于生命体验的主导地位，并将其作为一份美好的礼物奉献给无限的那个存在。

当然，寻求者希望帮助转变过程向前发展。但是，如果寻求者能够将视角拉回到足够远的地方，去凝视那个在变化带来的困惑中生活的有意识的自我——这个变化是由于纯净的欲望而启动的——那么这位寻求者可能会看到，一旦欲望被磨砺和淬炼，就到了忠实的耐心的时刻。智力心智可能会冲得太快，似乎准确地预测了并非实际的结果，从而在伴随任何改变的必要初始困惑之上制造出更多的混乱。

尊重意识中已经完成的工作要好得多，然后将自我视为第一个邻居，最接近观察自我的部分。那个在尚未理解的变化带来的沮丧、痛苦和愤怒中前行的有意识的寻求者是一个疲惫、破碎、筋疲力尽和需要帮助的旅行者。然而，自我的一个部分可能会记得忘记奔向下一个约会的匆忙，放开对偶然事件的控制，因为有一个邻居，一个自我——恰好是自我，而不是“他者”——在它的磨难中需要援助和安慰。

寻求者非常渴望经历转变的过程，但这是一个漫长、微妙的过程。任何一个决定的影响表面上似乎是有限的；但是，当一个人正在转变其存在时，看似有限的影响涟漪会让位于一个更加复杂、交织在一起的选择或语调和色彩的领域，在我们可以称之为心智中的“子程序”中，这些实际上是由行为方式看似简单的改变所产生的。

改变一个行动在其存在的本质核心元程序上的影响是相对简单的。它通常不会触及任何深层编程来改变行为。但您问的是改变一种存在状态，改变感知和体验自身本质的方式，这是一个无止境的微妙工作。

您可以，而且很可能应该，将不舒服的自我可视化为给予这个自我的治愈和爱。您也会为另一个人做同样的事情。您也可以为自己这样做。当自我得到一些安慰时，目光可以再次转向观察和观看由已经耗尽的纯净欲望所要求的命运展开的过程。忠实而信任地将更深层次的观察者自我，带着清澈警觉的双眼，置于所有发生事情的右侧；但要祈求耐心和信心，以便在过程似乎正在自行发展时保持观察者的状态。

您作为一个精神实体所做的一切工作都是在困惑吞噬您之前奠定的基础。一旦混乱的云雾存在，意识就只需维持并记住这是被要求的、这是正在发生的，这是一个有时限的现象。通过这种方式，您能够肯定自己的愿望，安慰自己的不适，并将心灵敞开，充满爱意地以信心的语调来面对过程中的困惑和对造物主仁慈本性的信任，这位允许您作为共同创造者去创造这个转变的漩涡并经历它，由欲望所驱动。

您问：“可以做些什么来帮助改变的过程，减轻困惑带来的不适？”首先，我们不建议试图变得舒适。如果变化是舒适的，那么它可能不会有效。一个渴望改变的人正在处理一个朝一个方向移动的力量。这种力量及其所有分支都被要求改变其矢量。在任何关于带有重量的事物运动的研究中，都可以清楚地看到转向的机械原理是制动、平衡、转向的变化等等。当有需要克服的动量和一个需要采取的新方向时，会做大量的动态工作，然后在新方向上加速。

同样，在意识中进行工作时，您拥有一种一定程度的精神质量，它具有一定的动量。当渴望、祈祷、想象和准备改变时，就会有一个非常优雅的时刻出现，届时可以领悟到预示变化的灵性可视化已经完成，现在精神，连同化身中的有意识的自我，必须坚持度过一段颠簸的旅程，因为会有制动来克服动量，正确的方向转变需要几次调整，然后是逐步增加向该方向施加力量的过程，以便速度再次加快。那个试图过于仓促地强行改变的人是在与自我作对，并破坏自己纯净的精神愿望。

提到的各种可能的帮助——例如通过梦境工作、饮食变化等等——在个体层面上是有价值的，因为它们为寻求者提供了安慰。困惑最不舒服的是什么？是混乱。是感觉自己失控的感觉。那些寻求者倾向于看到这种自然的感觉，并说“我不应该感到失衡；我应该清晰”。但是“应该”不是一个有帮助的词。一个人应该是什么样子的，就是他本来的样子。我们不是想吹毛求疵，但从语言中去掉一个词也许对正在经历变化的人是有益的，这个词是“应该”。心灵对于时间有一种心智所缺乏的智慧。因此，让心灵选择以何种方式恰当和巧妙地获得安慰来支持在转变过程中坚持下去是明智的。

像净化饮食这样的事情确实可以让人感到更有掌控感。记录梦境是一种瞥见更深层次的心智正在发现、恢复和重构的材料的方式，这可能会给人一种对理解过程的更深层次的控制感。但是，内在于这个过程的是两件事：愿意在不适中坚持下去的意愿，以及召唤无限耐心的信心，因为从精神层面上看，改变的时间是永恒的。然而，那个在时空中共存了如此之久、完全具备在时空中显现潜能的瞬间，在化身者的体验中占据了可变的时空量。因此，没有标准的等待期，耐心需要无限地给予。

我们向所有经历困惑的人推荐的一件事是非常鼓励的幽默感。对一个正在变化的精神寻求者来说，最有帮助的视角是轻松的不敬。去玩弄正在发生的事情。保持玩乐的心态。当压力增加、焦虑积累、沮丧和愤怒开始堆积时，让视野放松下来，视力不要总是过于专注。用欢笑减轻自己的负担。如果你能与另一个人一起欢笑，这种喜悦的力量就会加倍。精神寻求者可以为彼此提供的服务的一部分就是互相敦促和鼓励自己对这种情况和自我放轻松。

有很多时候，一个认真的寻求者会觉得自己对于想要完成的事情感到非常不足。认真开始变得更加紧迫和急切。严肃性被推得越来越远，直到这种宏大的姿态吞噬了人。在某个点上，这种强度是有帮助的。超过那个点，总是需要记住，生命体验中最严肃的事情是通过将聚光灯从情况的严肃性转移到整体计划的美丽、值得称赞的美丽上来使之更加清晰和易于理解。

当一个人能够赞美这个计划并感谢经历必要的困惑时，他/她就非常认真和专注地对待转变本身，但同时减轻了对自我施加“要做某事”或不“做某事”的压力，以配合这次转变。认真对待原则、理想是极好的；认真对待自我则是愚蠢的。让自我保持人性。嘲笑这种人性。爱它，并看到害怕痛苦之物是完全正常的。

在这个群体中，我们没有要求纠正对自我的恐惧的固执；只有自我通过自身来评判自己，因为自我看到了自己的恐惧。我们可以说，在我们看来，恐惧是对痛苦的一种正常和健康的反应。当您很小的时候，您会躲开炉子的触碰。这是明智的。现在您将自己置于更微妙的测试中，测试您旅程的界限和本质。您会经常接触到一些非常“热”的东西，并产生健康的恐惧，这种恐惧允许您后退，将自我从精神或精神痛苦中移除。允许自己自然而脆弱地穿过未知。接受和爱恐惧、沮丧、愤怒。注意它们。尊重它们。安慰正在经历它们的自我，但不要否认它们的恰当性。

为什么你不应该感觉到这个困难的过程正在发生？为什么变化不应该引起许多颠簸、停顿和起伏以及不适，这些都以恐惧、愤怒和沮丧的显现形式表现出来？当未知被欲望穿透时，新的国度甚至看不见。一个转变中的个体正在为自己第一次绘制出其道路上新颖和变化的领土地图。这条路是迷宫般的和混乱的，在许多方面，感知自我被关于一种新情况的大量传入数据所致盲。物理身体的计算机心智在接收到这类数据时会发出很多、很多的警报。由此产生的恐惧、愤怒或沮丧是完全可以理解和接受的，至少对我们来说是如此。

我们希望我们能让您对自己产生同情心。您提出了一个只有那些有意识地在自身内部工作并已成功净化了欲望并开始以信心共同创造生活的人才能提出的问题。我们是在与经验丰富的旅人交谈，我们告诉你们：如果你想成为这条通往无限的道路上的朝圣者，你什么时候期望自己是完美、舒适或安定的呢？您很清楚地知道您没有期待这些事情。因此，通过沮丧来安慰自己。通过愤怒去爱自己。并通过对旧的、熟悉的方式失去而产生的抑郁和悲伤来珍视自己。最重要的是，将精神朝圣者从感知到的时间的束缚中释放出来，并以存在的每一根纤维知道，在转变显现的绝对时刻，造物主的时光将成为您的时光。观察，等待，祈祷，赞美和感谢。永远要感谢。这种感谢和赞美将在很大程度上影响必须减轻负面情绪负担的态度。

我们支持您的愿望，并对转变带来的痛苦表示同情，但我们意识到您不仅想知道安慰的话语，还想知道那些如果我们觉得是真实的、不舒服的话语。我们确实觉得在看似混乱的幻象中体验负面情绪是合理的。我们敦促您依靠赞美和感谢，然后，充满这种精神上的轻快感，一次又一次地带着同情心凝视那个疲惫不堪的外在有意识的自我。

对于占用如此多的时间来回答这个问题，我们深表歉意，但我们觉得没有更快的办法来表达一系列相当复杂而微妙的观点，这些观点试图以一种新的方式将您扎根于转变中的精神自我感知中。此时，我们要感谢这个工具，并从它身上转移，让被称为 Jim 的人结束这次会议。我们将这个工具留在了爱与光之中。我们是 Q’uo 的一员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次向大家致以爱与光的问候。我们在这个时候有幸以尝试回答任何进一步问题的身份来提供自己。现在有什么问题可以开始吗？

当一个人在负面情绪中循环时，理解可能会发生自我评判，这种情况很多时候会体现在身体上。人们可以通过紧张性头痛或胃部或肠道不适来感受到它。它会以某种方式影响您的身体。人们担心那种正在发酵的负面情绪……显然它正在转化为身体内部的损害。

您如何定义健康消极主义和实际上更深层次、并最终对那个本质上只是试图治愈自我的自我造成破坏的消极主义之间的区别？这似乎是一个悖论。有没有什么方法，在那种你似乎无法接触到你的更高自我并理解更高概念的负面时期，你可以尝试……是否有其他方法或方法来致力于治愈你感受到的和正在对自己的行为的身体方面，以便能够阻止这种情况发生，这样在你试图治愈自己摆脱消极模式的同时，你就不会进一步自我毁灭？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。在我们看来，关于这个问题的首要概念是实体在试图将自身移动到一个新的存在、感知和行动模式时所感受到的那种感觉。那种不符合理想的恐惧是一种焦虑，我们建议寻求者可以以一种整体上增强转变的方式利用这种焦虑。这是那种留在心智角落的小小颤抖的恐惧，提醒着一个人需要在每个时刻付出最大的努力。我们发现这种类型的恐惧在通常意义上不是有害的，而是促使实体做出最佳努力的东西。

占据存在和思维内在舞台中心的消极情绪的那种类型，并倾向于围绕它聚集更多的恐惧，是那种开始腐蚀，我们可以说，心智/身体/精神复合体中的各种连接点的恐惧，最终导致与情感身体相关的器官的生理退化，正如您所研究的那样。这种恐惧是那些要么对自己内在怀疑缺乏控制，要么时不时地倾向于进行自我毁灭性的行为和思想的人所沉溺其中的，这些行为和思想诱惑了实体自身的良好意图，使得实体在如何消耗其能量方面陷入分裂，一方面试图实现它投入理想和自我概念的积极变化，而另一方面又试图破坏那些理想和与它们匹配生活模式的努力。

恐惧的这种阴暗面是那种在实体过去的经历中给予了某种乐趣的恐惧，一种实体根据早期生命体验中与父母和其他权威人物的经历所认为必要的自我惩罚，因此，当挑战以转变和变化的形式出现时，实体会采取分裂的行为，这样自我的一个部分敦促自己走向那些崇高的理想，而另一个部分的自我，出于各种潜在的原因，则扮演了惩罚性的父母形象，并用那种不仅破坏改变的欲望和效果，还可能导致身体疾病的恐惧来惩罚自己。

对于这种类型的恐惧，以及任何将人带入不和谐和失衡领域的其他行为或思想，我们推荐每天冥想和使用这个群体中每个人过去在某个时间段内使用的平衡练习。检查每一天的精神和情感经历的清单可以找到这种恐惧的根源并以与拉（Ra）所提供的平衡练习的方式用其极性对立面来平衡它们。我们建议在冥想状态下每天回顾所有穿过自身的所有思想和行为，就像水流过河道一样，以便尽早检测到不和谐现象并以使寻求者整个体验范围更加完整的方式进行平衡。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我想我理解了您的意思，我也完全理解那种分裂。我唯一的另一个问题是，我似乎有的恐惧和关于识别这些恐惧的困惑。我肯定会在冥想中尝试做到这一点。我唯一的另一个担忧是，有些恐惧是否根深蒂固到我无法在日常生活中有意识地找到它们？它们是在未来会出现的事情吗？还是有一些天生的、作为化身体验的一部分的恐惧，最终会导致这种持续的分裂？有没有一种方法来修复这个特定化身中的分裂，还是说这将是我必须经历的学习课程的一部分？我似乎正在经历的一些消极现象——它们是“旧的”负面情绪，我似乎在怀揣着，还是仅仅是许多小事不断累积并形成一个模式，然后凝结成这个巨大模式，然后似乎自我延续的？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。每个实体中都有恐惧，不是因为恐惧成为这种幻象或任何化身的基本组成部分是必要的，而是因为那些神秘的、隐藏在自我的深处、未知的并且对有意识的寻求者有明显影响的东西，才是构成潜在威胁的东西。

走在启蒙旅程上并深入自我的人被建议要从整体视角来看待每个化身和整个创造物，看作是由爱构成的。任何偏离爱的行为，在某种形式上都是对爱的扭曲，可以通过坚持每天冥想和回顾每一天活动经历来发现。没有恐惧深埋到真理的爱之寻求者无法揭示并用爱来平衡这种恐惧。

我们不打算在这方面显得天真，因为在我们许多情况下建议寻求者感到困惑和恐惧时，是专注于爱的基本品质。我们继续推荐将这种关注放在爱上，作为所有创造物和所有化身的基础石，这不仅是因为我们亲身体验到了这一点，也是因为每个寻求者都应该在生活模式中寻找那种爱，以便渴望看到和寻求这份爱能够发挥其作用，将这份爱吸引到寻求者身上。因为这是一个形而上学的原则：你将会找到你所寻求的。因此，我们建议，当您深入探究自我的神秘深处时，请提醒自己，您是在一个由爱构成的创造物中移动，一个与自身和您和谐一致的创造物。

这些源于内在深处的恐惧之所以具有力量，仅仅是因为它们是爱的力量的扭曲。当您能够解开爱的扭曲时，您就会看到这种扭曲是如何首先产生的。原因几乎总是存在于这个生命体验的早期部分，根据在这次生命体验之前关于自己想要学习之物的选择所做出的决定。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了。非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个观察和一个问题。作为引导者，我真的没能捕捉到所有内容，但我觉得在描述您如何度过转变的过程中，这很像您进行引导的方式，因为一个引导者所做的一切工作都是在引导开始之前完成的，它与净化自我免受人类意见和世俗意见以及日常思维垃圾的影响有关，并努力调谐自己以达到最高和最好的一面，但也要祈求能够稳定地承载最高的和最好的。当您谈到变化时，我感觉您说的是您所做的工作是在变化真正开始之前完成的——当您渴望改变自己身上的某件事，并且这种愿望被净化到实际启动了变化的那一点。在那个点上，您的工作就完成了，您需要做的是，在您的欲望之中，说您希望接近您的理想——您有能力达到的最高和最好的一面——以及您能够稳定地实现的改变。这是一个恰当的观察吗？这是一个有效的观点吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹，我们完全同意您提出了一个非常有效的观点。因为每个真理寻求者都是生活体验的一个引导者，当一个人发现自己处于变化或转变之中时，这种经历是许多在变化开始之前产生的欲望的结果，因为首先必须认识到自己在某个特定时刻的状态。然后出现了，或者可能没有出现，对生活经验中某一领域的改变的渴望。只有在实现了这些认知之后，寻求者才能着手进行任何部分的改变，这随后可能会以眼睛、耳朵或经历变化的寻求者的情感形式显现出来。

当注意到变化和随之而来的沮丧时，寻求者的大部分工作已经在启动改变方面完成了。对于这样一个寻求者来说，剩下的工作是与这种变化和谐地前进的工作。因此，我们推荐轻松的态度，这种态度倾向于看到一切都很好，不适可以幽默化，而且当然可以被克服，当有这种轻松的态度时，可以最有效地被克服。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，Q’uo。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。在我们似乎已经用完了本次工作会议的问题后，我们将借此机会感谢今天邀请我们的每一位寻求者，感谢你们邀请我们的存在进入您的冥想和工作圈子。我们非常高兴受到邀请并有幸参与到您的寻求中来。我们自由地提供我们的言语和意见，唯一的告诫是，请采纳那些对您产生共鸣的，而摒弃那些不相符的。再次感谢您渴望寻求以及邀请我们与您一同寻求。

等等！在您走之前，我可以问另一个问题吗？

我是 Q’uo，我们很高兴回答来自被称为 D 的人的另一个问题。

好的，太好了。我们早些时候讨论了这里接收到的语调和事物，我想随着我们变得更加有意识，至少在我自己的经验中，我对一些对大多数人来说不寻常的事情有了更多的认识。我在一个特定的实例中听到的不和谐的语调——它们都非常响亮且在我的耳朵里嗡嗡作响——我想知道那为什么会发生？当它发生时发生了什么？在其他场合只出现一个单一的语调时会发生什么？这是否总是与不和有关，还是有各种各样的原因导致这些特定的事情？

我最近经历的另一件事是模式的“冻结画面”，这种情况只发生在过去的几个月里。这只是另一种意识的产生吗？当它们发生时，它们很有趣。随着我的意识变得越来越强，它们似乎越来越多地出现，我想知道您能否定义这些？如果不和谐语调有原因，那么在它们发生时我是否有任何方法可以处理它们，以便在我发生时重新平衡自己，或者它是否还有其他原因会发生？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。首先，我们必须谨慎地谈论这些问题，因为我们不希望侵犯您自己的自由意志去发现潜意识心智为您有意识的心智提供的符号作为集中注意力的手段。发出不和谐声音的语调通常被用来表示正是这一点。看看在您之前的经历中，最重要且先于这种语调的那个体验，并将这些经历与这些语调联系起来。随着不和谐语调的数量增加，请看这个增加的不和谐的符号。

关于冻结画面的问题是我们必须非常谨慎处理的，因为从潜意识心智传来的这种交流方式在指示需要注意力的方面更为具体。看看那些画面。沉思于这些图像。在您沉思这些图像时，做出在您的内在视野中出现的关联。

还有其他问题吗，我的姐妹？

只是关于冻结画面。现在，在这个时间点上，它们看起来太快了，我抓不住它们，也许是因为它只是一个吸引注意力的东西，因为我的注意力在冥想时并不总是集中在那里。我应该专注于尝试将它们拉出来以便识别出这些模式，还是仅仅因为我在冥想时注意力不集中而发生？但这不仅仅是在我冥想的时候，它现在一直都在发生。所以，当我闭上眼睛时，无论我是吃饭还是祈祷，或者只是试图闭眼几分钟，它们都会出现。而且它们非常频繁地出现，所以我将其视为一个信号，表明我应该做些什么，但我似乎抓不住它。而且我似乎抓不住模式，因为它们太瞬间了。它们几乎比一秒还快。我只是不确定如何像您所说的那样去捕捉那些画面并沉思于它们，因为我甚至似乎都无法抓住它们。

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。对快速移动的物体进行冥想，也许是进入一种不同类型的冥想。也就是说，当图像快速移动时，与其试图停止运动并捕捉一个图像，不如感受这种快速移动的图像留下的感觉语调。也许会留下一个带有感觉语调的图像。也许只是一个感觉。也许只是一个图像。也许是一系列图像。无论残留物、电荷、体验的力量是什么，请抓住那个残留物并沉思于它，做出任何出现的关联。

通过这种方式，我们觉得您可能会开始沿着一条轨迹走下去，我们可以说，这是您的潜意识心智为您留下的，而您的有意识的心智通过您的强度和寻求的欲望被警觉到，信息是关于某种程度的寻求所需要的。这条轨迹才是重要的。尽您所能地跟随这条轨迹，认识到所使用的方法是您最容易受到影响或最能够从中获取信息的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我唯一的另一个问题是关于梦境。您早些时候提到我们是一系列复杂的、在梦中的梦的幻象。关于我自身和我的更高自我之间的信息[框架]，我该如何解读那些看似不合逻辑的梦呢？我发现了一些模式开始被我识别出来。Carla 在帮助我解读其中一些方面提供了极大的帮助。但有没有更好的方法，有没有某种东西，考虑到我有在梦境领域工作的倾向……在睡前集中注意力是非常自然的，以便我能够达到我和我的更高自我之间最高清晰度的连接，这样我就可以开始与冥想和祈祷协同工作。当我这样做时，是否有一种可视化方法或我可以做的某件事，就在睡前——在刚要入睡的边缘——以便我可以在精神上调谐自己去接收最高的或最好的工作，无论是针对那天特定的情况还是我需要帮助的特定情况？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。我们觉得您为梦境工作做好了充分的准备，只能建议您尽快为您自己提供记录梦境的工具，一旦您经历了这些梦就立即进行。重复和提醒自己希望记住这些梦是最重要的。而且，通过对最关心主题进行精神沉思来为做梦做准备也是被推荐的，这样大脑就能获取尽可能多的信息来输入到做梦的过程中。这在任何时候都是有益的准备。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的。我过去经历过，当我提出某些问题时，通过我的梦境听到了来自似乎是各种不同实体的心灵感应信息。我过去一年没有这样做的一个原因是其中的谨慎性。但有些时候我确实接收到了心灵感应的信息。那是来自我的更高自我吗？是来自引导者吗？我应该继续尝试与那些显然在过去通过梦境帮助过我的实体一起工作，还是说在接下来的这一年里我应该像以前一样继续做，直接与更高自我和从更高自我到上帝进行工作？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。我们必须为不愿就此提供建议而道歉，因为在您自己选择能力发挥的最重要的领域中，确定哪些实践比其他实践对您的寻求更有帮助是属于您的范畴。因此，我们将这些选择留给您，提醒您您知道您的更高自我部分确实会在您的梦境状态中与您交流。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，但非常感谢您提供的所有信息。

我是 Q’uo，我们想问一下现在是否有任何最后的提问。

[停顿]

我是 Q’uo，我们再次感谢每一位实体抽出时间、意见和灵感与您共度时光。我们像希望您被我们所启迪一样，也受到您的启发，因为您在第三密度的幻象中寻求，在那里必须在黑暗和神秘中寻求造物主的许多方面。你们是如此寻求的勇敢而英勇的灵魂……

[录音结束。]