小组提问：今天的问题与我们的态度有关。我们每个人都有各种各样的态度，这些态度帮助我们或导致我们以某种方式看待事物。我们想了解关于态度的许多事情。首先，我们所持有的态度是否与我们希望学习的课程有直接关系？如果我们希望通过改变我们的态度来改变我们日常生活的体验方式，这是否值得去做？如果是，我们如何才能以一种有意义的方式来影响我们的态度，而不是像往常一样根据我们做了多少、做了什么或做得多好（成就因素）来评判自己？总的来说，态度在我们学习课程和生活过程中扮演着怎样的角色？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo。向你们致以爱与一位无限造物主的之光中的问候。今天能与你们同在，分享你们各自的创造，真是太荣幸了，因为你们每个人都拥有并是一个完整的创造。你们内在的那个东西与存在的一切是连续的、等同的，并非分离的；然而，只要你们具有人格性，你们的创造就具有一个主观的组成部分。我们向这里每个宇宙的主观组成部分致敬和庆祝，因为在你们的创造中，信仰以及对神秘的信仰是核心。而你们每个人都在真正地寻求着。

我们感到非常荣幸能与这个群体的能量一同沉浸在这种冥想状态中，并很高兴就态度这一主题发言，同时声明，一如既往，我们希望让每位成员知道我们是会犯错的。我们可能会犯错，也确实会犯错。因此，请运用您自身主观宇宙中的辨别力，因为您和仅有您自己对那个创造负有责任，而这个创造与那位无限的万物之父是共同创造的。我们也在美好的陪伴中创造着。

我们正在对那些以活力、能量和工作意愿来对待日常生活的求索者说话。这种基本的积极态度对你们是有益的。然而，对于工作的态度的调整是必要的，因为日常的例行公事会根据每个人的个人需求以及随着主观时间之河流逝而可用的时间分配而变化。如果我们是在对那些真正不想工作的人说话，我们就必须从别处开始，但每个人所拥有的基本态度都产生了积极的极化作用。然而，这种美好的潜力如果得不到关注，就可能转变为产生混乱和去极化效应之物。

但是，我们希望你们每个人都能看到自己内在的基本能量。让我们停顿片刻，感受内心对您称之为“为善而工作”的积极享受。我们看到你们每个人都因着愉快的劳作的想法而焕发光彩，这种劳作是服务性的，或者产生了可以用于服务的有益成果，无论是通过赚取金钱获得的经济援助，还是可以像金钱一样使用的空闲时间。对于那些期望通过日常工作来学习积极课程的人来说，这就是本质的态度。拥有这种积极的态度是高效的。它是富有成效的。但仅凭它本身，并不能与心灵更深层的根源产生那种使这种基本态度得到更多启发的联系。

当您走动时，当您履行职责时，当您度过时间时，态度是从何而来的？一个人如何才能在自身之内移动以影响自己的态度呢？首先，我们建议求索者在思考态度时，要意识到外层面的态度只是由从心灵根源被唤起的复杂数据运动所创造出的一个简单景象。这种唤起通常是潜意识的，程度取决于一个人希望多快地改变态度。对于深刻的改变，将会有一种挫败感。我们感觉到你们希望我们能告诉你们一种快速改变态度的办法，即自发的态度。然而，这在处理上通常不是迅速的。

那些渴望快速前进的求索者常常会抓住这个追求，试图改变编程，将思维导向被认为对积极极化有帮助或适当的方向。然而，事实恰恰相反。那个感到恐惧和担忧的人会越来越接近所感知到的困难。不害怕的人不会执着于导致恐惧的境况、某个想法或某种编程。您能看到专注于一个问题的倾向是如何仅仅将您带得离“确实存在问题”这一确定性越来越近吗？信仰和意志会变得更小，而问题或困难则变得更大。求索者最终会感到无助和不满。不畏惧的实体则继续前行，并将注意力转向眼前的每一件事，并接受它。

现在，关于三密度的实体有很多事情是预料之中不会令人满意的。人类的天主教性或普遍性承诺了一生的内省，随后可能会伴随着对所有可能的个性特质感到厌恶、反感或恐惧，因为在人类家庭中的每个生命体中都潜藏着这些特质。因此，倾向是试图积极思考并强调积极面。这是采纳“我正在生活；我很高兴采取行动”的基本态度，并为其情感增加一些支持结构，也就是说，对每项任务进行积极思考时，就接受并祝福这项任务。

然而，一个实体可能会花费一生时间，通过这种方法来改善自己的态度或拓宽视野，却发现自己并不满足。影响态度的最深层因素是愿意从世界图景中转向神秘，在心中停止时间和空间。在那个静止的瞬间，进行崇拜和敬爱，赞美并表达感谢。然后在下一个瞬间再次转向世界。

造物主似乎遥远。表面上看，这个奇妙的奥秘创造了我们所存在的宇宙，然后离开了它。因为任何人都无法证明这一点，所以这是事实。然而，当心灵和情感形成了一种习惯，即暂时或更长时间地转向无限的那个、统一的神秘时，在心灵根源中就会开启一个非常、非常原始而深刻的通道，喜悦、希望和仁慈便会毫无声张地向上绽放，在心智的前沿盛开，提供着内在的家园，如同花朵总是散发出的甜美气味和清新感。停下来铭记造物主就像在自我中播下一粒种子。它会在时间里开花结果。

现在，在尝试任何精神工作时，需要有耐心。我们经常说过，坚持不懈、规律地转向造物主的习惯是最大的美德，是最有效的特质。每个人所渴望的都是体验一种充满爱心、给予性的自我。您如何找到这种态度的姿态并让它适合自己呢？我们以前谈到过女性和男性在学习爱的课程中是如何相互影响的。[听不清] 考虑一下那些感到缺乏、发现这些缺乏使他们感到孤立和孤独的求索者，他们是否可以通过改变视角的技术来找到问题的答案。

换句话说，如果一个实体因为缺乏陪伴或缺乏合适的工作而感到不快乐，那么专注于这一点是第一件不该做的事。但那么在漫长的态度转变、赞美和感谢的过程中，有什么可以做来改善这种情况呢？我们建议采取“我想要”的陈述，并像您是从另一个人那里听到这句话一样去凝视它。例如，如果有人说“我想要陪伴”，请将其反转，然后您听到了一个声音说“我需要陪伴”。那么，在周围的邻里或城镇中，有这样声音的人在哪里呢？有哪些孤单的实体可以被您的存在所[听不清]到呢？如果供应不足，而由于感觉经济贫困而态度不佳，请将这一点反转180度。您正在倾听一个贫穷的人。在您附近哪里有穷人，您如何能帮助他们呢？

当感知到缺乏或限制时，我们建议进行这种逆转。如果它仅仅是思想，那效果不会很好。然而，另一方面，如果一个感知到某种缺乏的人持续决定从内心充满爱的丰盛感中去服务，并找到一种方法来服务那些孤单的人或那些非常贫穷的人，那么这项活动将源于一个富足的地方，在那里您已经放弃了孤独的想法，而是问道：“我如何能服务那些孤单的人？”

简而言之，我们可以说控制态度是一个糟糕的主意。注意到它们并关注它们是一个极好的主意。当恐惧是思想的一部分时，除非您需要它，否则不要抓住那种恐惧。任何您可以看清和接受的都会使您的信仰和意志变得更大，而缺乏或限制就会变得更小。然后，在所有可能的时候将自我转向造物主，仅仅允许瞬间爆发的赞美和感谢升起。这在当下得到更新，并在未来结出果实。最后，当您感知到需求时，请找到一种方法，以服务他人的方式来表达关于该需求的丰盛感，因为您感受到的就是所有人都以某种方式感受到的。大家都是一个家族。没有真正的陌生人。没有什么对您是陌生的。让自我放松其思维的界限，这将磨练观察技能。

最后，我们建议，如果您保持对行动的基本态度是积极的，并从运动中找到喜悦，那么就去行动。做那些感觉适合做的事情，不要过度担忧。接受日常生活的艰辛和曲折，并以一种艰辛和曲折的态度去面对它。让事情是不完整的、不完美的和未完成的。看到并接受所有判断上的错误或任何其他种类的错误。只是看清并接受，然后继续前进。在这一切之中，您会时不时地发现已经达到了一个门槛。

我们以这个群体中的两个人的例子为例，他们都在同一天内跨越了一个门槛。每个实体都决定接受一些关于生活模式的非常基本的事情。这带来了无畏的结果，因为被接受的事物是可以被原谅的。化身的治愈就是这种不断接受生活本来的面貌的过程，不一定是指生活中的事物，而是始终如一地在任何地方表达感谢和赞美，仅仅因为意识是关于某事、关于无事或关于一切的意识。我们建议只是让赞美和感谢将心智和心灵从事物中引向存在的一切的绝对性。

我们一次又一次地发现，我们与这个群体讨论的是一个中心主题的一个方面，那就是完善或试图完善生活体验。我们只能告诉你们，随着每个人的生活模式变得更加充实，这个考虑领域将会继续加深，不仅是经验上的丰富，还有创造对更强烈或更充分体验的渴望的生命能量。然而，生活体验中只有有限的空间，但那个空间可以被不同质量的光、理解、同情心或智慧的不同品质所充满。

因此，不要只寻求生活行为、思想和情感上明显或显而易见的改善，而是以一种无方向的方式去寻求能够越来越接受一个更充实、更广阔的内在空间。您内在的光芒可以转变，当您允许这种光质增强时，您就成为了灯塔。内在的光不是自我的光，而是来自万有单一源头的无限之光。加深您的杯子来容纳对神秘的喜悦。

我们想知道现在是否有进一步的问题。

[停顿。评论未转录。]

我们也感谢你们。我们发现这个仪器的疲惫感很重，因此，既然没有更多的问题可以简要回答，我们就暂时结束这次使用仪器。让我们再次说，你们是多么的令人喜悦，这个圈子又是多么的令人喜悦。我们与你们一起环绕着它，当您以允许我们的服务来祝福我们时，我们也为您的寻求所付出的能量和坚持而祝福和感谢。我们带着爱和一位无限造物主的之光，以及我们……

[录音结束。]