今天的提问与培养自我之爱这一概念有关。那些天生倾向于为他人服务，甚至可能超越自身能力去照顾自己的的人，如何抽出时间、精力与努力来滋养自己呢？有没有一种方式可以让人们将自我滋养视为服务他人的自然组成部分？您能提出哪些建议，指导我们如何在日常服务、学习和成长过程中，意识到自己对滋养的需求并满足这些需求呢？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。以一位无限造物主的爱与光芒向各位问好。我们非常高兴能加入您的圈子，将我们的振动与您的融合，体验到您探寻的统一性以及冥想之美。今天您询问的是关于如何滋养自我以及滋养其他存在的想法。通过第四密度爱的服务他人之路以这种方式提问，并以这种提问的方式，直接指向了困惑的核心。因为当智慧被运用时，这个问题就变成了“如果我们是那些滋养自我的人，我们该如何滋养其他自我呢？”然而，我们并不鼓励您将把他人置于自身之上的想法或行动而感到愚蠢。

我们想为您指出作为正在成长的灵体所采取的正确和公正的立场。同情心的教训首先被学习，然后才是更宏大的智慧的教训。你们是在爱的学校中寻求者，因此这个问题是核心的。然而，领悟自我滋养之道的第一步，就隐含在这个问题之中。我们曾告诉过这个群体，被称为 Jesus 的那位教导说有一个新的约，一套新的诫命，它取代了赐给被称为 Moses 的那人的诫命。这些诫命有两个：用全部的心、灵魂、思想和力量去爱造物主；以及像爱自己一样去爱你环境中的其他自我。第二个诫命不是“像你爱别人那样去爱自己”，而是“像你爱自己那样去爱别人”！因此，这位同情心的大师建议将怜悯转向内在的自我，然后再要求自我向外扩展怜悯的显现。

那些处于幻象之中、通常无法听到他人想法的人的方式是相信他人的话语，而不对自己的话语抱有信任，而是将每一个未表达的想法都像重担一样扛在背上。因此，服务他人似乎是恰当的，但您的态度中对自我存在着一块刺。

关于自我滋养的一组建议是：通过生动的可视化来系统地滋养每个脉轮，而不仅仅是通过冥想，还包括沉思。让我们用这个工具来演示如何避免侵犯他人的自由意志。每个人都必须评估各自的脉轮强度和清晰度。第一个脉轮总是根部或红光能量中心。凝视这个热爱生命、呼吸空气并有保存和繁衍欲望的中心。这种根源能量绝非低级。正如这个工具喜欢说的，它包含了第一个圣礼，因为所有能量都具有潜在的圣礼性。这种能量——我们纠正这个工具——这个工具凝视着这种能量，发现它非常强健和清晰。

既然没有可视化需要进行，这个工具就继续到橙光能量中心或脉轮。在这里可以看到那些混浊的能量，尽管很小，却阻碍了部分能量流入开放的心。一个人如何能凝视追随自己道路的阴影呢？如果他转身去看它们，它们就会移动。它们不能被直接面对，因为它们是阴影，但越是坚定地追求卓越，每一个微小的瑕疵看起来就越黑暗。这个工具随后必须间接地沉思阴影的原因。这是人与人之间关系的领域。这个工具与谁没有良好的关系呢？答案是通过反射得出的。这个工具与自我没有良好的关系。于是产生了一个宽恕的过程。为什么这个工具应该原谅呢？从智力上讲，这个工具可以说，“我被原谅了，因为我是造物主的孩子。”但对于心灵而言，不需要任何推理。一个人评估自己。首先，我们建议将自我可视化为被无限的“One”拥抱在怀中，被充满爱意、坚定和舒适地摇晃在永恒的节奏中，并被无尽的爱所爱着。当一个人能将自己视为永恒的孩子时，他就能看到自己处于正确的距离上。

这个工具发现当前幻象的环境是多么重要，而且这确实是多么典型，对于每个灵体的成长来说又是多么必要。然而，在滋养过程中，重新确立无限、永恒和神秘的观点是核心的，它可以从混乱中带来秩序与简单。

我们停留在这个能量中心，因为在您的特定国家，那些损害自由意志的外力相对较少，因此最常见的阻碍和能量过度激活（使开放的心感到困惑）是橙光相关的。

现在，这个工具愿意原谅自我，我们也知道每个人都愿意为自己这样做。然而，这种意愿是有时限的，因为在成为您民族记忆中的经验中，几乎没有例外地失去了这种自我宽恕的状态。注意力转移了，极性减弱并被暂时遗忘。

这个工具移动到黄光能量中心，凝视那些影响它的社会群体所涉及的能量。在这种情况下，这种能量似乎相当缺乏活力，但非常清晰。这对于实体来说通常是正常的，即某些能量不是该实体的服务强项或优势所在。然而，它们需要被可视化，以确保尽管在学习过程中影响力相对较小，但这些能量是清晰的。

进入心轮，绿色光能量中心，这个工具可视化了一个几乎完全开放、非常强健的心灵能量，这对这个工具来说是正常的。该实体发现它此刻闪耀着，并意识到那些相互爱着的小群体所带来的影响，使心灵能量翩翩起舞和闪耀。这是自我滋养的一部分，其中他人通过正在使用的任何其他能量中心来帮助——沟通的蓝色光、除了沟通之外的互动性橙光等等。所有这些都通过心轮流向他人，也从他人而来。

我们建议的是，当一个人看到心灵完全开放时，他最好向自己暗示给予和接受爱的美好。今天注意到，接受爱往往非常困难。当橙光中心被自我评判所阻碍时，他人的闪耀的爱就无法进入心灵。充满爱的姿态、思想和言语可能会徒劳地撞击着封闭于自身的内心。在实体愿意停止评判自己不配得到安慰之前，任何安慰都无法有效地服务。

因此，服务他人直接意味着允许他人去爱自我。这通常是所有关系中最困难的教训，因为如果一个人不爱自己，他又怎能相信或对从他人心中倾泻而入的照亮之光和爱抱有信任呢？没有信任的基础，因为自我不愿意信任自我。第三和第四密度幻象的一个讽刺是，人们在渴望去爱、去向他人提供越来越完整的服务时消耗了越来越多的能量，而对自我的怨恨却依然存在。这就像每个人都在逃离自我，将自己投入到尽可能多的看似良好的行动中，试图来平衡自我不值得的极其失衡的分数。

然而，价值不是一个量化的问题，它不能通过打分系统来衡量。无论一个人为他人提供了多少服务，都无法抵消自己评判出的缺乏价值感。在原谅和接纳自我之前，他的服务将会受阻；即使是在最充满爱的服务中，他的心灵也会变得黯淡。也许这指向了学习自我滋养方式的中心地位。

进入蓝光能量中心，这个工具看到其最强健的中心运作良好，不需要进一步的平衡或充能。这是沟通的中心。它最常被那些想要传达未经请求的内容的人所阻碍。对每一个可以想象到的事情都有意见和想法是很好的；这是活跃思维的结果。然而，回答没有被询问的问题或处理他人没有寻求建议的可见问题是不充满爱的。服务他人在很大程度上是一个等待的过程，需要有心灵的宁静来感受和尊重其他实体做出选择的自由。

如果有一种强烈的愿望想要沟通而没有请求，可以进入对话讨论一下您希望服务的那个实体是否乐意听到一个意见。如果另一个自我同意，那么一个适当的渠道就打开了。如果另一个自我不同意，那么那些不顾一切地冲上去的灵体就要遭殃了，因为这是对自由意志的具体侵犯。请记住，其他自我和自我都进入了第三密度生命——死亡阴影之谷，不是为了感到舒适或正确，而是为了犯错并从中学习如何不表达爱以及如何表达爱；如何不接受爱以及如何接受爱；最重要的是，如何不将自己视为如此不爱、不讨人喜欢或不被爱，或者如何想象那个自我正在去爱、生活和热爱本身。

紫光是固定的，可以简单地被评估为您的整个自我能量中存在的平衡的一个良好指标。如果它看起来很弱，那么建议冥想关于力量，即表达力量的自我的方面。尽管正如这个工具最近阅读的物质中所说，建议不要连续进行关于自我力量方面的冥想，相反，如果力量方面需要工作，则应在两次随后的冥想中先处理爱和智慧方面，然后再回到力量方面。这是被推荐的，就像 Butler 的著作中所说的那样，以避免人格的扭曲——即灵体自身试图找到这个工具所称的“君王之路”时产生的扭曲。

现在，这是自我滋养的一种方式。这种方式之所以重要，是因为它的工作本质上是完全内在的。仅仅做这项工作，也就是说，抽出时间和精力来进行这一系列的可视化，就是一种深入到自我感知网络中，表明自我确实值得关注的方式。服务他人的道路上常常散落着那些注意到了帮助他人需求的每一个机会，但没有给予自己同样的礼物——时间的礼物、精力的礼物的人。滋养自我的外在方式——新衣服、新车或电脑游戏或旅行——是对自我的非常友好和好的礼物。但是，没有什么比自我坐下来花时间关注自己的精神健康更能深入到处理自我评判的自我领域了。这是一项微妙的工作。

现在，您可能会注意到我们从蓝色移动到了紫色。这是因为我们所谈论的，即与自我一起工作的时机，是靛蓝光的功能和唯一功能！这种光完全在自我内部运作，只作用于自我。找到花时间关注自己精神福祉的纪律性比找到时间去关注他人的精神、身体、情感或心理福祉更具挑战性。我们不能不强调这一点的重要性。您是否认为在自我内部，从微妙性和强度来看，最高能量之一是某种程度上退居二线，甚至是在生命汽车的后备箱里？请看到并尊重你所是的那一个工具，无论你以何种外在方式对待自己，你都在爱自己，你在给予自己。

精神旅人的第一个礼物是内在移动的时间和精力，去培养人格的纪律性，以便人格中越来越多地被靛蓝光——对自我的喜悦接纳之爱——所浸染。将未成熟学生的通常靛蓝光想象成一个池塘。服务他人的极性填满了这个池塘，但这只是雨水落入一个保守的容器，一个内在的静水池，直到它被超越判断的爱的接纳所激活。在这一阻碍被移除之前，这个极性的池塘仍然平静，缺乏与……

[录音侧一结束]

……有一个时刻，内在的极性之池向着超越自我接纳之物敞开。然后它就成为了生命中真正有力的力量，仿佛一个喷泉或泉水从那个静水池中涌出，像雨一样洒落在每一个当下；这样就不需要转动任何钥匙来启动自我接纳的引擎，从而打开了无条件地通过自身流淌无限之爱的门。钥匙已经插好了。工作正在内在进行，以遗传性地影响极化存在的能量。

因此，如果您现在感觉自己一次又一次地在接纳自己，秘密可能在于您给予自己的礼物中没有包含对内在爱之工作的适当关注。不是为了让辨别力变成评判，而是为了让您内在的辨别力能够帮助您成为您本来的样子，但尚未意识到或允许自己成为的样子。为什么呢？因为您害怕看得太仔细。您听过这些想法。所以，一切在深层都变得恐惧起来。

我们请求您摆脱对被认为不值得的想法的恐惧。我们通常假设为他人服务的实体已经很大程度上掌握了避免显现不可接受行为的技术，因此我们集中于自我认为不可接受的想法或意图。让我们将目光投向这些想法中最后一个——那就是恐惧。被称为 Aaron 的人通过被称为 Barbara 的人说，在这个群体中提到过，恐惧不是坏事或错误的事物；因此，它是一个原因，在自我准备好处理它之前，它是一种好的保护。只有那时，一个人才能与恐惧坐下来，凝视它，想象自己身处洞穴中，那个——我们纠正这个工具——通往洞穴的入口被许多遮蔽光线的带子所阻挡。

这就是恐惧，对于善良、温和和仁慈的心来说，没有比发现内在的溃烂更可怕的恐惧了。它不必一次性地从洞口扔出去，因为这可能会伤害到恐惧的自我。拿走一根带子，看看这种程度的摆脱恐惧是否令人舒适。当它是如此时，就去拿下一根，再来一根，但要对自我保持耐心，接受在任何一次会面中都无法完全摆脱不值得感的解脱。您有无限的时间来做这项工作，但在每一个当下，您只有那个时刻来做这项工作。因此，请为当下而恳求，但在长远来看要保持耐心。如果自我现在不能或害怕做这项工作，就回到被无限的“One”拥抱在怀中、被摇晃和哄睡并被爱的图像中去，因为这是您在深层、极深的层次上的真实状态。您是被如何所爱！您是被如何所爱！感受这一点。知道这一点。花时间在这一点上。当您感受到自己已经被无限的“One”爱着多少，您是多么珍贵时，您就可以获得勇气去走君王之路，去做爱上自我的工作，即使是在其幻象般的肆意不完美之中。

我的亲爱的、亲爱的朋友们，你们拥有一个多么大的幻象啊。一个多么宏伟的彻底混乱的气泡啊。你们是勇敢的灵魂，在这一片混乱的幻象中航行。愿你们彼此成为宣告对彼此之爱的灯塔。我们通过这个工具向您发送我们的爱与光芒，并希望此时将这种联系转交给被称为 Jim 的人，以便结束这次工作。我们是 Q’uo 的同伴。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以这个工具向各位致以爱与光明的问候。此刻，我们荣幸地把自己献出来，试图回答在场者可能提出的任何进一步的疑问。现在有什么问题吗？

我想更多地了解关于极化 [听不清]。

我是 Q’uo，我相信我们理解了您的提问，我的姐妹。简而言之，心灵的极化过程是表达想要服务他人的愿望为一个人在化身期间可以拥有的和行使的最优先愿望的过程。通过使用心灵极化来清除能量中心或脉轮的方法，就是您将这种愿望带过每一个脉轮的过程，利用这种愿望来发现每个能量中心中存在的那些扭曲或不完美显现，并寻求在那个时刻可视化或想象出适合您在该中心平衡的能量表达，为每个中心分配适合该中心的属性，正如我们所说，从第一个，即根部中心开始看，将这个中心视为生命的爱，是存在、移动、呼吸、行动的愿望的表达。

接着转向人际关系那个中心，橙光，在那里您一次与另一个存在建立平衡的关系，从而实现能量的一对一交换。

然后从中转向黄光中心，在那里您与许多其他人建立关系，与那些您共享兴趣、能量和活动的群体在一起。

从这个中心转向心轮，绿色光，在那里您对其他人的爱超越了您可能与之关联的任何群体，而是扩展到所有存在，仅仅因为它们存在。

从这个中心转向喉咙和沟通的蓝光，在那里您对所有创造物的爱通过一种自由给予的沟通方式表达出来，这种方式以鼓舞人心的语调对您周围的人说话，这是源于您感受到的绿色光中心的爱的感觉。

靛蓝光中心是眉心，在那里寻求者在开始运用其意志和信仰的力量将自己的态度和感知与作为其指引之星的理想保持一致时，意识中进行着工作。

然后从那里移动到紫光中心，整个存在的总和被表达为该实体的衡量标准、标记或记录。通过利用这种服务他人的愿望来平衡和协调每个能量中心，您为爱与光芒，即一位造物主的普拉那（prana），干净地流经您的能量中心铺平了道路，以便您可以成为那位无限造物主之爱与光芒的顺畅运作的反射者和创造者。

还有其他问题吗？

[听不清]

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

我有一个，但它可能需要单独的时间来回答，那就是当我最气自己、最恼火和最严厉地评判自己的时候，那是我在重复错误的时候。我不但看到了我犯的错误，我还对自己想：“又是这样？你知道你不应该做这个，你知道这是自我毁灭和自我挫败，而你又在做它。”我看到了模式，但我没有改变模式。我们有“原谅和遗忘”这句话。造物主是同时原谅和遗忘吗？有没有什么方法不仅能原谅自己，还能忘记这个模式呢？您能评论一下吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。这是一个可以作为独立主题提供大量信息的提问，或者可以作为一个简短的回答来为进一步思考提供养分。由于我们知道今天下午作为一个群体，您在聆听一个相当冗长的论述时表现出了极大的耐心，我们将以更简短的回答来满足这个暂时的需求。

当您看到自己重复那些您指定为不理想或希望在自身中改变成更和谐配置的行为模式时，您可以注意到那个观察和看到所有您行为的部分，那里又一次出现了完善您认为已经学到的东西的机会。因为舞者在每一个编舞部分中移动，试图重现每个设计好的步骤，所以需要重复这个舞蹈很多次，这样当表演舞蹈的时刻到来时就不需要思考了。需要将这些步骤放入您所说的“身体记忆”中，以便在不思考的情况下自动地通过舞蹈的每个部分。当您看到自己重复希望改变的行为模式时，请注意现在有机会以一种新的方式表达这个模式，从注意到那一刻开始，这样您就相当于拥有了一个生物反馈装置，被您的观察者注意到、评论并相应地改变了。

在形而上学意义上，要改变或转化任何感知或行为使其成为自身的一部分的自动反应，使其定居在您存在的最深处，并可供将来参考，需要大量的功课。当您看到需要进一步重复时不要气馁，因为这种重复使得沟槽——我们可以说——被刻得更深、更深刻，以至于您可以将其作为一个资源来调用。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，非常感谢，听起来很棒。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，如果我能稍微跟进一下那个点。有时人们在自己身上发现，除了某种弱点之外，还存在着导致自己重复不期望的行为的某些东西，这几乎相当于一种抵抗或反抗。当一个人在自己身上发现这一点时，是推荐采取同样的行动，还是处理这种 [听不清] 有另一种可能性？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。你们每个人都有许多方面的存在。也许可以将其描述为从不同时间段收集到您身上的人格部分，尤其是在这次化身中，也可能包括以前的化身。如果您以广阔的视角来看待这些存在的侧面，就像父母看待自己照料的孩子一样。在您生命经历的某个阶段，发生了经验的烙印，这导致了您感受到的任何形式的抵抗——无论是完成任务的固执、对被强迫的愤怒、对不理解的悲伤，还是任何形式的抵抗，都有那个承载着一种电荷、一种力量的烙印存在于您的存在之中。

当您发现它时，最好看看那个像一个被经历所损害了一部分的孩子，并且此刻需要父母给予某种理解的自我部分。那么，最好在冥想状态下观察这个孩子，以便您可以看到这个孩子是在哪里出生的，可以说，以及是如何诞生的，审视那些形成了这个孩子反应的事件。也许需要通过梦境、催眠或更深的冥想来探究潜意识以发现这些经历。

然而，最好尽可能充分地追溯您对这些经历的任何记忆，以便了解这种抵抗和这个孩子是如何产生的。当这种理解达成后，您可以带着更清晰、更富有同情心的眼光来看待这部分自我，从而寻求学习、重新学习、平衡或协调作为您探寻旅程一部分正在处理的某些行为或思想。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有，非常感谢，这非常有帮助。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们觉得我们已经用完了所有的问题以及这个寻求圈子今天下午的注意力。我们非常感谢每个人邀请我们加入您的圈子，并感谢每个人给予我们这样一个巨大的机会，可以与您一起走过旅程，并说出我们的意见，希望以某种方式能够通过分享我们的意见来服务于您。既然我们分享了意见，我们想重申的是，我们不希望给任何寻求者设置绊脚石。如果我们的任何话语听起来不符合您的真实感受，请迅速放下那句话，只保留那些与您的真实感应的词语。我们以 Q’uo 的同伴身份被您所知晓，我们现在将离开这个工具和这个群体，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与不可言喻的光芒之中。Adonai，我的朋友们。Adonai。