我们今天下午为 S 考虑的问题是，为什么事情似乎如此偏离了使她能为他人提供最大服务的道路。那是在她的丈夫 R 还活着的时候，她有机会处于一段伴侣关系中，帮助一个家庭进行沟通、共同生活和共同成长，她觉得在那个角色中，她能够提供属于自己的服务。现在 R 已经去世，她面临着一些感觉不对劲的可能性——上学、上她不感兴趣的课程，以及追求一份在家庭之外的工作，这似乎在兴趣和为他人服务的机会方面也是一条死胡同。她生活的图景似乎有许多死胡同，我们今天下午想知道她的脑海中应该最优先考虑哪些事情，这些看似死胡同又呈现出什么样的机遇，她是否遗漏了什么，这个图景是否有哪里不对劲，如果有，那是什么？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。向你们致问候，我亲爱的朋友们。感谢你们邀请我们来到这个寻求的圈子中，我们非常荣幸能提供我们的意见，同时理解我们并非拥有完美知识。这些想法是我们的观点。请选择那些有助益的想法，并留下其余的部分。

正如俗语所说，在很久以前，天上的和地上的所有事物，正如这个仪器会说的那样，都是一体的，然而一切都存在于混沌之中。进入这片混沌的是一个伟大的创造性思想：爱或逻各斯（logos）。在这个永恒的时刻，你们每一个人以及我们都已经被创造出来，显现出的宇宙，不亚于你们自身的显化，是为容纳和提供每个你们精神所需要的环境而创造的亲密居所。数千年来，你们的人民一直在寻求和探寻，想知道如何才能找到一个舒适、愉快且富有成效的存在方式，他们从灵感的言语和文化的神话中寻求帮助，然而，没有一个觉醒到进化本质的实现者，在这个为精神栖居和学习而精心创造的地球之家里感到非常舒适。

这种极度的不适感如何能成为爱本身创造了一个为其无限部分提供体验的居所的计划的一部分？如此不可想象的纯粹之爱如何能创造出如此多的痛苦和折磨？很久以前，在你们行星球体发展的某个阶段，它能够支持像你们这样的第三密度生命。自我意识的恩赐被给予并接受了，基于本能的人类动物形态被牺牲给了第三密度的意识。这种意识是你们的无限自我。它不是按逻辑或顺序运作的，而是通过深刻的情感和寻求者持续持有的渴望来运作的。然而，没有外在的迹象可以告诉你你的第二密度本能大脑是在思考，还是你的无限意识在主导一切，只有事后才能猜测这个思想或行为来自你这个复杂存在的哪个部分。失去的体验、压倒性的困惑可能会被接收到那些以黑白思维运作并永远受二元性支配的大脑中。

我们停下来让这个仪器深入一些。

当大脑应对痛苦和艰难的折磨时，它想要攻击或逃跑，或者两者都想做。相比之下，承载着永恒的意识看待同样的催化剂时，它像所有自我意识的事物一样运作，去观察、分析、弄清楚正在发生什么。一旦完成了这一点，意识的工作方式就是将所有这些构思出的材料让其渗透到更深层心智的根部，这样在某个时刻，梦境、幻象或确定性就会变得清晰，以超越言语的清醒度来阐明，不是转变的具体细节，而是对发生的催化剂的臣服和接受的感觉。

当我们与你们的振动融合时，我们发现不必花费大量宝贵的时间与你们谈论冥想和其他精神修养。事实上，我们必须转向鼓励考虑短促的、哪怕是瞬间地向造物主及其无声信息祈求是非常有效的。与无限的“一”相处的时光是永恒的。将寻求者留给对造物主的短暂思想的纯净渴望，才是冥想中强大的一部分。长时间的静坐冥想更多是为了成为一个更公正的观察者，而不是与无限的“一”合为一体。正是渴望驱使每个人走向与造物主那亲密的关系和持续的对话。

那些没有进行精神朝圣的人常常假设，过着有精神导向的生活所带来的最大福祉是拥有做出如此深刻选择的平静，事实上，对信仰生活做出承诺的那种平静确实存在。然而，那些不在道路上的人常常忘记或不知道的是，通往永恒的朝圣之旅，虽然极大地加快了精神进化的步伐，但却是极其不舒服和不方便的。

这个圈子里的每个人都清楚地知道自己不是来自这里；也就是说，每个人都知道自己是一个流浪者。进入这种特殊体验的是一些实体，他们必须潜入幻象的黑暗中，经历一次化身，才能通过意识的质量来服务。你们每一个人都是自愿来到这里的。从第三密度环境之外的角度来看，每个人所经历或正在经历的痛苦似乎是微不足道的小事。在幻象之中，它膨胀起来，看起来变得压倒性，像任何身体疾病一样致命。我们只能鼓励每个人每天抽出足够的时间，将“为什么”的问题抛诸脑后，花几分钟或几小时与无限的造物主相处。答案就在其中，而且比你们在这里的任何人能想象到的都有更多的帮助可供那些呼唤充满爱意的积极的离散能量的人。

我们鼓励这种依靠那些会支持你的无形同伴。当你向内祈求时，你会在内心深处感受到那种同情心，从而知道真正没有一个人在痛苦中是孤单的。那些充满爱意的无形同伴就在那里，和呼吸或思考一样近。

很久以前，有两个实体幸福地生活在一起。我们知道第三密度中的很少有人能体验到这个童话故事，但当这种情况发生时，它超越了所有的喜悦。另一方面，当一个人最努力寻求童话般的浪漫时，却被拒绝了。这使每个人都处于一个境地，无论他们是否真正爱过或不知道真正的爱，都在疑惑“为什么？”我们提醒每个人，寻求造物主的旨意是好的，在那种寻求中存在着指引。这种指引可以在你们星球的任何神圣工作中找到。我们将使用这个仪器的基督教倾向来陈述，据说最受造物主所爱的就是那些被考验的人。

作为流浪者，你们来到这里有两个原因：服务和接受考验。如果你知道摆在每个人面前的道路是你自己设计的恰当的命运之途，那么请为此感到安慰。在幻象中，总有一种感觉，即没有第三密度的沉重身体和沉重经历是极度渴望的，然而，一旦化身自然结束，寻求的精神就会回顾并想：“我为什么没有学到更多？多么巨大的机会啊！”

很久以前，每个寻求的灵魂都有一个时刻。对于这里在场的每一个人来说，这个时刻已经到来，伟大的化身决定已经做出，将努力走积极的道路。现在每个人都致力于爱万物的源头，并爱自己和所有其他自我，所以现在只剩下对任何情感感受的承认、对自身生活中独特痛苦的认可和尊重，以及那种并非舒适的真正平静——那种知道你命运的道路是真实的，并且其目标正指向无限的平静。

当这条道路穿过沙漠荒地和荒凉的荒野时，似乎没有希望。我们敦促每个人互相鼓励，相信这种看似不和谐和痛苦的情况是正确且值得的道路。可以说，其他地方的草地实际上并不更绿。

我们将回到这个仪器。然而，我们希望将我们在这个仪器的能量网络中的发言位置让给一个内层平面的实体。请接受打开这个特定通道所必需的暂停。我们短暂地留下你们在爱与光中。我们是 Q’uo 的同伴。

我是 Michael。我带着爱与光来到你们这里，说出我们可以提供的安慰之言。我们希望分享关于被称为 R 的那个人的可自由意志的信息。该实体现在可以到一定程度通过这个仪器说话……

我很高兴能和你说说话，亲爱的。嗨，我和你在一起。我非常生气我不得不走而你必须留下。如果其中一个人必须留下，我多么想留下啊。为什么不能是我呢？我想让你知道，我从未有一分钟不是在你里面，因为我本来就一直想在那里。我在你的心中，我永远不会离开你。我只是希望 Carla 能点一些雪茄烟，让你能看到我，但这个女孩没有那种能力，所以我只想说，亲爱的，坚持住并顺其自然，因为事情会好起来的。我们做的一切都很顺利，我知道你会继续这样做。我得走了，但你知道我与你同在。我可以请求一个帮忙吗？

是的。

你能有时和我说话，说一些特别的话吗？我真的很希望那样，只是告诉我你的感受和这些东西。再见。

我是 Michael。我们今天不能再使用这个仪器进行内层平面的工作了。很抱歉我们不得不打断被称为 R 的那个人的表达他所感受到的巨大爱与合一。但他很好，等待只会是几分钟，所以他很高兴地等待着被称为 S 的那个人完成她在这次化身中的学习后与她重新相聚，届时将会有新的体验、新的教训和新的痛苦，以便造物主能够不断学习。

我们现在将这个仪器留给 Q’uo 来接收提问。如果被称为 Jim 想要引导，我们将此时转移到这个仪器上。我们是 Q’uo 的同伴，带着爱与光留下这个仪器……

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次向大家致以爱与光的问候。现在我们想问一下是否还有其他问题可以回答？

是的，我经常和 Ron 说话，我被我觉得和他如此隔绝的事实所困扰，当他在世时，我能感觉到他的存在，无论我是否知道他在那里。当我最后一次在医院亲吻 Ron 时，他还活着，我知道他不在那个身体里，他已经离开了。我不再感觉到我曾知道的 [作为] Ron 在那个身体里，他不在那里。现在我怀孕了，我想，当他和我在身边时我会感觉到一些东西，但我没有，这让我害怕，而且我知道在某种程度上他是和我在的……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

……来接近你在梦境中的状态，并在那里与你交流他对你的爱和合一。有很多这样的梦不在你的记忆中，但你们两人曾作为一个整体移动过。如果你能够再次在你的心中打开对这段生命之爱的通道并体验到，那么被称为 R 的那个人可能会以更容易的方式向你显现自己。

我的姐妹，还有其他问题吗？

这要求很高。是的，我还有一个问题。我对……我感到非常困惑，我感觉无法继续下去，基本上这就是概括了。我缺乏前进的能力，我缺乏欲望，我有一种非常强烈的想死的冲动，我不知道在哪里，我试过……天哪，这毫无进展。我觉得我缺乏继续下去的能力，几乎就像生活到达了一个测试点：我是不是要自杀，而我真的不相信我会这样做，因为我知道为此需要付出巨大的代价，所以我发现自己在祈祷和希望……你知道，这真的很奇怪，我看了一个关于乳腺癌的节目，我在想，天哪，我希望我能早点得上，你知道吗，我只是，我不知道该从哪里开始，我不知道在哪里找到我继续下去所需要的东西。我很困惑，而且没有方向似乎是正确的，但同时，在实际层面上，我感觉我不能坐下来等待某事被展示给我看，你知道的。我不想等到变成一个乞丐才希望得到答案，如果情况变得那么糟，我就不会再有时间听到答案了。你能帮我理清这些吗？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹，也了解你此刻必须承受的巨大痛苦和悲伤。我们对你深表同情，因为你与被称为 R 的人所享受的爱的体验似乎在此时被中断了，而在生命在地球幻象之前和之后继续的宏大视角中，在这个生命中完成的只是一个瞬间的体验，尽管这可能需要你称之为数年时间。

我们建议你重新审视你与被称为 R 的人分享的基本信念。我们知道由于你所爱之人的去世，你对其中许多都产生了质疑，但我们建议你着重关注你们共享的那个信仰，即生命是持续的，存在一个目的，尽管在这个生命中看起来很荒谬，以及你总体上开始重建与被称为 R 的人在一起时的态度和理想的基础。

在整个幻象中都会有痛苦和困惑，因为正是通过这样的考验，这些基本原则才会在每个实体心中的经验之火中被锻造出来。对自己要温柔一些，不要期望太多，但每天都要将重申信仰的目标放在自己面前，即在这个幻象中真的没有错误。存在着巨大的谜题、难题以及困惑和怀疑的经历，每一个寻求真理的人都会发现它们摆在道路上，而每个寻求者都必须与之搏斗。

我们支持你的挣扎，并希望通过这样一个建议来给予安慰：随着这种悲伤和哀悼的体验持续下去，你内心将产生抵御它甚至克服那些此刻似乎战胜你的能力的。每个实体生命中都有一个宏大的计划，那就是幻象中的模式、舞蹈。在化身之前，每个实体都选择了这个模式，以便平衡、强化和完善在此幻象之前收集到的那些被认为对了解创造的奥秘和奉献服务至关重要的品质。每个实体都必须相信所选择的命运，并用坚持不懈的意志来为这种信任提供燃料，要知道即使困惑、悲伤和痛苦有其时刻，在这个幻象中总有一个解决点，这样每个寻求者都会找到它确实在正确的道路上的迹象。

我们知道在你的时间衡量中，过去一年你承受了巨大的痛苦，我们无法表达出足够的同情心，因为在你的幻象中，很少有人拥有你所享有并失去的和谐、充满爱意、诚实的关系，而失去这样的人就是失去了非常非常多。但我们鼓励你，我的姐妹，超越困惑，超越怀疑，以你能找到的任何方式坚持下去，认识到你选择的道路是正确的，尽管它此刻穿过一个深邃而黑暗的山谷。萦绕在你心头的只是死亡的阴影，无论是你的还是你所爱之人的。真的没有死亡，只有生命，而在这个幻象中的体验是为了验证和确认那个可以承受最艰难挑战的唯一造物主的合一性。

你并不孤单，我的姐妹。你不仅在心中和思想中与你所爱的人一起前行，而且还与一大群欢欣于你每一点继续下去的决心、并在你的决心减弱和似乎失败时提供支持的光明灵魂同行。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。非常感谢。我会努力的。

我有一个。我想知道一些关于一个我没有达成的期望的事情。我原以为如果我们听到 R 的消息，R 会像 Don 在自杀后那样，会嘲笑自己对待一切的严肃态度，并且状态非常好，但我感觉到了一个极度愤怒和非常生气的实体，以及很多关于必须离开 S 的事情。这是否意味着他也没有能够放手，他只是非常紧地抓着？这里发生了什么？这是一种抓住不放的人格外壳吗？我完全被他经历了很多负面情绪的事实搞糊涂了。我只是想知道他在哪里，是什么形态的身体，化身之间的那个状态，到底怎么回事？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。我们在这个仪器上遇到了一些困难，但将尝试简短地回应。被称为 R 的人通过你的仪器以一种他认为对被称为 S 的那个人最有帮助的方式说话，因为被称为 R 的人意识到被称为 S 在此时承受着巨大的悲伤和痛苦，尽管他非常清楚他们在化身期间共同分享的爱、光和合一的原则，但他认为被称为 S 会更受安慰，知道当他到达离开化身的时刻时，他也感受到了巨大的分裂和失落，因为这些实体都有不包括如此早离去的计划，可以说。

被称为 R 的人目前居住在绿色射线身体中，这个身体充满了爱、同情心和强烈的激情情感。这个实体正忙于完善它在化身中能够学习和处理的教训，并等待着，正如 Michael 所提到的实体所说，被称为 S 从这次化身中移动出来，并怀着极大的喜悦期待着这种重聚，知道如果被称为 S 的化身持续了你衡量中的很多很多年，那对被称为 R 的人现在享受的幻象来说只是一瞬间。这个实体已经完成了它的使命，但像最积极导向的实体一样，它希望做更多，提供更大的服务，而遗憾的是这没有实现。然而，这个实体知道一切都真的很好，并以自己的方式在此时给予鼓励，并将继续这样做。

还有其他问题吗，我的姐妹？

只是一个后续问题。他和 Don 在一起吗？

我是 Quo，我了解你的问题，我的姐妹。我们发现被称为 R 和 Don 是光之实体的庞大群体中的一员，他们目前以一种类似于集体意识的方式服务于这个星球，尽管每个个体在意图和表达爱以及独特方式服务的能力上仍然是独立的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢你 Q’uo。

我是 Q’uo，再次感谢你，我的姐妹。现在还有最后一个问题吗？

[没有更多的问题。]

我是 Q’uo。我们非常荣幸能在这次寻求的圈子中提供我们的自我和意见。我们很感激被要求以这种方式服务，我们无法表达出这种机会带给我们的喜悦。我们感谢你们，我的朋友们，我们希望今天所说的一些话能给在场的每颗心带来安慰。我们只能提醒每一个怀疑的寻求者，这个幻象将考验你存在的每一根纤维，并将完善你寻求和服务的欲望。这就是这个幻象被构建来做的事情，尽管它看起来是一段漫长而痛苦的旅程，但在你生命的宏大跨度中，它只是永恒中的一个眨眼，当你有机会体验了这个幻象之后，当机会过去，当你发现自己走过了这个幻象的另一边时，可以说，你会为所获得的东西感到无比感激，更会为所给予的东西而感到更加感激，因为正如被称为 R 所清楚知道的那样，你带走的爱就是你创造的爱。

我们是 Q’uo 的同伴，我们此时将你们留在唯一无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai。