[本次会议之前有一段调频和冥想的时光。]

我向你们所有人致以问候与爱。我是Aaron。我想接续昨晚我们中断的地方，请你们考虑以更加新的方式来奉献服务。服务是爱的显现。昨晚我们谈到的是“成为服务”而非“做服务”，以及“做”如何造成自我与他者、施予者与被施予者的扭曲。成为服务，仅仅是敞开自己并远离任何二元对立。

我发现非常有趣的一点是，那些渴望奉献服务的人，紧紧抓住了一种本就存在于你们内在的东西。并非说你必须努力才能去服务。那是你的自然本性。当你没有“成为服务”时，就会产生一种扭曲。你的能量被扭曲成某种分离的误解。因此，理想不是渴望去服务，而是仅仅留意那个纯粹的“成为服务”在哪里被恐惧所阻碍。

昨晚我谈到了意图，谈到要远离那种将服务视为对自我服务或对他者服务的局限性概念——这相当令人迷失方向，因为对他者的服务就是对自己服务的，反之亦然——并开始清晰地看到，对他者的服务源于爱的基础，而对自我的服务则源于恐惧的基础。¹

当你开始看到意图是去给予爱，或是对恐惧做出反应，允许恐惧来指导你的选择时，你就可以从“为自我服务”或“为他者服务”的概念中走出来，走向纯粹的“成为服务”的体验，或是对恐惧的纯粹反应体验。

一旦你从概念转向了体验，那些具有强烈积极极性的人会发现，“成为恐惧”的体验本身就是一个充分的检验。只要你允许这种体验的现实在你身上升起，你内在的某个部分就会停下来并留意到，说：“不，这不是我选择表达能量的方式。”然后你允许自己同时意识到恐惧而不对它做出反应，这样“成为爱”的方面和通过爱的存在来表达服务就可以显现出来。

这里最重要的一点是，通过在爱中“成为服务”来表达服务是你的自然本性。当你这样做时，你没有做任何事；你没有创造任何东西。你只是在表达你自身的真实本性。当这种本性与可能流经你的外部积极能量完全和谐一致时，你服务的能量就会被放大。在那一刻，你不需要问：“我如何才能最好地服务？”你只需选择脚下恰好存在的道路，无论它们是什么。

我在圣诞节分享了一个关于一个名字对你们来说是Jesus的故事。我讲述了当时我是属于一个与这位存在在一起的团体的一部分。这是一个以其服务而闻名的存在。我想用这个故事来举例说明服务可能真正意味着什么。

我们来到了一处地方，那里有他的追随者欢迎他并准备了一顿饭——按照他们的标准来说是一顿丰盛的饭菜；但对你们来说却是简单的。他们奉献了自己所拥有的最好的东西。

那是一个贫穷的村庄。有一些人鄙视和恐惧他，他们也是这个村庄的一部分，但不属于坐下来吃饭的那个群体。他首先被款待；递给他一碗食物。当他拿着这碗食物坐在那里，准备开始时，他看到了我们圈子边缘的孩子们。村里的一位长者站起来把孩子们赶走。他说：“这个孩子是那些蔑视你教导的人的儿子，”然后继续说：“滚出去！走开！”

那个孩子停了下来。他是一个九岁或十岁的男孩；消瘦，身上有疮口。这位被称为Jesus的存在只是站起来走向了那个男孩。男孩很害怕，因为他被告知要离开，而现在这个陌生人正朝他走来。耶稣温柔地对他说：“不要害怕，我不会伤害你。你想吃点东西吗？”然后他把那碗递给了他。当男孩吃着时，他要求布料和水来清洗他的疮口。然后他非常简单地回到了座位上，又拿了一碗。

那里没有关于服务的说教。没有“你应该爱你的敌人”这样的言语。没有语言上的教导。他只是服务了。他是服务本身。他是爱。他接纳的不是宇宙，而是那个此刻需要被喂养的孩子，喂饱了他并清洗了他的疮口。仅此而已。在我无数次接收到的关于服务的生命中，没有哪一个触动我的像那一次那样深刻。

那么，请思考一下，“成为服务”与“为他人服务”究竟意味着什么。当你进入那种试图去服务他人的扭曲时，开始将其识别为一个扭曲。看到你的服务使他们成为了被服务者；使你变得分离和不平等。看到这是对另一个人的暴力。

这就是你真正选择的道路吗？我们如何才能学会以不造成分离的方式来表达“成为服务”？我们将对此进行更深入的探讨。我想将麦克风，姑且说，交给Q’uo。就这些。

我们是Q’uo的追随者。我们以一位无限造物主的爱与光向你们致敬。

被称为Aaron的那位问道：“你们是否想要这种自我与他者、施予者与被施予者之间的二分法？”作为初级的服务者，每一个人都会说：“是的，我必须有一个需要我服务的对象，这样我才能成为一个服务者。”从外表上看，这个推理似乎没有错误。我们自己也常常感谢你们给予我们服务的机会，只是指出允许我们服务的行为本身就是对我们的服务。按照这种逻辑链条来看，服务似乎是一个无休止的循环。然而，渴望服务的那个人如何进入这个循环，并成为所有在爱中、为爱的缘故而相互服务的无限、向上螺旋上升的光与爱的一部分呢？

许多寻求者因为必须花时间在自己的意识中工作而感到内疚。还有许多寻求者自豪地宣称，伴侣、家庭以及生活的所有世俗方面都必须让位于自我内在启蒙的工作。无论一个人是为抽出这段用于自身净化的时间而感到内疚，还是认为自己在不纯净的世界中花时间进行这种净化是高傲和精英主义的，他们仍然假设，任何灵性导师都会暗示并鼓励“花时间在自我内部工作”这个概念。

那么，这段为自我所花费的时间，是由自我为了意识中的服务（对自我服务或对他者服务）而进行的吗？你或许可以从这个问题本身看出，当思考服务时，倾向于二分法的趋势就出现在这里，出现在一个学生准备开始寻求如何服务的旅程的开端。最初的想法是：“我必须做这项工作。我是自私的吗？我应该花这段时间吗？我对他人有什么益处呢？”当然，那些骄傲的人会沉浸在这种内在的过程中，而忽略了向外关注的同情心。

老师Aaron讲述的关于Jesus的故事，展示了一个觉醒了自身内在之爱的存在。这个存在完成了他在意识中的工作。他的个性是自律的。他的情绪得到了净化，他的反应既不带有骄傲的谦卑，也不带有骄傲的傲慢，显得很自然。我们认为，在服务他人的生活中度过时间，就像对待最珍贵的金币或货币一样，总是为自己意识中的工作预留一部分有限时间的“国库”，是生活的一部分。

此刻，你是否毫无保留地爱着自己？如何知道这一点呢？审视过去一个小时的念头。你是否紧张？你是否烦躁？你是否不耐烦？你是否有任何负面情绪？我们谈论的不仅是个人的内心对话，也包括对他人行为的心理反应，因为那些反应是你自身的材料，被其他自我的存在所提供的镜子反射给你的。

你对别人的想法，也是在想自己。如果有评判，请将其转向你自己，分析内在的根本原因。这是今天意识中工作预算的材料：紧张、烦躁、不耐烦、愤怒、怨恨、失望。

预约一次会面。让它们都去看内在的医生。分析和审视这些反应。让它们沉入自我，找到它们的根源和归宿。然后用你的同情心、你的爱以及你对自我的救赎性宽恕去触碰那个归宿。

你是否觉得无限的One在记账，有整齐的账本，并且不原谅？我们不相信你会这么想，否则你不会试图去服务。因此，我们要求你以与为他人所做的工作相同的热情、强度和尊重来做这项工作，对待那些你称之为他者的存在，因为对自我的工作和对他者的工作都是为了那位名为爱的无限One而做的所有工作。

服务于自身意识的提升，就是崇拜无限造物主。将爱之存在与意识扩展到被感知的他者身上，就是成为创造者之手能够真正触及另一个人类精神显现的清晰和透明的延伸。简单地不要在思想中将这两项活动分开，而是将它们视为同一枚硬币的两面。那枚硬币就是服务。

此时，我们将这个圈子的能量归还给被称为Aaron的那位。我们带着爱与光离开这个媒介。我们以Q’uo的追随者身份向你们致意。

我是Aaron。还有另一个二元对立和误解的领域我想谈谈。你们将那些带给他人爱的人识别为服务他人的人。那些“是服务”者的特质是温柔、耐心和慷慨。而你们将那些以某种方式使他人受苦；那些冒犯他人、贪婪或傲慢的人，识别为不服务他人的人。我想对此做进一步的探讨。

你们大多数人听过我说我们都是光之存在，即使是那些显现出很少光芒的存在；即使是那些极度负面极性且在自我意识层面上会肯定自己渴望服务于负面性的存在。即使是那些从他人的恐惧和痛苦中汲取能量的存在，在某种程度上也是光的服务者。超越将他们如此鲜明地对比为善与恶；爱之仆人或反爱之人的二元对立是件好事。

你们有些人听过我讲述一个关于灵性导师Gurdjieff的简短故事，说在他的社区里有一个人对他人非常不友好。他没有完成他的工作份额。他对别人说话很刻薄。他傲慢而自负。他甚至散发着难闻的气味，不照顾自己的身体。没有人想和他在一起。社区里的其他人彼此和睦相处，一切都很顺利，除了这个令人不快的存在。

他厌倦了人们对待他的方式，有一天他收拾东西离开了。Gurdjieff追上去，请他回来。那个人当然拒绝了。Gurdjieff随后提出要付钱让他回来。社区里的其他人对此感到震惊：“你怎么能付钱让他回来？我们已经摆脱他了。”

Gurdjieff说：“他是面包的酵母。如果没有一个催化剂来促成这种同情心，你如何学习同情心呢？如果没有一个催化剂来促成这种不评判，你如何学习不评判呢？”

诚然，存在负面极性的实体。有那些从他人的恐惧和痛苦中受益的存在。有被深深的误解所困扰的存在，然而，即使是他们的负面极性和误解也是一种服务。如果没有这样的催化剂，你将如何学习呢？

当你开始将这种误解和消极性视为另一种为光服务的途径时，你就开始以不同的眼光看待这些人。对于他们大多数人来说，他们的意图不是为了服务于光，尽管对某些人来说这可能是真的。没有一个意图是服务于光的存在会愿意通过伤害和痛苦他人来实现这一点。所以这不是他们的意图；但尽管如此，他们通过提供你需要学习的催化剂来服务于光。

当你开始接纳这些存在，超越你对他们的评判，向他们敞开心扉，去感受他们的误解给他们带来的真实痛苦，并感谢他们以你所需的方式为你提供了催化剂时，你就可以开始在自己身上做同样的事情，在恐惧和其他负面情绪在你心中升起的那一刻。我经常谈论这个相反的过程，即达到不评判自己的状态，以此来学习不评判他人。我只是提供了硬币的另一面。

当你发现自己在可能服务他人的位置上时，如果恐惧或任何类型的消极性出现，如果你能提醒自己像我刚才分享的故事一样的事情，并允许你内在的这种恐惧也是一个催化剂，可以通过你清晰地观察它、通过你的觉知和接纳而被从黑暗转化为光明，那么你会发现即使是你在内心的所谓负面情绪也能产生行动、言语和思想的纯净。恐惧成为了同情心的催化剂。仇恨以及隐藏在仇恨背后的恐惧可以被清楚地看清：它们不是你内在固有的部分，而是由于出现了一定的条件并导致了那种恐惧而产生的反应。并且知道自己内心存在恐惧这件事本身，就成为了一条澄清你的能量的道路，这样你对这个感到恐惧的存在、对你自身这个方面的回应就会比以前更加充满爱意、更加清晰和纯净。

要做到这一点需要深刻的觉知，持续地觉察连接与分离、爱与恐惧的模式是如何在你体内流动的；注意到引发每一种状态的条件；开始将其分解成小部分来看，认识到你不是突然就变得害怕；你不是突然就变得嫉妒；这是一个你已经经历过的过程，被旧有的思维模式所制约。你可以随时选择用觉知和爱来介入这个过程，并做出进入新模式的选择。

这就是关键：选择，责任。那个以对恐惧的反应行事，从而以我们所说的为自我服务并带有伤害他人的意图行事的存在，要么否认了自己的责任和做选择的能力，要么是害怕那种责任和选择。

那个经历着深刻恐惧、观察到这种恐惧升起模式，然后做出爱的选择的存在，是在自由地行动，摆脱了被制约的模式，因此能够做出高明的选择。你越是在自己身上不加评判地看到这一点，你就对那个选择的时刻就拥有越深的觉知：“在这里我可以以受制于思维和旧有恐惧模式的方式行事，”或者，“在这里我可以意识到受制于思维的那些模式正在推动我，并选择拒绝它，信任并走向一个新的方向。”

我想现在将这个想法应用到一个非常真实、实际的层面。你们都是渴望服务的存在。你们都是渴望向万物奉献爱和不伤害的存在的，然而你们却不断地发现自己内在升起了旧有的被制约思维模式，导致了恐惧、自我憎恨、消极性、贪婪、嫉妒和愤怒。

每一次出现这种可能伤害他人的令人不安的情绪，都是一份礼物；一个观察自身旧有模式的机会和一个练习的机会。你需要一遍又一遍地进行练习。这就是为什么它被反复提供给你。当你处理自己身上的这些模式，并意识到其中一些反应是由他人的负面能量所促成的时，这给了你一个超越消极与积极二元对立的机会，开始看到即使是他人身上那些负面能量的礼物，以及自身负面能量作为学习的催化剂的礼物；去更深入地进入不评判、同情心和爱。

这就是做人的奇妙之处。你们带着这个情绪身体来到这里是有原因的。即使是你认为消极的情绪也不应该被消除，而是要被用作一个转化过程的一部分，在这个过程中，仇恨和恐惧成为了爱的催化剂，贪婪成为了慷慨的催化剂等等。当你真正开始在内心深处知道这一点时，你对自身负面性的恐惧就不会那么强烈了。当你与此达成和解时，你就能真正回答Q’uo的问题：“是的，在过去的一个小时里，我没有发现自己身上任何我不喜欢的东西。我真的爱着自己，正如我的朋友Carla所常说的，包括所有的缺点。”

如果我的兄弟/姐妹想在此补充任何内容，我想将麦克风交给Q’uo。如果没有，我们想知道是否有任何特定的问题可以回答。就这些。

我是Q’uo，再次以爱与光向你们致敬。

我们对这次关于服务他人努力和第三密度课程的考察增加的一点是，一个简单的建议，可以用两个词来概括，这个媒介第一次从被称为R的存在那里听到：走得更高！走得更高！

Aaron和我长期讨论着消除二元对立的感知、从而平衡负面和积极印象与看法的艰苦、细致和微妙的工作。作为这种仔细、分析性方法的平衡，我们建议将体验视为一个游戏领域，一个球。这个媒介称这些世俗的球为“麻烦气泡”。当一个麻烦气泡飞向你时，输掉这场游戏就是接住它并被它的重量压垮。赢得这场游戏是带着喜悦、赞美和感恩跳向它。当气泡撞上这片喜悦、赞美和感恩之海时，它就简单地破裂了。

总会有另一个麻烦气泡，另一个需要解决的难题，道路上的又一个障碍。带着爱和喜悦去跳向它们。如果它是另一个令人恼火的自我，请瞬间成为那个存在，并作为那个存在体验所有的痛苦。然后，作为那个存在，带着喜悦、赞美和感恩跳跃。你没有侵犯自由意志，因为你在玩一场游戏；但在这场游戏中，你允许你的心变成你所恐惧的东西，然后为它的喜悦而感谢和赞美。

走得更高！这是在一个人处于——正如这个媒介会说，也如我们相信你们很快就会那样——“精力充沛”的时候做最好的工作，而不是在像多云、珍珠般的天空一样感到沉闷和反思的日子里去做。然而，这种技巧为分析、理解和接受体验的无尽重复带来了一个受欢迎且充满活力的改变。这是一个从即时体验到即时接纳的盲目、纯粹的信仰的飞跃。只有在它真正符合你的能力时才选择这个选项。

我们感觉到能量正在减弱，因此将告别你们所有人。让我们以被称为Aaron的那位的话来说，感谢你们如此令人愉快的陪伴，以及我们多么非常地为能与你们融合我们的能量而感到兴奋，因为我们都在片刻不居、永恒的爱中前行。

感谢你们允许我们分享我们的观点，并且一如既往地提醒每一个人，我们不是最终的权威。我们带着对无限造物主的爱与光祝福和和平离开你们。Adonai。我们是被称为Q’uo的原则。

我想只做简短的一点评论，因为我问是否有问题时，在原则Q’uo发表最后声明时，Barbara的某个地方发出了一个略带抽搐的哭声说：“是的，所有这些想法都是好的，但我该怎么做呢？”一个深刻的痛苦时刻——这就是做人的礼物。它不会消失。它是不断挑战你净化你所是的那种能量的催化剂，你知道它永远不会变得完美；在人类的化身中，你永远无法成为纯粹、持续且无错误的奉献者。

然而，每一个带着有意识的关注和爱的时刻都让你更接近那个美丽的“成为服务”的理想。

而每一次对自身恐惧升起的关注，都让你更接近于不评判地接纳心智和身体体验中一切的纯净，不是我的或你的，而是我们所有的一切。正是这种无条件的爱，你是来到这里学习、练习和表达的。

我感谢今天有机会与你们分享。我向你们所有人致以我的爱。就这些。

关于这两种取向——为自我服务和为他人服务——的参考，当从它们本质上的合一性角度来看时，可能会不那么令人困惑，更容易理解；然而，在对寻求者可选择的任何客观讨论中，这两种取向都是被有效区分开来的。诸如Q’uo团体这样的联合会频道，以及Aaron，都以服务他人为导向，这也是他们的教导所讨论的。↩