今下午的问题与我们是否足够地放下我们内心的计划和控制，以便在总体上能够活在当下并尽可能充分地体验当下所能给予我们的事物，或者在某些情况下，能够具体地从其他源头——我们的更高自我、或许是向导或其他希望向我们传达具有精神进化价值的信息的实体那里进行言语上的引导。您会如何建议我们才能在当下足够存在，从而能够进行任何我们想要的引导，无论是引导生命本身、一段关系、一份工作还是来自另一个实体的讯息？

（Carla 引导）

我的朋友们，你们知道我们是 Q’uo 的成员。我们以那一位无限的造物主之爱与光来问候你们，祂的属性是无限的、不可见的、永恒的且智慧的。我们以这永恒智慧之爱与光来问候你们，因为这就是一切——爱和显化。在光中构建的显化之中有爱。我们请求你们暂时停顿片刻，因为我们希望将这个工具提升到一个更深层次，以便我们能通过这个工具更清晰地说话。我们将暂停片刻。我们是 Q’uo 原理的成员。

[暂停]

我是 Q’uo，我们再次与这个工具在一起。我们再次以爱和光来问候你们。能够被召唤到这个寻求的圈子中，以便就您提出的问题发言，是我们的巨大荣幸。事实上，我们仅仅是为了这个目的才来到你们的群体中，而你们给了我们一个宝贵的礼物——一个让我们服务和学习的机会。因为在我们自身的密度中，我们也肩负着需要学习的功课。我们的功课是关于智慧的，而你们的功课是学生学习去爱和被爱的功课。我们恳请你们坚定地认识到，我们容易犯错，并非伟大或高贵，而是精神探索尘土道路上的朝圣者。你们寻求的是加速的精神进化步伐。所有生命都在进化；这是它们的命运。每个寻求者都有权选择学习的速率和改变或转化的速率。我们乐意与你们分享我们的想法；但请运用你们的辨别力。任何您认为无用的想法，我们请求您将其抛弃。因为你们不会从我们那里学到东西。我们只是促使你们回忆起自身真理的催化剂。因此，只采纳那些您认出并感觉“是的，我曾知道，我只是忘记了！”的想法。

所有处于第三密度的存在都始于一次巨大的遗忘，然后只看到可见的事物，只听到耳朵能传递给大脑的声音——以此类推，通过感官。您的物理载体是为处理这种幻觉、这个宏大的幻觉、这场在第三密度中作为现实而流逝的嘉年华而设计的。然而，在所有可见事物的核心中，存在着形而上学和物理上的意识，即从更宏大的层面来看，没有任何事物可以被真正理解。也就是说，望远镜向眼睛展示了眼睛看不到的东西，但使用这些望远镜的科学家们总是强调，在其测量设备的极限之外还有更多存在。同样地，随着显微镜变得越来越强大，它开始看到越来越小的粒子。

回旋加速器将原子抛出，试图看到第一个具有质量的粒子的景象。然而，我们从这些科学家那里听到的是，只有这些电子的能量路径可以被记录下来。质量本身是无法被记录的。这是因为万物都是由光创造的，由被称为光子（photon）的光单元的旋转和构建所创造，而光子从未给出任何关于质量的暗示——只给出了能量的波。您的幻觉是完美的。它为您提供了您需要去扮演学习的材料，即您来到这个生命中要接收的功课。

你们是古老的灵魂，并且为自己选择了那些关系和环境，您觉得它们能给您带来最大的学习机会。这是通过困难和麻烦的摩擦、挫折和其他看似消极的反应来实现的——那些会打乱注意力并使您的意识偏离您所站立的平衡点的事物，从而让您能够处理这些催化剂，并按照自己的节奏继续精神的进化。第三密度物理载体的进化已经结束了。进一步的进化都是纯粹的精神性的。

有位通过视觉接近被称为 Christ 的主人的记录写道，你们不应该看那些被看见的事物，而应该看那些看不见的事物。因为被看见的事物是暂时的，而看不见的事物是永恒的。让我们来看一下这番话，这是由被称为 Paul 的使徒所说的。当您想要进行精神进化时，您会关注眼前的事物，比如一个明显不匹配的关系，或者老板和雇员之间巨大的鸿沟。有一种倾向是专注于造成失衡、被[谎言]卷入的物理、按时间顺序排列的事件。

寻找困境的核心要困难得多。不是凝视失调的拓扑结构和时间顺序，而是穿透幻觉，仅凭信仰穿越遗忘的面纱。并凭着信仰向精神世界寻求帮助，在那些看不见的事物的层面上。心灵的运作是看不见的。自我接纳或缺乏自我接纳是看不见的。关系中的爱或对爱的渴望是看不见的。只有环境是可以被看见的。我的朋友们，这是有原因的。这个设计就是为了用所有感官数据来迷惑、挫败和困惑智力，从而迫使学习者将调查能量的中心从仅属于这种幻觉的智力心转移到深层心灵的智慧上，而深层心灵拥有更丰富的知识，它存在于您所称的心能中心。这个中心是门户中心，当较低的能量被清除后，这扇门就会打开，以便您可以有效地将心灵的智慧聚焦于您希望在自身内部实现平衡的情境之上。

你们每个人都知道，将心眼放在当下这一刻是美好的。许多人感到内疚，因为他们没有花更多时间进行冥想、沉思、祈祷和阅读那些被您珍视的灵感材料。您说，世界太忙了，我做不了这些需要太多时间的事情。我们请求每个人都从这种评判性的思维框架中解脱出来，首先要认识到，寻求不存在物理时间，只有意图和渴望的能量。其次，这可以在任何一个您足够清醒、能够判断和辨别以选择看什么的时候被调用。对当下的这种冥想不是昙花一现。它是瞬间潜入平静的深潭，以便您可以再次面对幻觉，而不会被涌入感官的信息所淹没和压倒。您的身体的心灵，如果它可以说话，只会谈论幻觉。因此，只有通过有意识地选择观点，您才有机会去观察塑造当前情境的力量。

我的朋友们，这不是一个为灵魂进行的理论训练场！这是你们第三密度的幻觉，是灵魂的军训营！您看，在第三密度中，您有一个选择要做。那就是服务于自我与服务于他人之间的选择。无数个被您认为是年头的未来进化都取决于这个选择。因为无论是服务自我的道路还是服务他人的道路，都是成为那一位造物主合一的有效途径，祂是万物的源头，也是万物本身。

我们再次暂停，因为我们发现这个工具要进入睡眠状态了。我们将把层次稍微提高一点。请允许我们为又一次暂停致歉。我们是 Q’uo。

[暂停]

我们再次与这个工具在一起。我们无法唤醒这个工具。因此，我们觉得最好只再多说一会儿。因为虽然这个工具是完全安全的，但我们不想侵犯这个工具的自由意志。而且当我们处于与这个工具的恍惚状态时，它没有自由意志。这构成了一种不可接受的接触，因为我们相信每个个体的自由意志高于一切，并且不会将我们的想法告诉任何没有请求的人。我们也不会在事先没有协议的情况下进入一个工具的恍惚状态。因此，我们只是总结一下我们所说的话然后转移。

无论是通过引导还是在生活中，关注支配发生之事的原则，而不是[关注]似乎正在发生之事的现象，将为您带来更准确的观点，以便您可以使用个人的辨别力和行动选择，从而停止对幻觉做出反应，并开始以您认为在当下最深刻的理解来采取更自由、更有变革性的行动。这个过程受到那位非常非常爱您的者的守护。寻求者的保护根植于爱。您被无限地爱着，您是无限之爱的通道。我们感谢这个群体允许我们发言，我们感谢这个工具，现在我们将转移到被称为 Jim 的人那里。我们以爱和光将这个工具留下。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以那一位无限造物主之爱与光问候每一个人。此时，我们愿意回应在场者可能提出的任何进一步的疑问。现在有什么问题吗？

我有一个问题。您能告诉我发生了什么吗？我正在进行引导，然后 Jim 突然把麦克风从我那里拿走，所以我以为我完全停了下来。发生了什么？

我是 Q’uo。我了解您的疑问和困惑，我的姐妹。我们无法将您的意识水平提升到一个足够脱离您所称的睡眠状态的程度，因此我们不得不通过您的工具完成我们信息的那一部分。我们可以向您保证，您并没有停止，如果我们愿意侵犯您的自由意志而利用恍惚状态，您可以继续下去。由于我们事先没有与您达成协议来使用恍惚层面的交流，我们觉得有必要总结一下我们通过您的工具所传输的信息，然后将我们的接触转移到这个工具身上，以便可以进行问答，这也是本团体在与我们关系中的惯例。

我的姐妹，还有其他问题吗？

是的，Q’uo，您能告诉我我哪里做错了，导致了这种情况吗？这以前没有发生过。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们在您身上找不到任何错误。只有身体对休息机会的反应，因为它正在遭受您所称的感染带来的痛苦，这已经使其严重虚弱，我们赞赏您在这种情况下服务的愿望，而发生的事情在这种情况下并不罕见。因此，我们不建议您采取任何纠正措施或进一步担心。

我的姐妹，还有其他问题吗？

是的，最后一个。在您的意见中，是否需要进行任何，比如说，一系列的恍惚特殊会议，就像我们以前做的那样，还是说现在联盟更倾向于通过我来进行有意识的引导？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们不建议此时使用恍惚层面的接触来对待您的工具，但会继续进行您所称的有意识的引导。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了，Q’uo，非常感谢您。我很感激。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

在您停止之前，我还有一个问题。您想再谈谈这个主题，完成您要说的话吗？

我是 Q’uo，我们发现，就像所有话题一样[Carla 发笑]，存在着无限多的信息可供获取。应您的要求，我们觉得我们已经为这个话题提供了一个良好的开端，一个可以给每个人带来思考的起点，如果被请求，我们将很高兴再多谈一些。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了，Q’uo。我感谢您，并很高兴像往常一样与您交谈。

我是 Q’uo，感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个疑问。首先，您是否熟悉我的……询问或……啊，我之前在加州提到的那个经历？

[录音侧一结束。]

我是 Q’uo，再次与这个工具在一起。我们了解您与本团体分享的信息，我的姐妹，但请不要在您提供信息之前选择继续阅读，因为我们不想侵犯任何实体的自由意志，因此我们将只回应您所说并希望得到进一步回应的信息。我们该如何发言，我的姐妹？

我的疑问是关于……接触……这是我应该继续还是应该停止的吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。为了确保您的自由意志在行动上的自主性，我们的回答必然是笼统的。我们可以建议，如果对这类信息及其传递方式感兴趣，那么您确实可以追求这种类型的探索。我们建议，如果您有任何疑问或疑虑，那么冥想会是一个有帮助的话题。对于那些对寻求者有价值的探究领域，将会从潜意识中升起一种正确的感觉到意识层面，届时就会显现出通往下一步的道路就是您所问的那个。

我的姐妹，还有其他问题吗？

我感觉疑虑只在我自己的能力上，因为确实存在着追求这个的渴望和兴趣。

我是 Q’uo，我们建议回答说，当一个新体验在精神道路上临近时，每个寻求者都感到一定程度的怀疑是恰当的。因为这种怀疑或疑问正是让寻求者在内在意义上做好了跨出悬崖的一步的准备，而不确定脚踏上的地面是坚实的基础还是不是。因此，如果您的内心有兴趣，但对自己的能力有所疑虑，我们建议您依靠您感受到的那种渴望，暂时搁置您的怀疑，以便您的旅程能够沿着由您内在的热情和渴望所指引的道路继续下去。我的姐妹，还有其他问题吗？

没有其他问题了，我感谢您。

我是 Q’uo，感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[暂停]

我是 Q’uo，既然看来我们已经完成了在场者心中形成的那些疑问，我们将借此机会感谢每一个邀请我们参与本次工作会议的实体。我们非常感激能够加入你们，并短暂地陪伴你们走过探索的旅程。我们赞扬了每个实体在穿越这个充满神秘和困惑的幻觉中所做的努力，因为在如此沉重的化学幻觉中，您所做的是一项英勇的努力。

每个人都有朋友、向导和老师与他们同行，无论可见还是不可见。我们可以向你们保证，在这条道路上您从未孤单，尽管在旅程中每个人都会感到孤独很多次。

每当您内在或外在地呼唤帮助时，您的呼唤都被听到了，如果您用心灵之耳仔细聆听，您就会听到回应，因为那位造物主关心着祂的每一个孩子，并倾听着每一次呼唤。我们现在将离开这个群体，像往常一样，以无限造物主的爱与光来留下你们。我们被你们称为 Q’uo 的成员。Adonai，我的朋友们。Adonai。