今下午的问题与真理有关，特别是个人真理，当我们对自己或对任何其他人说话时，并依赖于我们认为的个人真理或普遍真理。我们是否有某种方式可以呈现这些信息，以便我们所谈论的人能够感受到我们视为的真理，同时又意识到这些信息可能不像对我们那样特别适用于他们？作为该问题的另一个部分，当我们深入挖掘习惯、防御机制、恐惧以及其他可能掩盖了我们真正持有的真理和我们依据之而行动的真理时，我们如何才能知道我们的个人真理是什么；我们如何才能知道自己的真理，又如何才能为了服务于他人而与他们分享它？

（Carla 引导）

我们是那被称为 Q’uo 的原则的信徒。向你们每一个人致以在一位无限造物主的爱与光中的问候和祝福。我们有幸能被召唤到这个团体，并有幸与你们每一个人一起工作，用能量、用你们求知的愿望以及这个媒介。我们想就此媒介先前提到的事件说上几句初步的话。在一个一丝不苟的媒介进行挑战的过程中感知到的接触是受到意识微妙变化的影響的。影响这次工作的特定日子的其中一种变化是调音之歌，因为焦点集中在受苦的仆人身上。团体的调音是令人满意的，然而这个媒介更敏感、内在感受的调音却被温和地导向了对痛苦的感知。因此，那个被称为基督的光明意识为这个媒介承载了黑暗痛苦的阴影。

当以基督意识的名义进行挑战时，焦点在于意识本身，而不是该意识所反应的事件。因此，有必要重新聚焦媒介的调音，以避免所谓的“审判之声”，实际上并非像误导那样负面。我们一如既往地感谢这个媒介对接受接触过程的敏感性，因为如果媒介没有接受接触是低于其自身设定的发现水平——即它能够稳定承载的最高接触——我们就无法通过这个媒介进行这次工作。

我们如此详尽地提及这一点，是因为你们要求我们谈论“什么是真理？”对于这个媒介来说，如同其最基本和生命之信的真理一样核心，它有能力被引导到一种感知上，即该媒介所选择的救世主颂扬了一种行为，而这种行为是以牺牲那个被称为耶稣基督的、指导着该行为的无限造物主的真理为代价的。也就是说，被称为耶稣的不是一个在十字架上无私受苦的人，而是一个愿意不惜一切代价顺从那一位无限造物主旨意的实体。这就是本质的基督意识。

让我们审视这种意识。凝视着一种其个性由一个疑问构成——“我亲爱的造物主、父亲和老师，您对我有什么旨意？”沉浸于这种意识的感觉中。它缺乏盐分，它缺乏个性，它缺乏任何人格或面具。它是无限脆弱的，是无限愿意的，也是无限渴望服侍那一位无限者的。难道这种意识不充满光吗？几乎有一种漂浮、比你呼吸的空气更轻的特质吗？然而，为了将圆圈带回到你们称之为地球的地方，让我们指出这个圆圈并非在悬浮，它仍然被引力和人性粘附在那个存在人格、必须有面具的幻象之中。你们每一个人都渴望在一个注定会否认对那真理的知识的幻象中去了解真理。在你们的化身中，你们不会知道一个事实性的、可证明的、可重复的真理。你们所有的真理都将是主观感知、主观证明和主观持有的。它们是不可转移的。

为什么逻各斯——那个创造了所有事物的原始思想，那爱的思想——会创造出一个人们做出严肃选择的幻象，并以一种要求这些选择在没有任何可证明真理的确定知识的情况下做出决定的方式来创造它呢？让我们从一个完全不同的角度来攻击这个问题。你们每一个人都是独自前行的，如果地面不存在，如果身体不存在，如果你们是精神体，你们仍然会独自行走，也许没有腿，但肯定是以各自的精神存在，彼此独特。这不完全是哲学的“蒙内”，但在任何明显的意义上，都是孤独的。

数百万、数亿个在模式中移动又从中退出的精神体的处境是什么？它们相互交织，然后再次走出模式，进入与其他实体的其他模式，也许回到第一个，也许独自一人真实地存在着，这些组合是自由选择的，自由放任的？如果你们每一个人都是一道光，那么可以说你们每一个人都是真理的一个版本，一个游荡、提问的谜团，真理存在于其中，但无法被意识所触及。

正如每一道光都是光并具有不变现实的特质一样，所有精神体都是一体的，然而每一个又是独特的。每一个都是一条经验线索的产物，是一组导致其他选择的选择集合。那么，共同的基础在哪里？真理在哪里？我们已经说过，唯一可以共有的真理是关于一个值得寻求的、存在于这个幻象中的被神秘笼罩的确定和共同知识的谜团。

每个人都体验到了一种求知真理的冲动，那种确信在某个地方存在着使人类成为道德存在的某物。这种顽固的冲动是你们物种的标志和你们种族的荣耀，它向你们开启了成熟到一种现实之光的可能性，而这种现实在你们的这个化身中、在这个幻象中是找不到的。你们寻求的是在离开这个幻象之前不会知道的东西，然而你们渴望一切，而你们所有人都将体验到它。

你们所寻求的基础是什么？在这个幻象中，真理可以在哪里被隐藏呢？我们将利用这个媒介对它的基督教神圣工作的了解，向你们讲述葡萄藤的比喻。被称为耶稣的人说：“我就是葡萄树，你们是枝子。”在每个人的内心深处都存在着一种被称为基督意识的东西——对于那些选择遵循以耶稣基督之名命名的神话的人来说，这种意识被人格化了。它根植于那一位伟大的创造性原始思想、那个逻各斯之中，使一切合为一体。从这些根部生长出葡萄藤，由于根是爱的构成，所以葡萄藤就是爱，实体们在自身内部发现了这个根源并培育它，直到它萌发成有意识地生活着的、哲学上、伦理上、道德上或宗教上的光明的生命。

我们请你们称呼它最舒适的名称。就像一个年轻而好奇的孩子一样，在这个化身中、在这个幻象中、在这个密度中诞生的那个精神自我，在经验的摇篮中醒来，环顾四周，它的第一个念头是：“什么是真理？发生了什么？我能看到我摇篮的栏杆缝隙，但一切都如此喧嚣、如此令人震惊、如此之多，意义在哪里，真理在哪里？”当那个精神自我开始成长时，它就开始做出选择。它可以选择一条路或另一条路，而现在高于有意识生活的地面上的东西开始在这个根植于爱并生长着的葡萄藤的枝干上产生一个弯曲，它仍然是爱，但现在是被遮蔽和未知的爱。

那棵葡萄藤的枝干有多少扭曲和转折，使你们每一个人都考虑自己生命中的扭曲和转折，那些在精神上、道德上、伦理上做出的选择。你们将叶子转向太阳的方式，或者感觉必须保护它们免受灼烧的太阳——那种过于强烈的光芒。想想你们喷洒在自己身上的那些杀虫剂，那些看起来不美好的其他藤蔓，威胁到你的葡萄藤的其他枝干。然而，难道所有葡萄藤的枝干都有相同的根源吗？你们问是否有雄性枝和雌性枝。我们告诉你们，在你们的文化中，在你们的学习中——是的；但在任何基于精神的意义上——不是。

是的，我们谈论过原型心智，但原型心智存在于根部，而不是枝干中。它被用作心灵最深层宝藏的蓝图，即当它审视自己与浩瀚的经历背景时所产生的最深层和最原始的扭曲。它不是真理，它是对态度的分类，可以帮助影响行为。关于行为的真理是什么？你们每一个人在内心说：“不，真理不能被行为出来。”但我们告诉你们，有闪耀的时刻，葡萄藤的每一根枝干都能找到照亮自我的恩典，使真理在一个明亮的瞬间对他人可见。这通常就足以改变一段关系或在幻象中于非常深层次上的个人理解的走向，从而让人越来越接近接受存在寻求真理的基础，并且可以在自我和他人有天赋、被启迪的时刻的行为中瞥见它。

那么，如何才能在化身中以一种使这些时刻更容易获得的方式来生活呢？我们一如既往地请求你们进入冥想的内在壁橱，将自我敞开于寂静，有时是，是的，去倾听。你们称之为祈祷，但哦，更重要的是倾听，倾听那份寂静，接受它，允许它冲刷自我，直到自我充满甚至超乎充盈，直到自我开始感受到那种光芒、令人陶醉的更饱满的光、更丰盛的生命，也就是我们所说的基督意识。如果你愿意向内敞开，就请向外敞开，因为通往存在根源的最直路被寂静和以专注和关怀的方式倾听所沐浴着，充满了对那份寂静的渴望，那种创造性的爱原则在没有声音和言语中永恒发声的寂静。

一个精神体在这个爱的根系系统中变得越扎实，这种扎根就越能影响人格，并且这个人格就越能向爱本身变得透明。这并不能使一个实体——无论它在精神上多么觉醒——能够按命令说出真理，因为事实上，根本不存在这样的事情，尽管一个人可以活出一条正直枝干的真理，将自己提升到永恒的爱与光之太阳。那就是本质，而没有言语和行为能表达那种本质的真理。然而，你是否可以通过每日向内转化的纪律离成为真理更近一步，让自我沐浴在寂静中？工作就在那里完成。

当你们彼此对待时，我们认为每个人可以给予对方的最大真理是无畏的真理，因为当一个人放弃恐惧并从尽可能接近心灵的地方说话时——而这确实是变化的，一个人尽可能地对那些无法在恐惧中茁壮成长的东西保持开放——那就是诚实和开放的交流。你会传达出微妙的错误、不准确的、在自我中未被完美理解的东西吗？非常好，在这件事上有什么可畏惧的呢？在任何交流中有什么可畏惧的呢？如果一个人说话，就总会说一些薄雾般的半真话。但是，如果一个人尽可能仔细、充满爱和诚实地说出那种半真话，那么不知何故，每一个扭曲都被明显的善意所照亮了。

我们还想与你们分享一个最后的秘密。笑声中蕴含着巨大的真理。一个把自己看得非常严肃，庄严地进行讲述真理的人，会发现自己的叶子背离了太阳，没有被光和爱滋养。对你们自己保持轻柔的态度。热切地去爱和关怀，并为你们的最高理想而燃烧，但不要为你们自身的表现和行为而燃烧。在这些事情上你可以欢笑，因为做人就是愚蠢的，说同一件事两次。你会是愚蠢的。享受那种允许你如此关心、过于关心，以至于冒一切风险、毫无所知地跳入空中的愚蠢，这是因为你对神秘的爱，而这种爱只能通过信仰和希望来认识。

你们在自己的愚蠢中是多么光辉啊，哦人类！你们对真理的探寻是多么光辉，你们的选择又是多么动人。我们赞扬你们每一个人，当你们勇敢地寻求了解爱的本质、了解信仰的奥秘并找到可以服务于那一位无限造物主和彼此的天赋时。对于他人来说，你们是那位创造者的双手和声音。温柔、幽默而充满爱心地对待自己和彼此，你们就不会那么害怕让你们每一个人所成为的枝干靠近，在意识上几乎与葡萄藤的根部一样接近。

什么是真理？你们每一个人都是尚未诞生的真理。滋养自己，带着关怀和意图微笑地等待着属于你们的、在你们称之为“尚未经历的生活”中的理解的日子。我们不相信存在任何最终的真理，但在你们道路的每一个转折点，在每一次死亡和进入新生命时，你们都将发现一个关于您所是枝干的基础的更大版本的存在基础，关于您本质的性质，而这个谜团就是真理。

愿你们彼此相爱，愿你们爱自己。我们再次感谢你们允许我们谈论此事——我们为媒介寻找我们想要的话题——耶稣会式的课题。讨论那些没有言语之物的词汇——即真理——必然是迂回的、交织的和复杂的。我们希望从这种推理和非推理的结中，你们能够找到那种遗产的风味，这是我们希望用我们的意见留给你们的，那就是尽管真理无法被触及，但它可以被体验，当真理——即爱——选择给予恩典并以突然、本质的意义照亮自我时，它可以成为彼此的礼物。

此时，我们将从这个媒介中转移出来，感谢它的服务，一如既往地要求每个人只根据这些话语对你们有意义的程度来重视它们，因为我们不是权威。我们是 Q’uo 的信徒，带着爱和光离开这个媒介。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次向大家致以爱与光的问候。此时，我们荣幸地提供自己，以便回答进一步的疑问，如果现在有的话。有什么问题我们可以谈论吗？

是的，我对真理在这个化身中不可能存在，但在另一个化身中可能存在这一点感到困惑，但后来又说不存在真理。你能帮我澄清一下这种困惑吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。在这个幻象中，你们每一个人所生活的生命，那些构成你们存在的基石的基本品质或真理几乎完全被遮盖了。也就是说，关于你们每一个人是谁、在根本意义上如何与那位造物主相关联，以及爱的力量如何穿过每个生命来塑造和形成它以一种完美的方式，但对你们每一个人来说可能在某些时候显得令人困惑和失衡的答案。存在着通过语言无法开始假设的途径来接近这些真理，通过一种许多宗教团体所称的转化性或合一体验的经验，在这种体验中，真理之光充满了一个人的存在，并且在体验的范围和持续时间内，一个人能够成为那些真理。

这些机会被呈现给每个实体，也许不是在当前的体验中，而是在你们可能称之为其他化身中的下一个体验中。你们所居住的这个幻象，其本身结构就导致了你们提出这些问题并开始对真理的性质做出初步假设，然而幻象本身的结构只允许开始，因为在这里你是那个很小的时候进入学校的学生，你开始了这一过程，它将带你……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个媒介出现，因为为了完成对录音设备的照料是必要的。请 Carla 说出她想要说的话。

谢谢你，Q’uo。我想重申 M 的问题。有说法称现实中不存在真理，也有说法称存在一种将在我们进化中稍后体验到的真理，还有第三个说法是没有最终的真理。你能澄清一下吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们可以说，我们目前使用的信息传递手段——即言语和概念——无力传递真理本身，我们可以建议，随着你们旅程的继续，将会有机会提供给每个人去体验与那位造物主和万物的合一之真理，我们可以说，当你们以这种方式继续这段旅程时，那一位创造性的力量——即那位造物主——将从自身学习那些增加其知识和经验的课程，以便曾经是真理的东西将被增加，可以说，这样整个创造的经验就会增长，因为创造的每一个部分都在学习和寻求这股唯一的创造力，因此曾经是真理的并成为一次经验基础的东西，将被建立在之上以获得进一步的经验、更深的真理，并增强那种真理，以便从终极意义上讲，尽管一切都是一体的，但一切都在学习，一切都在成长，一切都在教导和演化，从而使真理得到提升；而在领悟这种真理的意义上，不存在任何可以被把握和保持在静态和可理解形式中的真理，因为我们所有人都生活、移动并存在于一个动态的宇宙和造物主之中。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，这很清楚了 [听不清] 并且涉及上帝 [听不清]。

是的，我的姐妹，据我们所能确定的，情况就是如此，而我们只是这样一位动态造物主的最谦卑的信使。

谢谢你。

我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

最后一个问题。所以这就是为什么，当一个创造的可能性结束并且一切都汇聚回那位无限造物主时，总会有另一个创造，葡萄藤的枝干又从根部发出来。这就是它永不停止的原因，因为造物主本身在无限学习，无限 [听不清] 是这样吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。再次地，根据我们的知识以及那些作为我们老师的人的知识，情况就是如此，因为所有实体都从经验中获益并产生一个知识的种子，可以说，当所有这样的种子都到达与那位造物主重新合一的最终存在基础时，它们被播种以再次成长为一个新的创造，可以这么说，它建立在先前创造的肩膀上，而那一位造物主以循环的方式从其所有部分收获这些经验并以学习的方式利用它们，以便每一个接下来的创造都因之前发生的一切而得到增强。

还有其他问题吗，我的姐妹？

对我来说没有了，Q’uo。这只是一个宏大而美好的图景，非常感谢。

我这边也谢谢你。

我是 Q’uo，我们也非常感谢你们每一个人邀请我们的临在并向我们提出了照亮我们所有人的旅程的疑问，因为我们也从你们那里学到对你们重要的东西，特别是你们对寻求你们所称之为真理的那份巨大的渴望。这种渴望也被整个创造所感受到，可以说，因为每一个部分都试图回归其源头，而万物的源头也寻求着对其每个部分的知识和经验。因此，这种动态的寻求的欲望，这种造物主与被造物之间的渴望，是推动整个创造前进的力量，以便那一位造物主能被其每一个部分所荣耀，并且其每一个部分都能通过每一次经验来认识那位造物主。

我们被称为 Q’uo 的信徒，再次感谢你们给予我们这次祝福和发言的机会。根据你们的请求，我们将会在未来与你们再次相聚。此时，我们向每一个人告别，一如既往地在一位无限造物主的爱与光中留下你们。我们是 Q’uo 的信徒。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。