今晚的主题与沟通有关，特别是伴侣之间或关系非常亲密的人之间的沟通。在这种情况下，我们本应期望这种情境能带来比与陌生人交流时更清晰、更容易的沟通。然而，经常发生的情况是沟通中存在着困难或困惑，即使双方都尽了最大的努力去清晰地沟通，也有某种东西介入了沟通，造成了困难或使沟通变得模糊不清。在这种情况下应该如何建议呢？我们是否应该坚持下去，与对方一起努力，最终达成一个相互同意的、清晰的沟通？或者，当您发现这些困难并它们反复出现时，是否最好在冥想或沉思的状态下审视自己，看看在那个沟通不清晰的特定领域中，是否存在某种内在的阻塞或问题？这是否是一个可能提供澄清的途径，不仅针对那特定的沟通，也针对您整体的沟通能力？在这种情况下，我们应该如何建议才能清除我们的沟通障碍呢？

（Carla 引导）

我们是你们所知的原则 Q’uo。向你们每一个人致以爱与一位无限造物主之光中的问候。今天能被邀请到你们的团体中，并在你们静坐冥想时感受你们振动的美丽，这是多么大的荣幸。我们今天愿意就沟通这一主题提供我们的见解，特别是关于与那些最频繁交流、最熟悉、在实体环境中彼此最熟悉的“自我”之间的沟通问题。

当我们从这个光照的角度谈论沟通时，我们首先指出的是，与陌生人的沟通困难，比那些互动众多且持续了你们所称的相当长一段时间的人之间存在的清晰沟通困难，更容易通过线性的语言分析来解决。如果自己和另一个陌生的“自我”之间有一个被误解的词语，那要么是普遍性的偏见——不知道这个词的人觉得对方很傲慢，知道这个词的人觉得对方无知——要么是对那个未被理解的词语进行探询，沟通很快就会恢复。如果某个观点与另一个人的观点不合逻辑，陌生人可能会说他们不明白。再说一遍，沟通中断是完全不可能发生的，因为更明显的是需要一个信息性的提问。

有很多情况是，由于对某些类型实体的概念中根深蒂固的扭曲，无论是种族、经济、社会还是智力上的偏见，沟通的破裂都会更紧密地遵循亲密关系中沟通破裂的模式。偏差或扭曲越重，沟通中断就越频繁，其根本原因越是心智的扭曲，这种扭曲拒绝接受来自某些类型人群的信息，而这些判断是由交流者做出的。现在，让我们进入您今天提问的领域。

从关系的开端往回走，回到没有关系之前的那个时间点，关系中的每个实体都是一个独立的实体，然而在这事实之下，是那些被带入化身并被亲密家庭圈子中早期经历与其他“自我”进一步扭曲的影响的底层结构。当两个实体相遇时，在彼此看来，他们就像刚从纸板箱里出来的一样：闪耀、纯洁和崭新。然而在每一种情况下，表面的外表都是具有欺骗性的，因为每个人都携带着沉重的先前持有的偏见包袱，其中一些可能与自我相矛盾，但同样坚定地持有；许多可能是有自我毁灭性的。这些偏见和意见的扭曲，与那些看似更明显、更清晰、更积极的特质（如诚实、判断力和公平）一样，都是构成一个实体“好”的一部分。对于每一种怪癖、每一种扭曲，都会在亲密关系中对另一个“自我”所产生的反射中产生一个催化剂，如果亲密的伴侣或同伴内部没有任何扭曲，这个实体就不会有这样的催化剂。

所以，正如 Jim 之前思考和感受到的那样，误解沟通以及沟通本身都是良好且恰当的，值得被欣赏的。即使在清晰的沟通和没有偏见的情况下，意见、概念、学习过程和构想的传递错误也会发生。在你们的密度中不存在完美的沟通，尤其是在使用语言的时候。因此，我们不建议因为那些似乎阻碍了轻松沟通的偏见而贬低自我。在任何关系变得重要到需要关注的程度之前，存在着对自我的关注，是对关于自我的普遍性的把握，同时始终尊重自我的无限奥秘。

生活经历需要被审视，不仅仅是分析，而是要被感受和考虑，以一种略微失焦、放松和反思的方式，以便模式得以显现，使梦境材料能够与当天的事件相关联，使心智的所有部分和深层心智能够在那种放松的心态中融合在一起，形成新的可能性、新的思维途径以及对情境的把握，从而找到用更简单、更持久的言语和身体动作来锻造联系的新方法，使沟通更加轻盈、清晰和明了。因此，一如既往，与他人的工作始于自我内部以及与自我的沟通。当您的脚在关于自我的坚实地面上时，才有了支点、平衡点、枢轴点——一个可以移动而不失去平衡、不承载过重负荷、也不像在创伤性情境中完全偏离平衡那样倾倒的地方。

所以我们假设，随着我们继续下去，人们明白，自我为了自身的启迪所做的工作，必须以谦卑但日常的方式进行。重点不在于经历的长度，或经历的感知深度，而在于寻求、渴望了解无限一者的意图的纯洁性，将自己的基础视为神圣之地，并发现无限一者对服务于所有其他自我的意志。如果这是每日进行的，它不必是复杂的，而且这种复杂化可能会随着每个实体找到自己的道路和自己处理信息、洞察力和崇拜深度的最有效方式而出现。

现在让我们看看两个“自我”：我们姑且称之为 A 和 B。当他们相遇并开始建立沟通的桥梁时，最初的沟通尝试可能非常不成功，但如果 A 和 B 非常喜欢彼此，这些尝试也可能被低估了。似乎说什么并不那么重要，重要的是有声音想要说话的声音，以及一个渴望听到你所要说的感觉。这种沟通水平是如此令人满足，以至于信息很少经过编辑，所有种类的信息都未经编辑或拒绝地进入心智的记忆中。这是一种非常高效的沟通方式，因为获得了大量的数据库。

这种类型沟通的秘诀在于双方都拒绝打断对方正在说的话。当每个人第一次体验到对方时，当必须学习历史时，这种喜悦的沟通就会涌现出来，而且它特别令人振奋。实体们没有意识到的是，在这个主观评估信息传递的时期，由于迷恋、爱或友谊的炫目光芒，损失了太多东西。然而，就作为最初和印记性的信息而言，它仍然是最重要和最深层的信息基础，并且是与另一个实体沟通的基础，直到发现原始沟通基础中的任何误解，并进行工作来重新编程那个误解，使其更准确地反映出另一个自我的真实本质为止。

因此，我们可以将信息的基础看作是一个金字塔的底部。因为随着时间在你们幻象中感知的流逝，传递给自我关于另一个自我的新信息越来越少。A 对 B 了解得越来越多，并开始预测 B 会告诉他的越来越多的事情。B 对 A 做同样的事情。A 和 B 发现他们已经交换了他们的历史，以至于需要学习的新东西越来越少。曾经如此宽广的基础已经被建立和建立起来，直到所有那些在那种特殊关系条款中是核心且可预测的事情都开始笼罩整个信息基础，有用的信息片段现在被感知为更少、更简单、更大。

A 和 B 开始预测对方会怎么想，开始假设他们会对某个问题做出某种反应，每个人都对另一个人如此。我们在这里谈论的不是 A 可能对 B 感到难过或生气，或者 B 感到抑郁或难过之类的时刻。我们说的是两个怀有善意的实体，他们已经开始假设他们了解对方。

这是亲密伴侣之间沟通中的核心困难。每个实体都有非常引人入胜的经历，当然，很多行为是可预测的，但任何涉及深刻感受的事情的信息交换中，深度、怪癖和细微差别的可能性都是突出的。因此，不假设知道任何事情是非常明智的。仔细倾听所说的话，而不是假设如果说了那话就为真理的，这是明智的。这是一个微妙的点，仅仅因为实体们没有意识到他们对亲密伴侣做了多少假设。这些假设可能在一般情况下是正确的，但所有精神真理都包含悖论。而没有任何悖论比“每条规则都有例外”更清晰的了。你用来预测伴侣思维和行为的任何普遍性都会有实质性的例外，而这个例外是最重要的，需要被放在首位，需要留出那个还没有假设的空白空间，以便解释差异。

那么，一个人如何进入对自己所做假设的意识呢？也许不应该做的假设呢？我们可以建议的不是逃离谈话，也不是更努力地进行谈话，而是改变谈话的方向。因为在对话中，实体通常是互相告诉对方事情的。在感知到的沟通破裂之中，我们建议那些深陷痛苦的人，或许一个简短的歌曲、一句明智的话，或者一些短暂几秒钟的集中仪式，即使是在沉默中手牵着手，也能提供一个新的基础，一个两个精神开始不同类型沟通的新场所。当这一点实现后，我们建议这种总体方法：让其中一方先说：“这是我的现实。我知道是我自己创造了它。我意识到其中有些是误解。否则，我们就不会有沟通上的麻烦。让我告诉你我现在所创造的世界，以及在我的世界中我如何看待自己在感知你。”这是不间断地完成的。然后另一方也承担起自我的责任，说：“这是我的宇宙。我意识到是我创造了它，并且我允许并独自对它负责。在我的宇宙中，我以这种方式产生了我的感受，以及感受到你也有这种感受。”

这些不仅仅是陈述句；它们也是请求，要求对方不仅陈述其所创造的现实，还要直接谈论关于那个实体——即自我——的创造，而另一个实体感觉上那些偏见并非由另一个实体的创造内容所证明。这是一种方式的感觉，是从对事实的成瘾中后退。当要清除两个亲密者之间的沟通阻塞时，人就会从知道自己知道什么的状态中走出来。因为不仅仅是言语本身，而是多年重复行为所产生的假设才能如此有效地破坏沟通。

如果存在一种期望，但它没有被拥有；如果存在偏见，但它没有被拥有；如果它没有被公之于众，那么另一个实体除了回应陈述背后看似无辜和无害的感觉之外还能做什么呢？所以当出现一个无法解释的阻塞时，它不一定与词汇或提供的信息量有关。那时，一个人在一个新的沟通层面上重新开始：讲述自我的故事，讲述那一刻的传奇。“这是我创造的。请尊重这一点，但告诉我你创造了什么，我将尊重那。”从这种交流中，所有感知上的差异都可以来回地、反复地进行沟通，直到两个创造物达成一个共识现实，这个现实对在那一刻共同旅程中的这两个实体来说是特殊的，从而统一了破碎的部分，治愈了那些痛苦和疼痛的地方。

这并不意味着可以达成每方都感觉相同的一致性，因为每个实体都是独特的，每条道路都是不同的。然而，如果尊重自由意志，我们觉得只要足够谦卑，就总有可能表达自己的感知和误解，作为对自己负责的人，达到某种相互可接受的愉悦和统一，在这种统一中，每个人都尊重对方的观点，并看到是什么偏好导致了那个非常正直的人继续持有不同的意见。

有时确实会达成一致，但这并不是沟通的目标。沟通的目标是在自由和平安中交换信息。对一致性的成瘾就像在提出问题时对事实的成瘾一样。事实需要被释放，因为总有例外。一致性也需要被释放，因为总存在两种独特的观点可能性，而这两种观点在每个人的个人真理中都是正确的。因此，自由意志得以保留，相互尊重得到给予，自我尊重也得到了给予。

现在我们只将不那么中心地触及那些看似清晰的事情，也就是说，生活模式中的其他干扰、工作、地理位置、环境的变化、朋友或家人的失去，这些以及许多其他事情都可能导致一个人在沟通技能上变得相当不稳定。处理这个真理有两种方法。一种效率较低但更仁慈。另一种效率更高，但很少带有温柔的色彩。

每个实体都有其本性，会在特殊时刻以自己想要的方式在这两种应对特殊问题的类型之间移动。应对处于巨大压力下的实体的仁慈方式是远离谈论严肃的事情，尝试提供支持，并尝试分享欢笑，并尝试找到方法，始终让对方开心，并在最深层次上将实体从凝视那个因其新颖性、以及由于失去带来的悲伤和痛苦而如此困难和令人困惑的境况中转移出来。处理这种情况的一种远更有效的方式是继续像两个实体都没有处于压力之下一样进行沟通。继续对创造每个实体所生活的宇宙负责。这将带来大量的沟通量。然而，这是一种非常高效地同化和帮助彼此同化变革过程的方式，在这个过程中，许多旧信息被发现不再有用，必须——正如这个工具在计算机语言中所说——“被清除”，而被清除程序的能量随后被用来创造一个新的程序，如果可以这么说的话，一个在新现实中运行的新软件程序，这个新现实被自我感知为真实的。

哪种方式都比另一种更正确。人们如何处理特殊情况，如何处理自怜、悲伤、所有与失去、痛苦和局限性反应相关的悲剧性的、使人衰弱的情感，都是同样可以接受的。可以说，它们越不具有自我毁灭性，就越有效。因此，如果一个人认为自己需要哭泣、感到自怜、感到虚弱和无助，那么我们当然建议这样感觉；但当这种感觉不侵犯与他人的沟通时。如果必须在别人的陪伴下有这种感觉，那么最好只是简单地沟通自己无法清晰思考，从而再次为在这些特殊情况下出现困难而无法清晰沟通的能力承担责任。有些实体非常需要发泄所有关于失去的愤怒、痛苦和挫败感。其他人则发现通过分散自我注意力，并在允许变革工作在一定程度上潜意识中进行时，朝着任何方向积极前进会感到更有活力。

这些信息只有自我知道。是那个了解自我足够好，能够给予它所需温柔或给予它所有需要的行动的敏锐精神，但在每种情况下都足够负责地告诉需要与之沟通的伴侣：“我现在不开心。”或者，“我现在表现得像狂躁一样，因为我需要用这种方式来处理这个麻烦和悲伤。因此，我不会很好地沟通，如果我感到烦恼，请你[为我]拥抱我，[为我]让我安心，[为我]让我一个人待着。”每个实体都可以填补空白。

然而，我的朋友们，亲密关系中大多数的沟通问题是关于假设和缺乏对自我正在运行的程序的了解。当您每天冥想时，如果您发现自己结束了冥想，并且看到可能有时间进行祈祷般的安静思考，而有某件事让您感到困惑，请轻轻地、轻柔地将您的心放在它上面。不要担心它或试图解开它，而是凝视它。在那里，是这个看起来相当可怕的东西；这是你无法与他人沟通的地方。就在那里。看着它。你害怕这个吗？你在其中害怕什么？你害怕被抛弃吗？你害怕失去爱吗？你害怕被完全理解吗？你害怕是对的吗？你害怕是错的吗？在有阻塞的地方，总是有恐惧。安住并凝视着你称之为阻塞的这位同伴，当您再次进入那种心境时，再次移动到那里，安住和坐着欣赏它。有一天，它会爆发出烛光，清晰、明了地向你展示出那个被解开的、清晰的情境。因为你提问，所以你得到，不是在人类的时间里，而是在认识的时间里，当你完全准备好为这种认知承担责任时。在这些自我探索中，与自我一起保持耐心，因为你的认识时间可能现在，也可能在一段时间之后，但一旦你问道，你可以确信你会知道的。

愿你有信心和恩典去拥有那种耐心，并以那种稳定、坚持的方式去寻求，无论环境如何。是谦卑而坚定的寻求者获得了大门开启、问题得到解答和愿望得以实现的。通常不是你所期望的那样，但最终是以总是包含比你曾想到的多得多的东西的方式实现。愿荣耀与你在朝圣过程的和谐中同在。在黑暗和光明中，在痛苦和喜悦中，爱彼此，我的朋友们，并认识到你们从未孤单，你们永远有那些看不见的友人的帮助，那些超越所有人类理解的恩典和清晰性的能量。

此时，如果这个实体愿意接受，我们将把这种联系转移给所知的 Jim。我们以爱和光芒以及感谢这个工具愿意以这种方式服务的意愿来留下。我们是 Q’uo 的同伴。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次向大家致以爱与光明的问候。此时，如果各位有进一步的疑问，我们将把自己献出来进行发言。是否有任何问题可以让我们谈论？

嗯，我想最让我困惑的事情是，在你意识到之前，你就陷入了沟通阻塞。你所说的那种工作似乎就像你在本该转向的地方提前了两个路口，直到你弄明白你应该转弯了。你如何回到那个可以说：“等一下，我看来是这样。你看起来是这样吗？”的地方？你已经卡住了。有情绪，不只是言语，还有情绪。

[录音侧一结束。]

我是 Q’uo，再次使用这个工具。我们知道你的疑问，我的姐妹，并建议当您意识到在实现之前某个时间点发生了转弯时，请尽快陈述这一事实，以便对谈话进行重新评估。您与他人的所有互动都是那一刻的，是受到源自您自己心智和您的同类心智所萌生的思想所启发的，因为你们试图以某种方式一起沟通和行动。由于偏离了期望的目标，注意到这种移动是最有帮助的，可以使两个实体再次回到各自期望的对齐状态，无论这种愿望是说出来的还是有意识地认识到的，或者没有。因为在与彼此互动时，你比你想象的要多得多。你带着你的历史，既包括已知的部分，也包括那些可以说是对意识心智不可用的一部分，而这些历史是一种被经验着色的动量，因此在所有交往中都有一个未知的因素，即由实体之一或双方体验中所启发的创造性表达的因素。当您发现您的能量、思想、方向、感受的交流以一种让您感到不舒服或不熟悉的方式移动时，那么有责任注意到这种偏差，并再次朝着您为自己设定的期望目标前进。

我的姐妹，我们还能用其他方式来谈论这个问题吗？

我还有一个问题。它可能不值一提，但我一直在思考你展示的三角形模型，或者金字塔，并将其与我们的实际情况联系起来，那就是，尽管我们在生命早期确实有一个宽广的基础，但如果我们不局限于那个基础，我们使用这个宽广的基础，而且如果我们不坚持自己是这类人或那类人，不抓住那些早期的东西，那么我们就做到了模型在文艺复兴时期所做的，那就是拥有越来越多思考方式和处理信息等方式。这对其他人也是如此，所以与其说模型是一个金字塔，不如说它更像一个梯形，我想你会这么称呼它，顶部比底部更宽，但不是倒置的金字塔，因为你并不是从一个非常小的孩子开始的。你一下子就得到了所有东西，但总是有那种本质自我的脉冲中心，所以我们并没有变得更加分散。你明白我的意思吗？这是否是一个我们可以为自己和他人所考虑的模型，以开启可能性？它们可能与昨天或去年不同。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。事实上，三角形形状是描述一个实体及其经验和信息基础的更简单的模型，这个基础它将从中汲取并构建进一步的生命模式中的经验。更准确地说，应该将每个实体视为一颗多面宝石，具有许多侧面和许多角度或在许多主题上的感知，因为每个实体内部都有追求各种领域活动兴趣的能力，这些活动将丰富和影响实体的进一步学习和成长。因此，当实体聚集在一起分享他们可以分享的以及学习他们想要学习的东西时，人们可以看到这种渴望的光芒穿过每个实体宝石的面，当渴望穿过各个感知点或角度移动时，就会有一种光以某种方式弯曲，就像你的白光穿过棱镜并分离成光谱的颜色一样。学习和分享的渴望，在它穿过每个实体的多面宝石的过程中，也会被实体内部的经验、信息、欲望和潜力所弯曲和着色，使它成为一个多层次的生命体。因此，你们实体之间的交流或互换得到了增强和丰富。

我的姐妹，我们还能用其他方式来谈论你的疑问吗？

首先，我要感谢你那个回答。我得把它读一遍才能完全理解，但那听起来非常丰富、充实。

我又有一个问题突然以图像的形式出现了。又是三角形。我在想，我们确实有一个本质的自我，如果它是三角形，那么它将从顶点开始，在到达形状的中心本质线之前不会走很远。如果你取一个人的向上尖的三角形和另一个人的向下尖的三角形，并将它们移动在一起，直到它们以那个中央本质点对齐和同意地相互咬合，你就会得到一个六角星，这是白色、西方、基督教魔法传统的象征。我想知道在人们被连接起来时，他们可以互动的这种魔法方式中是否存在真理，因为如果你能跟随这个图像，当由两个向上尖和向下尖的三角形组成的六角星形成时，本质的自我看起来就像一个在三角形内两端都磨尖的铅笔，它也看起来像一块常见的水晶，一块石英晶体，已知具有魔法性，但只有当它被一个以魔法方式定向的实体握在手中并本身也是结晶化的时候才具有这种特性。我们是彼此的晶体吗？我们的沟通、我们的相聚，是否具有那种绝对的魔法性质，如果我们能找到呢？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。你的疑问中有很多适合进行沟通的肥沃土壤，我们现在只选择评论最基本的部分。回到你最初关于两个三角形以形成六角星的方式聚集的图像，人们可以把每个实体看作是三角形的思维、身体和精神侧面，在有意识和潜意识领域，可以说。这样，每个实体既是你可以称之为男性或有意识的，也是你可以称之为女性或潜意识的，因为这些部分的职能有些不同但又是互补的。以平衡的方式将两者融合在一起，就创造了你所说的六角星，它使实体在生命模式中的所有经历都得以实现，因此很少有东西会留在阴影中，可以说，或者在遥远的记忆中，却影响着当下的体验。能够达到这种程度了解自我的实体，就是那个增加了其结晶化，可以说是其规律性的实体，这样当它想要朝着某个方向移动时，它可以利用其化身的所有能量，包括那些通常是有意识的以及许多仍然是潜意识的。因此，它的资源得到了极大的增强，并且由于其心智、身体和精神复合体在有意识和潜意识层面的规律性，它可以更确定地沿着它为自己构建的任何欲望线移动。因此，你们每个人确实是一个结晶化的生命体，随着你发现那些迄今为止对你来说作为解决进一步问题的资源而不可用的自我侧面，你会变得越来越具有结晶性。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

没有了，谢谢。这就足够了。我理解关于那种一般性的线性思维的问题可能在某个时候是一个群体问题。

我是 Q’uo。这是正确的，我的姐妹。

非常好。非常感谢你，Q’uo。

我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

是的，对于那些顽固的骄傲，阻碍人们为自己和沟通承担责任，您有什么建议吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。如果那种你称之为“顽固的骄傲”，它阻碍了一个人在沟通和关系中承担适当责任的能力，存在于自己的本性之中，那么最好将这个概念作为图像带入您的冥想、沉思或祈祷状态中，并在其中观察内在的寂静，观察它如何像投入池塘的鹅卵石一样向外扩散出所有影响和效果在生命模式中的涟漪；看到其经验在其本性中的轨迹，并追溯这条轨迹到它的源头，以便对产生这种特质的任何冲动或经历进行审视和重新体验，在一个安全的环境中，也许就在这个冥想状态中，这样那个经历过需要以这种方式行事的实体就有机会再次回应这种情况，并为他人形成一种更有帮助的回应方式。

如果这个特质存在于你亲近的人身上而不是在自我内部，那么能做的就少多了，因为对那些被视为阻碍教学和学习的特质进行工作的愿望需要有内在的动机，才能使任何行动在消除或平衡这些特质方面有效。人们可以提出这样的建议，即存在这样一个特质，并且可以以一种有益的方式来处理它。可以给出各种建议，正如我们在安静的地方和安静的时刻与这样的人一起工作时向你建议的那样。一个人可以建议，如果另一个实体在足够亲密的关系中与自我相连，允许这种工作并使其恰当，那么这种工作就可以共同完成。在大多数情况下，可以说，实体的日常互动以正常的方式进行，随着日常活动的模式推进，每个处于该模式中的实体都会提供周期性的镜像效应，在这种骄傲的特质会显现出来，在那些时候可能会有一个温和的提醒，使具有这种特质的实体能够注意到它的存在，也注意到它对正在相互体验的互动的影响。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

没有了，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

没有，我想没有了，我这边。谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，再次感谢每一个人允许我们谈论对你们重要的这些话题。我们借此机会提醒在场的所有人，我们不希望我们的言语成为你们自身寻求旅程中的绊脚石。我们建议你们采纳那些对你有意义的，而抛弃那些没有意义的。我们是 Q’uo 的同伴，此时我们将离开这个工具和这个团体，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主之爱与光芒中。我们被你们称为 Q’uo 的同伴。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。

bandbox: 通常是用于存放轻便衣物的纸板或薄木制圆柱形盒子。 ↩