今天下午的问题与我们在日常活动中听到的声音和情绪有关，这些声音可能向我们诉说着恐惧、过去的记忆、被遗弃的感觉、喜悦与平静的感觉、焦虑，以及如何将自己的生活融入到世界宏大图景中的疑问。当我们听到这些声音时，是否需要或有益于将这些声音置于某种监督或控制之下？是允许每一个声音说出它自己的信息，然后我们再判断这个信息对我们有什么价值吗？在我们日常活动中，这些声音具有什么样的价值？在倾听我们头脑和生活中各种各样的声音时，我们如何才能就我们的服务和成长做出可靠的决定？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。向你们每一个人致以爱与一位无限造物主之光中的问候。你们每一个人是多么珍贵，我们多么感激你们愿意邀请我们分享你们的冥想，并提供关于内心对话及其存在的意义、其运作方式以及它与你们精神旅程相关性的发言服务。说我们提供了一种服务是事实；然而，我们也想说我们是会犯错的。因此，如果我们的任何观点对您来说似乎不正确，如果您能将其抛在脑后，只保留那些对您看起来有帮助和正确的方面进行思考，那将使我们非常欣慰，因为每个人都有一种个人辨识力，其本能远比任何外在权威更为明智。

作为这组思想的基础，我们请求你们在冥想中想象求道者，与整个意义的宇宙——无论是在您之内还是之外——一同存在。您可能更习惯于思考内在和外在的体验。然而，从深层次来看，外在的体验有时是由内在自我决定形成的。因此，在冥想中将自我可视化，通过允许、接受和原谅外部经验将外部世界纳入其中，成为了自我实现的一部分，即无限的创造存在于每一个求道者、每一个有自我意识的实体之内。外部的挣扎看起来很轻微，除非那些外部影响过于接近，并且与内在自我的困难太过相似。从最有用来看，外部体验是一个镜子，映照出您的内在状况及其喜悦和挑战。

您体内包含了所有品质：那些您认为相互矛盾的、那些您认为是好与坏的。每个人心中都潜藏着所有想象的可能性。每一个都是完全普世的。你们就是一切。这个知识存在于您的意识之中。然而，当您开始精神探索的工作时，通常不希望从自我矛盾力量的广泛而不受约束的困惑中开始。对于一个求道者来说，更自然的是有一种冲动去进入积极的服务和充满爱的环境。

这是一个良好的本能，对于那些开始意识到可以做出的选择的学生来说，这是一个功能性和实际的观点。在伦理或哲学意义上，这些决定通常相当简单。当面临选择是采取爱心行为还是自私、撒谎或其他消极行为时，学生通常会选择做积极的事情，或者没有做积极的事情，但会在事后回顾中记住自己的偏好，正如这个工具所说，审视那些本应是积极的未完成之事或并非积极的错误，并说：“我将记住在未来的决定中有所作为，因为这个决定没有让我满意。”

然而，您提出的问题是关于没有明显积极选择的时刻。那种选择积极事情的控制感，是一种在努力敞开心扉时所做工作的产物。在那个层面上产生的选择如同花朵般绽放，往往是不可抗拒的。服务的美德、给予的喜悦、让您接触到的人感觉更好——这些都是那些致力于打开心之能量中心的人轻松、充满爱意和自由地做出的选择。

然而，精神进化的道路就像您所栖息的星球一样——既有夜间的生物也有白天的生物——在心被可靠地开启之后，仍然存在着穿越精神旅程中的黄昏、夜晚和午夜的过程。随着您的选择不断深入，它们变得不那么明显了。最深沉、最深刻的黑暗存在于精神道路的推进之中。在这片黑暗中有一束光：如同您这颗星球上的月亮那样的反射之光。这种精神性的反射本质可以被称为您的更高自我、更大的自我、全心智。它可以被称为内在的基督，或者仅仅是指引。无论它叫什么名字，它投射的不是清晰明亮的光芒，而是一种常常具有欺骗性、非常微妙的精神月光。在这种光芒中，仅凭您对指引的信任，您做出了更多微妙、更困难且极其重要的关于沟通能量和内在工作方面的选择。大部分的内在工作都是在这个精神的、深沉阴影笼罩的黄昏中完成的。

为什么会这样呢？学习真理的大门只向那些能够使用钥匙的人敞开。第一把钥匙是冥想的寂静。在冥想、沉思和祈祷的资源帮助求道者打开心之后，选择就变成了聚焦于自我的普世本质和一个原型性的理解，这使求道者能够铸造并放置更多的钥匙进入精神领域。

在这个层面的每一个学习阶段都被您的同伴称为“启蒙”，它确实是您将要选择的一个新的微妙模式的开始。然而，这个选择并不简单，因为它是一个整个模式的选择，一个思维、直觉的模式，这当然不是一个清晰的过程。与其致力于敞开心扉去服务一切，不如说这些启蒙性的课程与巩固自我的本质有关，与设想和看到更理想的自我存在模式有关，并且总括这一切的是求道者如何为自己个人选择并只为自己来约束自身的模式。

在精神层面上，个性是一个神奇的事物。它不是您文化的个性、恰当的措辞或随意的笑话。我们谈论的是聚焦于您这个独一无二的求道者的真实独特本质。对您而言，每一次选择结束时等待您的喜悦是一种扩大的视野，不仅是关于自我，也是关于服务的本质。在敞开心扉时，您知道您非常、非常深刻地爱着一切之源，那个启动并持续创造的伟大思想。您希望所有美好的事物都存在。这总是如此。

然而，后期的课程对那些急于开始服务而不耐烦的精神来说往往是枯燥的。但是，当您回顾过去，看到一次完成的启蒙和考验，并感受到您同情心的扩大和稳定时，您会觉得所有的微妙的内心讨论确实不是徒劳的、不令人恼火的，当然也不是懒惰或个人软弱的标志，并且您会受到内在力量的感觉的鼓舞。您不仅看到自己是心胸开阔的，而且是自由的，因为一个心胸开阔的人还没有处理过杀人犯、小偷、叛徒——所有潜藏在内心的消极可能性，除非是通过关上大门来对待它们。

敞开心扉后残留的最后一个负面痕迹是未被原谅的普世自我。您认为您正在服务您遇到的每一个人，这是真的；但在更高级的学习中，您会发现您与他人互相服务，两者之间没有间隔，服务是另一种说法，即赞美、感谢或为宽恕进行代祷，然后您开始在内在工作于普世自我。

既然我们描述了我们所感受到的基本道路，我们可以稍微聚焦于所谓的“内心声音”。让我们将它们分为三个类别。首先，有些声音包含的是在这个化身中非常早期的记忆，有时感觉像是不限于这个化身的经历。这些父母和早期化身时代的人的声音会以响亮而有说服力的方式跨越多年的时间告诉您第一次经常听到的事情。这些声音可能是明智的或不明智的，或者像大多数情况一样，是接受与不接受、宽恕与惩罚、稳定与被遗弃、安全感与不安全感的令人困惑的混合体。情感的纠葛在父母和孩子记忆深刻的人身上涌现出来。

在第一类内心声音中，这些声音通常很容易辨认出来，因为您几乎听到了那个早期权威的声音在说话。它明显不是您的声音，尽管您允许它是。在第一类声音中，检查心中涌现出的想法以寻找任何可能的帮助是明智的。如果这个声音中没有真正的公正、公平或帮助，那么定期并一段时间地通过说“你是我的母亲；你不是我”，或者无论那个实体及其与您的关系是什么来移除它，都是明智的。这些声音可以被尊重，但需要非常轻视，因为现在您正在做出这些选择，而那个声音是针对一个不再需要严厉保护措施的小孩说话的。

允许这些声音完全主导，就相当于在寒冷时从未拿起火柴盒，尽管您可以在森林旅行中生起一堆好火，因为父亲或母亲说：“不要使用火柴。”您现在负责管理您一生的工具。任何用于温暖身体、灵魂或精神的火焰都可能是有益的也可能是具有破坏性的，所以您必须在选择上小心。然而，害怕拿起创造光明和温暖的工具，就是拒绝在您的道路上进一步前行。

第二类内心声音是，我们可以说，围绕着您所称的生命这个第三密度幻象体验周围并包围着的零散的负面性。在您的密度中，您被特别保证会处于失衡状态，持续遇到使您的心智感到困惑和迷惑的情况，从而需要放弃理性的逻辑而进入心灵感受——智慧就存在于那里。总是有比积极更多的消极幻觉，因为在这个幻觉中，损失和局限性常常导致精神求道者在痛苦中做比在轻松时期更多的意识工作。所谓的轻松时期很少被充分利用。我们可以说，今天在这次工作中提出的许多问题都属于此类。

当时间相当快乐时，灵性和服务意愿都很高。在这个体验期间，许多实体在他们的精神工作中懈怠了。你们每一个人通过专注于那些在内在生活中反复出现的、是您基本喜悦的例外情况的母题，来表达精神探索一个极其美好的方面，目的是为了学习。不强调这些困难是好的。意识到它们并尊重它们的价值以在靛蓝光束或眉心区域进行工作，这会使您更清晰地进入启蒙的位置，在那里一个新的钥匙、对自我模式清晰度的扩大认识可能会开始通过扩大您的稳定观点来转化您。我们希望每个人都珍视那些不是父母性的声音，而是观察自我的内在部分，并向自我诉说尚未完全实现、尚未完全构想的模式。

您看到的是那种以“药到病除”般的缺陷而进入有意识生活的模式，即内在的矛盾性，那种不太舒服的感觉。这个过程是不需要的，但如果似乎需要一些恐惧，那么就允许和接受您有所担忧，有些事情让您感到消极而不是积极。请允许这一点，因为它是过程的一部分。只以认识到整个过程是积极的而结束，由此产生的求道者——也就是您——将从这种安静、持续的考验中学习，不是任何宏大的精神细节，而是支撑持续精神进化的根本模式。

随着您的进化，您所属的种族也在进化。你们都是行星领域内的实体，因为当您进化并能够可靠地成为无限之爱清澈透明的渠道时，您将变得更少是自己，而更多是自己。您正试图从个人自我转向神奇或非个人的自我，而这些微小的内心声音告诉您您恰好错过了什么模式。

这是一项微妙的工作。不要气馁，要向前迈进，并在对自我的宽恕中前进——不是来自外部的宽恕，而是由普世自我给予普世自我的宽恕。服务爱就是真正的自由；然而，为了完善这种自由，您进入并穿过在非评判性的同情心下敞开心扉以实现这一认识所涉及的宏大选择。作为全我，存在着对永远不完整的全自我的宽恕，它被感知为正在成为。您变得越多，就越自由、越乐意承担这项微妙而本质的任务。

第三类内心声音是由那些使您敏感的临在所构成的。这些不是，用您的说法来说，自我的一部分。它们似乎是与您分离的人、实体、能量，拥有自己的生活、自己的身体和自己的思维。对您来说，始终思考您的内在向导或圣灵，或者您认为的任何指引者可能是有益的。如果是这样，那就停在那里，因为这是与这些精粹、这些能量、这些人建立联系的一个极好的方式。他们确实是来服务于您这位求道者的，帮助您达到那种完美的清晰度，使造物主得以不受减损和扭曲地闪耀。

然而，许多人也发现与这些临在产生亲近感或将自己视为其一部分是有益的。在这种情况下考虑它们的方法可能是：您的内在自身中存在着吸引并吸引这些实体、能量等的特质。如果听到一个新的声音——而且所有声音在受到挑战之前都是新的——总是清楚地表明您是否负责接受这些声音，或者要求它们明确离开，那是明智的。如果您发现某个指引部分是具有破坏性的，那么您必须做自然的事情来阻止那个声音进一步发声的机会。做到这一点取决于了解您的本质在哪里，以便您可以坚定地站在您为自己的旅程所放置的精神之岩上说：“我命令你走开并永远离开，凭借我最认真对待的这个不朽的理想。”

您并非没有力量。您的思想拥有力量。但要让它们充满您的真正力量，您确实需要在心中清楚地了解您选择的道路，因为通往那位无限造物主的道路有很多很多条。例如，我们通过这个工具就是这样一个声音。这个工具花费了您一些时间来仔细地审视其基本信仰、其将理论信仰与生活具体情况联系起来的基本方式。这个工具以耶稣基督的名义挑战我们，因为对这个工具来说，耶稣基督是道路、真理和生命，所以我们可以对这个工具说：“我们奉耶稣基督之名而来；耶稣是主。”我们可以这么说，因为这是这个工具的真正之心。没有含糊不清的地方。这个工具已经做出了选择。

如果您将您的精神生活建立在与床柱的对话之上，我们就必须与您和您的床柱所认为的道路、真理和生命达成和谐，我们会看到这根床柱给了您进入认真考虑您精神无限本质的能量。而且对您而言，仅为您一人，我们可能会显得很傻地需要以您给您的床柱起的名字来接近您。这是非常简单的。然而，我们正试图突破语言的障碍，表达当您与指引对话时，您必须去检验它。

不要认为，因为您了解您的向导的能量，所以它们必然是您的向导。存在着具有负面倾向、精神上先进的实体，它们是出色的模仿者，我们可以说，它们所使用的光芒和您的向导一样多，它们的指引会进入那些不小心的人，首先用积极的信息欺骗工具，然后逐渐使工具失调，要求它从不朽的理想转向特定的教条和信条，无论是明显精神的还是间接的精神的，比如关于饮食或健康或不健康的生存方式的想法。最终，一个未经考验的声音很可能会变得相当消极。这只发生在那些已经在倾听指引的寂静智慧的人身上。这保护了那些尚未进入神奇点、在无限精神方面的一个强大点上的求道者；无知确实是幸福。

对你们每一个人来说，更多的知识意味着更多的关怀，因为当您变得强大时，您会吸引关注。当您服务并创造光明和辐射那位无限一者的爱时，您也会投射出越来越清晰的阴影。您对自己要求更严格，为普世自我的宽恕做准备。我亲爱的朋友们，请知道这个问题是那些已经爱着并且已经在道路上的人提出的。请知道您现在正在运用您的普世个性的纪律。您开始为自己设定原型习惯，并建立一个越来越极化的同情心渠道。

在做这项工作时，我们希望您拥有轻柔的触感、幽默感、能够轻松对待自己的能力，因为获得学习正确和适当使用个人力量的钥匙是一个漫长、漫长的过程。您进入了一个将在您的许多个化身中以及至少一个密度中持续发展的领域。这种爱、服务并试图成为宽恕的普世自我，因此也是被宽恕的普世自我的情况，是一项神圣而巨大的任务，而您正在在过于昏暗的内在工作的光线下工作。

您现在深入探究深处，等待着完美实现的闪现，尽管它们很少见。愿您相信这个过程。愿你们互相帮助承担这些重担并应对这个过程中的考验。愿您永远看到环绕您的爱、那无限之爱的支持，以及一旦您自由地宽恕了、宽恕了又宽恕了所能达到的绝对清晰度。

我们知道我们说得太久了，而这个工具在反对方面表现得非常强硬；然而，这是一个微妙的问题，在我们至少概述之后就不能停止。感谢您允许我们将您留在这个圈子里，在这个时间点上，如果您有任何想提出的问题，我们会回答它们。但是，我们发现这个工具非常愿意将这种联系转交给一个被称为 Jim 的人，因此，我们将借此机会感谢这个工具并进行转接。我们以 Q’uo 的原则来向您介绍自己。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次向大家致以爱与光明的问候。此时此刻，我们荣幸地提供自己，试图回答在场者可能提出的任何进一步的问题。我们是否可以从一个问题开始？

您能给我们一些关于如何保持幽默感，不至于过于紧张而看不清自己的见解吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。那种对精神道路上如此宝贵的盟友的幽默感，可以被描述为一种比例感，它使您能够超越您正在经历的某一运动、事件、体验或任何其他时刻。这种视角使您能够将每一个单独的体验置于那个不断向前流动的河流般的更大连续体中。

那么看看任何一个您的幽默感似乎蒸发下来的时刻，看看您所处的整个情境。看看周围的世界，看到那些重大而有力的实体和事件。看看自己被置于一位造物主的背景之中，这位造物主创造了无限多样的自身实体，它们通过无数的互动来寻求自身的身份和造物主的本质，这些互动可能符合或不符合您所说的意义，并且可能会向您揭示人类生物幽默的本质。

这个生物充满了对真理的渴望，充满了灵感的能量，充满了幻觉的困惑，然而它仍然勇敢地向前、侧向、向上、向下和周围移动，以便能够再前进一步。看看痛苦、混乱、喜悦、决心——构成您所汲取资源的全部情绪。看到它们与您一起流动，如同彩虹的颜色。看着自己在彩虹之旅上，记住有价值的是您在每一个时刻创造出的爱，而其他一切都将消逝，对您的未来影响甚微。随着时间的推移，只剩下爱。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

为了跟进那个问题，我想问一下，在经历某种发作、过度投入、像我们有时都会那样，并且对任何事情都看不到任何有趣之处的时候，有没有一种方法可以触发回忆起您所说的一切？我们可以使用什么样的触发器来摆脱那种紧张和不断向内螺旋式集中并使自己沮丧的方式呢？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。我们认为每个求道者都应该毫无矫饰或控制地充分体验当下的情绪，因为正是在对生活“飞来横祸”的这些自发反应中，您内在自我的真实本质才得以显现。随着这种本性的显现，您就能看到那些力量的领域和弱点的领域，并可以更成功地处理您的弱点，因为它们被这样揭示了。

因此，我们不会建议人们试图在体验“热烈”时——我们可以说，当情绪动荡时——强加幽默感或任何其他形式的控制。

然而，长时间停留在这种动荡中会带来困难，就像电流电路在最薄弱的点上电压过高而超载一样。因此，正是在这个时候，我们建议通过任何有价值或显示出功效的方式来唤起幽默感。这些可能性包括在您感受到概览的灵感时为自己制作一个录音提醒，并带着幽默感的盟友。然后可以将这段录音播放给您自己，作为一种提醒，即您所经历的是有价值的。当价值被确定后，就可以唤起幽默感了。

您可能会发现意识扩展领域中有人就幽默感写过文章，他们提供了一个您认为有价值的概览，可以在适当的时候引用。也可能有一些特定的影片能给您带来这种幽默感和从当下困难中解脱的感觉，这些也可以被利用。找到对您有价值的程序或方法，并在您觉得时机合适时使用它。

还有其他问题吗，我的姐妹？

只是一个澄清。我理解您的意思是不要试图进入您思想中正在发生的事情，而不是您的行动。您不是在谈论显现的世界，您是在谈论内部思维的世界，对吗？因为您显然不希望让自己屈服于杀死雇主的冲动之类的。

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。您在很大程度上是正确的，因为我们不建议失去自我控制到侵犯他人的自由意志的地步，但我们建议的是，那个如此强烈地推动您的内在体验，必须在稍后被表达出来以便检验这种经历的果实。

还有其他问题吗，我的姐妹？

现在没有了。非常感谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，还有一个。我无意带有偏见——您的回答难道不能更直接、更切中要点吗，因为我们在这个地球平面上就是这样思考的？您明白吗？

我是 Q’uo，我们不确定是否理解了您的提问。您能用另一种方式表达它吗？

没有。无论如何，谢谢您。

我是 Q’uo，我们将回应我们认为自己理解的内容。我们的回答受到这个幻觉的两个特征的制约：第一个是工具和其熟悉语言的局限性；第二个，更重要的是，是每个实体的自由意志，因此当我们对任何问题作出回应时，我们提供的是能激发思考的东西，而不是完全满足饥饿感的东西，不希望为那个实体做别人的工作，因为工作才是决策和选择的价值所在。

我们是否可以以任何其他方式回答其他问题，我的姐妹？

没有。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您。还有其他问题吗？

我还有一个。您谈到已经敞开心扉并在沟通和内在工作中，但我感觉我的心并不总是开着的。我感觉自己经常搞砸并阻碍能量或过度激发它们，使它们过于活跃等等，而且我的心并非总是很棒的。我真的感觉不到我可以说：“好吧，是的，我现在做很多内在工作，因为我已经完成了那个敞开心扉的事情。” 我没有。您能评论一下这一点吗？因为我感觉自己不是“在这里”，而是“在那里”。也许我是“在那里”，但我同时也回到了受阻的个人关系等方面。

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。当您学习任何技能时，无论是如何以无条件的爱敞开心扉、如何杂耍，还是如何烹饪某种菜肴，都会有那些做得比其他更好的表现。杂耍者会掉球。然而，如果杂耍者能够完成某项技能或程序，那么能力就存在了。我们谈论的是已经进入敞开心扉的实体在寻求真理和作为工具或声音渠道服务时的情况。如果一个实体具备这种被称为“无条件的爱”的能力，那么该实体不总是能够表达这种无条件的爱并不重要，重要的是该实体有这种愿望，并且将这种愿望放在首位来审视自己的经历。

还有其他问题吗，我的姐妹？

只是稍微偏离到关于为什么不能更简单地说话的问题上。让我们看看如何表述这一点。我意识到您想教导而不是为我们做学习。周围经常有老师会给您一个非常简单——并且您可以抓住的——类型的答案，他们似乎在处理精神问题方面取得了真正的成功。自由意志的侵犯是否会在一段时间后“追上来”？您的意思是，当精神学生自己审视这些问题时，基本上看您所说的原则作为他可以使用的资源……那么学生做得比如果学生只是听一个绝对出色的人告诉他所有事情，然后说：“好的，我信了”要好吗？这两者之间有区别吗？如果最终你们都有同样的信念呢？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。在很大程度上，您是正确的。然而，我们本就如此，为了忠于我们的本质，我们必须以我们所说的方式说话，考虑到语言的限制、工具的能力以及我们所说之人的自由意志。有许多老师。有和实体和经历一样多的老师，每个人都会用一种独特的声音、一种风格来教导。对学生有价值的词语会找到它们进入学生的内心。这就是为什么我们总是建议每个学生辨别我们提供的那些词汇和概念，忘记那些没有意义的，只保留那些对该实体产生共鸣的真理。我们建议每个学生找到他们感到舒适的老师，因为所有人都教导和学习。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了。我认为这是一个非常有帮助的回答。非常感谢您。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们觉得这次工作中的问题已经问完了，我们借此机会感谢每个人今天邀请我们的临在进入您的冥想。我们非常荣幸受到这样的邀请，我们无法向您表达我们有机会与您一起走在您的旅程上所感受到的喜悦，哪怕只是一步，因为当我们与您同行时，我们也是与造物主同行的，并为能从您那里学习而感到无比高兴，同时我们也与您分享我们应分享的。

此时我们将离开这个工具和这个团体，像往常一样将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。我们以 Q’uo 的名义向您介绍自己。Adonai，我的朋友们。Adonai。