我的名字是 K，我的第一个问题如下。在我们上一次的会谈中，对被称为 K 的实体的建议因仪器的不适而终止了。您是否可以从以下这一点继续：“……你可以体现那份真理，然后，通过自我内蕴的反射之爱，可以在服务于一个或少数几个或许多实体时开启大门。当考虑光时，也要考虑到它[不是]时间和空间的产物，它也不是以受过教育的心智在逻辑上或直觉上可及的方式超越了幻象。我们鼓励考虑……” [上次会谈在此处终止联系。]

（Carla 引导）

我是 Yom。向一位无限的造物主致以爱与光明的问候。我们非常高兴和荣幸能在这个工作中与这个圈子一起冥想，感谢您邀请我们参加您的会谈，以便对您的呼唤提供我们谦卑的意见。一如既往，请运用你们的辨别力，因为我们是易犯错误的。我们本打算提供的线索是：考虑显化是受已显现物理能量之力的创造物，还是受您所知的“心智”的创造物。

我们是否可以进一步回应？

我还有一个问题，如下所示：Walter Russel 提出的涡旋电线圈值得研究吗，还是可以使用三角形或金字塔形状获得类似的效果？

我们是 Yom 的使者，感谢您的提问。在我们看来，实验涡旋线圈与 Walter 所讨论的那个一样有利，并且如果认为金字塔形状是金字塔汇聚力的向下部分的复制形状，则应考虑金字塔能量。那么，物理上的、可以说的金字塔，将接收顺时针和逆时针螺旋线的缠绕，而未显化的反射或汇聚或祝福部分（即线圈）就可以利用反射的网格来完成涡旋电线圈所表达的双相能量。

在我们谦卑的意见中，我们可以说这是内在纪律的工作，其在您的时空和时间/空间中的时刻已经到来，这些能量将遇到能够以伦理方式使用力量的表象心智，这并非在当前阶段，而是在第四密度或爱或同情振动的密度中，更加和谐和可预测地处于平衡之中。

还有其他问题吗？

有。我感谢需要成为可用之光的透明辐射体。我是否正确地认为，亲近自然对我来说将有助于这个过程？

我是 Yom。我们分两部分回答。首先，父亲的创造——正如这个仪器称呼您所享受化身的第二密度球体和生物群落——充满了未扭曲的爱，因此地球及其生物是有益的，无论个体实体是否意识到这种帮助。其次，对于一个其精神在这一和谐而美丽的创造及其能量中欢欣鼓舞的人来说，这些积极的影响是成倍放大的。我们在此指出，当一个人发现自己处于这个自然、和谐且有时不便的自然世界的力量交汇点时，寻求自然的冲动可能会有些迷失方向。因此，无论是在好天气还是坏日子里，在阳光下还是雨中，有意识地停下来，为这完美显现的无限之源献上赞美，并感谢得以目睹祂的面容是明智的。

我的兄弟，我们是否可以再回答一些？

我现在没有其他具体的问题了。

我是 Yom。我的兄弟，我们在能向您传达的内容上是有限的。我们意识到您理解和接受这一点，此外，我们感觉到您的意图是纯洁的。因此，我们鼓励您的心保持纯净，您的目标变得更加纯净，您的显化确实会令您惊喜并感到喜悦。

在告别之际，我们为 Q’uo 这个原则的兄弟姐妹们让出道路，因为这个实体也等待着发言。我们带着爱和无限造物主的光明离开这个仪器和团体。Adonai。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我们向每一位致以对一位无限造物主之爱与光明的问候。正如 Yom 的兄弟姐妹们在我们面前所说，能与这个群体分享这次讨论是深感荣幸的，您邀请我们的服务受到了极大的赞赏，并且希望是应得的；然而，我们请求在评估我们的思想时考虑到我们易犯错误的本性。

我们被呼唤来回答这个问题，并非因为要分享特定的物理工作或以物理为导向的信息。我们没有任何那样的东西可以提供；然而，被称为 K 的那个实体的赋能意图或渴望的结构无意中要求了一种探究和看待的方式，我们可以有效地分享一些。

显化世界可以通过研究您和我们所称的“原型心智”的那一部分来以一种简洁而深沉的方式被看待。泰坦、路西法以及许多其他光带来物的神话都显示了这种允许受孕的心灵扩展的光明的显现。当目光转向心智的原型和身体的原型时，可以提出一个观点，即力量是通过涡旋线圈进步的，例如，可以看到它涉及矩阵和心智或身体的潜能化者（Potentiator）的原型。

让我们凝视心智的原型。首先是心智的矩阵（Matrix）。这种本质或能量是未受教的寻求者、初学者的心智，不断地伸展、伸展又伸展。为了什么？心智的潜能化者是接收渴望并通过反射和祝福过程使其得以实现的那个。然后，心智的指示者（Significator）是矩阵实体或原型人物伸展或意图的成果，而这种意图只能被看似被动的潜能化者所增强，即那个坐在那里、胸中蕴含着巨大智慧的身影。

就这样，心智的矩阵能够记录传入的数据，并通过潜能化者再次将催化剂交付给心智的催化剂原型，使其成为经验。

在身体的原型中，这个过程是反向的，身体的矩阵是等效运作或平衡的。这种平衡被与身体的潜能化者的互动（可以称为知情的判断或智慧）推向一个方向或另一个方向。然后，矩阵就是祝福，确实是使它偏离平衡的显现的完美，模式以逆向重复，直到我们在身体的指示者中看到那个完全倒置的实体，从而随着它从这个原型人物的衣物上落下，将能量宝藏洒向了显化的身体。

这与三重——我们纠正这个仪器——三元循环有关，这是 Walter 所思考中的模式，即第一个循环直到被第二个循环显现并在第三个循环中记录下来。

我们通过这个仪器谈论这个话题时遇到困难，并请求这个仪器能更深入一些，以便我们能有更坚实的接触。我们将暂停。我们是 Q’uo 的使者。

[暂停]

我们再次使用这个仪器。在提问者的关注点背景下，我们建议考虑一个第四个循环，可以称为祝福或赋能的循环。那么，心智的矩阵在原型上就等于被清空的第一个冲动；心智的潜能化者是使之显现的第二个冲动；然后心智的矩阵再次成为第三个冲动，因为它已被潜能化者激活。然而，直到这通过潜能化者的祝福或赋能而移动，它才不能成为催化剂，或者用物理学的术语来说，它就不能起作用。因此，第四个循环是值得有益考虑的领域，不是为了显现的线圈缠绕，而是为了这种设计的促成者的个性。因为要使这些发挥作用，赋能的位置必须始于观察者或过程促进者的心智之中。这个无形的、由心、身和灵组成的集合体，但从开始学习心智开始，是必要的，以便能够构思并显现出有效运作的装置。

这些话如同睡莲的茎一样滑腻，我们像相信有睡莲茎的地方就有盛开的睡莲一样抓住它们。在所有尝试显化真理之前、期间和之后，都有一个闪耀的、充满爱、强大而智慧的心智存在于你们每一个人之中。我们请求你们越来越多地学会因某一件事情而欢欣鼓舞，而是因为创造之爱的真实本质比情感心智的大多数状态更接近于在喜悦中得到真正的表达。

让观点尽可能贴近初生精神感到舒适的程度来保持这种喜悦，因为它存在于内在之中，不只是对外部或超越五种外在感官事物的反应。永远寻求这种平衡的喜悦的稳定状态，而心智——即更高的心智——将越来越多地找到自己的归宿，并且每一个看似渺小的个体都将越来越多地被更大的合一性的笼罩所恩典化。

我们一如既往地强调耐心、坚持的内在静默聆听练习，这通常被称为冥想。此外，鼓励使用引导者，不是为了获取外部信息，而是为了朝着有纪律的个性所寻求的统一性归趋。

现在有什么疑问吗？

没有，没有具体的问题。

有人有问题吗？

我没有问题。

我没有。非常感谢您，Q’uo。

感谢您的阐述。

我们是被称为 Q’uo 的原则的使者。要将这次信息传达出来就像骑着老虎一样艰难，我们请求在下一个日周期之前让这个仪器保持安静。一如既往，当它感到不适时，这个仪器不会停止，因此我们需要使用适当的能量。然而，尽管我们感谢这个仪器，但我们鼓励它在未来感到不适时要小心。我们对这个仪器的继续的愿望感到微笑，因为它很迷人。愿智慧能更频繁地伴随这种魅力。

你们每一个人，我们多么感激您，并回馈以我们的爱和同样的祝福。确实，你们和我们都被爱着，而我们所做的所有事情只是从你们那里波纹般返回的。这是你们的爱，我们的爱，你们的、我们的、你们的、我们的……直到成为一个。在这种合一性中，永远互相问好。

我们带着对一位无限造物主之爱与光明离开您和这个仪器。Adonai。Adonai。