[本次会前有一个调频和冥想的阶段。]

我们是你们所知的 Q’uo。我们以一位无限造物主的爱与光来问候并祝福在座的每一位。

如果被称作 Barbara 和被称作 Aaron 的两位准备充分，我们应该开始这次工作会议。我们非常希望能表达出分享我们的想法以及与通过被称为 Barbara 的媒介所表达的实体共事的深切喜悦。由于我们更希望让被称作 Aaron 开始工作，因此此刻我们满足于表达对这个寻求之圈的美丽的喜悦，暂时将此媒介置于爱与光之中。我们是 Q’uo。

我向你们所有人致以问候和爱。我是 Aaron。精神的能量，不只是离体精神，而是房间里所有精神的能量，是如此令人欣喜地观赏。Barbara 内心因她所体验到的高频振动而充满了喜悦；并且通过她间接感受到的那种能量依然非常灿烂。以这种方式说话并与我的兄弟/姐妹 Q’uo 进行对话，是莫大的喜乐。

上次我们进行此事时，我们的尝试是让频率来回变化，而不是由我们中的某人长时间发言，然后另一个人长时间发言。如果 Q’uo 和 Carla 愿意，我想建议我们那样做——没有冗长的独白，而是我们之间更流畅的对话。这不会有任何困难。我会知道 Q’uo 何时想说话，然后我就会停顿下来；Q’uo 也会知道我何时想说话。

关于今晚提问的性质或引导的方向尚未做出决定，这不是我的职责来指导；但我想提出一个建议，我觉得对我来说是相关的，那就是我们至少在一定程度上谈谈服务的本质，以及有形存在者可能对服务本质产生的误解，这些误解会在服务中造成扭曲并引发恐惧。我在此暂停，等待你们对这个建议的回应。仅此而已。

[暂停，等待 Aaron 的建议被考虑。]

您不必坚持这种关于服务的想法。对我来说，这似乎与在座的各位都有关，但我不想将我的概念强加于你们每一个人身上。是否有完全不同的领域是您更希望探索的？

我们为什么不利用这个机会就“服务”形成一个集体问题呢？我们对服务最好奇的是什么？我最常注意到人们问我的问题是：当他们还没有学会如何以有缺陷的人类来爱自己时，如何才能为他人提供服务，从而能对自己产生同情心，进而对他人产生同情心。所以，我对服务的第一个问题是：“人们如何才能被鼓励将自己视为值得为他人提供服务的人？”

我理解 Carla 的问题。我对服务有一种不同的不适感。我认为这是一个关于“存在”与“做”的部分问题，但它似乎更多是一个恐惧产生的疑问；那就是只要我开始想要服务，我就把自己从那个本已在服务的一部分中分离出来。我真的无法解释。我想知道您是否能解释一下。我不知道如何克服这一点。我知道我的问题相当模糊，但有一种感觉，不是渴望去服务，而是抓住服务本身，这反而阻碍了实际的服务。您能谈谈这种扭曲以及我如何才能超越它，我们任何人都如何才能超越它吗？

我是 Q’uo 的，再次以爱与光问候大家。

啊，在路上行走，忘记双脚正在迈步，对尘土麻木不仁，闻不到潮湿的露水带来的热气，在年轻而无知的朝圣者清晨的光芒中跋涉；将你的兄弟和姐妹放在心中，以为他们骑在你的背上；让脚步、让心灵变得麻木，感受那些并不存在的重担。

这是描述一个用心跳去服务的人的一种方式，但这个人却相信必须背负重担，必须表现出重量和努力才能提供服务。难道每一步都不是一种努力吗？难道那些双脚不都是沾满尘土而酸痛的吗？难道心灵不因同情心、爱与意志而充盈到爆裂了吗？这种对展示重担的痴迷是什么？是对可见痛苦的执着吗？这就是每个人所认为的服务吗？

让我们从这个场景中抽离出来，去思考每一个渴望服务的实体的内心。这个心是活跃的，由行动来定义的吗？它是完全被动、沉睡且无能力行动的吗？还是两者都在睡眠和觉醒之间，在梦境和行动之间，受到一个永不休眠、永远存在的意识所启迪，那个意识只是纯粹地存在着？

任何想要提供服务的决定都不是从做梦或行动开始的，而是从意识本身开始的。而这种意识是经由一种渴望之火来净化的，这种火焰磨砺了意识，将其从令人困惑、自我贬低或傲慢的情感中净化出来，使人既不被无价值感吞噬，也不被骄傲所束缚，而是纯粹地存在着，如同万物的父般；纯粹地存在着，如同万物的滋养者般；纯粹而全然地存在着，如同构成一切之物的爱之精神般。

一个人之所以服务，是因为他具有某种本性。如果这种本性是不纯净的，那么服务也将是不纯净的。如果这种本性是缺乏自律和引导的，那么服务也将是缺乏自律和引导的。如果这种意识选择以负面的方式扭曲自身，那么它的服务将表现为对他人的操纵和控制。而如果被净化的意识在没有任何阻碍、不吝啬的情况下向爱净化，那么这样一个人所提供的服务将是无法用言语描述的。无论行动如何，服务的本质都将保留在启迪该服务的存在性之中。

任何人都无法停止服务，任何实体都是如此。思考这一点可能会开始减轻“想要服务”的强调，因为那种渴望是事后的产物。我们现在将这种能量转移给被称作 Aaron 的人。我们是 Q’uo。

这是 Aaron。Q’uo 谈到了无价值感和骄傲。这两者都是自我的表现。我建议从不同的角度看待服务，不是将其视为一种勉强的给予，甚至不是一种热切的给予，而是将其视为一份礼物。我所知道的喜悦中，没有比服务更深沉的了，而服务中固有的喜悦的一部分，是当一个人真正地超越自我去服务时所达到的空性。

你们许多人的痛苦源于一个坚实自我的幻觉。没有这个幻觉，自我的概念和骄傲都无法存在。不存在无价值感。不存在贪求。服务确实是你们超越自我的道路，因为当你们走在服务的道路上时，你们会不断地看到那个虚幻的自我是如何产生的，看到当你们被恐惧所束缚时，自我的看似坚固性。

你们所看到的只是存在之物的放大。我们已经对此进行了长时间的讨论，我相信去年我们在这里的时候也谈到过一些。如果你提供 99% 是纯粹的，而 1% 带有自我的不纯净，你意识到的不是那 99%，而是那 1%，然后你因此谴责自己。你很快就忘记了这种服务是由一个人类提供的。精神是无限的，但人类是有局限性的。因此，你倾向于迷失在那个由自我引导的微小百分比中，而不是在被真正渴望为上帝服务和对所有感到自己有所联系之物的深爱所引导的更大百分比中。

当你进入那种恐惧的细微扭曲时，你会开始觉得自己不配；或者为了克服恐惧而努力，你就会走向骄傲——对于像你们这样以房间里方式服务的人来说，后者比前者更罕见。你更容易陷入无价值感而不是骄傲。当你能提醒自己，服务的道路是一份礼物，在这个礼物中一面反思的镜子显示了自我仍存在的地方时，它会让你对那个自我产生一种截然不同的视角。

在那一点上，你可以带着同情心对待这个人类，尽管他偶尔会出现恐惧，但他仍在尽力服务；并将服务的道路用作不断映照自我的出现的方式，以便你允许那个幻觉消融。如果你没有得到这种以房间里的人们所期望的方式提供的服务催化剂，你就不会有你们每个人都拥有的强烈的自我净化的推动力。是的，你是来为他人服务的；但这项服务的奇妙礼物在于，在过程中，你被认同为“自我”的这个方面必须不断地、更充分地消融，直到所有分离的幻觉都被根除。

我想将这个想法与 Barbara 的问题联系起来。Barbara 谈到了恐惧的产生以及渴望服务、抓住服务的欲望所造成的扭曲。您能看到这种“抓住”是无价值感的体现吗？当你知道你只是通过存在而服务时，就不再需要抓住了。

上个月 K 与我们分享了一首非常优美的诗歌，这是她小时候由她的祖母教给她的。我不知道我的记忆是否完全准确，但据我所记得，其中的话是：

我是上帝光芒穿透的地方
因为上帝和我合为一体，不是二者。
上帝希望我在哪里、以何种方式存在。
我不必忧虑，也不必意志，也不必计划。
如果我只是放松和自由，祂就会通过我实现祂的旨意。

这确实是其精髓：放松而自由，不强求，不计划，只是存在并相信你会被置于需要的地方去履行被要求的服务。你不必设置出如此多的服务情境，而是要允许它们发生。你通过净化自己的能量、通过持续地自我工作、通过祈祷、通过不抓住服务的意愿而不断提供服务的承诺，以及通过深刻的觉知——当你说“我需要服务”时，那是一种无价值感和自我的体现——来允许它们发生。好吧，但首先要感觉好一点，然后你想要的所有服务都会流经你。它真的就这么简单。

我相信这里重要的是每次当“我需要”出现时，都要意识到这背后有一种无价值感的感受，一种恐惧的感受。那么第一步就是正念，是每当恐惧感出现时都进行深刻的觉知。第二步是接纳这个有时会感到恐惧的人类；只是微笑一下，说一句：“恐惧又来了。进来吧，我一直在等你。”拥抱自己，然后回到爱的行为中，回到对上帝的崇拜，回到以任何你能做到的方式扩展你的爱之能量，不仅是对他人，也是对自己。通过接纳那种微小的恐惧的出现，它就不会发展成扭曲。

你不需要消除恐惧。你只需要认识到它的存在。例如，恐惧不会干扰你成为一个清晰的管道，而是你与恐惧的关系会干扰它。如果你想以任何方式为他人服务——在汤厨房分发食物、在无家可归者收容所工作、为他人提供咨询或你选择的任何服务方式——你不需要根除恐惧，而是要认识到它，并对这个有时感到恐惧的人类施予怜悯，从而改变你与恐惧的关系。

在你改变自己与偶尔流经你的恐惧的关系之前，你就无法清晰地服务于他人，因为你将永远在某种程度上评判他的恐惧以及恐惧在他身上产生的扭曲。只要你没有与你内心的恐惧成为朋友，就会永远存在“服务的者”和“被服务者”。但是当你能够与它交朋友，从而与恐惧及其所有扭曲的表现交朋友时，你就消除了自我与他者的分离。那时就不再有“仆人”和“被服侍者”。两者都是仆人，两者都是被服侍的。

你认为当你通过提供食物来服务他人时，这难道不也在服务你自己吗？这就是骄傲的扭曲：“我是仆人。”它再次造成了分离，而这种分离无法服务任何人。当我给你食物，而你给我机会去给你食物时，我感谢你。你确实给了我一份礼物。

我现在向你们提供我的想法，我无法表达我内心对能与你们所有人交谈以及你们通过给予我倾听和以开放的心态关注我的想法来服务我的机会的深深的感激之情，因为当你们听我说的时候，这使我对自己思想的纯洁负起更大的责任，从而扩展了我并帮助我成长。

所以，我请求你们在心中消除“被服务者”与“服务者”之间的二元对立，仔细审视你对恐惧产生的困扰，并更清晰地看到它究竟是什么。真正开始理解的是，恐惧并没有造成你服务中的扭曲，而是你与恐惧的关系造成了这种扭曲。

我感觉 Q’uo 希望在这个时候发言。我还有更多想说的话，但我更愿意将这个问题转交给我的兄弟/姐妹进行评论，并允许我们来回交流。仅此而已。

我们是 Q’uo 的。我们再次以爱与光问候大家，为短暂的停顿致歉，但我们正在与我们的朋友 Aaron 交流。

我们希望每个人都听了关于渴望的这些话，因为被净化的渴望不包含恐惧，不分离，也不造成分离。请记住这位智慧实体所说的两件事：服务的道路是一份礼物。服务的道路是一种映照。

让我们从一个略微不同的视角；从一套略微不同的观点来看待这些陈述。这些陈述可以一遍又一遍地沉思。

服务的道路是一份礼物。这条路是什么？它是你走过的东西，还是它就是你本身？你是道路和礼物吗？而你的本性是否就在服务和被服务之中呢？因为如果你是爱的存在，并且你有觉知自我存在的意识，这难道不是你唯一不受扭曲的交易：给予和接受那伟大的、充满爱的服务吗？

你能将自己想象成一份礼物吗；完美、不变、完整而完备，但又是可传递的——自我作为一个动词？只有那些看到自己不仅处于神圣之地，而且本身就是神圣之地的自我，才能从“他”；“她”；“它”；一个名词，转变为一个动词——一个传递性的、行动的动词，将爱与爱连接起来；充当主语和客体之间的催化剂，因为它知道主语和客体是合一的。如果主语是自我而客体是另一个自我，那么主语就是爱/客体就是爱。

那个是道路的人，以及认识到自己是神圣的人，知道自我、他者自我以及一切存在于爱的基础之上；而爱与爱对话，服务与被服务，爱与被爱。当扭曲被释放时；当恐惧变得不那么必要时；当这个过程逐渐发生时，自我就成为了道路、礼物，以及那个最终对流经它的爱透明的仆人，它不是从爱中流出，而是流向爱，但永不停留，因为爱像海洋一样无尽地流动。

服务的道路是一种映照。这仅仅是同一个陈述反过来，以便人们可以看到自己是如何在服务他人时也被服务着的。我们不会过度强调这一点，只是希望每个人都能沉思它。你对他人来说是一个映照，正如他人将你映照给你自己的方式一样。我的朋友们，你要向别人映照出什么呢？你的镜子是透明的吗？你是爱吗？你能允许爱流经你，并让你通过映照展示给别人的形象是清晰、明亮且闪耀着超越你但只能通过你流动的真理的光芒吗？

我们请求你们将这个第二个陈述作为第一个陈述的推论来沉思，因为它深化和帮助了对自我作为爱的仆人的本质的理解和把握；因此，在服务中，被服务；因此，在被服务时，也在服务。

此时，我们再次转向被称作 Aaron 和被称作 Barbara 的两位，以便我们能有幸聆听、学习并享受 Aaron 的见解。

一如既往，我们请求每个人知道这些是我们的观点。我们对你们没有权威。请知道我们是你们的朋友，也许是你们的老师，但不是要求任何人停止辨别的人。因为你们知道什么是真理。如果你们没有通过这些媒介听到它，我们请求你们放下它，毫不犹豫地继续前行，因为我们不想成为你们的绊脚石。

我们离开这个媒介。我们是 Q’uo 的。阿多奈伊（Adonai）。

这是 Aaron。对于有兴趣追求这些的人，我提供一些家庭作业。在接下来的晚上和早晨，请非常仔细地观察自己。服务不仅仅是大事情，而是对另一个人的微小微笑、洗一个盘子或杯子、抚摸一只寻求关爱的猫咪、成为爱本身。

请非常仔细地观察自己。留意任何“我应该”的出现。开始区分“我应该”通过意志和决心的第三脉轮的运动与通过开放的心表达出的爱的“我是”。你越深入地能意识到这些模式在你自身中，这个习惯性模式对你的控制就越小。

你们太习惯于仅仅做出反应了，在你们的回应中有着如此深刻的模式，所以要打破这些反应需要非常仔细的关注。这就像一个咬指甲的习惯，也许是抓挠、拉扯头发，或者一个人感到紧张时会做任何事情一样。为了改变这个模式，一个人必须开始观察那种紧张感。要改变从“我应该”的状态到开放心状态的模式，你需要观察分离感的出现——这种感觉会将你从开放心中心带回到第三脉轮，并将你推向“我应该”的方向。

所以，只是观察它，不带有任何评判。做出那个动作没有什么坏处。当你对它增加越来越多的觉知时，你就获得了摆脱对其反应的自由——仅仅是注意到，回到“我应该”，回到分离，然后回来允许心灵通过爱和同情心来再次敞开，去接纳这个暂时进入恐惧状态的生命。

我爱你们所有人，并为这次分享的机会感到无比喜悦。我感谢 Carla 以及被称作 Q’uo 的那些人允许我与他们一起参与到这次教导、分享和学习中来。我想建议我们以一两个时刻的静默表达对彼此以及对上帝将我们聚集在一起的喜悦和感激来结束。仅此而已。

《圣经》旧约，出埃及记 3:14。↩

JHVH, Jahweh 或 Jehovah 是一个神秘的名字，据称是在西奈山上赐给摩西的。Q’uo 对这个不可发音的名字提出的定义是神学家们提供的 JHVH 的一些翻译。↩

Q’uo 使用“我们的许可”一词是比喻性和轻松的。↩

Aaron 指的是能量体的脉轮或射线。这个身体在我们生命期间会与物理身体相互渗透。中国人称这个身体为电能体。针灸是基于对这个身体进行操作的。脉轮是从脊柱底部到头顶运行的能量焦点点。有七条射线，彩虹的颜色，从红色到紫色。红色是第一条射线，与生存和性有关。橙色射线与人际关系有关。黄色射线与一个人与其家庭和工作环境等群体的关系有关。绿色射线是心轮，与无条件的爱有关。蓝色射线是沟通和接纳的脉轮。靛色射线是意识中工作的脉轮。紫色射线是对整个能量体的报告；一种读数。Aaron 建议人们从黄色射线的意志和“应该”的使用转向绿色射线的爱的运用。↩