今下午的问题与变化和过渡，以及在这些过渡中运用信仰有关。我们生命的议题或教训似乎是我们审视生活的视角，我们想知道，当我们继续走在自己的道路上，经历各种变化和学习教训时，我们是否能够仅仅通过经历这段旅程——一种永动机——来为这段旅程提供自身的灵感，从而获得做出过渡和通过行动解决问题的信心。然而，我们发现这些议题或问题存在于更深层次，展现出其他方面，需要持续运用信仰和意志才能继续前行。所以，我们想知道这个过程实际上是如何运作的。我们是否真的可以为这段旅程提供自身的灵感？当我们生活中的过渡时，我们是否仍然在处理相同类型的议题，只是在不同的层面或以不同的方式应用它们？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员。向每一位在一位无限造物主的爱与光中致敬。能被邀请到你们的团体参与这次由像你们这样的求道者进行的研讨会，是莫大的荣幸。我们非常享受分享你们圈子的冥想。我们将向你们领域内遥远地方来到此处的各位致问候，并祝愿每一位充满爱、和平与诸多祝福。通过询问我们的意见，你们为我们提供了一个绝佳的服务机会。我们会犯错误；因此，我们强调这些话语必须经过每位求道者自身内在辨别的权威检验。如果我们分享的任何想法不是你们个人的真理，请您将它放下。

关于意志和信仰的灵感存在两个真理。我们将同时阐述它们。它们相互矛盾，我们发现这是真实精神领域的一个确凿标志，因为神秘的事物是自相矛盾且不合逻辑的，就像所有谜团一样。然而，存在一种了结，如果不是一个解决方案。

第一个真理是：你启发他人；他人启发你。在你们圣经中被称为“神圣工作”里，那位被称为 Jesus 的大师谈到了播种却未收割的地方。没有可能避免从他人那里获取他们的果实。这是爱的核心教训。当爱被给予时，它是被付出的。它似乎常常得不到回报。这是由于时间、空间和个人身份的幻象造成的。

来到你的爱可以被视为恒星的光芒。你太阳那颗邻近恒星的光芒从如此相对近的距离灼热地燃烧着，也许在这光芒的智慧中也存在一种危险。但来自遥远恒星的光芒是凉爽的，它穿过你的时间照射在你仰望的脸上，在那个恒星消失多年之后。

爱与光这份礼物从别处和从其他自我向你辐射而来。而你，则以本质的存在以及你的思想和行动来辐射，充当那启发、安慰和抚慰他人的光与爱的管道。没有办法建立一个账本来确保所付出的被再次接收——不是因为缺乏平衡，而是因为爱与光本身不包含数量，只包含质量。它们是本质，而不是可以衡量的事物：无限的品质，而非具有特定大小的有限力量。

每个人都个人地意识到从他人那里接收到的诸多灵感。我们想向每位保证，当每个人都试图服务时，这种尝试会培养和鼓励每个自我的本质，因此即使服务和爱的努力似乎失败了，那种渴望、那种意志、那种爱也是有效的。它不仅以你永远无法知道的方式感动他人的心灵，而且增加了行星的透明度，增加了那位无限造物主的无尽之光。

就这样，我们鼓励每个人持续为所领受的祝福、所获得的灵感而感恩，因为所有的祝福都是来到某人身上的东西。没有任何程度的自我控制可以控制自己所有美好的无限源泉。

此时，这个工具要求我们继续前进，因为它感觉能量在更短的传输中会得到更好的利用。因此，我们将转向关于灵感的第二个真理，即以新的、扩展的、变化的方式去爱和服侍。当一个精神进入显现的三密度化身时，通往深层自我的之门是相当谨慎地关闭的。视觉失效，意识退缩，内在精细调整的感觉被血肉所闷住，随着孩子成长为成年人，这个化身变得更加黑暗。然而，那个微小的存在在个人宇宙意识日益复杂的结构中得以存续，那是自我对一个主观宇宙的觉知。

在第一次审视自己的宇宙时，结果是昏暗的。事物看起来黑暗、困难和沉闷。在所有方向上都有工作来支持肉体自我，来约束情绪，在变化的种种变故中找到自我的最真实核心。然而，在一个由太阳组成的宇宙中，由我们不妨说是代表着智慧的能量组成，并且以全息的方式是这些智慧的振动。

这扇通往深层心智、这个宇宙围绕其旋转并可以逐渐被看到的门，是由自我本身打开的，仅由自我打开。也就是说，它不能被另一个化身中的人打开。然而，在冥想的内在房间里，当寂静真正统治着，精神得到一定程度的解放时，寻求灵感进入静默冥想的渴望会产生一种内在的指引。内在的资源变得越来越有用的效用。

这在一个漫长的时间段内发生，尽管有时一个人可能会感觉自己取得了突破，但最有效的盟友始终是坚持不懈。耐心，在实践接近无限价值和真理的方式上的顽强坚持，随着时间的推移变得越来越清晰，因为为了腾出这段时间所付出的努力告诉外在的自我，这个存在重视深层心智的资源。就这样，灵感被自我的努力感知为深层心智的资产。它开始通过审视梦境、通过倾听自己的直觉和预感的方式得到建设性的使用。因此，信仰确实会孕育出信仰。意志的使用极大地有助于下一次意志的使用。

我们谈到了这个看似悖论的了结，并且确实存在最清晰的了结；然而，它在通常意义上是不合逻辑的。那些启发和教导你的其他自我，也在允许与深层心智智慧相同的能量流经他们。在你的幻象中，你可能将所有其他自我不仅视为老师，也是镜子，向你反射你自己。就这样，在别人身上启发你的事物，等同于如果你能够接触到更深层次心智中的适当深度和位置时，会从内部启发你的那些事物。当灵感来自他人时，你正在倾听那些你已经想过但未能将它们足够接近表面意识来传递给自己的东西。

看待这件事的理想方式或许是感谢和感激，并为那些你感觉教导和映照你的很好的人而充满赞美，同时允许这些进入你意识的教导不只是作为给予你的另一个人的教导，也是作为鞭策、鼓励或敦促，驱使你更坚持、更规律地在自我内部工作，以在自我内部找到越来越深稳定的觉知。因为通过允许无限的指引对你说更多地在自我内部做出的工作，你就拥有了更多空闲的化身时间，以便你可以花更多的时间收集新信息，并将这种久盼已久的意识分享给他人。

提问最后询问是否存在一个循环性的或螺旋式的重复周期。我们同意这个群体中的每个人，某个特定化身的教训在很大程度上是螺旋式的。当一个教训在一个化身中真正被学到时，它可能不会以相同的方式再次出现。然而，关于如何无保留地去爱的一个教训的潜流和过音或内涵是这样的，使得意义的层次总是有能力被增加的，而那个看似学到的原始教训则进入了一个关于下一个看似教训的挑战性的姿态。仔细观察，带着爱去提问，寻求指引。倾听老师们，在别人的脸上看到你自己，你就会发现所学的教训已经成为了当前挑战的跳板。

我们感觉万物合一。这如此简单以至于大多数人无法理解。来自外部世界的面孔、声音和所有感官印象都是你的一部分。那些帮助你的来源——无论它们被称为精神、内在指引者还是任何其他名称——就是你。你的本性似乎是有限的；你的生命，在宇宙意义上来说，是短暂的，开始和结束在一眨眼之间。然而，你没有开始也不会结束，学习无限地持续着，真理总是在你面前退去。

因此，我们鼓励每个人为所获得的信仰而欢欣鼓舞。有些归功于他人的灵感；有些则是耐心培养自己内心资源的产物。所有这些都源自那位无限的造物主，并分享着祂的本质，即爱。愿你们彼此相爱，也同样地爱自己，因为灵感来自这两个地方，并且仍然是同一部分。

我们在此结束这次提问和这段陈述，并将会议开放给您可能有的任何问题。现在有什么疑问吗？

[停顿]

我们发现我们没有“索取者”来接收我们的智慧回答，所以我们最好骑上马匹回到我们自己的身份去。我们非常喜欢与你们在一起，亲爱的同伴们。感谢你们的勇气，并鼓励你们将变化视为向光芒不断上升的螺旋的一部分。我们在那份爱和那束光中留下你们。我们以 Q’uo 的原则被您所知晓。我们在造物主的和平中留下你们，并祝您 adonai。Adonai。