（未知引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。我的朋友们，我们非常荣幸能在这个晚上向你们做这件微小的服务。我们希望让大家知道，如果任何成员或群体在任何时候需要我们的帮助，您只需在心中请求我们的临在，我们将与您同在。

我的朋友们，今晚我们想和你们分享一些关于纯洁的主题的思考。在你们幻象的领域中构想纯洁是困难的，因为正如你们的幻象充满了犹豫不决一样，正如你们的幻象是个体必须选择——纠正—选择朝一个方向或另一个方向极化的点一样，有一种强烈的倾向是将接近纯洁视为整体本身。

此时此刻，我的兄弟姐妹们，许多人会产生疑问：“讨论的是哪种纯洁？”我的朋友们，当我们使用“纯洁”一词时，我们指的是个体对外部光线的非抵抗性反射。正如你们所知，宇宙中每一个分子、每一个原子、每一部分物质，作为造物主的一个侧面，都充满了造物主的之光，并有能力向各个方向投射那束光。然而，个体的——纠正—个性化的意识，它将各种分子组织成一个物理载体以体验这种密度，对从整个载体发出的光量施加了一种控制性的影响。

更简而言之，我的朋友们，你们有能力限制自己能够发出的光量。这一行为的后果是，你们行星球体的能量水平正被该球体上的那些实体——也就是你们自己——所控制。通过限制您能够散发的精神之光和能量，您减少了周围环境的能量，从而降低了其振动水平。从种族的角度来看，这种影响是降低了你们行星的振动水平，这导致了你们的星球及其民众持续经历的身体和情感创伤。

我的朋友们，圣典中谴责将自己的光藏在篮子下的言论指的是这类选择。在你们的能力范围内，您可以限制自己选择归还给造物主的能量之光。同样在你们的能力范围内，您也可以限制自身的成长以及兄弟姐妹们的成长。我的朋友们，我们知道在你们的星球上，周围的人会施加压力要求你们顺从，以免在人群中显得与众不同。但我们请求你们考虑一下，是否愿意勇敢地让自己的光完全闪耀，这是一种更伟大的服务。

您在日常行为中为兄弟姐妹们所做的这项服务是巨大的，因为不存在任何存在能够抵抗这种行为带来的益处。我们建议，亲爱的朋友们，当您生活在幻象的限制之中时，将此作为一种值得考虑的对象。

现在，我们希望将这次接触转移给另一个媒介，以便完成那些为此目的而准备好的人的锻炼。我是 Hatonn。

（未知引导）

我是 Hatonn，我现在与这个媒介在一起。我再次以爱和光来问候你们。在你们的幻象中，那个从人群中脱颖而出的人常常被孤立、被嘲笑、被忽视，但每个人都是独特的，每个人都有自己成长的速度，每个人都有选择权。随着你们的进步，你们会发现有时会在人群中独自一人，因为随着你们成长和获得知识，对所学到的——听不清—变得更加觉知，你们会发现自己在行星上的特定位置会更加专注。每个人都在自身上努力，每个自我之间相互作用。当您变得更加觉知时，您开始看到，尽管他们在与星球上其他人相处时经历着困难，但他们也因此更接近彼此，因为他们开始看到使自己和他人在无限造物主的爱与光中合一的那个东西。尽管你们会经历困难，但这都将是关于接纳他人的课程，但主要是自我接纳的课程。光永远存在于内在、外在，它是万物，它将闪耀，它将发光。当一个人越来越觉知到它的存在时，所获得的知识，越来越多地被——听不清—引导着，在您的存在中感觉越来越舒适。

我的朋友们，随着你们的成长，当您进行冥想时，请允许自己感受、体验那束光；允许爱。成为您本身的样子。允许自己存在。我的朋友们，我们与您同在，只要被请求，我们就将如此。但我们希望以任何我们能做到的方式来帮助您在寻求体验、觉知和成长之路上。我们与您合一，正如所有事物都与您合一一样。我们以 Hatonn 的身份被您所知晓。我们现在将离开这个群体，以便联盟中的另一个成员可以陪伴着你们。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Latwii。我以造物主的爱与光来问候我的朋友们。我们通过这个媒介简短地发言，是为了感谢你们每个人——因为被允许分享我们谦卑的思考，以及我们的兄弟姐妹 Laitos 和 Hatonn 为此刻能提供联盟中各种能量化类型的机会。我们知道有些人希望利用这种振动来帮助和深化冥想状态；有些人只是想感受我们临在的感觉；还有一些人正在努力成为有声的频道。请从这组振动中取走您个人认为最有帮助的部分。

我们现在将暂停，并——听不清—对你们说，以便你们能觉知到我们的存在，并在我们用振动帮助您的范围内得到帮助。我是 Latwii。

[停顿]

我是 Latwii，再次与这个媒介在一起。我们很抱歉让一些人感到不适。我们将努力调整以适应您的舒适度，并通过这个媒介结束信息，以便转移给另一个。我们希望您注意到，我们不是通过这个媒介在喊叫。我们为此感到非常骄傲，因为我们终于想出了如何做到这一点。

我的朋友们，我们只想提供一些愚蠢的想法，恳请你们不要把它们看得比必要更认真。我们希望你们能思考 Hatonn 的兄弟姐妹们所说的话。纯洁的概念并非指你们民族认为如此有趣的所有那些愚蠢的事情，而是指一个像光一样简单的品质。如果你们在清晨时分从窗户向外看，我的朋友们，你们会看到微小的报春花朝着仍凉爽的春日之阳向上移动。它们很少。您会看到这些松鼠追逐着从您撒出的种子中飞来的鸟儿，它们明亮的眼睛来回闪烁，它们的尾巴快速而巧妙地摆动以保持平衡。你们听到了鸟儿的歌声，所有这些事物，我的朋友们，都是纯洁的。它们是纯洁的，因为它们没有自我意识。它们是父之创造物的生物，它们就是那样，毫无疑问。

——听不清—，我的朋友们，难道你们没有被赋予一项复杂的任务吗？在有自我意识的同时，重新找到那种存在感，那种作为创造物一部分而无需费力的感觉。最大的任务，我的朋友们，是不要妨碍自己，因为您本来的样子就会闪耀。任何可能阻碍它的都是您所做的。有些人故意阻碍光芒，但我的朋友们，许多、许多人在努力增加自己的帮助性时，实际上混淆了我们经常向你们描述的那个存在感的振动品质，即那位无限造物主的最初思想。

你们本身就是一个完美之爱和光的存在。因此，不要妨碍自己是对自己和对他人巨大的服务。[用]在您化身期间所能产生的全部智慧和分析力，也无法让出哪怕一丝一毫的光芒。这就是您本来的全部存在。所以，我的朋友们，请向内走，相信您本该是或要做的是，首先不是那个进行分析的头脑的功能，而是更多地——真正地——是您能够舒适地成为被造物主完全所爱之人的能力的功能。如果您被爱着，那么无论您在这个幻象中扮演什么其他角色，您就可以去爱。我的朋友们，爱是您对周围的人和对自己所给予的礼物的心脏。

我们很高兴能使用这个媒介。我们不经常收到需要发表小讲道的请求，但非常感谢你们允许我们与你们分享这些想法。我们现在将把接触转移给另一个媒介，以便我们能够尝试回答您可能有的任何问题。我以无限造物主的爱与光离开这个媒介。我是 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我现在与这个媒介在一起，再次以爱和光问候大家。我们现在尝试回答在场的任何人可能对我们的任何问题。

Latwii，我有一个问题。如果您愿意——听不清—为我提供一些关于周五晚间会议中引导效果的反馈吗？特别是引导的准确性？

我是 Latwii，我了解您的问题，我的兄弟。我们可以说，您在晚间冥想中努力提供帮助的尝试是非常成功的。我们对您的群体接收和传输的思想质量感到非常满意。我们在周五晚间的聚会中发现了一个异常接纳的听众，因此能够提供被要求且准确传达的信息。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

是的，您有什么建议可以告诉我们如何改进吗？

我是 Latwii，我了解您的问题，我的兄弟。在这方面，我们可以说，您的群体中每个实体的寻求、渴望，作为一个整体，决定了你们冥想和接收到的信息的质量。促成这个群体形成的愿望具有很高的品质。因此，建议改进调谐，我们说，这种愿望在此时可能要求太多了，因为我们觉得每个人都向群体呈现了当前所能提供的最充分的渴望和寻求那位造物主的意愿，尽管朝圣者的本性总是要以越来越深、越来越纯净的程度继续旅程。[而对您纯洁性的这种精炼也将持续进行。]

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

您已经完全回答了我，谢谢。

我是 Latwii。我们非常感谢您。

您是曾在新斯科舍省由一个——听不清—的群体领袖接触我们的同一个实体吗？

我是 Latwii，我了解您的问题，我的姐妹。我们 Latwii 曾有幸在几次场合与您的群体取得联系。由于我们提供的资讯并非像这样的群体经常寻求的，所以我们未能与你们星球上的许多群体取得联系。我们很荣幸能在您所熟悉的这些场合中加入你们，并为此机会表示感谢和赞赏。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，我们感谢您加入我们。

我是 Latwii。我们看到有……

[录音侧面结束。]

……这不是真正的纯洁，或者它不利于实际纯洁的发展，或者它根本不相关，是这样吗？

（Jim 引导）

我是 Latwii，我了解您的问题，我的姐妹。我们可以说，总的来说，您表达了我们对纯洁的某种感知。你们民族中考虑过纯洁概念的人，非常频繁地选择磨练自己的存在，以找到他们感觉必须通过去除，我们说，幻象的催化剂才能达到的纯洁。我们的意思是，围绕自我的世界太常被视为毫无价值，并且太常从实体的体验中移除，因此寻求纯洁的实体将自我隔离在可以描述为僵化和严格的准则、框架和关于纯洁应如何表达的观念之中。当然，这是每个实体的自由意志，它确实有教导的功课。

我们所感知到的，可以说是更自然的存在感的纯洁概念是这样一个概念：它认识到您本来的样子就是纯洁而完美的，而无需从您的体验中去除任何成分。事实上，关于您的每一次经历对您都有价值，因为它可以教导您。而您，作为那位造物主的纯洁完美之体现，完全有能力学习世界所提供的每一堂课，无论您身处何种环境。

在我们看来，没有必要去过一种被称为美学僧侣般的生活。因为这种类型的感知非常频繁地会使寻求者更加困惑，因为如果周围的世界被视为毫无价值，那么造物主的一部分也被视为毫无价值。如果实体意识到自己是造物的一部分，那么无价值的感觉就会侵入寻求与造物主合一的实体的意识和感知中，而该实体的一部分就是无价值的。

相反，我们建议在所有创造物中看到造物主，在日常活动中遇到的每一个自我之中看到造物主，也在自我之中看到造物主。我们还建议尝试发现每一次经历的价值，每一次经历中等待着会更准确地指向您所寻求的自身核心的课程；那个完美、纯洁的自身核心，当它被允许完全表达时，将纯粹地反映那位无限造物主。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

我想我大致上明白了您的意思，Latwii。您的意思是，例如，与僧侣们从生活中去除性爱不同，您会要求自己在这个体验中仔细寻找造物主和最真实的爱。而不是从体验中去除金钱，而是接受您在生活阶段所拥有的任何供应量，并看看您可以如何用这笔钱作为创造物的一部分来服务。是这样吗？

我是 Latwii。我的姐妹，我们确实尝试表达过类似的想法。我们还想补充一点，我们不能为任何实体做出具体的陈述，因为每个人都必须根据自由意志做出这些选择，在这方面，我们只能笼统地谈论并表达您准确反映的这些想法。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢您，Latwii。

我是 Latwii。我们也非常感谢您。现在还有其他问题吗？

我对天使很好奇。是否有天使或实体可以帮助我们所请求的选择，可以照顾我们，保护我们，在我们请求时与我们同在以提供支持和爱？我一直感觉有，我只是好奇。

我是 Latwii，我了解您的问题，我的姐妹。在内层平面中存在着一些被许多你们民族描述为具有天使性质的实体，因为它们的本质被感知为拥有巨大而强烈的爱与光。这些实体确实充当了该行星球体上实体的守护者，可以说。这个星球上的每个实体都有一定数量这样的天使般的存在，它们有指导在第三密度幻象中化身的个体的荣誉和职责。因此，每个实体都可以呼唤居住在内层平面的各种存在。

每个实体可以决定发出召唤的方式以及如何唤起光芒和那个存在。它可以是一个简单的祈祷仪式、冥想，一个在心中请求帮助的简单句子。对于渴望这种帮助的每个实体来说，冥想那些负责保护实体的引导者和存在是有益的。然后，在您的冥想中，尝试辨别您寻求帮助的实体的某些方面。无论您能感知到什么方面，无论是它们的形态、面容、颜色，我们说的是它们的基调、它们的品质，还是它们的目的——请将这个方面用作您召唤它们帮助的一部分。当这种寻求其本质的技术被完善到足够高的程度时，您可能会收到关于这些存在的额外描述，我们说，并最终了解它们的名称和形态，并能够通过可视化来呼唤它们。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

除非我们请求，否则它们可以与我们一起工作吗？它们被允许提供哪种形式的帮助？

我是 Latwii，我了解您的问题，我的姐妹。这些存在提供的帮助是实体有意识或无意识地呼唤的那种帮助。这个星球上的每个实体都会呼唤某种类型的帮助，无论是有意识地识别和口头表达，还是无意识地表达；每一次召唤都会得到回应。渴望的程度、有意识地寻求和加强这种渴望是决定召唤如何得到回应的关键。

许多召唤，我们说，是在睡眠和梦中得到回应的，为问题提供灵感和答案。许多召唤是通过直觉的预感或那一刻的灵感得到回应的，这些似乎凭空出现，我们说。其他答案属于可以称为偶然的、或同步性的性质，在这种情况下，您可能希望沿着某个路径前进，进行某种活动，但不知道具体该如何做，在短时间内，一个带着提议的另一个自我，或者您的解决方案的一部分，或者满足您需求的局面会以一种形式出现。这是召唤得到回应的许多方式。每一个发出召唤的实体都通过发出召唤、渴望答案以及安排——我们说—内在自我的景观来参与到对召唤的回应中，以便适当的事件序列或场景可以在该景观上被描绘出来。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

所以，我与创造物和造物主越和谐，我们就为与这些实体合作提供了越好的景观吗？

我是 Latwii。我们认为这个陈述基本上是正确的，但需要补充一点，那就是每个实体在任何时候都与造物主保持和谐。那个会改变的变量是这种和谐的有意识觉知以及学习在每一次机会中提供的那些课程的能力。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

还有一个问题。你们是否曾为我们在这个星球上的服务而与这些实体合作过？

我是 Latwii，我很高兴地回答这个问题。目前，我们正在这样做。

谢谢。

我们也非常感谢您。现在还有其他问题吗？

是的，我在过去几个月里读了很多书，事实上，有时它给了我一种真正的喜悦和幸福感，我的问题是，我应该尝试分享这些吗？我现在真的不认识任何一个有耐心倾听的人，我也不知道在这方面是否有责任。

我是 Latwii，我了解您的问题，我的姐妹。在这方面，我们可以说，每个实体如您所经历的体验都是由自我预先设定的体验，以便为了实体的心智、身体和精神的进化而学习某些课程。这个学习过程的一部分不仅包括自我的进化，而且在某个时刻还包括将这种信息、灵感和合一感辐射给他人。与其他自我分享这种灵感是允许额外的学习成为每个寻求者成长体验的一部分的经历。

分享这些信息需要仔细的平衡，我们说，因为您遇到的很少有实体会要求您分享具有精神性质的东西。在没有被请求的情况下分享此类信息不是提供最有效服务的类型。因此，作为一个简单的向导，我们可能会建议，以对您自身成长和这种生命中旺盛的自然流动最有益的方式来完全体验这个幻象，当您感觉到适当的时刻到来时。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

换句话说，除非有请求或相当明显的机会，否则我不会做出任何真正的外在尝试去分享我的经历吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。为了完善我们之前的陈述，我们可以说，您存在的每一个瞬间都是造物主的一部分，每个实体也是如此。每个人都寻求与造物主的合一。那么每一个瞬间都提供了一个机会，让自我可以为分享最珍贵于自我的事物向另一个自我开放，[并且]这是对双方成长最有帮助的。成为那个请求和需要一个愿意倾听的耳朵和心灵的传教士是会产生更多结果的活动。在每一次机会中使自我可供奉献是最有益的，无论这个机会是一个简单的微笑、在某个交叉路口让行权、倾听朋友或陌生人的悲伤、分享您最深刻的见解，还是在被问到时提供一个简单的建议。每一个都是分享对自身和将要遇到的每个自我的爱与同情心的机会。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，这是一个极好的答案，非常感谢您。

我是 Latwii，[并且]我们也感谢您。现在还有其他问题吗？

我有一个快速的问题。什么是和实际的似曾相识体验的原因？

我是 Latwii，我了解您的问题，我的姐妹。正如我们多次说过的，你们星球上的每个实体都是一个创造物和那位造物主这个整体结构的一部分。因此，根据其本质，它们有能力觉知到创造物的其他部分。在你们的第三密度幻象中，遗忘占据了主导地位，这种与创造物的统一性是，我们说，您存在中更模糊的一部分。然而，当您存在的节奏改变频率时，有时您可能会意识到一个可能存在于您所描述的未来事件中的可能性。这是许多可能性之一。

每个实体都有这样的洞察力，我们说，无论是睡眠中的梦、清醒意识中的白日梦，还是漂浮在头脑中的随机想法。大多数都没有发生，因为它们是未被选择的可能性，是未被走过的道路。然而，有时思想、白日梦、睡眠中的梦会与被感知为未来的那条道路相吻合。正是在这样的时刻，实体才意识到先前的有意识的认知已经发生了。这就是您所称的似曾相识体验。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

是的，但换个话题。这是一个相当私人的问题。我谈到了一个——听不清—的梦，但我没有问这个问题。在一个这样的梦中，我和一个我不认识的个体共度了时间，那是一次一对一的接触，它会教给我课程。我想知道您能否向我阐明他是谁？

我是 Latwii，我了解您的问题，我的姐妹。就您的具体问题来说，在我们谦卑的意见中，这侵犯了您的自由意志，因为寻找这个谜团的解决方案，在必要上，是您当前必须通过自己的努力来完成的。您在记住这些经历方面非常成功。如果您愿意，您的梦境体验是非常有价值的。如果您希望回到那个地方和那个实体，这是完全可能的，因为梦境体验为寻求学习某些课程的实体提供了更广阔的自由度，我们说。这些课程可能在这个第三密度幻象中更难体验，而在您所称的梦境意识状态中更容易表达和感知。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

另一个问题。在学校与人打交道时，我非常努力地想做我自己，但在这样做的时候，被许多人拒绝了。我已经到了放弃不再试图与他们合作的地步。我很难弄清楚什么是对的。

我是 Latwii。我们听取了您的描述，并假设您的问题是您应该朝哪个方向继续前进，我们发现我们不能提供这个建议，因为替您走您的道路就是移除了等待着您的成长机会，而我们认为这在此时不是一种服务。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢您。

我是 Latwii。我们也非常感谢您。现在还有其他问题吗？

当我们梦中看到认识的人并处理问题时，我们实际上是在与另一个平面的那个实体对话，还是只是在我们的脑海中解决问题？

我是 Latwii。我的姐妹，我们可以说，您提到的每一种可能性确实是可能的。您所称的梦境意识状态赋予了实体更广阔的体验范围，正如我们之前提到的那样。大多数情况下，梦境体验包括了超出您可能认为的正常存在范围的领域。这些领域包括对您在日常生活中接触到的其他自我的有意识觉知。在这种梦中，体验这个幻象催化剂的工作可能会更容易完成，因此有意识的心智可能会被告知最需要集中努力的那些课程。

在许多这样的梦境体验中，有意识的心智会获得必要的知识，使清醒的实体能够体验到那些存在于自身中的、我们说，孕育着这些课程。然后，这个被滋养的有意识的心智，可以说，通过它对梦及其可能意义的考虑，为这些领域提供了注意力的焦点。梦境状态比大多数你们民族想象的要多变得多，可以说是多维度的。在我们谦卑的意见中，准确描述在这个梦境状态下可能发生的事情是不可能的，因为可能性是无限的，因为有意识的心智没有其限制性的感知来减少这种在梦境状态下的学习的有效性，我们说。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢您。

我是 Latwii。我们也非常感谢您。现在还有其他问题吗？

我读了一本精神感应师写的书，谈到了“走入者”（walk-ins）：那些想离开地球的人——这与我无关，我不涉及个人事情——而是那些想离开地球并有事情要完成，但不想经历童年的人会占据他们的位置，填满他们的[生命]，然后成长到能够在这个特定身体中完成他们所能完成的事情。您听说过“走入者”吗？

我是 Latwii，我了解您的问题，我的姐妹。您描述的这种被称为“走入者”的现象确实发生在你们星球上，但它不是寻常的，我们说。在进化过程中将心智、身体和精神与造物主合一的过程，是每个实体在这个星球上当前必须完成的最必要的过程。这个过程受到我们先前描述的引导者、守护者、天使般存在的密切监护。极少数情况下，一个实体会带着许多需要学习的课程而化身。这些课程的性质是心智、身体和精神的整合没有和谐地实现。这样的实体在你们星球上非常经常会从事那种……

[录音结束。]