[本次会议之前有一段调频和冥想的时光。]

向你们致以问候，我亲爱的同伴们。我是 Aaron。Q’uo 和我都在练习礼貌，各自等待对方先发言。我们的心充满了你们所散发出的爱之能量，充满了你们相聚的喜悦。我希望你们能用我们的眼睛看到这房间中正在增长的光芒。

Barbara、K 和我在车上谈了些关于今晚你们可能想讨论的主题，关于你们希望它朝哪个方向发展。当然，问题必须源于你们内心最深处的疑问，但我也想提醒你们，我们分享的并非新事物。你们知道我们不是在教导你们任何东西，只是在提醒你们已经知道的事物。

对于那些稍后可能想阅读这些文字的人，我感觉最大的价值不在于我们对你们问题的概念性回答，而在于这种共享的能量本身。你们正接近地球将成为第四密度的时刻，届时许多目前处于第三密度能量中的人将从这个平面毕业。你们正接近一个每个人都将完全心灵感应彼此的时代，那时不会有任何保留或依恋于他人，只是分享那本然存在之物。到那时仍然会有一个情感身体。你们仍然会感受到情绪，但对于所产生的现象会有一种平静的心态，因此没有必要将其投射给他人；对你从他人那里感受到的痛苦抱持完全的同情心，没有恐惧或封闭，没有感觉被他人的痛苦所攻击，而是对那种痛苦的同情。

处于那种状态是怎样的呢？你们每个人都在生活中越来越接近那个状态，所以现在五个人类和两位灵体可以一起相处，享受彼此的能量。人类已经达到了一个意识水平，当出现一些反应性时，它会被迅速察觉并以爱来处理。我想知道这能给那些走在这条道路上并渴望达到那种能够毫无保留地与他人分享、不让心门关闭、不产生可能导致众生痛苦的反应性的同伴们带来何种启发。

因此，虽然内容可能具有智力上的兴趣，并且在某些方面有助于启发和教导，但我感觉我们共同工作本身就具有至高无上的重要性。为此，在自然允许的范围内，我建议尽可能进行一种动态的对话，而不是冗长的演讲。当你们两个人交谈时，你们会知道对方何时准备好发言。你完成那个即时的想法然后停下来。所以，如果被称为 Q’uo 的原则认为这是合适的，我希望我们的共同工作能尽可能朝着这个方向发展。

我们在车上抛出了许多话题，我相信你们在这里也想到了这些。我感觉不仅是 Q’uo 准备好在这里发言，还有你们中的许多人。你们的想法是什么？仅此而已。

我是 Q’uo。我们也以一个无限的造物主的爱与光来问候你们。

我们怀着最大的喜悦迎接这次会面，并呼应 Aaron 所表达的对这个寻求圈子能量之美的赞叹。每一次相聚、心灵和心、灵魂和精神的结合，甚至连那些看似平淡无奇的构造体都被带到一起时，你们中的每个人又是以何种新的方式被汇集起来的！身体亲近带来的强大影响在于其自发交流的可能性，是寻求者们互相搜索、分享和鼓励的精神的燃烧。

我们停顿了足够长的时间，让所有人都能够感受到和谐能量在群体周围呈圆形旋转的连接。感受这种新铸就的合一的生机。我们暂停。

[小组冥想的间歇。]

怀着感恩之心，我们 Q’uo 请求提出第一个问题。

Q’uo 是否可以建议一种看待生活中非常情绪化的动荡的方式，以找到平衡所有看似同时发生、负面和压力性的事物的方法？是否存在一个可以从我独特的感受中提炼出来的普遍原则，让其他人也能从中受益呢？

我是 Q’uo。更友善的环境的开端是光。当一个人坐在黑暗中时，他没有视角，没有参照点。幽闭恐惧的感觉包围着胆怯的灵魂。情感和精神上的感觉也是如此，它们是黑暗的。就像身体本身一样，精神也会被黑暗的情绪所淹没。但是如何减轻黑暗和忧虑的重负呢？我们转向 Aaron。我是 Q’uo。

我亲爱的同伴们，首先你们必须看清一个错误的假设，那就是动荡和黑暗是你们的敌人。当你们经历动荡时，那只是动荡。当你们经历恐惧时，那只是恐惧。然后才会有对这种动荡或恐惧的二次反应。关闭你们心门并使你们陷入黑暗的不是恐惧本身，而是你们对那种动荡或恐惧的反应。你们能看到区别吗？

要开始注意到这个过程需要大量的觉察练习。首先是恐惧的产生。在第一次注意到恐惧时，你仍然对此保持中立。你不害怕这种恐惧。然后你进入感到被攻击的阶段。在那一点上，身体的化学平衡和光体的振动频率发生了变化。在我看来，这是你们能量场的一种收缩，使得原本自由地穿过你、从你流出又流入你的光芒突然被困在这个物理容器中，来回弹跳，真正处于动荡之中。它有点像一个弹球机，球“叮，叮，叮，叮，叮”地撞击着！

你们来这里不是为了摆脱生活中的任何东西。如果体验到的是动荡或恐惧——混乱，无论什么——你不需要摆脱它，而是要学习如何将其当作朋友来迎接，允许你的心以尽可能开放的方式去经历它；即使它有些关闭，也不要评判，而是有意识地努力保持开放。那么对情绪的排斥就不会导致封闭。那时所有旧有的思维事务、身体和其他此类身体中关于这种恐惧的记忆、对未来的投射，都不会成为问题的部分。你只是在这里，与这个恐惧的瞬间共处。

你们是否熟悉走过田野时会粘在裤腿上的那些刺？裤子是你们恐惧的物质载体。那些刺是过去和未来的所有附加负担。当它们缠结在一起时，就变成了一个无法处理的团块，这就是将你封闭在黑暗中的原因。对自身这种模式保持觉知，你会发现你可以要求自己停留在这个非常可操作、要轻得多的小部分恐惧、动荡或混乱中，并允许其体验发生。这需要勇气。这需要敏锐的觉察力。

当你这样做时，你回到了与光明的连接。这不是你需要抓住或在自己身上创造的东西。例如，你天生就不是抑郁或害怕的。轻盈感、开放性、仁爱、慷慨和耐心、能量、勇气。这些都是对你而言自然的品质。它们是你内在的小小种子。但是如果你拿一个小小的种子，把它放在一个花盆里，然后把它放进一个黑暗的衣柜里，它就无法生长。它需要光。

你对恐惧反应的觉察是一种打开衣柜门并邀请光明进入的方式，一个声明：“恐惧不是我。我现在正在经历恐惧，正在经历混乱，也许正在经历恐惧产生的愤怒或贪婪等外化表现，但这并不是我。”当你学会这样做时，你开始看到每一个催化剂实际上都是一种礼物，它给你提供了练习你最需要练习的事情的机会，那就是如何在不将衣柜门关上、无需寻求保护的情况下与一个痛苦的催化剂共处；本质上，是如何允许自己保持开放和脆弱。这是你与光明的最深层连接，这个深刻的了悟：“本质上，我是精神。我是神圣的，并与神性相连。身体可能是脆弱的，但如果我的心是开放和充满爱的，我就不会受到伤害。”

这就是打开门的方式：记住你的连接。通过无数次的练习，你加深了无论发生什么都能保持心门开放的能力。当你的心是开放的时候，你就没有在黑暗中存在的错觉。相反，动荡、愤怒或贪婪被更清晰地视为加深分离感的幻象。

我不是在说这很容易，但它是可操作的。我的兄弟/姐妹 Q’uo 希望发言。仅此而已。

我是 Q’uo，感谢 Aaron 所知晓的那一位。

当你们思考这些极好的建议时，你们可能会想，自己似乎已经知道所谈论的内容了。那么问题就变成了，“我为什么不能将这些真理付诸实践呢？”

请考虑你有两种智能。你的第一种智能，也是你主要使用的那一种，是伴随你的物理载体而来的智能。第二种智能则属于另一个层次。你们是无限众多站位中的一员，我们可以说，在计算机语言中运行着一个元程序，你可以称之为“全者”的初级扭曲：无限的心智或智慧的无限性。答案来自于浸润在这种第二环境中的本质，这种心智拥有其完美的无限性、其绝对的觉知。障碍在于将答案反馈到第一种动物智能中去。

元心智和你仅为这次化身体验而携带的个体特异性心智之间存在着一个绝佳的连接。然而，这个连接是在第一种心智的根部深处建立起来的。这存在于你们所称的潜意识领域。这种连接被描述为那静谧、微弱的声音。它仍然是如此，在深刻的层面上是沉默的。如果用智力标准来衡量，它是微弱的；因为爱——即“逻各斯”——的元编程，是那个拥抱并与这位受祝福的、寂静的交流的倾听者合一的东西。

有多少次每个人都坐下来冥想，却感觉不到伟大心智可实现的触动。然而，像这里所有人都一样的怀疑寻求者们，尽管内心充满着愚蠢和肤浅的自我指责，仍然一次又一次地回到寂静天堂的餐桌前，把自我像一个盘子一样举起来，说：“喂养我。无论这如何运作，我都希望与在常规冥想过程中最意想不到的地方发现的天堂之粮合一。”通过评判和恐惧所体验到的情绪产生的黑暗感觉，很难通过追求逻辑的、消耗数据的思想和观点来减轻。更胜一筹的是那个决定从化身程序转向宏观元程序的寻求者。

你们看到我的兄弟了吗？你已经意识到了关于恐惧的感知，但却陷入了——我们可以说——如何将真理置于一个能够真正影响那种黑暗感觉的心智的位置上？

[Q’uo 的问题被考虑时暂停。]

我们聚集在 R 所知晓的那一位的寂静中，以便他可能无法精确地看到我们的询问。这没关系。我们是针对你们普遍状况而发言。

我们也像有化身一样拥有两种心智。我们分享着一个奇妙之处，那就是我们所有的看似知识并不会自动体现在我们的思想和行动中。然而，更巧妙的做法是利用对黑暗情境的关注来做一些类似我们开始这次工作会议所做的事情：我们都坐下来感受了和谐和鼓励振动的自发循环，每一个都在给予彼此爱，每个人都感受着彼此的爱。

在可怕的动荡时期，存在一种化身本能，即畏缩、后退或爆发出防御性行动。对一个本质上流动和谐的瞬间的记忆，使心智之眼转向并朝向那个通往全心智的潜意识连接，而不是产生真正的爱之喜悦时刻的智力思维过程，这使得我们能够像衣柜里的光一样，给予你保持安静观察的勇气，既不在思想中逃跑，也不用如此受限制和恐惧的束缚去抓住问题。

被称为 Aaron 的人会说：“以无执着、无厌恶的态度看待情况。”你们想进一步提问吗，我的兄弟？

是的，用我的智力心智来提问。我想感谢你们两位提供了你们的想法。我希望给圈子里的其他人先提问的机会。谢谢。

我是 Aaron。我想回到 Q’uo 清晰的陈述上，即你的心理解了，而你的大脑——人类化身——无法跟上。正是这一点给你带来了如此多的悲伤，因为在你的心的智慧中，你理解了你的连接，那个 Q’uo 所称的元程序就是现实，而大脑的狂乱恐惧是幻象。然而，你发现自己却走向了幻象。在那一点上，愤怒常常针对自我产生。在某个层面上有一种了悟：“我正在对这种无意识的幻象做出反应。我像跑步机上的老鼠一样，无法下来。”唯一重新将自己与现实连接起来的方法是注意到正在产生的评判，并将爱回馈给自我，去爱这个在一个由恐惧创造的跑步机上奔跑的生命体，使其无法听到内在更深层的智慧，那个微小、静谧的声音。

简单来说，光明一直都在那里。当你发现自己处于黑暗中时，你必须问：“为什么会有这种黑暗的幻觉？我为什么把自己封闭起来了？”你是光。你知道你是光。然而，在人类化身中完全表达这一点是非常非常困难的事情。而这正是它需要的方式。如果它是容易的，你会学到什么呢？我不是在说你们的生活需要是困难或痛苦的，但如果你已经是完美的，你就不会在这里进行化身。如果心一直都是开放的，没有对恐惧音符的共振，那么你就没有必要处于化身状态。

当你注意到那种恐惧的产生时，如果它可以成为一种催化剂，让你对这个感到恐惧的生命体抱有同情心，它就开始打开门——只是极微小的同情心，只是极微弱的光芒进入。它起到了一个提醒的作用：“我被困在幻象中。这就是现实，这微小的光斑。跟随它。相信它。”

正如我的兄弟/姐妹提醒你的那样，你有两种智能。习惯已经规定你在化身期间要遵循人类的智能，而你对遵循更高的智能变得非常不适应。物理身体将许多生命中的催化剂积累成了习惯性的、不熟练的模式。我们谈论这种战斗或逃跑的想法。正如我的兄弟/姐妹所说，你会对此畏缩或进行防御性反击。但这不符合你的本性，对你来说不是必需的。这是习得的行为。正是这种习得的行为成为了学习的工具。你不能简单地宣称：“我不会再恐惧地逃跑了。我不会再反击了。”是的，你可以发展出很强的自控力，但这并不能改变体验中的和谐或不和谐。这不能带来爱。

你能对那个形成了这种无意识逃跑或战斗模式的生命体抱有同情心吗？你能开始理解你的觉察到那种模式是摆脱它的道路的开端吗？模式本身不是一个问题。是的，它会导致不健康的业力。它会导致对他人的伤害。从这个意义上说，当然是个问题。但是当你将其视为一个问题时，你将其视为需要与之抗争、需要消除的东西：“我再也不会那样做了。”这只是对自己的更多评判，更多的仇恨。你卷入了由此产生的恐惧中，而不是关注原因。相反，当你看到这个拥有这种战斗或逃跑机制的恐惧大脑的生命体，并对被困在一个非常紧密处境中的这个生命体感到一丝善意时，你就允许自己听到内在更深层次的声音的可能性，听到那个低语着“你是安全的。保持心门开放”的更深层智慧。

还有别的事情。当我们知道某事对我们有益但却没有去做时，问为什么是合乎逻辑的。当我说战斗或逃跑机制不符合你的本性而是习得的行为时，它是很久以前就被学到的，当时你所是那个生物试图保护自己。为了继续生存并做必要的生存之事是符合你本性的，所以你学会了不熟练的行为，以便允许那种特定生命形式的延续。一旦恐惧出现，就产生了一种分离感，你就失去了与所有其他生命形式相连的清晰度。相反，它变成了一种对微小自我自我的保护。这是自我觉知扭曲的一部分。

从那时起，你们每个人都在遵循着那个模式。你们在这里的工作不是摆脱自己身上的任何东西，不是改变自己身上的任何东西，而是开始了解你真正是谁，并允许那种现实渗透进来，以便你能更充分地活出它，而不是活在幻象中。你需要这个幻象。它是帮助指出现实的东西。正是与幻象的练习强化了现实。

举个例子，如果你从未知道恐惧——“我的需求可能得不到满足”——一种导致贪婪、囤积和依恋的恐惧，那么连接和慷慨意味着什么呢？如果你从未有过“我可能会受伤。我的需求可能得不到满足”的感觉，那么给予当然会非常容易。就不会有自我或他者的概念，所以你会无止境地给予。那会非常美丽，但你学到了什么呢？你是来成长的，所以你不断被给予那些你需要进行这种成长的催化剂。幻象就是那个催化剂。这就是为什么你在出生时会有这种将你与清晰看到你的精神现实隔开的“遗忘之纱”。否则，化身状态就仅仅是自控力的一个问题：“我能在这个情境中有多坚强？多坚定？”但你是来学习信仰的，而不是自控力；是来学习爱，而不是意志力的表达。

我说你们很久以前就学会了需要那种战斗或逃跑机制来保护自我。现在，当你处于那个黑暗的衣柜里，只看到以“我对抗他们”为特征的自我中心的孤立时——当你在那个空间里时，你就很难看到你所体验到的只是幻象。你保持着防御状态。

所以，首先必须有觉察：“这是防御性的行为。这是将我更深地推入分离的幻象。”然后你可能会注意到评判的产生：“我不应该那样做。”但是，我的亲爱的同伴，如果这是一个小生物，也许是一只松鼠，而你拿着一根棍子追赶它，它转过身跑开，你会说：“它不应该那样做。它应该相信我吗？”如果这样一个小生物因为恐惧攻击了你，你会说：“它不应该那样做。它应该相信我吗？”还是你的心会伸向这个因恐惧而如此强烈以至于不得不逃跑或攻击的小生命？你会对它感到同情。

你能用同样的同情心看待自己吗，仅仅看到无数个生命中的模式，并知道你现在已经达到了一个意识水平、一个成长的水平，在那里你不再需要盲目地遵循那些模式了呢？但摆脱反应性的自由不能从那个具有反应性的自我的评判中生长出来，只能从对那个自我的同情心中生长出来。同情心允许光进入，允许记住元程序之爱的更深层现实。仅此而已。

我是 Q’uo。正如被称为 Aaron 的老师所说，你们化身是为了从精神和情感衣柜几乎总是、有些黑暗的内部成长出来的。你可能会质疑实现成长的可能性；然而，你无法避免成长。幻象以机械的力量运作，称之为摩擦力，磨损着感性。在成长方面你需要关注的只是尊重和敬畏正在发生之事物，并越来越清晰地专注于当下时刻的明确结构。你通过观察当下时刻，已经用尽了化身心智所能做的一切。一旦被观察到，催化剂就会变得尖锐。除了转身祝福这个化身的所有蜿蜒曲折的命运和意外事件之外，不需要采取任何进一步的行动。我们请求你们将温暖而充满爱的关注投向自己，在肉体和观点局限性的化身衣柜中。

在这个配置中，打开内在记忆，连接到陪伴之光，包含着喜悦的记忆之光，以及使用肯定性意象的光芒，比如阳光洒在水面上的光。这就是元心智的思维方式。它不能被称为逻辑性的。对这种心智来说，阳光是一首歌曲、一首诗、一支舞蹈、一个炎热日子里凉爽空气的微风。因此，许多人在混乱中找到了阳光，在评判中找到了自我同情，方法是歌唱，就像这个乐器一样，阅读受启发的著作，凝视那些由艺术家从那片清晰的、有远见的光芒穿透而出的时刻所创造的视觉和触觉艺术品，以展示爱是什么，以及万物是如何极其完美地统一的。正如一段真正被听到的音乐的悠扬音调以甜美的方式刺穿化身心智一样，你也可以利用这些非逻辑的意象和练习来增强和倍增寂静冥想和交流的效果。

你们对他人是光。他人对你们是光。最重要的是，你们是被爱的。仅仅思考这种爱之全貌，就令人屏息；它是万我由万我所爱。它只是流经你。你不必配得它。你不能拥有它。那是你的真实身份。

当每个人下次发现自己坐在那个情感的、封闭的黑暗中时，愿每个人都微笑。是的，我的朋友们，请微笑，伸出注意力的手指去点亮无评判和同情心的光芒。

我们是 Q’uo 的同伴，我们现在离开这个群体，欣喜于能够再次分享教导我们如此多的知识的教诲。与被称为 Aaron 的大师一起，愿我们为每一个来到这里的温柔的生命而欢欣鼓舞。共享生命的字母汤多么奇妙！爱彼此，并释放那种在抓住化身心智有限的观点时寻找阳光的可怕需求。我们带着爱和光离开你们。我们以 Q’uo 的同伴身份被你们所知晓。谢谢你们，再见。Adonai。

我是 Aaron。我想提供一些简短、实用的工具供你们考虑。正如我的光明兄弟/姐妹所说，你可以想象自己处于那个黑暗的衣柜中，并对这个害怕黑暗的生命体抱有同情心。也许可以更进一步，想想一个害怕狗的孩子。你牵着孩子的手走在街上，突然你的路边出现了一只大狗，孩子在你身后畏缩起来。如果你推开那个孩子说：“现在去拍拍狗。你必须这样做”，孩子可能会克服他的恐惧来拍拍狗，但他永远不会享受拍拍狗的过程。如果他没有被推着，他永远不会选择去做。或者你可以对孩子说：“我看到你有多害怕。我觉得这只是一只可爱的狗。它很大。我要去拍拍它。我们成了朋友。”然后你拍了它，也许摇了它的爪子。孩子在不施加任何压力的情况下看着。可能需要十几次会议后，孩子才准备好自己走上前去拍拍狗。

你对那个孩子给予耐心和同情心。请将同样的耐心和同情心给予你自己。要知道你需要多少个生命来建立起这些恐惧和分离的模式。当你承认自己的痛苦、自己的恐惧，并用同情心而不是评判来迎接它时，你就为自己提供了一条回到光明的道路。这是你可以不断在生活中所有微小的催化剂中练习的事情，当有人说或做某事让你恼火或冒犯时，只是短暂的不耐烦的时刻。你不需要用非常沉重的情绪来练习。你用小事情来练习。在你教孩子拍狗之前，你不会要求他去拍大象或老虎。

然后，当然还有一些方法可以向自己带来更多的光明的觉察。我建议对许多人来说是一个有用的练习是在你的心灵中种植一个花园，想象所有那些微小的嫩芽：慷慨、耐心、仁爱，等等……有些已经是你内在的强壮花朵，而有些你看到的是小种子。选择一个你可以观察在你自身中的。

现在，很难衡量像仁爱这样宏大的事物，所以你可能想选择一个在物理形式上更容易看到的，比如耐心或慷慨。你注意到自己有多不耐烦，多害怕给予？你注意到自己有多耐心和慷慨吗？我说的不仅仅是物质上的慷慨，还包括时间、能量上的慷慨。

开始观察你自己内在的一个小小的嫩芽。当有动力去保持耐心或变得慷慨时，例如，然后你听到那个微弱的声音说：“不，我害怕”，请承认它。不是“你不应该害怕”，而是“我听到了你的恐惧。这没关系。”就像对待那个小孩子一样：“我听到了你的恐惧。”然后做出巧妙的决定，如果可能的话：“我要保持耐心。我要与说‘我的需求在这里得不到满足’或‘我可能会受伤’的恐惧共处，我要要求自己保持耐心或慷慨。然后我要观察结果。”

当你开始每天练习这一点时，你会发现你可以改变旧有的思维模式，你可以与恐惧共存并伸手去抓开关，你可以保持连接到那个最深层的、属于你的真理和美丽。

另一个浮现的工具是：这是一种古老的西藏冥想练习，叫做 Tonglen。这是一个非常简单的冥想。我会在结束时问你们是否愿意和我一起做这个。首先，只是有意识地感受自己坐在一个光柱中。吸气。感觉光从顶轮下降到心轮。呼气并释放它，就像它进来一样。吸气，光降至心……呼气，释放……感觉自己随着那束光而扩展。敞开接受那束光。注意是否有任何阻力阻止它进入，并在那个阻力周围软化下来。

让这束光充满你后，将一个正在受苦的生命体的形象带到你的心和脑海中。那可能是一个你认识的人或全球的陌生人；不是整个世界的痛苦，只是一个人或一种你选择的生命形式。在这个呼吸时，允许那束光和爱的能量移动到心轮；然后，呼气时，将其导向那个正在受苦的生命体。吸入光明和爱……将它导向那个正在受苦的生命体。吸入光芒。将其导向最需要的地方。吸入你所设想的任何形式的痛苦。注意是否有任何阻力阻止它触及你，阻止它进入你的心，并在那里软化下来，然后释放它。

当你练习这个冥想时，让它将你带回到与万物的连接中，提醒你你确实是爱、光、疗愈的渠道，而且你也可能是痛苦得以释放的渠道，这样你们的兄弟姐妹们才不必独自承担那种重负。我现在要安静几分钟，请你们自己练习这个。

[小组练习的间歇。]

当你感到孤独、恐惧和黑暗时，有意识地选择打开那个将你困在黑暗中的幻象之门，并引入光明。我知道没有比希望与他人分享那束光更能帮助你自己引入光明的其他方法了。这有助于你知道你是谁，并提醒你与万物的连接。以那种方式服务他人，那种乐于服务的喜悦的意愿，有助于你与内在的光明和神性相连。它帮助你表达那种开始在你体内流动的喜悦。随着这种轻盈感的增加，环绕你的云层变得越来越透明，风暴也开始消散。

今晚能与你们分享这一切是件快乐的事，而且一如既往，与我的 Q’uo 兄弟/姐妹分享能量和思想是一份深刻的礼物。我感谢你们所有人在这个圈子里的喜悦参与，以及你们每个人为你们的探索带来的光芒和爱。我爱你们所有人。仅此而已。