（Hatonn 引导）

我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。今晚能和你们在一起是莫大的荣幸。我们总是很荣幸能与这个群体以及任何加入此群的新成员交谈。我是 Hatonn。正如你们现在所知，我是一个社会记忆复合体。这些信息最近被传达给了你们。我来自哈顿星（Hatonn）。这个载体曾向行星本身说话，并接收了它的思想。当你们谈论 Hatonn 时，你们可能是在与一个个体化的部分对话，或者在某些情况下，取决于特定的调谐，可以说，取决于交流的特定目的，是与整个记忆复合体对话。

此刻，我作为一个社会记忆复合体的个体化部分，将我的思想印刻到这个载体上，然后它会按照接收到的内容重复出来。今晚在座的任何一位朋友都有可能以与这个载体接收到的相同方式接收到我的思想。此时不必像它那样用语言表达出来。你们接收到我们思想所必需的，首先是渴望这种接收，其次是让自己对这种接收敞开。敞开性是通过将通常涉及心智在世俗日常活动中的思维杂乱从意识中清除而实现的。清除这些杂乱可以通过简单的冥想过程来实现。因此，出于这个原因以及其他原因，如果你们期望我们接触，我们建议进行每日冥想。

我们哈顿星的成员在此，并且在你们许多年里一直都在这里。我们的目的：向那些渴望我们接触的人传达一个非常简单的信息。那个信息是关于你们所称的普世之爱，因为，我的朋友们，这正是你们星球此刻所需要的。如果他们能够领悟这个极其简单信息中所包含的真理，他们现在面临的所有问题都将迅速消散殆尽。我们以及邦联的许多其他成员在你们许多年里一直在积极地向地球的人口发送那个简单的普世之爱的信息；这并非以智力上的意义，而是以你们可以称之为潜意识的方式，一种使一部分人口对普世之爱意识有所提升的方式。

不幸的是，目前你们星球上绝大多数的人口都未意识到普世之爱的概念的真理。因此，你们发现自己沉浸在麻烦的海洋中，我该怎么说呢。这些麻烦是你们星球个体成员所创造的。它们是由居住在你们地表上的思考所制造的。这给那些寻求爱之意识并试图将这种意识付诸实践的人带来了困难，因为他们周围不断遇到的是那些阻碍了普世之爱的真理——而普世之爱就是整个创造中每一个生命、每一事物、每一次体验——所产生的持续性问题。因此，你们有时会发现很难环顾四周，看到行星人口对我们无限造物主所产生的爱的再现。然而，如果你们能够在目前所经历的条件下做到这一点，你们就通过了一次相当严峻的考验。

我的朋友们，当你们将那些似乎没有意识到造物主之爱普世性的问题视为对自己意识的一个小小的考验时，并且你们每天、在每一个方面都成功通过了那个小小的考验，那么你们就学到了一个非常简单的教训，一个会向你们开启通往造物主的门户的非常简单的教训。

能通过这个载体说话是我的荣幸。我是 Hatonn。我现在将把这种接触转交给另一个载体。

（L 引导）

我是 Hatonn，我再次以我们造物主的爱与光来问候你们，我的兄弟们。当面对如此多愿意的候选人时，选择一个频道是困难的。然而，由于许多人都既有能力又愿意，如果可能的话，我们将尝试通过每一个人说话。

我们哈顿星的成员目前正在研究你们的表现形式，因为我们发现它们常常令人困惑。并非它们的本质令人困惑，而是它们的矛盾性，因为我们有时不明白你们作为一个群体是如何同时追求那些你们又谴责的事物的。我的兄弟们，你们维度的教训是许多的，而且可能很困难，因此，我们敦促你们在任何可能的情况下都保持一种意识，即你们存在于一个由自己创造的幻象之中。如果你们的创造，你们的幻象是矛盾的，那么你们会发现自己的成长受到了阻碍，因为你们同时用能量去祈祷和拒绝。

例如，如果你选择渴望一辆特定类型和年份的汽车，你只需要说出你的祈祷，或者创造性的形式，并以有意识的创造性努力来跟随它。如果你接着用对那些追求新车而非成长的人的评价来跟随这个祈祷、这个创造性的努力，那么你的能量——你的创造能力——就被自身所取代了。我的兄弟们，你们生活在一个幻象的世界中，但你们必须记住，是个体在自己生活的幻象中创造了这个幻象，而不是幻象塑造了个体。因此，我的兄弟们，有智慧地不断审视你们的世界，就好像透过另一个人的眼镜来看待它，而这个人的视觉敏锐度与你不同；因为正如你的物理现实会被这种行为严重扭曲一样，它也会同时以更真实的方式呈现给你，因为它以波浪状的线条和模糊的形式展示了它的实际存在。图像只是一个图像，形式只是一个你可以随意装满或清空的瓶子。

此刻我们将把我们的接触转交给另一个载体。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，再次以我们无限造物主的爱与光来问候你们。正如我们之前所说，能有如此多的载体可供选择是件令人愉悦的事。我们唯一的遗憾，如果可以称之为遗憾的话，是今晚所有人都待在同一个房间里。如你们所知，我们的愿望是在你们星球的表面发展尽可能多的载体。看到许多人从同一个种子坑中成长出来并不奇怪。我们希望我们要求拥有更多分散在你们星球表面的载体的想法不会显得过于贪婪，但我们当然为今晚聚集的群体中出现的丰富的载体而欢欣鼓舞。

我们哈顿星的成员多年来一直在向那些寻求我们信息的人传达我们的信息，这是提供我们必须提供的简单信息的关键因素。除非有召唤——一个需要我们提供服务的召唤——否则我们无法呈现任何形式的交流，除了向你们人民发送简单的爱与光。我们欣喜地报告说，尽管在你们星球上的召唤仍然处于相对较小的程度，但它仍在增加，随着被称为时间的幻象的流逝，这个召唤似乎在增加。

我的朋友们，正如大多数人所知，这是由幻象及其多年来所采取的轨迹所致。那些花时间观察地球行星上事件的人，在政治领域、军事领域、地球物理事件领域，在你们平面上的实体之间的人际关系中，在你们参与的幻象的每一个片段中，那些看到许多被称为经验催化剂的东西正在增强的人，他们看到任何领域中被颠倒的能量都被放大了，行动的结果现在似乎在强度和数量上都在增加，以及可获得的学习。这是你们星球上事件的自然进展。

多年来，你们星球的人民一直在英勇地试图理解这个幻象。他们许多试图理解这个幻象的努力只会造成更大的困惑，似乎是更大的困惑，但对于那些从爱的核心、普世之爱的核心来看，人们可以看到不止于表面。因为今天在你们星球上看似猖獗的困惑，是追逐到最终完成的幻象的合乎逻辑的产物，我的朋友们，正如你们所知，你们生活的这个幻象就是如此：它是一个幻象。它不是维持存在的东西，它不是进化的目标，也不是造物主的目标，也不是参与其中的任何实体的目标。它仅仅是手段，它仅仅是催化剂。它仅仅是时间一次又一次为参与其中的每个实体提供的学习的机会，去寻求另一个方向，去学习从内在寻求，从自身核心的中心寻求造物主的爱，去寻求了解将万事万物、所有生命联系在一起的统一性。

你们生活的这个幻象有一个简单的目的：教导你们它不是真实的，而那个位于你们存在核心、生命之源和学习目标的真实，是在你们自身的内在找到的，在可以被称为爱的形式中找到的。我们哈顿星的成员多年来一直试图将这个简单信息带给你们人民。我们建议每个实体每天参与冥想，因为我们在自己的探寻中发现，冥想是发现存在的一切之中的造物主之爱的最可靠的方式。

现在我们将把这种接触转交给另一个载体。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我们希望借此机会再次召唤造物主的光与爱，当我们与一个新频道——被称为 C 的那个——一起工作时。来自 Laitos 的兄弟姐妹们此刻和我们在一起，我们哈顿星的成员想在这个时刻通过这个频道说几句话，如果他能放松并毫不犹豫地在思想进入他的脑海时说话的话。我们现在转交这种接触。我是 Hatonn。

（C 引导）

我是 Hatonn。我与这个载体在一起。很高兴能说话……

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我又和这个载体在一起了。确实，与新的频道共事是件非常令人愉悦的事。我们与被称为 C 的那个取得了很大的进展，而且将会继续如此，因为这个载体渴望学习这项特定的服务。我们总是强调这只是众多服务中的一种，而你们每个人都可以以某种方式为无限造物主的爱与和平提供服务。然而，随着这些已经开始的时代的推进，当在你们个人认识的人们的内心、思想中涌现出困惑时，将会出现时刻，也许你们会希望能够以一种不被你们所称的宗教那些结构化灵性学科的教条和神学所覆盖的方式来传达爱的哲学。不幸但却是事实的是，那些寻求最深刻的人往往不是那些不需要教会、阿什拉姆或犹太教堂这些坚硬骨架的人，而是需要一个有生命且充满爱的造物主柔软的心。因此，每一个新的频道都是值得欢欣鼓舞的。

如果你们此刻愿意敞开心扉，我们将与在场的每一个人分享我们的振动。我们将特别向被称为 H 和被称为 D 的那两位显现出我们的存在。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn，再次和这个载体在一起。感谢你们在我们与新载体共事时的耐心。在我们离开这个群体之前，我们想问一下你们此刻是否有任何问题。

我有一个问题。你们是否熟悉两个自称为 (name) 和 (name) 的实体？

我是 Hatonn。我的兄弟，我们知道你的问题，我们建议你不重复你刚才说出的名字。我们不再多说了。

现在还有其他问题吗？

没有，谢谢。

我们一般建议，朋友们，通过忽视来消除那些体现了不需要或不想要的思想形式的言语表达。

现在还有其他问题吗，我的朋友们？

[停顿]

我是 Hatonn。我们感觉有一个问题在舌尖上徘徊，但我们不想侵犯自由意志。因此，我们将再问一次，然后继续，如果你此刻有任何问题。

我想问另一个问题。关于先前提到的那些实体，他们的存在和与他们打交道是否存在负面方面？我应该对他们有所警惕吗？

我是 Hatonn，邦联中的 Laitos 和 Nona 也加入了进来。Nona 在我们结束时会发言。Laitos 与你们在一起，我们也和你们在一起。你们明白，由于我们不侵犯自由意志的愿望和必要性，有些事情是我们无法详细说明的。有记载说：“你们要看他们的果子就认识他们。”警告总是存在于实体的辨别力之中。我的兄弟，你比你知道的更明智、更有力量。你有帮助，你有爱，最重要的是，你在自己内在拥有一个宇宙。在您提出这个问题的背景下，我们不能做出判断，也不能发出警告或说坏话，因为这对您的未来具有某种重要性。请接受我们的歉意，但我们无法通过侵犯您的自由意志来削弱我们自身的极性。我们感觉我们用尽了所有可以提供的言辞，在问题的边缘徘徊了。

我的兄弟，我们可以以另一种方式回答您吗？

感谢您的回答。我现在觉得它们足够了。

好的。现在还有其他问题吗？

[停顿]

如果此刻没有更多的问题了，朋友们，我将你们留得赤裸而坚强；孤独而充满爱；朝圣者，却有天堂的众神陪伴。你们走了一条崎岖、陡峭而艰难的道路，但你们的视野却不可能更美丽。当你们寻求真理时，你们体验到的催化剂的范围比那些不寻求的人要大得多，这是有原因的。幻象中有很多东西。正如我们所说，不与自我抗争是好的。不对同一件事进行赞扬和谴责也是好的。理解这个幻象、在自我中感到舒适、感到自由、未被重构——就像你们说的，未臻完美一样——就是好的。这就是你。这就是造物主。我的朋友们，体验你自己，作为幻象的一部分。这是……

[磁带第一面结束。]

（Carla 引导）

……任何错误、任何绊倒、任何阻碍，无论是什么问题、困难、局限性、错误，你的内在都有足够的爱来使创造从一个无限领域到另一个领域，再到另一个领域，永远地焕发光彩。去寻求造物主，当我们冥想时，当你生活时，我们将与你同在。

我是你们所知道的 Hatonn 的一位成员。我们很抱歉需要用言语与你们交流。我们希望能够在没有这些面具的情况下与你们分享造物主的爱。我们无意欺骗你们，但我们无法用这些被称为词汇的微弱工具来给予你们爱的力量。尽管如此，我们怀着全部的心情向你们伸出援手，希望一些灵感能促使你们越来越多地去寻找等待你们的更宏大的生命。Adonai，我的朋友们。我们在无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai。

[Carla 直到磁带结束都引导 Nona。]