（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。今晚能和大家在一起是我的荣幸和特权，我们将与你们分享一个故事。

从前有一个年轻女子，她对一种你称之为小提琴的乐器的天赋非常高超，所有认识她的人都知道这位年轻女子是真正非凡的。在她童年的早期，她得到了一件小乐器，并由一位既不坏也不好的老师接受了教导，这位神童学得如此之快，很快就超越了她的老师。她的卓越中没有丝毫努力。它像一份礼物般从她身上流淌出来，几乎不被留意。作为一名年轻女子，这个人迅速获得了巨大的名声，她旅行并为盛大的观众演奏，因这份天赋而获得掌声和赞誉，然而她并未欣赏它、从中学习或去思考它，因为它一直伴随着她，她的艺术中没有付出任何努力。

有一天，她来到一个城市，以为要与聘请她的管弦乐队演奏某部特定的小提琴协奏曲。她被告知她的信息是错误的，而管弦乐队排练的是另一首她不认识的乐曲。那是一首为炫技大师准备的曲子，她只有几个小时来排练。陌生的乐谱像一个敌人一样盯着她，她感到恐惧。她拿起乐器，开始工作，就像她从未那样努力过一样。

每一个困难的段落都让她想哭泣，因为她几乎没有时间去理解音乐，没有时间去理解指法，没有时间去把握这首曲子的广度和情感，也没有时间把音符演奏得正确。观众对她的期望很高，他们一定会到场。她焦急地、绝望地工作着。她一次也无法毫无错误地演奏完整部乐曲。

年轻女子的时间到了。她穿好衣服，来到音乐会，鞠躬站在满座的听众面前。她如此焦急排练过的音乐在她脑海中一片混乱，但她知道自己必须记住它。她过去总是犯错，但她知道这次不能犯。所有的目光都充满期待地投向她。指挥举起他的指挥棒，她演奏得前所未有。如果音符被遗漏了，它们过得太快以至于评论者没有注意到，因为这首曲子是带着激情和情感演奏的，她离开了，第一次体验到了在自己选择的角色中获得的喜悦。

我的朋友们，在你们的经历中，有很多很多时候，关于你们自身的事情会轻易地流淌出来。礼物被赐予你，而你毫不费力地接受它们，因为它们并非辛苦得来。然后一阵旋风似乎袭来，一个困境、一个困难、一场争论，你开始想为什么必须经历这样的体验。这是你们成长的机会，我的朋友们。在你们受到考验、被检验的情况下，你们也获得了巨大的机会，而你们的回应，无论多么有缺陷，如果这个回应包含了你能给予的最好部分，它就会带给你喜悦。体验平静的时光、宁静的时刻是美好的，但被旋风卷入是一个巨大的特权，这是赐予那些在你的幻象中的人的，以便你可以做出爱与服务的伟大选择。

当没有理由不愉悦时，保持和蔼可亲是多么容易。我的朋友们，你们周围的世界常常看起来很平静。这是一个幻觉。在你们所在的地理位置，许多人是暴力的，许多人是饥饿的，许多人是痛苦的，许多人深陷悲伤之中，而不知何故，你的感知却像一个被带入宁静海湾的人一样。请利用这些时光，我的朋友们，进行冥想，欣赏那些你习以为常的自身特质；当旋风将你卷走时，要意识到这对正在经历你们密度的人来说是最恰当的。这就是在你们的理解中工作的方式。这就是你们的经验可以被寻求意识发挥到极致的方式。并且永远要知道，这股旋风是造物主的，它会再次将你安全地安置在那片宁静平静的海湾里，在那里你可以再次通过冥想来寻求理解，并通过奉献自己来表达对爱的这种理解，因为旋风就是造物主。

爱远远超出了你所认为的爱。这股伟大创造力的特质包括了那股无休止地冲击你们生命以帮助你们、改变你们的旋风的特质。将麻烦视为你的朋友，因为万事万物的品质都源于一位造物主，祂对每一个的唯一愿望是爱。爱的途径是多样的和多变的，但所有道路都是爱，所有困难都通向平静、光芒、美丽。你幻象中所有的虚假影像都导向那个唯一的原始思想，那就是你们都在寻求的真理。

此时我将暂停一下，以便我和 Laitos 的兄弟可以开始为房间里的每一个人进行调频，短暂的停顿后，我们将把这种联系转移到另一个乐器上。我是 Hatonn。

[停顿]

（L 引导）

我是 Hatonn，我再次以造物主的爱与光来问候你们。我们能够并被允许使用那些愿意为这项服务献出自己作为仪器的个体是重要的，因为通过这样做，我们不仅训练了那些慷慨奉献的人，也训练了我们自己。因此，我们感谢这个机会，借此你们实际上以正确的方式训练了我们如何与每个个体建立联系。为此，我们希望此时将我们的联系转移到另一个仪器上。我是 Hatonn。

（C 引导）

我是 Hatonn，我现在正通过这个仪器。我们 Hatonn 总是愿意成为你们冥想的一部分，并尽我们所能提供帮助。我们再次想说的是，你们只需要请求，而我们将陪伴在你们身边。我们 Hatonn 非常感谢每一次可以服务你们的机会，因为我们在服务中成长，在我们尝试分享我们可以传授给你们的知识时学习，这些知识是在自由意志法则的指导下进行的。我们带来一个简单的爱的讯息，是无限造物主简单却多方面的讯息，尽管其整体上很简单，但在某些领域它有如此多的方面，在这些领域中，随着你们的觉察，它们可能看起来令人困惑，有时也不像你们在存在中所称的爱，因为在你们的存在中，你们可能会意识到爱的各个方面而没有理解，但有了觉知，你们就可以开始接受并对那位无限造物主的爱建立信心。

我们现在将再次转移联系，以便让另一个人有机会发挥他们接收和发声我们振动的能力。我是 Hatonn。

[停顿]

（C 引导）

我是 Hatonn，我再次通过这个仪器。我们曾试图通过被称为 D 的那个人说出一些话，如果他愿意，我们会请他放松一下，我们将再次尝试通过这个新仪器说出一些话。如果他能放松并避免分析而自由地表达，我们现在将再次转移到被称为 D 的那个人身上。我是 Hatonn。

[停顿]

（C 引导）

我是 Hatonn，我再次通过这个仪器。我们在试图联系被称为 D 的那个人时遇到了一些困难。我们向他保证，已经建立了一次良好的联系，而且我们将像 Laitos 的兄弟们一样，在他任何请求我们出现的时候与他一起工作。我们现在将尝试联系一个被称为 S 的人，给她一个机会体验我们的特定振动。我们只是请求她不要分析思想，放松并自由地表达她接收到的想法。我们现在将转移到被称为 S 的那个人身上。我是 Hatonn。

（S 引导）

我是 Hatonn，我通过这个仪器与你们在一起。再次通过这个仪器向你们问好是我的荣幸。我们 Hatonn 总是很高兴允许每一个请求者体验我们的调频振动。我们要向你们保证，你们只需要在日常冥想中在精神上请求我们的临在，我们将很荣幸地加入你们。

我们目前在传输方面遇到了一些困难，将把这种联系转移到另一个仪器上。我是 Hatonn。

（C 引导）

我是 Hatonn，我通过这个仪器与你们在一起。我们对被称为 S 的人的进步感到非常高兴，并向她保证，通过练习，她作为引导者的技能将会提高，而且在我们被允许提供帮助时，我们将学习如何更好地与这位特定的引导者建立联系，因为当我们协助你们努力成为联盟成员的口头引导者时，我们也从中学习。我们确实很荣幸在这个群体中有如此多的人，无论是过去的还是现在的个体，他们都曾寻求并成为了我们简单讯息的引导者，并向每个人保证，在这方面，太多厨师不会毁了汤，因为……

[录音第一面结束。]

（C 引导）

……因为犹豫不决，但我们在继续之前让咔嗒声消退了。

正如我们开始时所做的那样，尽管每个人似乎都在努力提高一项在这个案例中变得拥挤的活动，我们向每个人保证，一旦学会这种能力，它就不会被浪费，因为即使在你们将来称之为未来的某个时间点离开这个特定群体，你们仍然保留着你们的能力，并希望分享在寻求过程中所经历的一切。

我们确实感受到与这个群体中每一个人的亲近感，不禁对那些在过去几年里与我们在这个群体中的人散发出的爱而微笑和倾听。我们 Hatonn 确实是受宠若惊的。再次感谢你们给予我们提供帮助的机会。

我们现在想问是否可以回答任何此刻可能有的问题。有什么问题吗？

Hatonn，我有一个问题。今晚早些时候，我们中的一些人正在讨论一份通讯，用于传达你们给我们的部分信息。您对此有什么评论吗？有什么建议或意见吗？

我是 Hatonn，我们很高兴你们选择进一步传播我们简单的讯息。我们不会发表关于形式的个人意见，因为这不是 Hatonn 实践的方法。我们只想说，我们希望您和任何协助您完成这个项目的人都能让爱流淌到您的工作中，并让它指导您在材料的选择上，并让它使您能够感知到那些将有机会看到您作品的人的需求。我们很荣幸你们选择通过这项工作进一步帮助我们，我们想感谢我的兄弟。

我们可以再回答您吗？

不，我感谢您的帮助。

我们再次感谢您。还有其他问题吗？

Hatonn，我在接收您的信息时遇到的困难——您能告诉我有什么方法可以帮助我改善它吗？是因为我思绪繁忙，还是您在传输上遇到困难，或者是什么原因造成的？

我是 Hatonn，我了解你的问题。接收我们的振动以及我们调整自己以适应你的能力将通过冥想和练习得到提高。我们知道由于你在这次群体冥想之前的活动而思绪很忙，但请放心，这不是因为你思维的活动，而是因为能量水平比正常情况稍低一些，因为你经历了一些引发情感流动的事件，在表达你的情感时，能量被消耗了，水平有所下降。这没什么需要真正担心的，因为通过你的情感，你在帮助他人，无论是爱还是愤怒或其他任何情绪。它为他人和你自己提供了一个机会去审视是什么引发了你身上特定的这种情绪。今晚你对被称为 R 的人的自由给予的爱确实是一个美丽的时刻——让你从一个非常美好的视角看到彼此——而这种情感的消耗是今晚你在接收以及我们向你传输振动时遇到的困难的最大原因。

我们可以再回答您吗，我的姐妹？

您提供的帮助超出了预期，谢谢您。

我们感谢您。我们能通过回答另一个问题来帮助其他人吗？

[停顿]

我是 Hatonn，今晚确实很荣幸能成为你们冥想的一部分，因为存在着的能量和爱对我们来说是一个美丽且非常令人欣慰的体验与你们分享。我们被称为 Hatonn。我们将现在离开，但请放心，只要您请求，我们就会陪伴在您身边。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.