（L 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候我的兄弟们。我的兄弟们，我们联邦的成员非常高兴能再次与你们分享我们对你们这个星球和维度的简单想法与愿景。对于我们来说，看到你们可以努力改进的领域是相当容易的，然而，我的兄弟们，你们必须明白，你们的困惑与我们在自身层面上所经历的困惑是相似的。因此，我的兄弟们，不要因为我们似乎不愿意传授给你们那些你们在追求成长的挣扎中如此努力学习的教训而灰心。我们 Hatonn 很高兴经常被这个群体和其他群体的成员寻求建议，但我们常常不愿向你们传达对你们提出的问题的答案。因为，我的兄弟们，将答案像一个学童把带有抄写本的试卷交给另一个学童那样递给你们，不是我们的职责。

此刻，我的兄弟们，我想尝试与被称为 E 的那一位取得联系。如果他能保持耐心、放松并敞开心扉，我们将尝试通过他说话。我是 Hatonn。

（E 引导）

我是 Hatonn，我再次以无限造物主的爱与光来问候你们。我们非常高兴能与这个实体合作。如果他能放松下来，他会发现这并不困难。我是 Hatonn，我想转移到被称为 Jim 的那一位身上。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我正通过这个媒介。我们再次有机会与你们交谈是我们的荣幸，今晚能够使用另一个新的媒介来传递我们简单的爱之信息，更是特别的喜悦。我们 Hatonn 非常荣幸能与你们这些兄弟姐妹分享这份爱——这是造物主的爱——特别是与我们长期以来一直与之相关的这个冥想小组分享。

与那些心、脑和耳都敞开于爱的频率的人们谈论与那一位无限造物主的合一，总是令人喜悦的。这是一个人们会认为所有人都希望听到的信息，事实上也是如此，但许多人没有有意识地意识到这条信息正是他们的心灵渴望听到的。许多人未能意识到他们生命中缺失的是这份简单的爱之信息。许多人试图用许多其他的信息、许多其他的想法、许多其他事物来填补他们存在中的那个空缺。花费了大量的时间和精力去积累那些人们希望能够填补这个虚空的思想、事物和观念。

你们的现实，你们的日常生活，充满了这些替代品，这些短暂性质的事物是你们成长的催化剂，但它们不是能填满那个空缺的实质。因为在父之创造的一切之中，存在着包含所有创造的空间，万物之间的空间，万物之内的空间，那个真空，可以说，需要被爱来填充，事实上它已经被爱所充满。你们星球上的那些实体，大部分情况下没有有意识地意识到环绕着他们在每一次活动中所参与的爱。这是造物主的计划，让你们星球上的每个人最终知道爱就是他们所寻求的。这是造物主的计划，让每个人都有意识地认识到爱是他们作为自身存在的基石而未曾领悟到的东西。这是计划，让他们如此意识到，并走上他们已经无意识地行走了亿万年的爱的道路。

你们地球上的成长周期在其当前的存在状态下正接近尾声。那些学到了关于爱、关于侍奉造物主的教训的人，将通过毕业，将在那个将我们所有人都联系在一起的向上螺旋上升的合一之弧上继续他们的成长。那些尚未学习到爱的教训的人，将有幸再次重复这个伟大的成长周期，以便在每一个有机会学习爱的教训时都这样做，因为在你们的密度中没有其他教训可以让生命的学生进入下一个等级，可以说。

我们 Hatonn 感到无比荣幸能够以某种微小的方式分享我们对造物主之爱的简单理解。我们希望在这些年来我们所带来的冥想和信息中，能对你们有所帮助。我们的信息很简单：造物主的爱存在于每一个生命、每一刻以及创造的每一个部分之中，并且通过简单的冥想行为可以认识到这份爱。

此刻，我们将这个联系转移给被称为 Carla 的那一位。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我再次以爱与光来问候我的兄弟们。正如我们所说，在你们的冥想中沉思着那个简单而深刻的教训，你们需要它才能向前迈进。朋友们，在冥想中，感受精神的根系深深地、更深地扎入寂静的土壤中。将自己感知为一棵强大的雪松或橡树，而不是柳树——那种春天总是第一个显现、美丽无与伦比的嫩柳。这些树都有自己的存在，但有一个巨大的区别。柳树的根在泥土中浅浅地移动，贪婪而迅速地从干渴的土壤中汲取养分，匆忙地生长、成熟并结果，然而风暴来临，风吹过，柳树被从地面上扯开。要推倒一棵雪松，确实需要一阵强劲的风，因为它的根扎得很深。朋友们，要砍倒一棵橡树，需要一阵大风，因为它的根向下寻找，永远向下，深入到水分、生命、食物更深层的源泉中去。

朋友们，在你们的冥想中，要知道你是一个正在生长的事物，安静地生长着，从你寂静的土地上得到滋养和培育。不要满足于自己快速的结果。不要被不断测量自己的精神温度所欺骗。只是简单而有耐心，在寂静中寻求更深处的真理之水，以便它们能滋养你、提升你，使你的果实强健美好，为收获时节做好准备。

此刻，我们将尝试联系被称为 N 的那一位，以便说几句结束语。如果这个实体愿意放松并停止所有分析，并请求这次接触，我们将尝试以一种可以被感知的方式将我们的思想发送给他。我是 Hatonn。

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我再次通过这个媒介。我们感谢被称为 N 的那一位允许我们使用这个媒介。由于对接触周围感觉的误解干扰，我们在建立联系时遇到了一些困难。时间会带来可以处理的事情，我们期待任何可能提供的机会。

此刻我们将通过这个媒介结束。朋友们，许多人会来找你们寻求答案，而你们自己也会去寻找它们。请记住柳树的教训。真正的答案来自于你存在的深处。浅层的答案可能会被你的幻象的风暴所动摇。当我们冥想时与你们相遇。我们在每一刻都向你们发送我们的爱，但那不是我们的爱，而是造物主的爱。我们是 Hatonn 的成员，我们以我们无限造物主的爱与光来留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（Carla 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光向你们问好。能和你们的群体交谈是我们的荣幸，尽管我们有一个奇特的处境，因为我们拥有过剩的资源。我们可以使用三个媒介中的每一个，但我们最初在检测你们可能有的任何问题时遇到了困难。因此我们可以说话，但不知道你们想让我们讨论哪个话题。所以我们选择了这个媒介，因为它没有问题。我们是否可以问一下，此刻——如果你们想提问的话？如果是的话，请随意。

我有几个问题。首先，我在一定程度上理解了 Ra 在我们以前的埃及文化中的意义。埃及神奥西里斯有任何意义吗，还是说奥西里斯当时主要是人类创造的产物？

我是 Latwii。这是一个有些困难的问题，因为答案具有双重性质。特定的角色奥西里斯是一个信仰体系的一部分，在这个体系中有很多名字指代同一个基本故事。因此，“奥西里斯”这个名字是一种思想形式。此外，这个故事本身具有极其重要的意义。如果你考虑你们民族中的各种宗教——有许多被钉十字架或肢解的实体，然后被视为救世主或帮助大地生育力的存在。这种理解的范围是从为了大地而受难到为了所谓的灵魂而牺牲。你可以将这类普遍的故事视为激情或意图之爱的基本模式，在这种模式下，存在的失调和困难由于一个实体的牺牲行为而被导向一个更有益的配置，无论这个实体是故意还是无意的，奥西里斯就是这样一个实体。因此，这又是另一种思想形式的存在，它已经完全融入了你们种族和星球的大众意识之中。没有来自联邦的实体被肢解后成为冥界之王。

还有其他问题吗？

是的，我对在农场做一些工作很感兴趣，并希望以一种更符合宇宙的方式来接近它，而不是以破坏性的方式。因此，我有兴趣联系一下我们称之为土地精灵或“devas”的那些存在，如果存在的话。您能给我一些关于如何做这件事的信息吗？

我是 Latwii。我的兄弟，这个信息是最容易提供的。请记住，并非所有生命都能说话。所以你可以和他们交谈，即使他们没有对你说话，但他们听得到你。通过这种方式，你可以接近那些你所称的“devas”。对于不那么敏感的生命来说，这些精神是沉默和看不见的，但是当你坐着冥想并达到适当的状态——普遍的爱与尊重，正如你所说的——时，你会联系到他们。随着时间的推移，你可能会发现由于你的信念，你能够感受到、听到或看见这些精神。无论如何，它们都会回应你，并且会越来越多地配合你，正如你所希望的那样。

我们能再回答您一些问题吗？

您已经完全回答了我。谢谢您。

一如既往，您的感谢得到了回报并加倍，因为我们非常高兴能够交流。我们不知道我们在扫描时这些问题藏在哪里，但我们非常高兴。

还有其他问题吗？

高加索人、黑人和东方人是源自一个共同的根源生命，还是其中一个或多个群体起源于另一个星球？

我是 Latwii。你们所有的生命都起源于另一个星球，或者它们是从你们自己星球的另一种密度中显现出来的。我不认为你们有美洲原住民。每个人都在寻找真理。更具体地说，各种种族都有一个巨大的共同点，那就是他们是造物主。一些种族因你们行星表面不同地理区域的气候需求而有所区分。其他种族确实来自其他行星领域。

我们能再回答您一些问题吗？

东方人是从哪里来的？

我是 Latwii。这个媒介在她的意识中拥有这些信息，但我们也会谈论这个主题。这些实体来自一个你们称之为 Deneb 的地方。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

Deneb 是什么？

这是一个恒星系统。我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

不。

正如我们可以说的，如果你看到了一个恒星系统，你就看到了所有的恒星系统，因为爱创造了这个宇宙。我们的意图不仅仅是开个玩笑，而是要说明一点，那就是创造中没有外来性，造物主中没有陌生感，而是一种无限的爱的表现形式。

此刻还有其他问题吗？

我想问您一个问题，Latwii。首先，我想打个招呼。我的问题是：我一直在将宇宙想象成一个像我们的海洋一样充满生命的地方，我也有一种印象，即太阳系在恒星中是普遍存在的，我的第一个问题是，太阳系是否在恒星中是普遍存在的？如果是，它是如何的——它们的形成涉及哪些动力学过程？为什么太阳系会围绕恒星形成？

我是 Latwii。你好，我的兄弟。你问的问题真是精彩！首先，宇宙充满生命是正确的，因为难道万物都不是有生命的吗？在构成创造的每一部分的光中，无论这种光以何种形式存在，爱难道不都存在于其中吗？关于行星系统的疑问，它们当然存在于太阳之中，因为太阳系很难与任何其他事物普遍存在。

形成的方式[是]精彩之处。这需要一些思考和刻意的言语。如果你能想象一个正在膨胀的力量，以及另一种力量，你可以将其视为爱的物质化过程，它由于爱的计划而收缩成有序的状态，你就会看到从创造的巨大开端开始，首先创造出宏大的事物，然后是越来越小的。因此，太阳的聚结释放出辐射和发射物，这些被抛出的东西又聚集起来，形成了所谓的太阳系。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

是的。我们居住的这个太阳系在行星的数量、行星的大小以及行星上的生命方面，是否大致是普遍太阳系的典型代表？

我是 Latwii。你的星球是某一特定类型恒星的典型代表。有相当多的不同类型的恒星。并非所有恒星都从你密度中所感知的相同点开始演化，因此我们可以说对于你这类恒星……

[录音侧一结束。]

（Jim 引导）

……行星系统在行星数量上是相当典型的——也许比平均值多一点，但统计数据总是让人困惑。所谓的数字总是令人混淆。例如，在这个媒介的脑海中，她最近听到每个夫妇有 1.7 个孩子。我问你，我的兄弟，这个统计数据有什么意义？我们简单地说，太阳系是其特定类型辐射能量的典型代表。

我们能再回答您一些问题吗？

你今晚是什么颜色？

我们呈现出一种美丽的颜色，我的兄弟。在你的心中跟随我们。你看到了什么？

不是很清楚。恐怕我看到了一点紫色。

我是 Latwii。我们需要与你取得更好的联系，我的兄弟。我们处于一种你可以称之为橘色的美丽色调中。我们正在研究你们地球磁场的一些影响，而不是行星意识的影响，它从黄色过渡到橙色。这是一个非常美丽的色调，非常丰富且充满生命力。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

不。谢谢你 Latwii。

我们也感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

当一个曾经生活在这个星球上的人，被称为 C. S. Lewis 撰写了多部作品时，他是否从任何你知道的来源接收到任何形式的交流作为其著作的刺激？

我是 Latwii。这个信息对你有帮助，我的兄弟，因为有时那些听我们的人认为你们这样星球上的所有有用事物都是来自某种地外源头。事实并非如此。你提到的那个实体在他的冥想中发现了一股非常丰富的记忆和视觉之泉，这是由天使守护者和他的更高自我提供的。在这些同伴的引导下，这个实体被激励着以也许是你们星球上最具说服力的散文来谈论基督教、爱、和平以及对善与恶本质的理解。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

我需要先研究一下才能提出另一个问题。感谢您的回答。

非常欢迎。还有其他问题吗？

是的，我想问你最后一个问题，Latwii。使用太阳作为彩色疗法设备的光源是否比使用人工光源更有意义？我问这个问题的原因是，使用太阳会困难得多，所以如果一个白炽灯源差不多好，或者几乎一样好，那么选择它会更合理。但如果太阳比白炽灯源好得多，那么选择它并做额外的工作来使其运作就会更有意义。

我是 Latwii。虽然我了解你的问题，但我发现对你问题的回答接近于侵犯自由意志。我们可以说：确定一个光源和另一个光源之间差异所需的计算对于受过训练的心智来说是很容易获得的，而我们看到你拥有这样的心智。因此，这些差异对你是已知的。你的疑问涉及治愈的问题。这是我们在自由意志上认为不能干预的领域。很抱歉不能提供更多帮助，我的兄弟。

还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们再次感谢你给我们考虑了如此丰富多样的提问。我们无法向你表达足够的谢意，并非常感谢你给了我们再次为您服务、成为无限造物主一部分的机会。我们服侍您。我们爱您。我们向您发送我们的光芒。在造物主的爱和造物主的光中，我们现在留下你们。我以 Latwii 的身份被你们所知晓。Adonai vasu borragus.

[Carla 引导 Nona 唱歌几分钟来结束冥想。]