（L 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候你们。我的兄弟们，我们非常高兴地欢迎今晚来到这里的那些对这些交流是新接触的，或者有一段时间没有与我们交流的朋友们。再次遇到或第一次遇见我们挚爱的朋友们，总是令人愉悦的。我们 Hatonn 感谢有这个机会与这群人交谈，因为在你们的星球上，我们能够触及其居民的心灵和心灵是极其罕见的。我们带来的信息并非我们自己的，而是源自你们自己内心的信息的反映，因为它仅仅是对你们灵魂中本应被视为迷失或遗忘的知识的重复。因此，我的兄弟们，尽管我们感谢你们以爱来迎接我们，但请知道我们不是老师或执行者，而是挚爱的朋友，如果被允许，我们将协助你们重新获得和恢复自身内在的知识。

我们经常被要求表达我们的信息，但这种召唤往往是反复无常的，因为那些召集我们信息的生命体通常不关心其内容，并从我们身边走开，转而寻求在他们所有程度上有大小地运作着的幻象中的享乐。因此，我的兄弟们，我们鼓励你们寻求进一步的接触，这样你们既可以发展自己的感知能力，也可以更大程度上影响你们行星领域的极性。我的兄弟们，你们的行为比那些我们可以描述为未决定的群体的影响你们的行星领域更强烈，因为他们尚未选择一种奋斗的极性。因此，你们在冥想和服务导向生活中的自身努力本身就是对你们行星兄弟的一种进一步的服务，因为它影响着他们的生活。

重要的是要意识到这一点，因为即将影响你们星球的事件会使那些不了解导致这些大灾变事件的原因或意图的种族成员感到沮丧和恐慌，这些事件将他们像树枝一样抛入旋涡的巨轮之中。当他们在生命漩涡中疯狂地寻找一个安全或稳定的点时，他们会越来越清晰地感知到你们是坚定不移的，并希望理解和效仿你们在精神成长方面的努力。我的兄弟们，你们的榜样一直被指出是最高效的老师，但在未来的日子里这一点将变得越来越重要，因为将会发生一些事件，这些事件将倾向于鼓励你们种族中越来越多的人朝着一个方向或另一个方向极化，从而希望使他们能够获得收获中的接纳。

此时我们打算通过另一个媒介继续。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我现在与这个媒介在一起。我再次以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。为了继续，我的朋友们，你们多少次是基于幻象地行动和思考，认为存在一种“被证明合理”的状态？在自己的思想中没有得到证明合理的次数有多少？当一个人没有充分努力去了解自我，没有努力去了解造物主以及内在的造物主时，他就有可能接受那些关于你们民族的伦理和教条具有独立正当性的信念。我的朋友们，因为你们的民族不深入探寻对他们而言什么是正确的，因为当天的事件作用于他们时，唯一的衡量标准是你们民族外在接受的、基于伦理或宗教的证明合理程度，这造成了多少悲伤、内疚、悲痛和恐慌？

我的朋友们，根据我们的理解，不存在“被证明合理”的状态。你永远不会被证明合理。你永远不能被证明合理，也不能受到伤害，也只能故意地去伤害他人。当你对自己说：“啊是的，我将为自己举杯。某某行为是合理的”，请退后一步，我的朋友们，看看创造了你自己以及任何看似与你相冲突之物的完美性。我的朋友们，是什么要求你必须被证明合理？它不就是缺乏去探寻真相吗？事实上，不和谐是不必要的，事实上，关于你的事物本来的样子就是完美的，不需要被证明合理。

在你们的幻象中，我的朋友们，存在着并且将存在许多没有被证明合理的。但是，我的朋友们，你们可以通过在自身内部寻求更广阔的视角、更深刻的觉悟来超越这种幻象。就像过去发生过的那样，将会出现决策时刻没有行动指南的时候；会出现社会所称之为合理的事物看起来不合适的时候；会出现宗教教义，尽管是真诚和认真地旨在帮助时，看起来也不合适的时候；会出现没有外在来源的和平以及作为精神、作为灵魂做到了自己所能做到的感觉的时候。

被称为 Jesus 的那位在你们的神圣著作中说：“我就是道路、真理、生命。若不藉着我，没有人能到父那里去。” 这句话，我的朋友们，被误解了很多，并且是我们要说的核心内容。这个被称为 Jesus 的实体常常独自一人去，在自身内部寻求的知识不是“证明合理”，而是爱的知识；当他与那份爱合一时，他也与关于他可以采取哪些创造性行动来与他特定存在方式的节奏保持和谐的知识合一，即他在你们所称的生命中将这份爱分享给你们民族的特定方式。当这个实体处于那种爱的状态时，他与造物主、与爱本身在意识上是合一的。我的朋友们，当你们也找到那种意识，当你们找到那个超越了证明合理、担忧和烦恼的“我”时，那个可以移动山脉的“我”，你们也将成为道路，因为爱就是道路，是真理。难道爱不是真理吗？又是生命呢？你们也将与父合一，因为通往父的道路只有爱。

在我们从一个时刻到另一个时刻的过程中，我们希望在你们的一天中，你们永远不要远离对这份爱的体悟，永远不要离找到通往这个天堂的门户太远。因为别人永远不会在你们所做的一切中找到公正，而你们也永远不会在别人所做的事情中找到公正。这不是幻象之道，但在爱的知识中，会带来一种所有事物都是爱、所有事物都源于一个创造的感受上的和平……

[电话响了。]

我是 Hatonn。对于延迟我们深感抱歉，但这个媒介的专注因她意识到自己忘记做一些事情来使这次冥想更加顺畅而受到了一些干扰。我的朋友们，这就是我们所谈论的思维方式。一个干扰的发生可能是不合理的，但它确实发生了，这是爱之创造的一个完美部分。当这些事情发生时，当你感到失败时，当你感到自己不被证明合理时，请退后一步，我的朋友们，要知道这并不重要。失败；成功；证明合理。这些都是梦中的幻象和梦想。因此，要认识你自己，作为一个从失败、从成功、从努力和不努力中学习的人，并接受你自身和他人身上的一切。

此时我们打算暂停，让被称为 Laitos 的那位在你们中间经过，并向你们提供一种调理波，使你们能更清楚地意识到我们的存在。只需在精神上请求我们陪伴你们，因为我们不会干涉自由意志，但我们总是乐于协助深化冥想状态。我们将通过另一个渠道恢复。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，与这个媒介在一起，我再次以我们无限造物主的爱与光来问候你们。此时此刻，我们荣幸地以回答你们可能有的问题的形式呈现自己。是否有任何问题我们可以尝试通过这个媒介来回答？

我有一个问题，Hatonn。今天早些时候在睡觉时，我做了一个相当不寻常的梦。您愿意对此发表评论吗？

我是 Hatonn，我知晓你的问题。我们建议，对于这类梦境，你应该仔细考虑你根据自己的感受对这个梦所产生的讯息。你的梦通常是另一个你自身的部分选择以一种方式向你表达自我，为你争取一个在清醒状态下通常无法开放的关注途径。从这个一般角度来看，我们能够回应这样一个问题。要谈论梦的具体性质和内容，我们会觉得是对你自由意志的侵犯，但我想说的是，你的梦中的意义就是你所感知的那个意义。

我们可以再回答你一些吗，我的兄弟？

不，这已经很好地回答了。谢谢您。

我们感谢您。还有其他问题我们可以尝试回答吗？

您能否对圣海伦山和地球上那条火山开口链在未来几个月内再次出现问题的可能性给出某种概率判断？我最近有一些直觉上的感觉。如果是这样，冥想会有帮助吗？

我是 Hatonn，我们建议，我的姐妹，对于像火山喷发、地震和其他可能被视为具有灾难性质的自然现象这样的情况，所有这些都只是你们民族在你们星球上表达了数个世纪以来意识的后果或反映，因为你们民族之间产生的摩擦，在其本质中，并且是其本质中，是一种穿透你所居住的行星的振动。随着你们接近被称为收获的时代，投入到你们行星领域的能量将要回到原点，可以说，并回归，这样那些在此时居住在你们星球上的生命体就可以在每一个程度上体验这个周期的顶峰。

此类事件持续发生的可能性非常大；说出何时会发生是非常困难的。对于像你这样对减轻此类事件发生时随之而来的某些困难感兴趣的人，我们建议进行我们在其他会议中提到的疗愈冥想。简单来说，我们可以说，在你的冥想状态中，你可能会看到你的星球本来的样子，有许多裂缝和开口、伤疤和创伤，那里可能可以看到黑暗和无知，你可以将这一点在视野中保持几分钟，然后你会看到你的星球开始散发出来自各个地点的光芒，并继续看到光芒扩散，直到你的星球像太阳一样发光。通过这种方式，你将把你的可视化带来的治愈能量施加于长期以来在你们行星物质部分积聚的能量的治愈之上。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢您，Hatonn。我想我这次明白了。

再次感谢您。还有其他问题我们可以尝试回答吗？

是的。我有一个关于疗愈的问题，特别是考虑到您之前关于证明合理性的讨论。在我看来，我最近收到的关于疗愈的一些教训表明，存在一些情况是应该进行疗愈还是不应进行疗愈的，而且个体会直觉地知道何时合适，但我的先前持有的“无差别地进行疗愈而不感知疗愈结果”的概念是不太正确的。让我看看我是否能重新措辞我的问题。您能否认为这是对最近呈现给我的教训的一个准确的解释？我是正确地感知到它了吗？

我是 Hatonn。我们想说，我的兄弟，总的来说，根据我们的理解，你以正确的方式感知了疗愈的过程。为了进一步阐明，我们可以说，在未经被治愈者许可的情况下进行疗愈是不被允许的，或者更确切地说，是不可取的；我们还可以补充说，在许多情况下，大多数情况下，这是不可能的，因为需要被治愈的人不仅必须同意接受疗愈，还必须通过向准备为该实体而准备的、将通过被称为“治疗者”的渠道传输的具有疗愈性质的能量敞开自我来参与这个过程。

因为每个实体都是一个整体的一部分，每个实体都参与了从整体的一个部分到另一个部分的能量转移。所谓的“治疗者”，是这种能量得以传输的媒介。需要被治愈的人必须认识到，在其自身存在中，有一个部分是不平衡的。这部分必须被接受，这部分必须被承认，并且这部分必须为其不平衡得到宽恕。然后，在为被治愈者创造了这种开放的状态之后，来自无限造物主的能量才能通过渠道流向被治愈者，然后疗愈过程才能发生。

我们可以再回答你一些吗，我的兄弟？

是的。我希望您能就该主题解决另外两个方面……

[录音的一侧结束。]

……第一个是针对二维生命体的疗愈领域，例如受伤的动物。第二个我想请您解决的是尝试为无意识的人类进行疗愈的领域。

我是 Hatonn，我们可以回答你，我的兄弟，说在两种情况下，由于无法获得有意识的同意，因此治疗者的能力必须包括能够与每个实体的更高自我进行沟通。这在第二密度的生命体的情况下尤为真实，因为通常情况下，我们不能与那些没有，可以说，复杂的思维功能或未激活用于交流的实体实现清晰的沟通，但在两种情况下，治疗者都必须以冥想或祈祷的状态与被治愈实体的更高自我进行沟通，当收到来自更高自我的确认后，疗愈过程才能继续。

我们可以再回答你一些吗，我的兄弟？

不。您阐明了我需要的领域 [澄清了]。谢谢您。

再次感谢您。还有其他问题我们可以尝试回答吗？

嗯，我有一个问题，但现在我有两个了。第一个只是——我有点好奇——我感觉有些人对植物或动物有一种触感，能使动物平静下来，或者这些植物为那个人生长得很好，而不是为其他人。这几乎是一种瞬间的交流状态，我想知道也许这种冥想状态不必是正式的，而是对于那些天生具有这种天赋的治疗者来说，几乎可以通过手指——瞬间地进行交流。

我是 Hatonn，我们回答你，我的姐妹，说在某些情况下，尽管罕见，存在着这样的实体，它们仅仅通过其存在和本性，就能治愈周围的人，这些人可能没有有意识地要求被治愈，但他们潜意识中，可以说，识别出能够治愈的存在。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

是的。另一个问题则大不相同。我一直在带着一种转瞬即逝的兴趣观察世界的衰落，并很高兴它发生得如此缓慢，因为否则我会有点迷失，但无论如何，新闻一直非常糟糕，您已经有一段时间没有出现了，我在思考为什么联盟和您没有进行“碰头会”，没有派您去向某个世界领导人或其他某人传递爱意，因为现在看起来他们中的许多人都固执己见。我想到的是，有可能您做过，或者也许联盟的人们普遍做了足够多的工作来与地球上的民众接触，以至于他们开始失去一些极性，因为太多被拒绝了，太多的爱被拒绝了。我想知道这是否属实，以及这就是您放弃这种策略而只是退回到与我们这样的群体交谈的原因。

我是 Hatonn，对于这个问题，我们想说的是，幸运的是，在联盟内部有许多实体，许多像我们这样的行星实体，能够执行许多次——正如你们所知，我们 Hatonn 曾被要求执行的任务，那就是向你们星球的某些地区和领导人传递爱意，以减轻紧张局势并降低战争或敌对行为爆发的可能性。令人遗憾的是，我们观察到你们星球上紧张的区域数量没有比最近过去时少。目前有许多区域存在发生敌对行为的可能性。这些区域正在从联盟内部的其他实体那里获得援助。我们 Hatonn 在这个容量中服务了很多次，我们预料，而不抱悲观态度，将来某个时候我们又会被要求在这个容量中服务。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

为了澄清问题的部分，当爱被送回给你但没有被使用时，你会失去极性，还是这仅仅是一种你不执着于结果的服务，因此无论发生什么，你都不会失去任何积极的极性呢？

我是 Hatonn，你的假设是正确的，我们 Hatonn 在我们，可以说用你们的术语来说，在尝试传递爱并体验其反射时失败时，不会失去我们的极性，但我们也可以更广泛地说，不存在“失败”这种事，因为在努力提供服务的过程中，仍然有许多人得到了服务，因为爱不是特定于它寻求安息的对象。即使我们可以说被我们针对的实体不接受这份爱，爱仍然被发送出去，并且造物主的一部分仍然接收到。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢您。

我们感谢您。还有其他问题我们可以尝试回答吗？

[停顿]

我是 Hatonn。我们再次可以说，今晚能够向你们的群体发言是一项巨大的荣幸。我们希望我们的简单信息在某种小程度上让你们自身中的爱的一块地方变得更大一些。我们感到非常荣幸能被邀请加入你们的冥想。我们 Hatonn 是服务性的生命体；为服务造物主的另一个部分，我们将其视为存在的唯一原因，因为造物主就是一切。现在我们以无限造物主的爱与光将你们留下。我们被称为 Hatonn。Adonai vasu borragus.