（未知引导）

我是 Laitos，我与此媒介同在。我以无限造物主的爱与光向你们所有人致敬，我的朋友们。再次被召唤到你们的团体中，目的是运用一个新的媒介，这是一种荣幸和特权。我们总是在任何可能的方式下加入你们的冥想，感到无比喜悦。此刻能加入是我们的特别喜悦和特权，因为作为行星邦联服务于无限造物主的成员，我们的职责就是充当引入新媒介进入邦联调谐振动和初始接触的人。我们 Laitos 一直在这一角色中服务，并从与那些选择寻求的少数人分享这项服务中找到巨大的意义。

我们总是渴望有机会将无限造物主的爱与光分享给又一个实体，并看到该实体反过来成为一座灯塔，将那份光芒进一步分享给你们更多的同胞。因此，我们的希望是，你们星球上越来越多的人能够意识到联邦的哲学，更重要的是，意识到内在所蕴含的无限造物主的爱与光。在这方面，我们希望我们现在提供的这项服务能够被[安排]。

此刻，我们将准备让被称为 C 的那一位接收我们的调谐振动，前提是被称为 C 的那位能放松下来。我们现在将向被称为 C 的那位发送几句话。正如之前一样，那句话是：“我是 Laitos。” 我们将在继续之前重复它几次。我是 Laitos。

（C 引导）

我是 Laitos。我是 Laitos。我是 Laitos。我是 Laitos。我是 Laitos。

（未知引导）

我是 Laitos，我再次与此媒介同在。我们对被称为 C 的那位持续取得的进展感到非常高兴。此刻，我们将再次将这次接触转交给被称为 C 的那位，以便我们能通过这个媒介说上几句话。如果他愿意放松并避免分析，请让他把每一个词语思想都如它出现在他的脑海中般说出来。我是 Laitos。

（C 引导）

我是 Laitos，我再次以造物主的爱与光向你们致敬。[不可辨认]简单的思想只是[不可辨认]寻求服务的一种方式。我是 Laitos。

（未知引导）

我是 Laitos，我再次以爱与光向你们致敬。我们感谢被称为 C 的那位允许我们使用他的媒介。我们再次说，能够运用一个新的媒介对我们来说是一种特权、一种喜悦和一份巨大的荣耀。我们可以说，我们对被称为 C 的那位所展现的进步感到非常满意。

此刻，我们将把这次接触转交给另一个媒介，目的是回答任何聚集在这里的人可能有的问题。我们现在转移这次接触。我是 Laitos。

（未知引导）

我是 Laitos。我现在与这个媒介同在，再次以无限造物主的爱与光向你们致敬。我们是否可以请求获得特权，尝试就任何主题与你们分享我们的思想？

如果可以的话，您能否谈谈我们所称的婚姻关系及其在责任中的作用？

我是 Laitos。您提出的问题有些复杂。被称为你们族群的“婚姻”这种关系是一种服务载体。两个实体的极性将它们吸引在一起，并在每个实体内部形成一种倾向于服务的偏向。这是这段关系的基础。这段关系承载着许多固有的、源于缺乏服务倾向的非灵活结构的沉重困难。

因此，在处理这个关系时，最好从头脑中清除所有关于婚姻纽带似乎暗示的必要性的可能思想，转而关注促成这段关系产生的、对另一个实体的服务倾向。

这段关系中有几项责任。有为服务献出自我的责任。有以尽可能不失真的方式表达自我的责任，这样[你们]才能成为对方实体清晰的自我，一个能够沟通并因此通过教导或提供需要被教导者的能力来服务的自我。

还有一种责任是作为那些可能从这段关系中产生的物理性、性繁殖活动所衍生的实体的朋友和保护者，以一种让年轻实体能够理解的方式，将自我奉献给所谓的“孩子”进行服务。这些方式包括对他人服务的基本取向，使孩子们熟悉造物主的概念及其与造物主的关联，家庭对这段关系的记忆，以及总的来说，在他们沿着幻象前进的过程中，关系中每个人可能提供的最好的指导，无论他们遇到什么。

我们是否可以进一步回答您？

不能。非常感谢。

我们感谢您。还有其他问题吗？

您能给我一些关于我的引导准确性的想法吗？

我是 Laitos。引导的准确性总是不完美的。我们假设您的意图是发现来自您自身资源的引导百分比，以及来自邦联资源的百分比。这个百分比比例变化很大，但目前您正开始达到一个水平，在这个水平上，您的百分比保持在清晰接触可接受的邦联范围内。在这种类型的接触中，我们的意图是保留至少 25% 的接触供媒介使用。这使得我们的信息能够在每一个媒介中找到独特的表达，同时保持我们团体所提供的基本简单基调——即对爱之原始思想的阐释。

因此，例如，这个媒介通常使用大约 30% 的自身资源。在您的情况下，您正开始稳定在约 35% 到 37% 的自身资源。这是一个必须达到的平台期。一旦达到稳定性，就可以通过经验逐渐接近我们认为不希望超越的 25% 的界限。可接受的较低限制是 50% 的自身资源。所以您可以看到您在自己的工作中取得了很大的进步。因此，我们感谢您渴望成为一个尽可能纯净的媒介，并请求您不要担心如果发现一些来自您自己经验的材料被融入到引导中，因为我们的精确意图是使用那些阐明无限造物主基本爱与光明的经历。

我们是否可以进一步回答您？

不能。感谢您的回答。

我们非常感谢您的服务并给予一切鼓励。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Laitos。如果此刻没有更多的问题，我们将结束这次会议。我们将再次转交给被称为 C 的那位向你们道别。我是 Laitos。

（C 引导）

我是 Laitos，我再次与此媒介同在。我们很高兴能[不可辨认]那些召唤我们的同胞。我是 Laitos。我现在以无限造物主的爱与光离开你们。Adonai，我的朋友们，[不可辨认]。