（Carla 引导）

[我是 Hatonn,]……我以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。今晚能与各位相聚是莫大的荣幸，我们向在座的每一位致意。

今晚我们想和大家分享一个小故事。从前有一座非常陡峭的山。它的高度如此险峻，以至于云层覆盖了悬崖的整个面貌，使得山谷永远看不到天空，而居住在高处的那些人也从未见过山谷。住在山谷里的人们对土地和彼此拥有的财产怀有极大的嫉妒心。他们之间分享经验的方式极其严苛，阴霾笼罩之下充满了不和谐。

另一群人生活在这座山峰的高处。这个社会过着非常简朴的生活，比山谷中的人少得多，因为猎物稀少，可食用的植物也很少，但他们得以生存。他们的社会结构是这样的：他们所选出的领导者是明智而善良的，当必须做出判断时，判决也是公正的。人们之间也充满了和谐，因为所有的一切都被共享了，因为每个人拥有的都太少了，所以为了生存就必须共同分担。那些仰望星空的人，尽管物质匮乏，却生活在和平与和谐之中；正因为他们不执着于拥有物，所以在交配时，彼此都感到满足，一种和谐感如同世代相传的遗产般流淌下来。

我的朋友们，这就是一座山，一个地点，一个幻象。存在的要素是不同的。在云层之下有丰盛，而在上方则稀少，然而，人们却像盾牌和护甲一样扛起了和谐之光和对真理的探求？我的朋友们，有时你可能会觉得你的日子像一片广阔、平坦、没有地标或路标可供参考以获取灵感或新的存在方式的荒原。事实上，我的朋友们，你们幻象的地形是不断陡峭变化的。你的幻象有许多层次。你自己可以选择希望体验自身存在状况的那个层次。

当感觉尽管你拥有丰盛，尽管万事都应该和谐，但事实并非如此时，请给自己一个任务：攀登自己内在的一座悬崖。超越那层遮蔽着从迷雾之上巍然耸立的永恒顶峰的云层。在那个层次上，我的朋友们，你可能会经历某些失去，并在这些失去中——这些只是你因洞察到它们的幻象本质而摒弃的需求——体验到一种可以欢欣和和谐的自由，那是你在云层之下无法看到的。

这朵云是幻象的一部分，最容易通过冥想来穿透它。然而，在任何时刻，都可以精神上攀登那悬崖，通过一个意愿的行为，超越遮蔽的云层，看到那些从较低的观察点不可见的星辰、光芒和爱与真理的点点闪耀。这种全局视角或许能为你带来最珍贵的礼物之一。那就是一种荣誉感——能够与周围的人共处，因为每个人都是这个浩瀚、自由、辉煌——我们修正一下——辉煌而美丽的创造物中独特而美丽的一部分。

在与他人分享经验时所感受到的这份荣誉感，在你们的族群中常常被遗忘，因此体验到它是非常罕见的。然而，我的朋友们，也许你可以将思绪回溯到一个你遇到这样一位存在物的时刻，一个尊重你内在生命的存在物，无论当时你自己是否尊重它。那个人给予了多么珍贵的礼物——认可的礼物，因为我们难道不是同一个存在吗？无限造物主的一部分吗？而每一个部分难道不都值得最高的尊敬吗？

此刻我们要进行这次连接的传递。我是 Hatonn。

（L 引导）

我是 Hatonn，我以造物主的爱与光再次问候你们，我的兄弟姐妹们。我们 Hatonn 希望能为您服务，因为在这样做时，我们完成了为自己设定的成长任务。为您服务是一种荣幸，因为通过这样做，我们发现我们在服务自己，就像一个身体中的一个自我通过使整个身体受益来服务自身一样。

此刻，我们想使用另一个工具，以便让这个工具熟悉我们连接的感觉。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，再次与这个工具在一起。我们一直在尝试通过被称为 E 的人说出一些话。如果他能放松下来，不犹豫地说出此刻被给予的话语，我们将再次传递给被称为 E 的工具。我是 Hatonn。

（E 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光再次问候你们。很高兴能与一个新的工具合作。我们建议这个工具放松下来，让言语自然流淌出来，而不去思考或担心所说的话。我们现在将回到被称为 Carla 的人那里。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，再次与这个工具在一起。感谢你们的耐心，因为在我们在使用新的频道时，你们需要付出能量支持集体。这受到了极大的感激。我和我们的 Laitos 兄弟姐妹们想利用这段时间，在我们与目前没有进行引导的每一位朋友一起工作，因为这个工具称这种服务活动为“服务”。我们此刻不希望替你们说话，而只是与你们每个人一起工作，帮助加深你们的冥想状态，并对你们各自的振动做出一些独特的调整。

我们现在将与被称为 D 的人一起工作。

[停顿]

如果她愿意放松下来，我们将转向被称为 S 的人。

[停顿]

我是 Hatonn。我们可以告诉被称为 S 的人，我们感谢这个存在物所做的努力，并且我们与她同在。

当我们转向被称为 R 的人时，我们可以说我们正极力谨慎，以免对一个相当敏感的能量场造成最小的干扰。我们现在将与这个工具一起工作。

[停顿]

我是 Hatonn。我们现在转向被称为 Don 的人并发出我们的振动。

[停顿]

我是 Hatonn，再次以爱与光问候你们。我和我的兄弟 Laitos 感谢能与你们每个人合作的殊荣。如果可以的话，我们现在将转移到另一个频道。我是 Hatonn。

（L 引导）

我是 Hatonn。我再次与这个工具在一起。感谢你们的耐心，因为我们在联系这个工具时遇到了一些困难。此刻，我们的荣幸是尝试回答你们可能有的任何问题。我是 Hatonn。

是的，Hatonn，我有一个问题。我之前问过，被告知我们作为第三密度的存在，协助第二密度在努力成为第三密度。我想知道，当一个第二密度存在的个体成长时，它是否会寻求与第三密度的接触？

我是 Hatonn。我了解你的问题。我的兄弟，第二密度的存在就像你自身密度的存在一样，在其内部也有发展层次，因为正如在你自身的密度中一样，并非所有占据该密度的人都处于同步的发展阶段。此外，我的兄弟，我们提醒你，并非所有人在你们的维度中同时寻求相同的体验，因此，我们将通过理解这些因素来回答你的问题：一些第二密度的存在会寻求与像你这样的第三密度存在的接触体验，而另一些则不会寻求这种接触。

我们可以再为你解答吗，我的兄弟？

不，不是关于那个话题，但最近我观察到一个朋友正经历极大的情感困扰，我想知道您能否给我一些建议，如何最好地帮助这个人度过这段艰难的时期。

我是 Hatonn。我的兄弟，你的心是开放的，因为这是你的本性，你不会将你的分享局限于喜悦，也包括分享他人因你对他们的爱而经历的痛苦和悲伤。我的兄弟，你们星球上存在着“时间治愈一切创伤”的说法。虽然我们不会试图评估这个说法的准确性，但我们会利用它来建议，你所说的与一个挚爱的亲人一起度过的时光，可以极大地帮助你的朋友吸收他此刻选择承担的经历。因此，我的兄弟，更简洁地说，我们建议你耐心而愿意通过分享经验来服务，这是你能给予朋友最有价值的帮助形式。

我们可以再为你解答吗，我的兄弟？

不，非常感谢您。

我们感谢你们。还有其他问题吗？

我有一个问题，Hatonn，那就是在最近土星飞掠时，我在收音机上听到卫星的摄像头出了故障。还有一个大约十分钟到十五分钟的时期，有来自另外三组仪器的传输被描述为非常奇怪，也就是说，在那十分钟到十五分钟里，有来自另外三组仪器的数据是奇怪的，我的问题是您能告诉我们这个事件意味着什么，或者那个奇怪的数据是什么吗？

我是 Hatonn。我的兄弟，你知道联邦的我们无法提供关于我们存在努力的证明。因此，被动地允许此类事件发生将是对我们自身道德的一种违背，可以说。为了回答我们认为是你接下来的问题，如果我们可以如此自负……

当然。

……我们感谢你。我们不能向你透露……

[录音第一面结束。]

……建议数据变化和终止可以被解读为指示着在许多心智试图运作的所谓具体宇宙内部存在变动。你们星球上很久以前所说的“有眼睛的人，请看；有耳朵的人，请听”这句话，对于你提到的情况来说非常恰当，我的兄弟，因为感知必须是选择性的，才能从中获得成长的价值。

我们可以再为你解答吗？

目前不行。谢谢您。

一如既往，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

是的。我想问另一个问题，那就是——这突然冒出来了——我们在一个正在进入第四密度的星球上处于第三密度，在我们的星球上有第一、第二和第三密度的存在，当我们进入第四密度时，我假设届时会有第一、第二、第三和第四密度的存在，但据我所知，当这个星球成为第四密度时，我们仍然留在第三密度的那些人将不得不去别处。这是正确的吗？为什么如果我们不成为第四密度就不能留在那个星球上呢？因为第二密度的生物现在还留在或在那个星球上，那么为什么第三密度的生物不能居住或存在于一个处于第四密度的星球上呢？

我是 Hatonn。我了解你的问题。我的兄弟，当有机会出现时，混合的极性同时存在是恰当的，因为这些极性的共存产生了潜力，使它们能够实现成长。然而，在仅包含未极化的第三密度存在的行星球体上同时存在正负第四维度的极性，可能会导致第三密度存在的个体成为第四维度极性之间的一种战场。

移除其中任何一个第四维度极性都会对剩余的第三密度存在产生不利影响，因此，我的兄弟，我们面临的情况是无法让所有三个都占据同一个行星球体，也不能允许任一第四维度极性与未极化的第三密度存在共存。最后，为了涵盖所有潜在的组合，允许两个第四维度极性共同占据行星球体而没有不确定的第三密度极性——修正一下——没有未极化的第三密度存在的个体，只会加剧和恶化即将在收获前的第三密度状况。因此，有必要将这些群体分开。

关于你与第一、第二和第三密度同时共存的比较，我的兄弟，你必须记住第三密度存在的意义，那就是一个选择的时期。

我们可以再为你解答吗，我的兄弟？

我想我明白了。谢谢您。

我们感谢你们。还有其他我们可以回答的问题吗？

是的，Hatonn。在您试图与我们房间里的所有人一起工作时，您开始与我一起工作时，我感觉您过得非常快，我想知道您能告诉我为什么是这样，对我个人而言，以及一般来说，对于那些此刻没有进行引导的我们来说，我们如何才能更好地为未来的接触、未来的与您的合作做好准备？

我是 Hatonn。我的兄弟，我们很高兴你对这些事情感兴趣，因为冥想本身就是一条通往成长的道路，尽管我们的努力和建议可能微不足道，但我们欢迎有机会尽可能频繁地与你分享我们所能提供的微小之物。

为了回答你的问题，我的兄弟，我们与你的接触目的仅仅是完善我们与你的交流，因为虽然我们不会强迫你进行引导，就像你所说的，但我们会以尽可能平衡的状态来分享我们的氛围与你的氛围——修正一下——分享在尽可能平衡的状态下我们的存在，以便让你了解我们的临在，而不会强加于你。在你的情况下，这种平衡几乎是简洁的，因此不需要太多调整。至于促进你与联邦中任何成员的接触，你必须承担的最重要的纪律是持续的、每日的冥想，因为正如这个工具所说，没有其他工具可以完成这项工作。有很多纪律在帮助一个存在物自我教导方面具有巨大的价值，但工具必须适合工作。在这种情况下，工作的工具就是持续的、每日的冥想。

我们可以再为你解答吗，我的兄弟？

不，非常感谢您，也感谢您的非凡的接触。

一如既往，我的兄弟，通过服务所带来的喜悦是我们的。还有其他问题吗？

我有一个问题。今晚我感到非常不适。你能告诉我原因是什么，以及将来我可以做些什么来减轻它吗？

我是 Hatonn。你感受到的不适部分是由于我们自身在尝试与你分享我们的临在时控制不足造成的，为此我们谦卑地表示歉意，因为我们的意图不是造成不适。我们希望你能理解，在这个群体内部的连接是随着不同个体的分心、疲倦或突然想起他们来此的目的而起伏变化的。所有这些都需要我们不断地调整和平衡，我们遗憾地承认我们并非总是擅长这一点。

在你的情况下，也有一个强烈的请求我们的临在和交流，但它被一种不情愿所阻碍，这导致了你与你自己之间出现了一种参与性的拔河。当我们试图回应你呼唤的强度而提高我们的信号时，有时增加的临在会遇到一种排斥感，这种排斥感本身也随着我们信号的强度而增减。

我们可以再为你解答吗？

不，谢谢您。

如果我们能建议的话，通过进一步的冥想，无论是与像这样的群体一起，还是独自离开这个群体，你将逐渐克服影响你才能发展的恐惧和不情愿，因为就像突然锻炼未使用的肌肉会引起疼痛和困难一样，你的精神肌肉的新伸展也会如此。

还有其他问题吗？

没有。您帮了大忙。谢谢您。

一如既往，我们感谢你。还有其他问题吗？

我还有一个问题，那就是——这突然想到——我们现在使用的交流方式可以被称为心灵感应，我想知道的是——通过这种方式与你们交流时，我们是否会彼此之间以及对这个星球上其他人变得更敏感的心灵感应能力？换句话说，这种交流会对我们的大脑产生任何变化吗？

我是 Hatonn。我的兄弟，在任何导致个体更接近其潜能的精神追求中，都会增加完美个体所固有的那些技能或特质。

我们可以再为你解答吗？

那么，您的意思是我们在这次交流中提高了心灵感应技能，可以这么说吗？

我是 Hatonn。这是正确的——修正一下——这是正确的，但就像一个人将自己的感知局限于一个领域并说“我提高了我的心灵感应技能”，而没有看到自己同时在所有方面都在进步一样，那么在另一个研究领域可能会说“我提高了我的漂浮技能”，却没有意识到心灵感应技能也在同时得到提升。

我们可以再为你解答吗？

不，谢谢您。

Hatonn！当我问过一个类似的问题时——我可能读错了答案，但我记得被告知，尽管我们的心灵感应技能有所提高，但在这个层面上，能够发送足够强大思想的存在的数量太少，以至于我们接收到同伴思想的能力实际上没有明显增加。这是对的吗？

我是 Hatonn。我的兄弟，“明显”这个词有点令人困惑，但是，如果我们能尝试澄清交流问题，我们会说成长是——修正一下——当发生成长时，它是在所有方向上发生的。然而，这并不意味着在一个领域出现激增会伴随着另一个领域的剧烈激增。理解这个问题的关键在于将成长视为接受和利用光中固有的能量的能力。在操纵能量方面非常熟练，例如漂浮，并不意味着与心灵感应这种领域通过练习获得的相同技能。从某种意义上说，第三维度在心灵感应领域所能完成的活动存在局限性，仅仅因为要像这个群体中的一些人通过机械设备所实现的那些通信那样进行重大的心灵感应展示所需的对光能使用的熟练程度，将是一个远远超出在第三维度停留所需水平的发展。

我们可以再为你解答吗？

不。我明白了你的意思。

还有其他问题吗？

Hatonn，当一个存在物瞥见未来事件时，一种预感，这个存在物是从哪个来源获取这些信息的？它是否在那一刻对更高密度的负面源敞开，因为大多数未来预测都是具体信息，还是在短暂的时期内，较低自我与更高自我为自己在该密度中设想的经历之间的联系得到了加强，或者两者都不是？

我是 Hatonn。我的兄弟，你的问题有很多可能的答案，因为你描述的现象有许多潜在的原因。显然，告知你特定事件的具体原因会带来一些影响，因此我们不会试图定义一个特定的原因或一个特定的事件。然而，我们也建议你去审视你所称的时间这个创造物，因为时间本身是一个被创造出来用于服务而非被服务的工具。它是可塑的，由于你的更高自我熟悉这种可塑性，并且也与你直接交流，所以有明显的可能性是你的更高自我会选择给你一个关于你所说的未来的瞥见，尽管实际上所有未来和所有过去都是现在。

我们可以再为你解答吗？

不，暂时不用了。我需要花点时间思考一下。

我们感谢你。还有其他我们可以尝试回答的问题吗？

[停顿]

我是 Hatonn。我再次与这个工具在一起。我们 Hatonn 感谢你给予我们的延长的服务机会，并希望你知道，无论何时，我们都随时可以为你们中的每一个人提供帮助，哪怕只是短暂的一段时间，如果我们能提供一些帮助，因为即使是红绿灯的出现，或者正如仪器所描述的“暂停”，也是建立你们自身与我们之间联系的短暂而有效努力的机会，如果这是你的愿望的话。如果是这样，只需向我们发出你的精神或口头呼唤即可，我们将热情地回应。

此刻我们告别了。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光问候你们。感谢您给予我们尽可能简短发言的机会，因为我们知道你们有一个漫长的会议。我们一直在使用这个工具，让它在沙发上抽动了一段时间。我们想告诉你们我们今晚能和你们在一起是多么感激。我的朋友们，我们只会说几句话，不回答任何问题。我们想与你们分享一些想法。

首先，我们希望你们想想牡蛎。我的朋友们，当一个牡蛎体内有沙子时，你认为这个牡蛎会对自己说：“啊，沙子！我现在要做出珍珠了。” 不，我的朋友们，牡蛎会尽力将沙子排出，但沙子是牡蛎经历的一部分，而且不知何故，随着沙子的残留和忍受其带来的痛苦，你们族群中就诞生了某种巨大的美丽。

你存在中的沙子，我的朋友们，不是为了让你咒骂，尽管你确实那样做了，而是为了为你创造机会，去创造出具有永恒价值的内在之美。我们呼唤你，我的朋友们；我们呼唤你。你渴望什么？不是昨天，不是明天。在此时此刻，渴望喜悦……

[录音结束。]