（Carla 引导）

[我是 Hatonn。]……在我们无限的造物主的光芒中。我非常高兴能向你们每一个人致问候。特别是那位被称为 M 的人，因为我们在短时间内没有在这个群体中见到他。能够与你们交谈是莫大的荣幸，我们对有这个机会分享我们的想法深表感激。

我的朋友们，我们经常向你们谈论爱。我们知道那些倾听我们的人正在寻求那不可言喻的力量和实质，即万物的创造性力量，即创造的简单、单一的本质。然而，我的朋友们，不断记住我们是求索者，而我们所寻求的是爱，这又是多么困难啊，因为在每一天中，我们难道不还会追求其他事物吗？在这一天里，你们每一个人追寻了多少其他事物呢？我的朋友们，很多很多次，你们可能会觉得自己像在一列失控的货运列车上，正如这个媒介所描述的那样，你们已经开始了一系列事件，上了那条无法脱身的轨道。我的朋友们，事实并非如此，这是幻象的一种状态，而这种状态仅由你们对它的信念来强化。没有一条无法被替换为你们更真切寻求的轨道的道路。秘密不在于抓住正确的列车，而在于了解你自己；了解自己足够多，以便去追求你最深层的渴望。

人们常说，有些事情根本不可能顺利发展，而这种理解是成熟过程的一部分。你们从许多来源听过各种各样的说法，关于什么是应该的、 ought to be 的、必须的，以及需要成为构建你们对自身和对他人的期望的模型。我们来到你们面前，提出一个替代所有这些事物的方案，这个替代品就是爱。在你们的一部神圣著作中有一段经文明确指出：“爱不自夸。”我的朋友们，这一点需要被铭记，因为你们有时感觉自己所处的货运列车轨道的一部分，是使它在你们存在中得以完整的因素之一，那就是你们对某些行为方式正确性的膨胀的、骄傲的信念。

如果你们的存在中有任何不令你们满意的地方，请重新审视那些让你们感到骄傲的概念，并用简单、单一、包罗万象的光芒——爱——来评估它们。在那种爱中洗净自己，然后以如此纯净的状态重新审视你的概念。你会发现，你所走的道路并非让你感觉不适的原因，而是你的期望、你的先入之见以及你对事物应该如何的感受。我的朋友们，这就是冥想对求索者如此核心重要的原因，因为当你们浸泡在这种幻象中时，你们容易受到许多影响，如果你们的中心自我的平衡轮没有在爱、赞美和感恩的寂静中得到滋养，你们将不断地制造货运列车和那些不愿去的地方。

此时我想转移这个联系。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我再次通过这个媒介。我们一直在尝试接触被称为 Don 的媒介。如果他能放松下来，向我们的联系敞开自己，我们非常感谢这次有机会通过他说话。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我再次通过这个媒介。我是 Hatonn。我们很难与被称为 Don 的人保持不间断的联系。因此，在我们转移到被称为 Jim 的人之前，我们将对他进行调适。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn。我正通过这个媒介与你们在一起，再次在无限造物主之爱与光中向你们致问候。我们能够利用又一个媒介来谦卑地尝试说出爱的简单话语，那些常常被误解、常常被你们星球上最需要听到的人所忽视的简单话语，这总是令人愉快的。我们以这样的群体形式说话，希望我们分享的简单话语能够在寻求爱的这些实体核心中开始萌芽，在他们的存在中点燃对那位无限造物主的寻求、光辉；让他们将这团被点燃的火焰带到他们的家中、工作场所、家庭、朋友们那里，以及他们在日常生活中遇到的陌生人身上，并散发出又一小束爱的火花。你们星球上那些寻求这份爱却不知道自己在寻求的人，当他们与像你们这样的人接触时，将会意识到自己被爱所触动，并且会以某种方式从这次接触中得到滋养。

怀着这样的希望，我们向你们的群体、向你们的每一个存在发送爱意，让他们作为无限造物主的容器去接触所有你们可能遇到的生命，以便你们人民中那种渴望认识造物主、体验父之爱的强烈愿望，能够以某种方式得以实现。因为当任何一个人领悟到造物主的爱时，难道不是所有人都因此而富足吗？

怀着这份简单的希望，我们为我们能够建立联系的每一次和每一次与你们群体的相遇而欢欣鼓舞。每一次这样的聚会都给了我们又一个机会来分享在你们星球上最简单却也常常是最稀有的珍品。

此时，我们将再次尝试接触被称为 Don 的人。如果他能放松下来，我们将非常荣幸地通过这个媒介说上几句话。我是 Hatonn。

（Don 引导）

我是 Hatonn。我现在正通过这个媒介。我们目前在建立联系时遇到了一点小困难，这个媒介的思绪稍微偏离了我们的频道，可以说。他正在调查其他领域，可以这么说。我们将继续通过这个媒介说话。正如我所说，此时能接触到这个群体是莫大的荣幸。我的朋友们，现在是你们星球历史上一个非常重要的时刻。学到的教训即将达到顶峰。我的朋友们，毕业在即。教训很快就会改变，你们将进入新的教训，这些教训中爱将被理解，不是作为一种智力概念或对他人情感或情绪的表达。我的朋友们，爱将被理解为一个有生命的实体；它将在其所有本质上被理解为万物的基础。

当你们意识到这种形式的爱时，你们也将意识到真正的创造。我的朋友们，真正的创造就是爱。没有别的。正如我所说，很快，你们将完全进入这种振动，完全进入这种新的体验，或者说是爱的密度。许多现在居住在你们星球表面的人民在这个时候将没有机会进入这种密度，但他们必然会重新经历他们刚刚度过的教训。这对他们来说也不是不幸，对你们来说也不是幸运。这仅仅是存在的条件。因为对于每个人来说，选择自己走的路都是完全自由的。

因此，我们接触那些寻求我们教导、寻求我们理解、寻求我们爱的人。因此，我们无法接触那些不寻求的人。他们追求他们所渴望的。我的朋友们，这是他们的权利和特权。他们绝不比你们或我们低劣。他们只是选择了不同的道路。整个创造都经历着同一条道路。每走的方式略有不同。我们向那些愿意跟随我们脚步的人伸出双手。此时，我们向你们伸出双手，试图表达我们对创造的理解、对它本质的理解、对它之爱的理解。

请非常仔细地思考这一点，我的朋友们，因为如果你选择了这条道路并小心翼翼地走在上面，这是一条狭窄的道路，而且失足的地方很多。留意你的脚步。精确地选择每一步。我们将不断陪伴着你们来引导你们。这是我们的特权和目的。我们 Hatonn 只有一个使命，可以说，是去接触那些愿意向我们靠近的人……

[停顿]

我将继续。我们有一些干扰。正如我所说，我的朋友们，我们只有一个目的；那就是接触那些愿意寻求我们理解的人。我们的理解，我的朋友们，如你们所知，是简单陈述的。它是创造由什么构成，并且就是爱。如果你在每一个觉知的瞬间都能将你遇到的每一个生命视为造物主之爱的完全体现，如果你能将自己视为那位造物主之爱的完全体现，如果你做这些简单的事情，我的朋友们，你就已经在你自己和他人身上找到了造物主。没有别的了。在它的完整总体中找到这种理解，你就找到了所有存在的事物。你找到了你的道路，走上它就变得显而易见。实践这种理解。我们都是一体的。我不再通过这个媒介说话，我就是这个媒介，我也是你们房间里坐着的每一个人，因为我们每个人都是同一个存在。

我现在将通过另一个媒介结束这次交流。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我再次通过这个媒介。我们一直在尝试通过被称为 L 的媒介来结束信息。如果他愿意让自己可用，我们将通过这个媒介说上几句话，因为这个媒介的能量有些低。我将再次尝试转移。我是 Hatonn。

（L 引导）

我是 Hatonn，我再次向你们致问候，我的兄弟们，在我们的造物主、我们[自身]合一之爱与光中。我的兄弟们，我们在这一点上都是相同的，那就是我们彼此相连。在你们的婚姻仪式中，“贫穷时、富裕时、健康时、疾病时”，我的兄弟们，还有什么誓言能将一个人更紧密地束缚在宇宙自身共享的合一之中呢？作为在一个身体中的个体，我们运作着。正如每个个体都有一个滋养和供养宇宙身体的呼吸一样，我们都是如此，既是整体的一部分，也是整个整体本身。

我的兄弟们，要坚定你们彼此的爱，坚定你们对自己的爱，因为正是这份爱消除了困惑的云雾，驱散了玛雅——幻象的纠缠。我的兄弟们，要坚强起来，记住我们的爱永远与你们的爱同在。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Latwii。我以无限造物主之爱与光向你们致问候。我们曾试图接触被称为 Jim 的媒介，但发现这个媒介目前不愿承载传达答案的引导。我们下次再尝试一次。如果有什么问题我们可以尝试为您阐明，我们非常乐意您现在提出它们。

Joseph Smith 是从哪里获得信息的？

我是 Latwii。这些信息属于一种我们不愿分享的性质。大部分信息，可以说，并非如故事中所述那样被接收到的。然而，像所有信息一样，信息必须依靠自身的辨识力来站立，这样每个人都可以阅读并内省地考虑其中是否有真理和德行。我们不想就这个特定的来源含糊其辞，但当真正的问题是言语本身的可能的美德时，我们不愿去涉及金板及其现实性的问题。

我们可以说这一点。这个特定的实体进行了一次接触并试图分享它的结果。我们请你们自己来评判他的努力。人们对故事书或获取信息的奇迹般的方面寄予了过多的依赖。相反，请深入信息的核心。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不能。

现在还有其他问题吗？

我注意到最近一次睡眠障碍，我的儿子似乎也受到了干扰。我担心有外部影响可能周期性地作用于他。这是真的吗？如果属实，我该怎么做才能阻止它？

我是 Latwii，我知晓你的问题。我的兄弟，没有外部影响作用于被称为 E 的实体。目前围绕着你有一些活动，而你有完全的能力来应对这些活动。这种干扰是由于你和你的血肉之间存在强烈的同理心联系造成的。这是应该的，并且可以通过父母与子女的爱之拥抱来抵消。你们所爱的人不会受到任何伤害，因为你们自己处于无限造物主的光芒和爱中，并且完全意识到这一点。这会传递给你的儿子。当你感到不安时，这个实体也会感到不安。当你安慰他时，这个实体也会得到安慰。

成为一个无助的孩子寻求爱的对象是一项巨大的责任，但这也是一种我们知道你感受到的喜悦。如果任何时候你感到有危险，我们请求你随时自由地呼唤我们以及我们在邦联中的所有兄弟姐妹，我们将陪伴着你，不仅是我们，还有我们服务所汇聚的那个——无限造物主。

我们能再回答您一些吗？

我注意到最近有三个人突然想到他们可能正在从猎户座群体那里接受指导……

[录音结束]