（Carla 引导）

我是 Oxal。我以无限造物主的爱与光来问候你们，并非常高兴今晚能与你们相伴。我很少通过这个频道发言，此刻能与你们分享这次会面是我的荣幸。我只想与你们分享万物的中心形象，我的朋友们。当有事物旋转时，你可以称之为陀螺或陀螺仪，它总有一个中心来使旋转得以保持平衡。因为你们是光之存在，驱动你们旋转的能量被称为爱。这种平衡必须来自于光与爱的两极性的协调。因此，请思考一个平衡陀螺仪的美德，它总是意识到水平和真正的道路。在冥想中，请永远寻求了解你自己的中心。

我非常感谢有这个机会短暂地使用这个工具。我将以无限造物主的爱与光留下你们。我是 Oxal。

[停顿]

我是 Latwii。你们看，我的朋友们，我们多么擅长在不损坏它的电路的情况下接触这个工具。我们以爱与光问候你们，并为延迟表示歉意，但我们渴望通过被称为 Jim 的频道发起接触，并且我们在尝试中是坚持不懈的。因此，我们将把这个工具留给它，以便再次与被称为 Jim 的那位建立联系。我是 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Latwii，再次以爱与光问候你们。我们非常高兴能够建立这次联系。能被允许对你们的冥想团体发言总是件令人喜悦的事。我们一直有兴趣将我们的振动与那些寻求了解创造之中心的人们结合起来。对于如此宏大的任务来说，我们是简单的存在，但以我们自己的方式，无论它看起来多么简单和愚蠢，我们都希望今晚与你们分享我们对创造之中心的理解。我们并非想说我们对创造的任何部分都有完整的理解，因为创造本身不就是那全在一切之中、充满奥秘的无限父神吗？但在我们的探索中，我们在奥秘之中发现了关于构成所有创造的中心特征的线索和提示。当然，正如你们可能猜到的那样，爱存在于你们生活中遇到的每一个实例和体验之中，但我们也发现爱可以以无数种方式显现，其中许多在乍一看是不明显的。

我们会将每位成员引向自己经验的图书馆，以便在此领域寻找类比，因为你们中是否没有经历过一些似乎在整个体验期间乃至体验结束后都笼罩在神秘之中的经历呢？当你们沉思这种情况时，难道没有一层又一层的[教训、学习]被揭示出来，这些教训再次围绕着爱的中心主题，围绕着接受这个教训——无论它是什么——并在这种接纳中学会去爱这次体验及其所代表的一切吗？但你们是否也发现，在许多你们深思并已在一定程度上解决的经历中，仍然存在着某种程度的神秘感呢？

我的朋友们，我们建议的是，留下的这个神秘，这种理解上的不完整性，就是那个与爱一同存在于每一个体验中的中心特征。而这种神秘、这种不完整性，将引导一个人进入下一个体验，进入下一次冒险，进入下一次学习。我们建议可以被知晓的事物是有价值的，因为它们教导智慧；但我们也建议那些仍然是谜团的事物同样有价值，因为它们教导了寻求，而智慧必须始终包含寻求。因此，爱通过它在同一个体验中与神秘共存，可以说是更加充分地成长起来的。

我们现在将我们的联系转移给被称为 L 的那位。我是 Latwii。

（L 引导）

我是 Latwii，再次向我的兄弟们问好，以我们造物主的爱与光来问候你们。我的兄弟们，我的朋友们，令我们 Latwii 感兴趣的是，你们生活中许多事件似乎不是围绕着你们自己爱的中心轴旋转，而是围绕着对爱的回避。我们发现这很难理解，无论是你们如何能够做到这一点，还是——以及为什么你们愿意尝试这样做。

我的兄弟们，您的星球的人民必须认识到，每一个作为能量实体，都必须围绕着那个爱的轴心旋转，从而使其成为他们生命的核心点。避免这样做，尤其是在大规模上——让你们许多人避免这样做——只会导致整个星球失衡，因为一个旋转的陀螺如何能绕着其外围之外的轴心旋转呢？这是不可能的，然而你们中仍有许多人继续尝试这样做。

我的兄弟们，我们已经说过很多次了，在如此多的场合下，以至于我们确信这个话题对你们来说是枯燥的，但我们必须再次重申这样一个事实：你们的星球、你们的人民处于失衡状态。如果他们没有有意识地选择回归到他们被赋予的轴心，那么一个新的轴心就会被找到。

我的兄弟们，我们感觉到现在最好转移这个联系……我是 Latwii。

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Latwii，我再次与这个工具在一起。我再次以无限造物主的爱与光问候你们。此刻能开放回答问题是我的荣幸，当我扫描你们时，我意识到有很多我们可以回答的问题。然而，我们更希望让你们自己从中挑选。因此，我们将等待你们此时口头提出的问题，并很高兴分享我们所拥有的信息。现在有人有疑问吗？

Latwii，我理解通过我们引导的这个工具有一个想问的问题。

我是 Latwii。这是正确的，但是我们不觉得她寻求的信息应该通过这个工具给出，因为她会怀疑答案，因为她是自己引导出来的，而且这个问题涉及引导本身，所以我们无法通过这个工具以任何程度的准确性来引导出[能]被这个工具在特定问题上所欣赏的答案。感谢你们的体贴。

现在还有其他问题吗？

您能告诉我们关于接触在这个星球上已经物理死亡的人的信息吗？

啊，但是我的兄弟，你想知道什么呢？我们可以告诉你们很多事情，其中最相关的是，当然是可能的，这取决于逝者的愿望，正如你们委婉地所说。

首先，我们是否可以通过引导来接触他们；其次，他们是否处于可以向我们提供建议或指导的地位？并且是在一个超越普通在世之人的程度吗？

我是 Latwii，我了解你的问题。如果与合适的媒介交流，是可能接触到某人的。你们现在所知道的这种引导方式，与调谐自身人类世界的振动所需的量相比，是非常高效的 1。你们通过这种接触可能会寻求到的信息在智慧上不会比普通在世的人更伟大。一个人并不会因为死亡而变得有智慧。一个人会变成两样东西：一是他或她留下的个性的一个外壳；那就是你们正在接触的。这个外壳是有些知情的，但没有活着的生命体的创造性独立性，因为他或她真正是那个活着的生命体 2 正在向前移动，并逐渐远离他或她所留下的密度。因此，这个外壳会越来越弱，直到思想形式不再被请求。如果你们可以咨询自己的智慧而不是从逝者那里获得建议，那么在任何情况下都不要听取他们的建议，因为你们无疑拥有更新的信息。

我的兄弟，我们能再回答您一些吗？

是的，关于一个不同的主题。最近在讨论催眠倒溯时，有人告诉我，在某些情况下，有可能接触到个体的“更高自我”，以确定当前的业力债务以及它们是否已经完成。我们能否使用引导来实现这一点？

我是 Latwii。也许更切题的建议是，你们运用自己意志的力量，使用这个工具所称的自我催眠，从而依靠自己来寻求对自身关系和处境的理解。我不推荐使用这种类型的引导，因为在个人使用中，它可能会非常充满引导者的自我需求，而在群体情况下使用会好得多。因此，如果自我催眠失败了，最好寻找合格的催眠治疗师。

现在还有其他问题吗？

我有时觉得有些人遭受着巨大的身体或情感痛苦，似乎比其他人更甚，我一直难以理解，有些人是出于某种设计经历这些，还是这只是一个偶然发生到他们身上，或者是由——是我们自己招致的，还是……我的问题是，这是设计的一部分，还是我们招致的，还是仅仅是这些人在纯粹的巧合下遭受了这种极端的痛苦？

[停顿]

[我是 Latwii。] 我与这个工具在一起。请原谅延迟，但这次接触正在变得有些微弱。宇宙是一个宏大的设计，其中自由意志是伟大的宇宙情境。这是矛盾的但却是真实的。你自己，在你的更高或更清醒的自我中，为你需要某些教训而进行编程。然后你投胎并忘记了。然而，这些教训是被编程好的。它不是一个僵硬的程序。它是一个极其灵活的程序，这样即使你一开始没有成功学习一个教训，也会给你更多机会去学习同一个教训。了解这一点对寻求者来说是一个巨大的帮助，因为他或她意识到了学习的过程，并能够掌控它，将经验用作老师。这些经历是不平等的，因为不同的人为自己选择了不同的教训来学习。有些人可以说是“啃下了一大块”。其他人决定选择休息和放松（R and R）。这是那些获得了选择自己投胎的权利者的自由意志。说实话，大多数人确实在努力尽快学习他们感觉自己的更高自我可以吸收的教训。这个周期的教训必须处理爱及其在社会领域的表现。

我的兄弟，我们能再回答您一些吗？

是的，因为我正在考虑刚刚发生的特定情况。我们编程这些事情[听不清]这种情况[听不清]，你是如何编程[听不清]我看不出别人的死亡可以被编程[听不清]作为一种教训。这个人是已婚的。在婚礼当天父亲去世了。就在本周，他们的孩子被杀害了。我们肯定不会为他人的死亡进行编程，还是他们会编程[听不清]我不明白为什么关键时刻会发生在一个人的死亡。

我是 Latwii。这次接触非常微弱，但我们能够勉强保持它开放一些。每个实体都带着需要学习的教训而来。当这些教训完成时，那个实体就不再需要物理存在的沉重外衣，并从中解脱出来。经历过死亡的活着的个体并没有编程死亡，而是编程了此类事件可能教会我们的教训。这些教训可以通过许多不同类型的损失来学习，然而，对于你所谈论的特定实体来说，似乎是一个强烈的教训，即损失将以坚韧和将损失视为收获的理解来面对。当看到这一点时，当看到情况中的喜悦时，这个教训就学到了。然后那个实体就可以继续前行了。

个体对该个体负责，不对其他任何人负责。我们所知道的真理是，没有人能帮助另一个人，除非通过存在和见证那个人作为爱与光的媒介。我们请求你们不要在脑海中过度思考爱的智力理性化的细微差别。在这个幻象中会有痛苦、损失、局限性——其他负面影响。这是一个幻象；因为这种密度中存在的是和谐而非一致性，所以会出现不平等。那么，请准备好在你的收获和损失中展现爱与理解。

我们能再回答您一些吗？

好吧，我不想继续拉伸这个频道。我知道她很累了。然后所有事件都以一种和谐的融合发生。是设计好的让这两个特定的实体合作学习和成长吗？这是为他们在一起而设计的吗？

我是 Latwii。请稍等一下；我们必须扫描。是的，我的兄弟，在这种情况下，双方都同意这会发生，并且滋养会在其时间到来时进行。我们看到你仍然没有理解，协议是在父亲投胎之前达成的。在所有维度中，时间都不是一样的。

我们担心现在必须结束了。房间里听到了打鼾声，我们感觉我们可能不够闪耀，所以我们将带着喜悦问候那些名叫 S 和 R 的人，欢迎他们参加我们的会面，并以父神的创造、爱的和光的创造来留下你们。我被称为 Latwii。Adonai。

Latwii 谈论的是内在层面；他们认为自己是外层面的接触者。↩

换句话说，一个人变成的第二样东西，或者说是他/她所是的。↩