（L 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候你们。我的朋友们，我的兄弟姐妹们，我们非常荣幸地分享了你们音乐般和充满心意的振动，感谢你们开启了这段分享的时期。我们 Hatonn 对你们所称之为音乐的那些振动是敏感的，并深深地喜悦于这种和谐的振动的感受。此刻，如果各位乐器愿意，我们希望能有机会与在场的各种乐器一同工作。我是 Hatonn。

（C 引导）

我是 Hatonn，我现在正通过这个载体。我们再次以一位无限造物主的爱与光来问候你们。一如既往，能与如此庞大的群体交谈是我们的荣幸，因为我们很少有机会同时通过这么多人说出我们寥寥数语。今晚尤其令人欣慰，因为在这个群体中，有许多人选择通过你们所称的“引导”这一行为来帮助他人、帮助我们、帮助自己。我们 Hatonn 永远感激所有以这种方式服务的人，因为这使我们能够与更多愿意倾听、但尚未获得感知我们的振动、我们的爱，从而在帮助那些寻求觉知、寻求那一位无限造物主的爱与光你们星球上的同胞的过程中取得联系。现在，我们希望通过另一个我们有一段时间没有接触过的频道来运作。我们以 Hatonn 而为人所知。

（H 引导）

我是 Hatonn。我再次通过这个载体。就你们的衡量标准而言，已经过去很长一段时间了。能被邀请进入你们众生的内心是我们的荣幸，而当你们敞开心扉接受我们的交流时，这正是你们给予我们的。你们给予我们信任，给予我们寻求真理的承诺，以及随之而来的内在感受，许多人会称之为你们存在的精神或心灵。

我们 Hatonn 绝不希望强加于任何人他们没有请求或不渴望的事物。我们此刻只是在这里与你们分享我们的知识，有时是我们的建议，但我们绝不希望给予决定你们行动的建议。我们只想分享我们的知识，将其与你们的知识进行共鸣，并让你们分析和决定宇宙中弥漫着哪一种伟大的真理，以及你们应该追求的方向，因为你们中的每一个人都走着一个在出生前就选择好的道路。盲目地，你们引导自己经历着地球上的这段体验。许多人需要几代——请原谅我的失误——许多人需要多次转世才能遵循一条道路，因为在你们的地球环境中存在着大量的混乱和大量你们所称的负面能量。这里是为了考验你们对寻求真理和造物主的承诺的力量。

你们在这个存在层面上的行走，不过是浩瀚无垠、永无止境的课程与体验中的一堂课。你们在地球上很幸运，因为你们现在正在完成你们可能称之为精神成长的主要课程之一。你们来到这里是为了学习爱的意义，不带偏见或预设立场。你们来到这里是为了学会接纳彼此。你们来到这里是为了学会成为造物主整个创造物的居民。不要只关注发生在你们星球上发生的事情，还要仰望天空，知道你们并不孤单。你们所看到的一切都以某种形式存在着。智慧弥漫于宇宙之中，爱战胜一切。我们 Hatonn 向你们传递我们的爱，并期待着在无限造物主的爱与光中携手同行的那一天。

我现在将转移到另一个载体。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我现在通过这个载体。我是 Hatonn。我的朋友们，我们再次以爱来问候你们。在我们离开这个群体之前，我们非常希望能有机会与你们每一个人分享我们的“调适振动”（conditioning vibration）。届时我们会穿梭于你们之间，如果你们请求这种振动——它将使你们更觉察到我们的存在并加深你们自身的冥想状态——我们恳请你们在心中请求我们陪伴你们，我们将会在。我们现在暂停一下，以便与你们同在。

[停顿]

我再次通过这个载体。我的朋友们，感谢你们和谐振动圈所奏响的宏大交响乐。我们请求，如果你们想到我们，不要想着我们的身份，而只想着造物主。我们不关心我们可能留下什么样的印象，也不希望在你们众生中拥有权威，因为声誉与意义是陌路人。我们只请求你们去体察那源自无限造物主的原始思想——爱，并请求你们在冥想中去寻求这份爱。

只要你们在心中请求，我们就永远陪伴着你们。如果我们在调适任何敏感者时以任何方式造成了不适，请在心中请求调整。如果有持续的不适，请在心中请求我们离开。我们将立即照做。当我们与个体或初步阶段工作时，正如你们所说的，有一个时期我们需要不断地适应每个人的独特振动模式。请对我们保持耐心，以便我们能够服务于你们，因为这是我们唯一的愿望。

我们离开这个载体，以便联盟中的另一位可以发言。感谢我的兄弟姐妹们允许我们与你们一同冥想。我以 Hatonn 而为人所知。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Carla 引导）

我是 Nona，我以爱和光来问候你们，我的朋友们。Nona 我们在一段时间以来一直很荣幸地被这个群体接纳。在这个群体中存在着帮助他人通过发送[治愈]之光的愿望。这已经非常强烈、非常有力了有一段时间了。所产生的光芒得到了那些接收到该群体能量的人的良好接受。我们 Nona 总是非常高兴能通过将我们的能量与你们的能量相加来服务于你们，因为你们正在寻求帮助周围和身边的同胞。

我们 Nona 与你们同在，并且将永远如此，每当你们呼唤时，因为我们在你们振动中的主要服务是协助治愈，并随时为帮助你们感到荣幸。我们现在离开这个载体，但只要你们向那些您关心的人发送治愈之光，我们将继续陪伴着你们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以爱与光问候大家。我们非常荣幸能今晚加入你们。一如既往，我们很荣幸能为回答在场者可能提出的问题贡献我们微小的光芒。请问现在是否有任何问题？

有。Latwii，我有一个在录音带上遗漏的问题。你们在我们更换磁带时回答了它。如果某人知道一个真理或认为某个特定的布道是真实的，但他们没有根据这个真理采取行动，这对他们的成长和发展会发生什么？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的兄弟。在这方面我们可以说，当一个实体确定了它认为有价值、达到某种程度的真实性的信息时，如果这个信息没有被该实体利用，那么该实体将会发现使它与这份真理接触的方式会被重复出来，以便该实体能够再次发现它所寻求的，即它在寻求过程中先前发现对它有价值的东西，并借此通过重复来发现这份真理的用途。

一个实体所寻求的信息就像磁铁吸引铁屑一样被吸引到它身上。当这个实体不使用这些信息，而是将其搁置时，寻求机制仍然在运转，不断地将使它能够再次发现其所寻求之物的途径吸引到该实体身上。

当信息、真理成为一个存在的行为和思想的一部分，成为存在本身的一部分时，这就类似于电路的闭合，在一个寻求层面上达到了圆满，从而可能带来对更深层真理的寻求，因为寻求是无止境的。它是无限的，我的朋友们，如果任何层面的寻求成果没有被利用，那么就会产生更多的机会来发现这份真理。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我们也感谢你们。我们总是感激有机会提供服务。现在还有其他问题吗？

有。我希望能得到一些建议。最近我一直在努力改善我和我儿子的关系。我经历了一段时期，我现在知道，我对我年幼的儿子要求太多了，只是好奇我现在正在采取的步骤是否会改善我们的关系。目前似乎有了一些效果，但我想知道你们能否评论一下我所做的这些步骤是否会持续改善我们之间的关系。

我是 Latwii，我了解你的问题，我的兄弟。在这方面我们必须以普遍性的方式来回答，因为在我们谦卑的估计中，给出关于你特定行动路线的具体建议或判断，是对你自由意志的侵犯。

一般性的就可以了。

我们感谢你们对我们的立场的妥协，并可以建议，在与你们幻象中的年轻实体——你们存在的孩子——的关系中，首先没有错误。你在与你的孩子相处的方式将以一种最终会带来他们的成长、学习和与造物主合一的方式影响他们，因为在这个或任何幻象中，唯一可能的是服务。不要担心你犯了错误，因为你试图为你的年幼的孩子提供服务的关注，对它来说才是最有益的，因为你们幻象中的年轻实体需要榜样，可以说，需要知道那些照顾它的人和它的照料者是关心它的、给予它关注并努力拓宽它的感知、增加它的经历，以便它渴望掌握这个幻象的巨大愿望能够得到你智慧、你的爱和你纯粹存在的滋养。

通过这种孩子与你自己之间持续的关注的相互作用，将产生一种清晰的理解的关系，即这是一个没有明确答案的幻象，而内在寻求每一个答案的活动才是最有益的。在这方面，我的兄弟，你自己已经提供了极大的服务，并且你知道你的孩子也认识到这一点。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

是的。也许吧。最近我把自己置于与他人的孩子互动的境地中，体验到了非常温暖的情感和明确的成长。在这种情况下，我看到了深刻的智慧，这种智慧不在我身上，也不在我和其他成年人身上，而是存在于孩子们身上，存在于他们简单而——我不知道该怎么说——他们自己的小世界里。他们似乎展现出一种我们倾向于忘记的智慧。我意识到我们参与的每一个情境都是为了促进我们的成长，但我猜——我其实没有问题，我只是想说，我最近与孩子们的接触让我看到了许多我曾经遗忘或忽略的事情。

为什么我们中的许多人会忘记我们小时候知道的智慧和简单的真理？为什么成年人会忘记他们似乎天生就拥有的东西？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的兄弟。我们 Latwii 在这方面能说得很少是能被清晰理解的，因为我们的理解是，你们幻象中的实体确实，正如我们的 Oxal 兄弟先前提到的那样，处于流放状态。生于这个幻象中，每个实体都源自于与那份统一性中一个侧面的天真和纯洁的合一，这种统一性可以被比作对万物皆为自我的无意识认知。必须从这份天真开始一段旅程，一段将导向混乱、最终进入这个幻象的旅程。年轻人的天真需要被考验，可以说，要被这个幻象的火焰所考验，以便对合一性的无意识认知能够成为转世之树的最终果实，并与有意识地认识到这种统一性相平衡。

在这段旅程中会有许多经历，许多……

[录音带第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii。为了继续我们的故事，这段旅程从无意识进入了有意识的领域，在这个旅程中，实体体验到了一种教导它用有意识的心智去认识它用无意识心智所知道之事的经历。为了让有意识的心智学习到这个教训，它必须通过经验来学习，而经验也带有一丝遗忘，就像每个实体进入这个幻象时都会经历一种遗忘，这样这个幻象中的学习才能具有分量。

这个过程反映在每个转世中每个实体的生命中。每个实体都以年轻实体的身份开始，完全意识到与万物的统一性，然后踏上旅程，体验到似乎与万物分离的现象，因为每个实体的个性正在形成。这段旅程的果实、所有的努力，最终都以每个实体与万物有意识地合一的体验而告终。为了让这个体验对该实体具有分量，必须存在一种遗忘。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我们也感谢你们。现在还有其他问题吗？

Latwii，我有很多问题。第一个是关于我的朋友 R，他正经历因亲近的亲人去世而导致的感情失衡。除了发送光和爱之外，我们还能做些什么来帮助 R 找到他需要的安慰呢？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的兄弟，在这方面我们也必须重申，我们不能给出具体的建议，只能建议如果你希望为需要你服务的人提供帮助，请仔细考虑这个实体的需求，并在你的冥想状态中寻求这个解决方案，当你寻求如何提供帮助时，从你自己的存在中就会清晰地显现出哪条道路对这个实体最有价值。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

是的，换一个话题，关于治愈。我最近对一种协助治疗内脏的流程有了新的理解。这是我目前可用的最好的系统，还是你们建议我寻求更多呢？

我是 Latwii，我的兄弟，我们不想让我们的回答听起来很困惑，但我们建议你们两个的假设都是正确的。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

是的。我对当前学习治愈状况的理解是，我在学习上的最大成功不会通过在另一个个体或特定系统下学习获得，而是通过调谐到我可以通过冥想和实践所学到的东西来获得的。在我看来，这些系统充其量只是扭曲，是我暂时应该避免的，直到我在自己的理解中建立一些基础知识。您认为这是对当前情况的一个正确的认知吗？

我是 Latwii，我的兄弟，在这方面我们建议你的自身辨别力到目前为止为你提供了结出果实的道路，我们建议你继续遵循自己本能的倾向来处理此事，同时保持开放接受任何看似有价值的来源。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

是的。我的理解是，某些身体失衡是由个体为了其精神进步而造成的，这些不应该被干预。我也理解其他身体失衡已经完成了它们的使命，并且被无意中维持着，通过帮助他们摆脱这些失衡的个体可能会得到帮助。我的问题是如何区分这两者。您建议我如何区分两者？

我是 Latwii，在这方面，我的兄弟，我们试图通过建议来简化你对治愈过程的理解，即作为治疗者，你给予被治愈者一个被治愈的机会，但不要通过你自己的行为去治愈。因此，如果有人接近你并寻求你在治愈过程中的帮助，那么这种寻求是必要的，因为它为你做决定提供了依据，因为如果一个人寻求被治愈，他就是在寻求协助去做那个本应被治愈的实体已经决定的事情，因此在这种寻求中不存在对该实体的意志的侵犯。

我们能提供进一步的帮助吗，我的兄弟？

不，这个回答本身就给了我极大的宽慰。非常感谢你们。我没有其他问题了。

我们也非常感谢你允许我们以这种身份服务。请问现在还有其他问题吗？

今晚你们扫描的是我们密度的哪个部分？

我是 Latwii，我的姐妹，我们一直在想什么时候你会问到我们密度中具体是哪种颜色，并且我们为你准备了一场你可以称之为苹果绿的色彩展示。

请问现在还有其他问题吗？

没有。这对我来说非常合适。

我们也非常感谢你。请问现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我的朋友们，我们可以说今晚能加入你们的群体是最大的荣幸。我们期待在你们所说的未来有这样的会面，因为能够参与到这种感知和爱与光振动的交流中，这对我们的实体记忆复合体来说是极大的灵感来源，而这个群体被知晓能产生这种振动。

我们现在将离开这个群体，在离开时提醒在场的每一个人，在你们未来的任何时候，如果您需要在冥想中获得我们的帮助，我们都非常乐意加入你们，只需要简单地请求我们的临在即可。我们现在以无限造物主的爱与光来留下你们。我们以 Latwii 而为人所知。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（C 引导）

我是 Nona，我以爱和光问候你们，我的朋友们。Nona 我们在一段时间以来一直非常荣幸地被这个群体接纳。在这个群体中存在着通过发送[治愈]之光来帮助他人的愿望。这已经非常强烈、非常有力量了有一段时间了。所产生的光芒得到了那些该群体引导能量的人的良好接受。我们 Nona 总是非常高兴能通过将我们的能量与你们的能量相加来服务于你们，因为你们正在寻求帮助周围和身边的同胞。

我们 Nona 与你们同在，并且将永远如此，每当你们呼唤时，因为我们在你们振动中的主要服务是协助治愈，并随时为帮助你们感到荣幸。我们现在离开这个载体，但只要你们向那些您关心的人发送治愈之光，我们将继续陪伴着你们。Adonai。