（Carla 引导）

我是 Oxal，我以无限造物主的爱与光来问候你们。能与这个团体交谈，并使用这个工具，这是莫大的荣幸，我们有一段时间没有使用它了。我们非常感谢这次机会。

今晚，我的朋友们，我们将和你们谈论不满足感。在你们的幻象中，不满足是关键词。事实上，在你们的人民中，很少有人可以说对自己的境况感到满意，无论是身体上、精神上、情感上还是灵性上。你们人民的反应是试图通过修正引起不满足感的那些事物来消除不满足感。如果一个消费者对产品不满意，消费者会试图让生产者纠正导致不满足感的缺陷。如果两个实体对彼此的关系不满意，他们会试图通过中间人进行沟通，通常是为了纠正这段关系中的缺陷。如果个体与社会之间存在不满足感，许多个体会试图通过修正引起这种不满的社会偏见来纠正缺陷。如果一个实体对自己不满意，他就会购买声称能提供关于如何修正自身缺陷的建议和指导的书籍！

消除不满足感的机制是层出不穷的，并且被认为是恰当和正常的。我的朋友们，让我们来思考一下不满足感的功能。如果我们问你们存在的首要原因是什么，答案不会是满足。这一点我们是确定的，因为寻求者永远不会感到满足。那么你们的目标是什么呢？我们不会替你们说出来，但请像你们自己一样，重新评估不满足感的价值。当一个没有思考的生物，比如马或驴子，不想向前移动时，它就会被驱赶。请审视你的不满足感来源，在你们自身内部寻找原因、缺陷以及寻求的刺激。

从超越时间的自我的角度观察，你们既对自己的行为负责，又对这些行为完全没有责任。在幻象中，你们对每一个瞬间、对每一次成长刺激的分析都负有责任，但对自身的“不满足状态”感到不满足，就是将不满足感带出了其被设定的功能范围。当您发现自己不满意时，请知道源头是您的自我。在不谴责自我的前提下，清空心智，脱离时间与局限性的幻象，去做你们的工作，不是为了寻求满足，而是为了理解这个刺激，问自己这个问题：你追求的是什么？请耐心、谦卑、安静地沉浸在这个问题中，接纳你的不满足感。你会发现这种结合是最有成效的。一如既往，我们 Oxal 建议我们的兄弟们将所有灵性练习都伴随着冥想进行。

我是一位被称为 Oxal 的光之姐妹。我现在离开这个工具，以便在此时让另一个人对你们团体讲话。我以无限造物主的爱与光留下你们。Adonai。

（Don 引导）

我是 Hatonn，我与这个工具在一起。我以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。能再次和你们交谈，并再次使用这个工具，这是非常大的荣幸。请原谅我一下，让我调整一下这个工具。

[停顿]

我是 Hatonn，我与这个工具在一起。正如我所说，能够再次与你们相伴，并通过这个工具说话，是莫大的荣幸。我们一直在关注这个团体的进步，我们很高兴看到在理解我们“邦联”能提供的内容方面正在发生和谐的进展。我们总是非常荣幸能与任何愿意接受我们接触的团体合作，当像这样的团体能够运用我们所提供的时，我们深表感激。

我的朋友们，我们的言语已经在你们星球上被许多人听到，但很少有人将这些话付诸实践。他们听到了这些话，理解了这些话，但我们的交流远不止于听和理解。重要的步骤，我的朋友们，是下一步：将我们带给你们的东西付诸行动。我的朋友们，那就是唯一重要的步骤。前两个是必要的；第三个才能产生结果。

正如你们所知，我们已经观察了你们星球的人民很多很多年。我们一直关心他们的发展，但似乎我们能做的很少，除了尝试接触像你们这样的团体，仅仅是为了给予那些寻求我们的爱和光的人。我的朋友们，在你们的未来，将有越来越多的人民会去寻找对他们显现的问题的答案。那时，你们需要非常熟练地实践并理解我们所提供的。我们建议你们现在就练习活出从我们那里接收到的理解。这不是一种以原始或新的方式接收到的理解，而仅仅是我们提醒你们的一种理解。如果你能够在每一个清醒的时刻都活出我们提供的理解，那么你就能有效地将这种理解提供给那些很快会大量寻求它的人。

我该说的是，这种生活方式和态度，我的朋友们，将是你们唯一的凭证，因为这是造物主的道路。我们建议分配时间进行冥想和沉思这个原则，因为，我的朋友们，这就是伟大的工作。这是真正的服务。我们随时准备以我们能做的一切来帮助你们，帮助你们以便你们反过来能够帮助他人。很快，我该说的是，你们将迎来一个不常出现的黄金机会。

我现在将这个接触转交给另一个工具。我是 Hatonn。

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我又与这个工具在一起了。如你们所知，我的朋友们，在每一个时刻都完全地实现造物主的爱与光、原始的真理，这甚至超出了你们人民中最有天赋的僧侣的能力，也常常超出了我们自己的能力。在你们每一次经历中，都有许多时刻，造物主的临在似乎遥远而缥缈，环绕着你的爱似乎是隐藏的，仿佛有一大云将它从你的环境中移开了。启示似乎不是以稳定的流的形式发生，而是以闪光的形式出现，就像雷电击中一样，只有一瞬间就能感受到造物主的临在。

如果你爬进一个洞穴，走进地球的深处，你可以在洞穴迷宫般的走廊中耐心而漫长地跋涉，寻找一丝光芒。这就是你在沉重的化学幻象中的处境。然而，那些光束确实会出现，它们的记忆被烙印在你的大脑和你的存在之上。因此，不要犹豫，去尝试以对这些过往经历的记忆以及对未来经历的警觉期盼来生活，因为你其余的体验是地球在你与光明之间沉重所造成的幻象。为手头的功课做好准备，不是作为一个考试的学生，不是像傍晚前对着镜子准备的虚荣女子，而是作为一个了解并接受了经验所提供的幻象，但同时也知道突然的启示才是真实，并且根据那些领悟时刻获得的光明来实践，这并非伪善。

我们感谢你们，我的兄弟们，我们的相伴已经很长了，正如我们所说，我们随时为您提供帮助。在我们离开这个工具之前，我们将开放会议，回答你们此时可能有的任何问题。

[停顿]

我是 Hatonn。现在有一个未言明的、需要我们简短回答的问题：爱。

我与这个工具在一起。我以我们无限造物主的爱与光，以及祂服务的自由来留下你们。加入我们吧，我的朋友们。Adonai vasu borragus.