（Carla 引导）

我是 Latwii。嗬，嗬，嗬。这本意是想通过另一个渠道传达的，然而，为了给被称为 Jim 的人带来信心，我们必须从这个渠道开始。我们借着这个媒介，以我们无限造物主的爱与光来向你们致敬。我们既非常高兴，又非常遗憾，此刻是通过这个媒介与你们交谈，而不是通过你们特殊导师——Hatonn 那些兄弟姐妹的口。然而，这个团体实体再次回归了它的职责，在您所称的远东地区工作，致力于反对不和谐之气在您的星球上蔓延。在我们借着这个媒介说话的同时，我们一直在对被称为 Jim 的人进行调适，并且我们还会尝试通过被称为 Jim 的人来发言。我们感谢这个媒介拥有其敏锐的内在聆听能力，并希望将来能多次通过她发声。我们感谢这个媒介。我现在将离开这个媒介。我的团体称呼我为 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Latwii，正与这个媒介同在。我们再次以无限造物主的爱与光向你们致敬。我们很高兴能借着这个媒介建立联系，因为我们知道这个媒介在不久的将来将离开这个团体，而他渴望在他踏上旅程之际能够继续这项服务，届时这个媒介需要能够与邦联以及我们的振动进行接触。

今晚，我们将谈论和谐这一主题，因为和谐的振动和状态在您的星球上并不常见，正如目前您世界局势所显示的。

和谐是与无限造物主同频的状态，这种状态是通过渴望达成的。一种对统一的渴望，一种渴望认识和体验那内在的、作为创造者的圆满存在。和谐是帮助人们在彼此关系中团结起来的力量，但它必须被寻求才能被发现，不幸的是，似乎您的星球上很少有人为之寻求和谐，因为它是一项包含周围人福祉的努力，而你们的大多数人都朝着自身利益的方向前进，尽力满足自己，害怕资源不够用。

导致个体内在达到和谐的状态，也是开启个体任何成长阶梯之门的相同状态，那就是接受性、开放性和渴望达到这种状态。人们常常太容易只考虑个人的需求、欲望、愿望、信念以及我们用来评判生活的其他代码。人们太容易只考虑自己想要什么，而不是如何将自己的存在与他人在和谐的状态中融合。

我们建议那些渴望达到和谐状态的人，要认识到这是一个通过与他人共同达成的状态，一个在个体实体们将能量相互融合的过程中实现的合作努力的状态，这项任务通常需要某种程度的立场妥协，以便每个人都能与对方分享一个共同的立场，而分享这个立场、信念或位置，就是在这个概念中的和谐。

我们建议那些寻求与自己和周围的人达到这种平衡点的人，第一步是给予，去认识到身边亲近之人的需求、权利和地位，并且这种给予、接受和认知的状态将得到你们密切接触者的回报。因为给予的状态建立在爱的概念之上，即给予就是分享爱，而爱被所接受者的内在存在所识别，即使它不直接以爱的礼物形式给予，也可能从简单地认识到他人的需求等更谦逊的方式开始。

我们建议，和谐是人们在密切交流中，通过同意接纳彼此本来的样子，并从这个起点出发不断平衡各方需求、思想和信念的过程。

此时，我们将暂停片刻，让我们的兄弟 Laitos 在你们团体的每一个人之间流转，将他的振动提供给那些需要深化冥想和熟悉邦联振动的同伴。我们特别提到被称为 L 的人，他今晚表达了想要成为一个引导者的愿望。我们暂停片刻，让我们的兄弟 Laitos 在你们中间流转。

[停顿]

我是 Latwii，再次与这个媒介同在。此时，我们希望将这次会议开放给任何问题。如果现场有任何人有问题，我们将尽力给出答案。有什么问题吗？

我阅读了一些一些在东方被某些人阐述的宇宙交流理念，我对它的真实性毫无疑问，但我知道他们和你们不完全是同一阵营，我想知道在您邦联的特定分支中，大家对这里发生的事情有何看法？关于领导者生存的重大关切如何？这是否意味着在新时代振动开始时，许多旧振动的人存活下来会发生什么？

我是 Latwii，我了解你们的问题，并向我的姐妹回答，简单地说，对于您的国家以及领导它的那些个人所经历的这个特定阶段来说，最恰当的措辞或许是“先成后败，后成先得”。对于那些试图获得整个世界却失去灵魂的人来说，他们真正和在精神上获得了什么呢？执着于物质世界之物——那些到目前为止人类历史演化中未能完全满足你们星球上人类实体的物质事物——如此紧地抓住物质，就是将自身能量集中在一个如同沙子上的建筑方向，我们建议那些从事此类活动、对他们所治理的或被选来服务的他人的福祉不关心的人，将会发现他们不仅不会服务于这样的人或处于那样的高位，还会发现自己会跌入自己亲手挖的本性的深渊。

我们建议新时代将看到对目前席卷你们星球的能量流动的许多不同反应，你们可能会在世界舞台上看到最荒谬的戏剧出现，因为宇宙的所有能量似乎都将在你们星球的舞台上扫过。你们将会看到许多奇迹，但那些能量可以被真正关心服务于他们兄弟姐妹的人引导和聚焦到创造性的元素和中心。而将焦点导向精神，是实现真正生存的途径。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

嗯，我还有几个其他问题，当然您可以酌情回答。我对阅读到的宇宙意识（Cosmic Awareness）的事情印象非常深刻，我想知道在邦联中，你们与这个特定来源的关系是什么？它是一个邦联内的行星源头吗？还是另一个来源？两者之间有什么关系？

我是 Latwii，我了解您的问题，最好的回答是建议您所说的那个来源，对于熟悉 Edgar Cayce 作品的人来说，是最为人所知的来源。被称为“宇宙意识”的来源似乎仅仅是：对被描述为宇宙状态的存在的一种意识，或者说是所有存在的意识，而这个信息源现在正在向那些关心新时代的人们揭示一条途径或过程，使每个人都能与我们所说的以如此快的速度进入你们现实的这些宇宙力量同调。

我们不能说这个来源揭示的信息是正确还是不正确，因为在信息被给予的那一刻，就永远无法知道它是对是错，因为仅仅提供信息就会改变正在描述的情况。我们建议对于所有信息来源，包括我们自己的，那些接触到此类信息的人要仔细审视自己相信什么，根据您自己的判断来仔细评估您所阅读或听到的内容，并根据相互竞争或对立的信息做出判断。因为在您的世界中，您会发现有无限的信息源，而作为你们星球上的实体，整理和筛选所有可用的无限信息，并选择那些在自身存在中有所共鸣的，是你们的任务。

我们能再回答您吗？

是的，我的兄弟。那么我明白了，这证实了我对宇宙意识的想法，它似乎是一个行星振动，就像 Cayce 的振动一样，它来自一个更高、更内在的行星层面，靠近阿卡西记录。我对他们提供的信息类型以及为什么提供那种信息，而不是您所提供的哲学，大致有一个想法，我只是想知道您是否愿意就这个主题发表一些看法来确认或改变我基本上所想的？

我是 Latwii，我只想补充一点，特定性质的信息最难清晰地表达出来，因为你知道未来从未是固定的。能量的方向、倾向、趋势和方向的可能性是最容易被指出和传输的信息，但要说无限多种能量最终会在哪里汇合是非常困难的，这是我们空间邦联在这些类型的接触中不尝试的任务，因为失真因素很快就会使信息变得几乎毫无价值。正因如此，我们试图提供关于爱与光的基本基础和哲学，我们认为这对你们人民在此时非常重要。我们不认为揭示特定的名字、日期、地点和事件对你们冥想团体中的人最有益处，因为这些信息可以在别处获得，如果我们能通过我们的努力播下冥想、爱、光以及将神性植入你们每一个人存在的种子，我们将感到非常高兴。我们建议那些专注于更具体信息的来源可能非常有价值，但必须仔细评估其表现，我们建议在接受任何特定信息时要非常谨慎，无论这些信息是从哪里获得的。

我们能再回答您吗，我的姐妹？

嗯，就一点点。我想感谢您，因为我认为你们确实处理着基本的事情，教导我们爱与光，但我只是想了解一下宇宙意识的人，因为我当时对他们很感兴趣。我做了一些基本的假设。第一，他们是行星性的；第二，他们提供更精确的信息，因为作为行星性的，他们有权这样做；第三，他们能够通过 Paul Shockley 这个引导者的特定配置来提出他们的概率猜测。一种较轻的恍惚状态，我们与您接触的那种类型，永远无法用于那种信息。它需要不同的振动。如果您想确认这三点中的任何一点。您证实了第一点，我只是对第二和第三点感到好奇。

我是 Latwii，我们将就这个主题的评论总结为：空间邦联在这次接触中使用的特定类型的恍惚状态最有利于我们必须提供的类型的信息，我们也感谢那些使用恍惚媒介的人所做的努力，因为这样的实体确实能够向我们通过光之恍惚状态所能传输的频率或性质截然不同的信息进行传输，正如您所说的。我们建议那些希望更熟悉接触情况的人，要自己研究冥想的本质，这样他们就可以在自己的存在中发现可用的各种信息类型。

还有其他问题吗？

没有，谢谢。

我有一个问题。您知道我渴望更多地了解引导和作为引导者服务。请问您如何建议我在这件事上继续前进？

我是 Latwii，我的兄弟，我们简单地回答您说，渴望这种服务是那些希望成为引导者的最重要要素。因为这确实是一种你提供的服务，在你的自身存在中，你需要去寻找和寻求，以便被成为一个媒介，并在自己内心点燃分享无限造物主之爱与光的那份渴望，这份爱与光就存在于你的本性之中。我们还建议一种由你自己设计的日常冥想系统。我们建议每天在相同的时间进行冥想，这样你就可以在自身中培养出放松和沟通的模式，从而找到一个可以提供服务的中心点。我们还建议使用一个简单的祈祷来请求神圣的指引与你同在，在你服务时，并使你成为无限造物主那项服务的媒介。我们还建议经常与有经验的引导者进行接触，比如今晚在场的那些人，这可能有助于让你更熟悉邦联的振动。

我们能提供进一步的服务吗？

您回答了我的问题，谢谢。

我们感谢您。还有其他问题吗？

没有，谢谢。

我们非常高兴今晚能够通过这个媒介与你们分享这些话和我们的想法。此时，我们将告别这个媒介，一如既往，以无限造物主的爱与光来留下你们。我是 Latwii。Adonai，我的朋友们。Vasu borragus.