（Jim 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们。我们非常高兴今晚能向你们致以问候，因为总能有机会与你们分享我们的简单想法是我们的荣幸和特权。我们的想法，一如既往，是对造物主那一个原始思想的谦卑反映，那个将我们所有人都维系在统一、爱与光中的思想。

正是为了分享这一个简单的思想，我们在每次能够与你们相处的会议中向你们致辞时感到最大的荣幸。今晚我们将再次谈论爱的这个主题。这个是我们大多数交流焦点的主题，然而它也是许多你们的人们尚未充分理解的主题，事实上，我们认为很少有人真正理解爱的概念，尽管他们听过多次对该概念的阐述。正因如此，我们一次又一次地谈论这个简单的概念，因为它虽然简单，但似乎有许多阻碍着你们星球人民对其这一简单概念的理解。

在父的创造中，只存在一种力量，那就是爱的力量，它创造了所有存在之物。你们的人们对创造物的感知是一种看到很多事物的感知；是一种观察和看见物体、观察和看见相互作用、观察和看见比例的感知；它观察并看见存在的粒子被分解，仿佛它们是砖块，然后又被重新构建起来，仿佛它们是建筑物。如果允许我们使用这个表达方式，这在某种程度上是一种机械性的创造观，一种不超越外在表象的观点，一种只看到通过物理感官所显现之物的观点。

我们 Hatonn 阐述我们的简单言语，是为了让那些寻求洞察的人们的视野能够超越表面、超越外在。因为我的朋友们，有许多事情是肉眼无法看到的。有许多事情必须通过其他方式来感知。怀着这个念头，我们向你们呈上一个简单的概念供你们审视：当你们观照父的创造时，如果你们用心去看，如果你们用内在之眼去看，如果你们用内在的感知去观察，你们可能会意识到一种维系所有创造物在一起的束缚力，这种力量不仅是维系者，也是被维系的那个，然而它并非以限制于视觉或视力的方式来约束，而是以一种安排的方式，将所见之物塑造成了造物主在整个创造中安排的爱的模式，无数种爱的模式，以便这些模式能够以许多、许多种方式被看见。

但是，如果我们在任何观察中，都将这个基础——万物皆由爱构成——这一认知保持在焦点上，那么所见之物就可以被置于一个更清晰的视角之下。因为如果对于观照创造物的人来说，没有可察觉到的束缚力，那所看到的一切难道不都是某种程度上的混乱、某种程度上的零散、缺乏韵律和理由吗？因为在创造之中存在着一种秩序，而父的这种秩序就是爱，是寻求被认识的爱，是寻求认识自身的爱，是呼唤的爱，是倾听的爱。

当你们感知周围的一切时，我们建议你们将“你所看到的是什么”这一考量保留在你们的心中、心中、存在之中。问问自己：“爱在哪里？”因为我的朋友们，它总是环绕着你们的。

此时，我们将我们的联系转移给另一个媒介。我是 Hatonn。

（L 引导）

我是 Hatonn，我再次以无限造物主的爱与光来问候我的兄弟们。我们很高兴看到在这些临近动荡的日子里，您和您的朋友们更愿意寻求光明。我的朋友们，很难察觉到迫近的风暴，因为你们所离开的宁静季节的残余似乎掩盖了预示着将至雷声的云层的逐渐形成。然而，我的兄弟们，请保持警惕，因为雷声终将到来，而你们被安抚所感知到的和平与宁静不会持续下去。

我的兄弟们，当我们在说话时你们愿意倾听，这是明智的，因为倾听中总有智慧。然而，我的兄弟们，如果你们选择根据所接收到的信息采取行动，那将更加明智。我们无法或不负责任地对你们中的每一个人就其未来提供个人建议，因为我们都知道，我的兄弟们，这是不可能的，并且会违背你们自由意志的祝福。然而，我的兄弟们，我们会鼓励你们整个种族更加关注环绕着你们的迹象，因为正如光明从东方照耀并逐渐将黑暗转化为光明的过程中覆盖了整片土地一样，我的兄弟们，转变也正在降临到你们的星球上。它确实如此，并且会继续看起来是一个渐进的过程，这个过程常常似乎已经停止了。然而，我的兄弟们，就像太阳在越过地平线时，越来越迅速地抹去阴影一样，即将到来的变化也会发生。因此，你们有能力感知这些变化并相应地做好准备。

问题便不再是是否应该做准备，而是如何为自己做准备。人们可以花费剩余时间的大部分精力，试图在物质层面上巩固优势，期望通过积累将成为明日财富之物来找到一条穿过迫近未来的道路。我的兄弟们，这难道不是现在和过去数千年里你们星球表面上大多数生命正在做的事情吗？因此，我的兄弟们，难道不更明智地问自己：“我如何才能为在这个新时代中实现我的精神生存和进步做好准备？”

答案，我的兄弟们，在于通过被称为 Jim 的媒介所提及的主题，那个主题就是爱。必须在你们的星球上以及由其人民积累的财富，不是财产、黄金或白银，而是灵魂的财富，我的兄弟们，这些财富只能被接收，不能被夺取；只能被给予，不能被出售。我的兄弟们，要坚固于你们的美善，不要害怕迫近的斗争，因为问自己“我能活到明天吗？”不如问自己“我能否持续地去爱直到明天？”

此时，我的兄弟们，我们想知道是否有任何问题我们可以尝试帮助你们为自己解答，因为这难道不是学习的真正道路吗？因此，我们将不再进行更多的言辞，因为我们乐于回答我们被允许回答的问题。我是 Hatonn。

是的，我有一个问题。它与我的儿子 A 有关。我们曾遇到过 A 害怕与我们分离的困难。但在最近几周里，这种恐惧变得更加强烈，而且似乎跟随……我们试图向他解释……回答他关于死亡以及我们进行冥想的事情时，我担心他不知何故将两者等同起来了，我想他害怕我们可能不会从这些冥想中回来。我不知道是否如此，但如果是这样，我们如何最好地向他解释我们在做什么？但有时与孩子沟通是困难的，尤其是非常年幼的孩子。

我是 Hatonn。我理解你的问题。我的兄弟，一个孩子就像一幅尚未完成的画作。各种形态已经被勾勒出来，稍后将被赋予色彩和实质。这幅画意识到了自身的未完成性，正如你意识到自己的不完整性一样，只是你是一幅颜色更丰富的画作。这是一个双关语——哈哈。

我的兄弟，正如你感觉到你的画作可能在哪些方向上得以进一步完善一样，你的孩子也是如此，但他由于最近从你们所说的精神层面返回，他对当前物理层所施加的限制知之甚少。因此，他感知到你们的缺席，其表达的意图是重新建立与非物质层面的联系，将其视为一种潜在的永久性连接，就像他最近从精神层面过渡到物理层面时是相对永久性的那样。

你的孩子非常爱你，并且意识到为了实现他成长的必要情况，他必须在这个层面上维持与你们的联系。由于他对支配物理物体行为的大量规则和条例——比如你们的身体——以及关于您自身需要依附于身体的必要性知之甚少，他担心会发生一次无意的、永久性的分离。此外，他意识到你们为成长和成熟所做的努力不是你们这个层面上生命体的特征。难道成长不就是从一个焦点出发，意图朝着一个不存在的、无限遥远的点努力吗？

因此，我的兄弟，请放心，你的孩子并非外部恶意力量的受害者，而是他自己对你们的爱以及他对那些能使他快速成长的未来情境的渴望所致。

我们是否可以再回答您一些问题，我的兄弟？

我如何才能更好地与我的孩子沟通我正在做什么，以及他的母亲在做什么？或者说，真的有必要就此对他进行口头交流吗？

我是 Hatonn。我的兄弟，经验难道不是最好的老师吗？口头交流是传达抽象解释的宝贵工具，应该与其他更具表现力的沟通形式结合使用，例如触摸、拥抱并向年幼的孩子保证他在你生命中的价值。此外，我的兄弟，你应该考虑的是让你的孩子接触简短的冥想练习。没有必要，也不建议将这些入门冥想做得时间很长或目的是传达信息；相反，我的兄弟，我们建议你们或您的妻子偶尔停下来，向您的孩子解释此刻是进行冥想的绝佳机会，而您或您的妻子则短暂地冥想，同时鼓励您的孩子加入并与你们一起分享一两个瞬间。

我们是否可以再回答您一些问题，我的兄弟？

不，您已经帮助很大了。谢谢您。

我们感谢您给予服务的机会，我的兄弟。我们能回答另一个问题吗？

我有一个问题，Hatonn，那就是：在《圣经》中有很多关于上帝之国或天堂的提及，我在自己心里一直在思考这些短语的含义，它们似乎是互换使用的。您能告诉我“天堂之国”这个短语是什么意思吗？

我是 Hatonn。不要再思虑了，我的朋友。天堂之国是指一个人在理解并分享宇宙和所有宇宙中存在着合一性时所到达的地方。就像在你们层面上一个得到良好锻炼和照料的身体里，所有细胞都快乐地运作并共享一套振动一样，天堂之国也可以被这样来表述。

这回答了你的问题吗，我的兄弟？

是的。这就是我所怀疑的，我想进一步问一下，那是否意味着像您这样的实体是天堂之国的一部分呢？

我是 Hatonn。我的兄弟，对你问题的回答可以表达为“是”和“否”。是的，因为无论一个人是否意识到自己的完美性，他仍然是天堂之国的一部分；然而，内在的沉重感没有被允许向外释放，并笼罩着个体的生命。很遗憾，我的兄弟们，我们 Hatonn 尚未达到那种负责负面回答的双重问题的完美形式。

我们是否可以再回答您一些问题，我的兄弟？

是的。这让我好奇你们是如何未能达到那个国度的？

我是 Hatonn。我的兄弟，如果我们知道那个答案——如果我们只知道的话。我们能为您提供进一步的帮助吗？

我确信在以后某个时候你会需要。

谢谢你，我的兄弟。

谢谢。

我们能回答另一个问题吗？

是的。我知道一个个人……一个我以前谈论过冥想所学知识的人，这个人独处时会感觉到一种联系……他告诉我们他感觉到了这种联系，而他对这种感觉有一种非常不好的预感，认为他正被除“邦联”以外的影响力所玩弄。是这样吗？

我是 Hatonn。我的兄弟，我们 Hatonn 不被允许告知你们种族中特定成员的偏好或他们寻求学习的对象。然而，我的兄弟，我们会提供一个为你们星球精心挑选的建议，涉及您提出的这类问题：“你们要看他们的果子。”

我们是否可以再回答您一些问题，我的兄弟？

不。现在不行。谢谢。

我们感谢您。我们能回答另一个问题吗？

我还有一个关于《圣经》的问题，那就是关于天使的频繁提及，我的问题是，什么是天使？

我是 Hatonn。我的兄弟，你寻求的是一个对居住在三维逻辑中的心智来说具有功能性的定义。要传达一个三维逻辑的答案，我们会回答说天使是作为上帝的仆人或信使行事的人。显然，我的兄弟，你有能力感知超越三维逻辑的真理，这个答案是不够的。因此，我的兄弟，我们为您回答说，天使是按照宇宙能量的流动行事的人，因为他并非……

[磁带一侧结束。]

我们是否可以再回答您一些问题，我的兄弟？

是的。我想知道……嗯，根据我的理解，天使必须非常接近上帝，就像我们所称呼的那样，我想知道这是否属实。

我的兄弟，上帝，或神性，无处不在。比那更近的还有什么呢？你所指的那些天使是执行特定任务的仆人，他们并不总是意识到自己被赋予的服务，正如你自己有时不总是意识到仅仅通过存在而在他人的生命中所做出的服务一样。例如，我的兄弟，如果你没有遇到最近的事故和伤害，撞到你的车辆的那个人可能更早地因驾驶疏忽而遭遇致命事故。显然，你不是一个有翅膀的生物，尽管你曾飞翔，但你无意中按照宇宙的意志行事了。事实上，你自己也在接受训练，可以说，这并不会改变你的服务，这是一个你在过去承诺执行的服务。

因此，我的兄弟，重申一下，天使是那些常常在不知不觉中以与宇宙意志相调谐的方式行事的人。

我们是否可以再回答您一些问题，我的兄弟？

我现在会思考你说的话。谢谢你。

我们感谢您，我的兄弟。我们能回答更多问题吗？

[停顿]

我是 Hatonn。感谢您给予我们如此长时间和在如此许多有趣主题上发言的机会。我们 Hatonn 并不总是觉得那些被选为讨论的主题很有趣，因为其中许多与机械事件和你们三维幻象的方面有关。我们 Hatonn 发现那些非幻象性的主题更具挑战性和趣味性，因为这些主题是我们自身启蒙或缺乏启蒙的领域。

因此，我的兄弟们，我们总是感谢您提出的有洞察力的问题，因为难道不是提问的学生才是课堂上真正的老师吗？当然，教师——更正——指导者在面对一个先前没有出现过的、未曾想到的问题时会迅速学习。因此，我的兄弟们，我们 Hatonn 感谢你们给予我们服务自身的机会，也感谢你们提供刺激以促进我们的进一步教育。

此时，我们向你们告别。我是 Hatonn。