（Carla 引导）

我是 Laitos，我以一位无限的造物主之爱与光来问候我的朋友们。我们一直在尝试联系被称为 D 和被称为 S 的两位，但我们发现需要对这两个媒介进行一段时间的调适，因为在这一天中发生了许多活动，并且心灵正回归到寻求、回归到服务理念、回归到生命中的非个人化和客观性。

在某一刻找到这一点是困难的，然而，我的朋友们，这正是你们所寻求的，这对你们的人民来说既不轻松也不有利。你们寻求的是看不见的，却对可见的事物感到不满意或认为它们不够充分。你们寻求理念，却不认为实践是采取行动的合理借口。你们寻求服务，却不接受“自给自足就是足够的服务”这一哲学。事实上，你们是你们人民中的少数派，那些有意识且深刻地寻求超越可以被看见、被听到、被感受和体验的琐碎、世俗存在的人。

我的朋友们，我们与你们同在，来与你们分享一个奥秘。那个奥秘是你们的寻求并非徒劳。那个奥秘是一个无限创造的奥秘，是一个创造了所有事物的原始思想，包括无数无法用肉眼看见、无法触摸、无法体验的事物——直到发生一件事，直到一扇门被打开。我的朋友们，这件事就是你们现在所从事的寻求。我们与你们同在。

我们相信我们已经充分地调适了每一个人，现在我们将通过被称为 D 的媒介说话。我是 Laitos。

（D 引导）

我是 Laitos，我通过这个媒介向你们问好。我们意识到这个媒介正在经历一些困难，她有些疲惫。我们建议她做几次深呼吸。我们与这个媒介有良好的联系，想说她取得了很好的进展。我们要向她保证，她确实……

（Carla 引导）

我又回到了这个媒介身边。我是 Laitos。我们希望被称为 D 的那位能原谅我们继续提供我们的信息，但现在有一个突破非常接近了。困难正如常常发生的那样——对这种联系的分析。我们一直在向这个媒介保证，我们正在将我们的思想给予她。只有当这一点被信任后，我们才能开始提供更高级的材料。因此，如果你们愿意在这样的会话中保持耐心，那么花一些时间在这上面是值得的。我们希望通过突破新媒介对我们的振动和我们分享概念的方法有足够的意识点，来建立新媒介的信心，这样我们就可以开始以不那么可预测的方式分享概念，并逐渐发展出与每一个独特的生命体都可以实现的独特频道。我们非常感谢被称为 D 的那位给予我们与她合作的殊荣，并感觉我们非常接近这个信心的突破。我们非常荣幸能参与这项服务。

此时我们将通过被称为 S 的媒介说话。我是 Laitos。

（S 引导）

我是 Laitos，我再次通过这个媒介向我的朋友们问好。我们 Laitos 一直很高兴能够通过像这个群体中发现的这样的媒介说话。我们很高兴知道有这样一种召唤我们的存在，以便我们可以帮助那些寻求以被称为“引导”的方式服务的人。通过为那些呼唤我们协助他们寻求的人提供服务，来侍奉那位无限的造物主，这确实是一种乐趣。我们 Laitos 确实很荣幸于从你们群体收到的召唤频率。与每一个新媒介合作，总是令人愉快的。我们发现这个群体中的人们正在做出真诚的努力。此时我们想转移这种联系。我是 Laitos。

（Jim 引导）

我是 Laitos，再次以爱与光向你们问好。我们很荣幸能在这个时候献出自己，来回答这个群体中实体们可能需要提出的问题。现在我们可以回答任何问题吗？

是的，我有一个问题。我通常无法察觉到您的联系。它要么太微弱了，我感觉不到；要么我只是难以识别它。我是否只需要练习来培养识别的能力？我很容易识别其他人，但您的触感似乎如此轻微，以至于我很难知道何时建立了联系。

我是 Laitos，我注意到了你的问题，我的姐妹。我们 Laitos 试图通过一系列学习关系和每个媒介的发言尝试，用我们调适振动的力量来回应每一个新媒介的要求。我们能够提供使每个媒介意识到我们的存在，但又不会过度刺激媒介的调适。

我们建议，如果此刻您希望更清楚地感知到我们的调适振动，请在完成调谐后冥想开始前在精神上请求它。通过这种方式，任何希望在您的许可下使用您媒介的邦联成员都能更容易地感知到您所请求的调适程度。

您关于需要更多练习来帮助您感知我们的联系的分析也是正确的，因为我们正试图平衡您对我们联系的感知与一种足够轻微、避免过度刺激您媒介的触感。

我们可以再回答您一些问题吗，我的姐妹？

[听不清]

我们也非常感谢您给予我们这个伟大的机会来为那位造物主服务。现在还有其他问题吗？

嗯，我本来不想问，但以防您从邦联之前的交流中有什么我不知道的想法，我对尽快治愈非常感兴趣，我的治愈似乎已经加速了，我想知道您对通过我可能做的任何行动或想法来进一步加速我的治愈是否有任何想法？

我是 Laitos，我注意到了你的问题，我的姐妹。在这方面，我们发现对于这个主题没有什么新的信息可以提供，因为你渴望被治愈让你寻求当时所有可用的疗法。你的愿望本身就是对你治愈过程最大的帮助。因为你的愿望穿透了包裹着你的物理载体的保护性外壳，无论那个配置是什么，并允许许多人发送给你的治愈能量通过你的保护性的光环进入。

到目前为止一直是这种情况，而你渴望被治愈的愿望持续为你打开通往治愈之爱和光能的外壳。我们只是重申你所熟悉的：想象你的手臂——乃至整个身体——被光所包围，这光就是那位造物主的治愈之爱/光。这种光通过你的下丹田和脚进入，并在全身循环，汇聚在最需要治愈的区域。然后，为了完成你在冥想中的意象，看到你的身体和任何特定区域是完全健康和痊愈的。

我们可以回答您吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Laitos。

我们也非常感谢您。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Laitos。我们非常感谢今天下午有机会加入您的群体。我们 Laitos 希望在你们所说的未来中能有多次这样的荣幸，因为这是我们作为行星邦联成员为无限造物主服务的职责——那就是对新媒介的运用和调适。我们珍视每一次经历，并感谢今天下午到场的所有人，为我们提供的服务呼唤增添了另一个声音。