（Jim 引导）

我是 Hatonn，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们怀着极大的喜悦聆听这个团体所发出的歌声和振动，今晚能加入你们的团体是莫大的荣幸和殊荣。我们 Hatonn 有一个简单的使命和一个简单的服务，我们乐意为你们的团体提供，那就是与每一个寻求我们服务的人分享无限造物主的爱、爱的振动。可以说，我们在爱的振动以及对像这样的团体的发言方面已经很古老了。

我们长期以来一直试图将我们的简单信息传达给你们这个星球上那些呼唤我们服务的人们。在你们星球的表面上，有许多人寻求爱的体验。这是关于你们密度的一个教训，可以说，它逃过了你们星球上许多学生的注意，尽管爱这个教训无处不在地被教导着。你无法走在你的街道上；你不能躺在任何座位上；你不能爬上任何山脉；你无法经历你们星球上不包含爱的教训某一方面的任何事件，然而，你们星球上有如此多的人似乎没有意识到，他们此刻在这个密度中选择学习的就是这个爱之教训。

许多人寻求其他的教训、其他的目标。许多人寻求世俗的方式，这些方式似乎能给予你们大多数人所尊崇的奖赏。我们谈论权力职位、社会显赫的地位、你们货币体系的奖励、同伴们对某种成就的认可。我们并不是说这些追求是无关紧要的，因为它们都包含着其本质中的爱之教训。我们只是建议，当一个人只寻求外在的表象时，就像我们所说的，他可能会发现学到的教训有些空洞，经过仔细考虑后会感到有些失望。

但是，我的朋友们，这也是一个重要的教训，因为它将寻求者指向了另一个方向，因为在你们星球上每一个实体的深处都蕴含着他们为何在此的知识，是他们渴望学习爱之教训的巨大愿望，并且每个寻求者最终都会转向有意识地寻求爱。需要多长时间让你们星球上的许多人明白这一点，我们无法说，但我们总是以任何被要求传授爱之教训的身份来提供我们的帮助。

那么，我的朋友们，什么是爱呢？你们星球上许多人多年乃至数个生命都在寻找这个问题的答案。诗人写了大量的著作来阐述爱的本质。我的朋友们，我们不声称自己能回答这个谜题，但我们确实说我们可能比你们星球上的大多数人更深入地走过这条道路，当我们被问到时，我们会将我们对爱的微薄理解分享给你们的族群。爱，正如我们体验到的这种振动，就是无限造物主对所有“存在之物”所给予的无条件的接纳。

我的朋友们，这可能听起来是一个简单的陈述，但经过反思，我们建议你们可能会在其中发现更多的奥秘，因为创造者是谁？创造物又是什么呢？你们星球上许多人也为此思考了多年和数个生命，似乎永无止境。我们 Hatonn 正在学习爱之教训，它教会了我们除了造物主之外什么都没有。今晚聚集在这个团体的你们每一个人都是造物主。你们每一个人都是一位无限造物主的原始思想的体现。你们每个人都以一位无限造物主作为基础，在你们的本性中，你们可以发现与你们星球上其他每一个生命、与你们在这个密度中的每一个存在层面，以及与宇宙中所有创造物的联系。

我们知道这对许多人来说听起来像是对爱本质过于简单的描述，而对另一些人来说则显得过于抽象。这是任何寻求者的探索的本性，因为一位无限造物主始于神秘并终结于神秘，而每一个回到造物主的寻求者都将以一种独特的模式体验到爱的真实性。每个人都是造物主的独特体现，每个人都会沉思创造物的爱以及自身存在的奥秘，从这种沉思中你们会找到自己对这个谜题的答案，尽管你们的答案可能与他人的相悖，但它们本质上是相同的，因为所有这些最终都导向了造物主的统一性、合一。

因为，我的朋友们，在你们深入探索自身深处的过程中，你们将亲身发现哪些智慧和爱的言语对你们来说是真实的。这就是探寻的本性。这就是你们自身存在的本性。这就是爱的本性。

此时，我们想暂停一下，以便我们的兄弟 Laitos 可以在我们中间走动，并且对于请求我们兄弟 Laitos 服务的每一位，都将获得一次“邦联”调频振动的体验。这是为了帮助加深你们的冥想状态，并帮助放松你们的心灵和身体。此时我们将暂停，以便我们的兄弟 Laitos 在我们中间走动。我是 Hatonn。

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我现在通过这个媒介。我再次以无限造物主的爱与光来问候你们。

我的兄弟 Laitos 感谢你们给予他合作的殊荣，并且将以一种温和的方式通过这个媒介调频被称为 C 的存在。我们将继续通过这个媒介进行交流。

那么，我的朋友们，你们能做些什么才能最有效地寻求关于自身的本质、创造物的本质或爱的本质呢？你们可以去哪里？可以进行什么样的活动才能使你们找到那些在你们本性深处真正触动你们的事物呢？当你们倾听周围的世界并体验它的干扰时，很明显，你们现在生活的这个世界，这个充满喧嚣振动和纷乱情感、思想与活动的外部世界，不是一个有利于高效探寻的地方。我的朋友们，有一个避难所是任何人都无法阻止你进入的，除了那里不能建造任何围墙。那就是你们自身内在自我的避难所。这是真正的圣殿，没有人可以闯入，没有人可以分散你的注意力，没有人可以否定你，也无法以任何方式诋毁你。

在你们族群中，当你们开始寻求时，你们常常希望分享自己的想法和感受，对未知奥秘的惊奇。而你们发现，对于那些你们倾诉的人来说，他们的反应很少或没有支持理解，没有答案，只有一个不愿脱离自己所置身其中的幻象者的困惑反应。但是，我的朋友们，你们每一个人都有能力在内心深处寻求，在你们自身寂静的避难所中寻求，因为在你们内部蕴藏着一种巨大的了悟、深刻的理解、巨大的平静以及一条可以引导你们一步步穿越那些在外人看来是混乱不堪之事的道路。对于内在的眼睛来说，每种境遇都有一个目的，有一个学习，有一种祝福。没有人能夺走这种能力，也不能阻止你去寻求它。你只需要冥想，在寂静中倾听，并随着那微弱、宁静的声音的回响而觉醒。即使你什么也听不到，但在你需要选择前进道路的那个时刻，你所寻求的爱就会在寂静中对你说出话来，你的选择也会变得简单明了。

因为爱——我们这里说的爱并非你们族群所理解的那种混乱的爱——是伟大的简化者。正如你寻求，你便会找到。被你们圣典引用的教师 Jesus 说过：“我的家必是祷告的殿。” 朋友们，房屋可以被摇晃、吹散和分散。偶然性的风暴可能会将你从这个幻象中所有目前属于你的事物中带走。唯一属于你的房子，你可以永远穿过它的门楣，就是你自身的身体、心智和精神之屋。因此，让你的家习惯上是一个充满冥想、寂静和倾听的地方，因为爱在其中等待着。创造物——爱是其伟大成分的创造物——也在其中等待着。

一如既往，我们请求你们聆听我们的言语，不是当作我们是智者来听，因为我们不是；也不是当作我们是完美来听，因为我们不是，而是当作我们是你们的兄弟姐妹来听，因为我们就是。我们伸出双手向你们发出爱意和服务的愿望，通过分享这个简单的信息。我们将通过被称为 C 的存在结束交流。我是 Hatonn。

（C 引导）

我是 Hatonn，我正与这个媒介在一起。我们今晚的简单信息是，尽管对我们来说它看起来很简单，但我们知道在你们的世界中，你们很难理解。我们只能通过我们的简单信息来希望，你们会继续寻求爱，并以一种持续成长和寻求陪伴在你们每一个存在时刻中的爱的生活方式来生活。

我们 Hatonn 荣幸地向像这样的团体说出我们谦卑的爱之言语，这些团体正在寻求并愿意倾听。现在我们将把你们留在一位无限造物主的爱与光中。我是 Hatonn。Adonai，我的朋友们。

（Carla 引导）

我是 Latwii。我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。我们之前正在调频被称为 L 的存在，但我们发现这个媒介有些分心，所以今晚我们将带着对被称为 L 的存在的衷心感谢使用这个媒介。

如果此时有任何问题，我们非常乐意回答。请提出您现在有的任何问题，我们将尽力构思出某种答案。

Latwii，我有一个关于引导的问题。当 Hatonn 今晚转移到我身上时——我在这方面还很新手——当我进行引导时，我能感觉到我接收到的振动发生了变化。邦联的成员在调频或引导一个媒介时，他们是否处于一个持续调整以减轻——让媒介更放松或找到更舒适水平的过程中？他们是不断地、不间断地这样做，还是今晚发生的是什么情况呢？

我是 Latwii。正如你们会注意到的，从这个媒介发出的声音音量强度的变化来看，我们确实在不断地努力去调整以适应媒介特定的振动，以便我们能够传达我们想要提供的思想，而不会因为这种接触所必需的微小程度的控制而造成不必要的困扰。

还有一个额外的因素是团体中能量持续变化的流动。当团体变得更加或更少统一时，比如一个成员感到疲惫并与团体不太一致，然后又恢复与团体的统一时，团体的能量就会处于波动之中，这种能量就像电池一样作用于媒介。因此，你们会不时地感受到能量的变化。由于你们没有万用表，所以看不到这一点，但这种情况确实发生。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

不用了，谢谢。

我们也感谢你们。此时还有其他问题吗？

我有一个问题，Latwii。我似乎正处于一个反复成长的周期边缘，再次启动，我意识到您被禁止提供具体信息，但是，如果您能建议一些我应该关注或冥想的领域，我将非常感激您提供的任何建议。

我是 Latwii。我的兄弟，我们感谢您理解我们完全遵守自由意志法则的要求。我们不能在任何可能改变您未来的特定领域进行言论，因为这样做会对您的成长产生负面影响，可以说。当您自己可以依靠自己时，我们不会希望您依赖于一位兄弟或姐妹，因为您自己是您最伟大、最强大的盟友。有许多属于您的部分您可以寻求帮助。当您对自己的成长周期感到灰心时，我们可能会建议您利用这些属于您的部分来帮助您，因为有些属于您的部分不属于这些周期的一部分，但它们却与您完全合一，并且以您自己独特的振动配置存在。有些人称之为“高等自我”。还有其他实体或向导与您同在，等待您的请求，以便作为支持您寻求心灵平静和信心的那些人。

我们还可以建议您考虑，父亲的创造是一个具有无限成长过程的整体，这种成长不能因为变得舒适而停止，而必须进一步深入到未知之中。有意识的自我可能会认为在某个阶段探索自我是令人灰心的事情，然而，这些思想和精神上的不确定性和不适感是成长模式中必要的一部分。

最后，我们建议不要去测量自己的灵性温度。您使用的温度计是不准确的。无论您此刻表现出何种显化形式，您都是造物的一部分。您必须认识并沉思您的基本本性，当您对这种本性有了某种结论后，您就必须寻求将这种本性视为您的真实自我，而将行为和显化视为在一个幻象中持续的体验。有一个是真实的，一个是一个梦。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

您给了我很多可以成长的东西。我还有一个关于您刚刚给我的某个具体细节的问题。关于支持性实体，过去有一次提到了我不会点名的其他实体。这些是相同的实体还是部分相同的实体呢？

我是 Latwii。我们扫描了这些信息，发现这些实体与您个人没有联系，而是与地理位置有关。我们所说的实体被你们族群称为守护天使或向导。它们不需要特别的介绍，但是，如果您在心灵的范围内寻求，您可能会感觉到一些感觉——我们不会说建议——来到您身边，您可以识别出这并非您自己直觉的一部分，而是支持性影响的一部分。这几乎就像在您自身能量的汇合点中存在着一种父母般的或母性的和父性的影响……

[录音侧一结束]

……去倾听那些看似支持性的事物，即使它们带有偏见，并接受这种能量影响所意图带来的安慰。

我们能再回答您一些问题吗？

不，谢谢您 [无法辨认]。

我们感谢您，因为如果没有这些问题，我们就没有机会与你们分享我们的想法。此时还有其他问题吗？

是的，Latwii。Ra 将这个星球描述为进入第四密度，随后将有一个收割期，因为第三密度的实体无法承受光芒。作为一个行星进入第四密度，所有灵性实体都会是第四密度及以上吗？我问这个问题是针对第二和第一密度的生命形式的。

我是 Latwii。您必须认识到被称为 Ra 的存在对我们有其密度，因此，[此处出现不恰当的表达]，但是，我们将尽力与您分享我们自己的理解，无论它多么有限。

每种密度就是它的密度——一个真正的颜色，正如我们在您的心智中看到的，这个术语所描述的那样。因此，第一密度将具有红色的真实颜色。第四密度是一个第四密度生命体拥有绿色核心振动的真实颜色的状态。支持它们的环境也将是绿色的真实颜色。然而，在这个绿色真实密度的内部，将有第一密度红色、第二密度橙色等的叠加层，因为超越该密度生物的适当密度之外就没有意识了。

因此，您具有第四密度的基本振动模式，使第四密度生物能够体验化身。但是，第二密度的生物，例如动物和植物生命，将拥有动物和植物生命的特征，而没有第四密度的增强，就像在第三密度中那样，正如您所经历的，尽管这个密度核心有黄色的真实颜色，但第一和第二密度的生物仍然具有其密度颜色的体验和叠加层。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

那么，当地球进入第四密度，或者说绿色时，通常是第一密度的实际矿物表现——即行星的灵性实体，本质上是矿物的，是第一密度还是第四密度呢？它们是共存的吗？

我是 Latwii。它们不仅是共存的，您拥有第一、第二和第四；第三密度在您未来的某个时刻将停止活跃。然而，从长远来看，每种密度都同时发生，因此行星球体具有第一、第二、第三、第四、第五、第六和第七。这是成熟的行星系统形态。当一个被激活时，另一个不会被抛弃；它们都与其他部分并发运作。

这是一个困难的主题，因为心智可能试图合理化在第三密度中的第二密度树是否与第四密度的第二密度树是同一棵树。是的，我的兄弟，它是同一棵树，但在第四密度的振动中，它将具有略微不同的特征，并且能够与第四密度的生命体建立更意识的关系，例如，能够将简单的第二密度感受传达给第四密度的实体。它仍然是同一棵树，但随着每种密度的观察，它在被理解其本质的能力上都在成长。

我们能再回答您一些问题吗？

只问一个快速的问题。好的。这棵树。过渡后，第二密度的灵性仍将是第四密度的物理形态。这是正确的吗？

我是 Ra。一段时间内，它将是第二密度，叠加着第三密度和第四密度。我们能再回答您一些问题吗？

不，谢谢。

我们感谢您。我们能问一下此时是否还有其他问题吗？

当一个行星处于第四密度时，它将永远不再支持第三密度，还是只在暂时性的时期呢？

我是 Ra……我们校正这个媒介。我们正在试图将这个媒介从恍惚状态中唤醒。请保持耐心。

我是 Latwii。我们有这个媒介。这个媒介因为主题内容而进入了恍惚状态。我们现在与这个媒介在一起。如果你们能有耐心，我们将暂时通过这个媒介说一些完全胡话，以便我们能够很好地控制这个媒介。

我们有什么可以帮忙的吗？

我们正在获得良好的控制。感谢您的提议。我是 Latwii。有时候，我的朋友们，我们在接触这个媒介时不够小心。

现在，回到被提出的问题。第三密度可以比作一种身体；第四密度则是一种更密集的类型的身体。在第四密度中有一种与这种类型身体相伴的体验。这种体验对这个身体来说是新的，而这个身体，就像任何孩子的身体一样，必须成熟和成长。如果第三密度能够看到第四密度，那么第三密度的过程将与它产生极大的干扰，因为在第三密度中需要做出选择并学习教训，如果第四密度的积极或消极可见于第三密度，整个选择的过程就会被废除。

因此，当行星复合体的第四密度尚处于年轻阶段时，第三密度仍然没有被激活。这种情况通常只持续有限的时间，直到第四密度的实体能够通过成熟和形成社会记忆复合体的过程，将它们的密度从第三密度的视野中移除。当这在不费力的情况下成为可能时，对于那些可以说正在从第二密度毕业的人来说，第三密度的体验可能会再次变得可用。

我们能再回答您一些问题吗？

未被收割的第三密度个体是否会处于一种“悬置”状态，如果可以这么说，还是他们可以在这个星球不适合他们的时候在另一个第三密度行星上循环呢？

我是 Latwii。正如这个媒介所说的，“白人先生，我们是什么意思？”据我们所知，“悬置”这一概念没有特殊的美德，因为实体不会停止体验。如果任何实体没有进入毕业班级，因此发现自己准备重复第三密度，那么在适当的时候，可以说，它将被带到另一个开始其第三密度周期的领域。

如果允许我们片刻讨论“悬置”的使用可能会很有益处。如果您将其视为一种治愈形式来考虑，这个概念就是有益的。这确实发生在您在这个幻象中短暂体验结束时，您的物理载体停止运作的时候。有时必须在实体回顾其一生——正如您所说的——并因此对它接下来的体验机会需要做什么做出一些判断之前进行治愈。这些听证会可以被称为“悬置”，因为它们是休息的时期，但事实上，它们不仅是休息，也是为进一步的体验做准备。

我们能再回答您一些问题吗？

不，谢谢。

我们感谢您，并感谢这个团体支持这个媒介。我们担心我们已经让它陷入了恍惚状态，这对所有相关人员来说都会非常不方便。

此时还有其他问题吗？

是的，你们今晚都在体验什么颜色呢？

我们正在体验红紫色。这是一个组合色调，我们正在研究它。它是您行星球体的外壳，我们目前正在努力评估这个外壳的强度和纯度。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

不，谢谢。

此时还有其他问题吗？

是的。在 Ra 课程结束时，会为媒介进行一些程序。由于这里短暂的 Ra 联系，有任何一个是有益的吗？

我是 Latwii。我们请求在打开灯之前提及这个媒介的名字，但是我们的判断是，这个媒介与我们在一起，正如您所说的。当然，感谢您的关心。

还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。请原谅我们在整个接触期间对您大喊大叫，但这是我们唤醒这个媒介完全意识的方法，而且我们发现它很有用。我们可以告诉你们，我们非常感谢我们有机会与你们分享一些想法，并感受到你们每一个人为造物主所提供的爱与光之分享。此刻，我们与你们一同处于与造物主的幸福合一状态中。我将把你们留在这份爱和光中。我是被称为 Latwii 的其中一位。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu。

这不是对 Ra 消化健康的提及。“straight poop”这个习语可以意味着“赤裸的真相，未经稀释的真理；不撒谎。”