（L 引导）

我是 Laitos。我以造物主的名义向我的兄弟们致问候。我们很高兴你们愿意从日常的追求、从喜悦和痛苦中抽身出来，与我们联系，并与我们分享你们的爱与关注。作为回报，我的兄弟们，我们希望提供一些建议、我们的爱，以及希望能让你们瞥见造物主将你们置于这个星球上的意图。我们微小的努力永远无法等同于这项任务，但我的兄弟们，我们将尽力满足你们的需求，在我们的能力范围内做到。

我的兄弟们，此刻我想和你们分享一个小故事。在你们星球的过去某个时候，一个男人来自一个贫穷国家的一个小镇，宣称他能够听到一位父亲的话语和声音，这位父亲存在于他自身肉体、[可见]父亲所处的另一个领域。自然而然地，他的邻居们知道他是疯子，因为他们知道宇宙不是这样运作的。然而，这个男人坚持了下来。他非常坚持。他声称，他的父亲是所有人的父亲，因此，出于这个原因，每个人都是兄弟姐妹。我的兄弟们，这无疑是一场灾难，因为一个人怎能憎恨、欺骗或杀死自己的兄弟或姐妹呢？只剩下一个选择：这个人必须被噤声。

人们做出了许多努力来让他闭嘴。他遭到了嘲笑、羞辱、诅咒，最终被打伤。他在自己同胞面前被当作一个可笑的对象。他的亲属甚至他的朋友们，那些跟随他并听他日复一日地宣讲他的疯狂的人，最终看到了自己的错误并抛弃了他。然而这个傻瓜不肯罢休，最终他的同胞们杀害了他，出于厌恶。

接着，仿佛要让事情变得更糟，他又回来了，继续了他的愚蠢行为。到那时，他的言论就像一种疾病一样开始传播。检查感染已经太晚了，令人遗憾的是（或者至少在他同胞看来是这样），这种疾病将继续并繁荣发展，直到情况演变成今天所呈现的局面，在这个局面中，这个声称所有事物都是他家人、是他的兄弟姐妹的男人的愚蠢行为，在他的整个世界范围内广为人知——但并未被相信。

我的兄弟们，你们可能好奇我们为什么称这个人为傻瓜，称他的教导为愚蠢。然而，我的兄弟们，除了一个傻瓜，谁会走出虚无深渊，将真理托付于他来支撑？除了一个傻瓜，谁会冒着尘世生命的风险，相信存在比尘世生命更宏大的事物？再者，除了一个傻瓜，谁会相信一位看不见的父亲呢？

我的兄弟们，我们 Laitos 感谢你们的愚蠢，因为宇宙极度缺乏这样的傻瓜。我们鼓励你们去信任你们的愚蠢，跳出悬崖边缘进入空间，依靠你们那份“愚蠢”的信念——即真实的事物会支撑你们、维持你们并维护你们的真实生命。

此刻，我们将把我们的联系转移到另一个媒介上。我是 Laitos。

（未知引导）

我是 Laitos，我再次以无限造物主的爱与光向你们致问候。是的，我的朋友们，做出那被称为“信仰飞跃”的举动，成为为造物主而愚蠢的人，去寻求被大众称为愚蠢的事物，而不是寻求个人权力、荣耀和财富，这确实值得赞赏。因为在你们的振动中，如果你们能足够地分散自己的注意力，所有的迹象都指向了另一个方向。只有当你们停止用人类所创造的事物以及人类为自己筑起的壁垒来分散自己的注意力时，你们才能看到创造正在运作，看到创造的法则在实践中运行，从而产生一种内在的感觉——即成为一个傻瓜、去寻求真理，可能是在你们思维中最重要的一点基础，那就是一种内在的正确感。

我们想补充告诉你们，我的兄弟们，当你们从日复一日地展开精神成长的崭新面貌时，最重要的是在开始阶段不要向他人详细谈论你们的道路。正如幼苗在扎根之前是脆弱的一样，你们的精神成长之路也是一步一个脚印地前进的。每一步最初都是非常轻柔地迈出的，然后随着你们将冥想和探寻中学到的知识付诸实践，这一步就会变得坚定，你们就可以由此推向下一步。为了避免扮演伪君子——这从来都不是寻求者的期望角色——将这些新获得的理解、那些你们开始理解并与之合一的领悟，像在育苗箱里的小植物一样，安静而仔细地培育起来，对你们来说是极其宝贵的。

请知道，你们是一个伟大社群中的一员，一个伟大的寻求者群体，每一个积极的想法、每一件积极的行为、每一次祈祷和冥想，都被那些调谐到爱与光这种振动的存在所见证和强调。你们有许多帮助者，对他们的觉察将有助于你们自身的探寻。因为正如你们意识到他们以一种你们可以称之为“天使般的存在”来支撑和强调你们自身的精神振动一样，你们就能找到一个更深、更清晰的冥想层次。

此刻，我想简短地与被称为 C 的人一起工作。我将调谐这个媒介，如果你们愿意放松，我会通过他说几句话来尝试联系他。我是 Laitos。

[停顿]

我又和这个媒介在一起了。我们与被称为 C 的人有了良好的接触，并希望向他保证，从他刚刚经历的感觉到引导本身之间的一切，仅仅是那个媒介在问自己——这些运动和感觉是来自别处，还是他自己在想象的——的思维过程。一旦这个障碍被移除，分析停止，你们在没有思虑的情况下说话，调谐到正确的精神振动后，你们就能感知到我们的联系了。

我们现在想与被称为 D 的人一起工作，并由我们的姐妹 Nona 为她进行一些调谐和一点治愈。我是 Laitos。

[停顿]

此刻，如果我们让被称为 N 的人放松下来，并在精神上请求我们陪伴他，我们将着手处理他的调谐问题，并尝试以某种方式向他显现自己。

[停顿]

我又和这个媒介在一起了。我是 Laitos。现在，如果被称为 Jim 的媒介愿意接受作为引导的服役，我们想通过他结束这条信息。我是 Laitos。

（Jim 引导）

我是 Laitos，我与这个媒介在一起。我们非常高兴能被邀请参加你们今晚的冥想。能够与那些寻求了解其现实真理的人分享我们简单的想法和感知，是一种罕有的特权。我们 Laitos 没有体验过比爱更伟大的真理，即无限造物主对每一个实体、每一个创造粒子的爱。难道我们不都作为一个爱的大家庭团结在一起吗，被我们渴望言说、渴望了解我们所有之父的愿望所维系着？在你们的日常生活中，你们在每一次投入的努力中都遇到了造物主。每一刻都是一个机会，让你们更进一步去体验父亲的爱，因为每一个瞬间都承载着一条信息，否则它就不会存在。这条信息以无限的方式伪装着，讲述着爱的歌谣，生命的教训。请仔细聆听，我的兄弟们，因为在每一个瞬间，父亲都在对你们歌唱，向你们的心灵诉说着生命那无限的语言。我们 Laitos 听到了这首歌，并愿意与那些渴望听到这种音乐的你们的人分享我们所能分享的旋律和信息。

我们将把这个媒介和这个群体留给无限造物主的爱与光之中，如同往常一样。Adonai，我的朋友们。

（Carla 引导）

我是 Latwii。今晚我将是宇宙热播榜上的下一位。如果你们能有耐心，我必须为这个媒介降低一下振动。我……我……我是 Latwii。我相信这是这个媒介最舒适的层次。我们为这个媒介道歉。不知何故，我们总是高估了联系这个媒介所需的振动。她对我们的振动有些敏感。我们深表歉意。我想我们只是打破了她的高 A 音。

我们很高兴来到这里，并请求有幸回答你们此刻可能有的任何问题。如你们所知，这是我们最喜欢做的事情，因为我们在这个与你们人民交谈的游戏中还算新手，很难通过讲述关于爱的故事、事实和其他华丽的辞藻来启发你们，因为它是一个如此简单的问题。我们似乎在回答问题时做得更好，所以如果你们能好心提出任何您此刻有的问题，我们将很乐意回答它们。

上周冥想结束后出现了一个问题——关于 Hatonn，他现在在做什么，或者他是否仍在执行一项特殊任务或在别处——确切地说，他最近在忙些什么。

[我是 Latwii。] 我们将尝试通过这个媒介说话，因为这些信息对你们来说是完全可以知道的，但有些不同，她可能会有困难。

Hatonn 的振动正在以一种新的模式运作，这种模式不沿着任何特定的地理边界或区域，因为在此时此刻，问题就像一种转移性疾病一样存在于地球身体的许多部分。因此，Hatonn 的追随者们调谐到了一种特定的负面能量，并正在作用于你们星球上特定部分的集体意识。这些实体包括许多被称为“推动者和变革者”的实体。

因此，Hatonn 已经移动到了这个特定八度中的第八层或最终/覆盖层或维度，将自己拉伸到覆盖整个星球，并调谐进来，试图用爱来改善那个对你们人民造成最大伤害的振动。这是一个思想的振动，而不是行为的振动。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

不，这样就好。谢谢你。

Hatonn 的兄弟们花费了大量的精力与某些实体和实体群体一起工作，但我们没有发现这在任何情况下都是针对这种特定能量的恰当行动。因此，改变策略——可以说——试图最好地利用 Hatonn 那种非常、非常强大的爱的振动，并且他对你们地球领域有丰富的经验。

此刻还有其他问题吗？

最近在冥想中提到了一个关于高级交流的新或特殊项目。我接收到的印象是，我们的参与在某种程度上对于实现这一点是必要的。我的理解是否正确？如果是这样，我们如何能最好地促进这项努力？

我是 Latwii。我理解你的问题，我的兄弟。从本质上讲，你是正确的，然而有两种完全不同的方式来实现这种交流。一种已经被使用过，但我们没有觉得令人满意；那就是说服那些对我们的信息敏感的人来安排必要的技术，以便干扰一个广播并替换另一个。这涉及到金钱、人员和时间，最终可以被忽略，因为用人类的方式去实现它，正如你所说的，是可以被发现或至少是推测出来的。另一种方式是让像这个群体中的人这样的人，以最真诚的态度，以及尽可能多的幽默感，提供他们最有把握的信息，也是他们最感到舒适的信息。当然，这些信息必须与基本哲学以及我们与你们人民合作的基本原因有关。

宇宙论也进入了其中，但我们不期望人们会觉得学习宇宙论是了解我们信息的有趣方式。因此，帮助我们利用大众媒体的另一种方式是，通过你们自身的创造性努力在你们所生活的社会的集体心智中留下足够的印象，使得足够多的人渴望了解的不仅是我们存在的存在，还有我们可能带给你们什么样的信息，这样我们就可以——而不侵犯这些人民的自由意志——通过这些媒体输送关于爱与光的小块信息。如果大多数人没有强烈的渴望获取这些信息，我们将是在侵犯自由意志，而我们不希望这样做。我们不是，正如你所说的，神；我们是你们的兄弟，我们所说的话只是供你们考虑，而不是让你们去相信。你们所相信的必须源于内心。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

我想请你谈谈幽默的价值。

我的兄弟，幽默的价值只是现实的一抹苍白阴影。在我们理解的现实，被比作这个媒介所说的“高潮”。也就是说，宇宙的基本狂喜或喜悦。那就是爱这种能量。它存在于所有生命层面。笑声是你们可以称之为“高潮”的情绪状态的一种外在表达，然而，在你们工作时间与同事交谈时，不建议将它称为这样，否则他们可能会觉得你有点奇怪。

你必须明白，这个特定的词对你来说是一个清晰的、常见的人类经验，而人们从未理解过，当笑声被完全和全然地进入，而不是紧张或尴尬地进入时，它是同一种能量的另一种形式。笑声是人人可及的。笑声是一种治愈的、安慰的、美好的能量，事实上，它是所有存在状态中最受珍视的一种。我们发现宇宙充满了欢笑——或者说喜悦的歌唱。

我们能就此再回答您一些问题吗，还是我们只是用幽默的方式让您感到困惑了？

你向我解释得很清楚。谢谢你。

我们感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

[停顿]

我的兄弟姐妹们，我们希望对你们有所帮助，我们希望你们在心中、在生活中以及彼此之间找到喜悦，因为所有这些都是造物主。除了造物主之外什么都没有。没有地方可以绊倒、跌倒、蹒跚或恐惧。你们身处爱的宇宙之中。因此，请欢庆吧。我们将与你们一同欢庆。我是 Latwii。我将你们留在那无限造物主的爱与光之中。Adonai，我的朋友们。Adonai。