（Carla 引导）

[我是 Laitos]……在我们的无限造物主的爱与光中。我们怀着喜悦，以比喻的方式向您举杯致敬问候。我们没有在如此的团体中与您共事过很长一段时间，但我们意识到了您的召唤来到我们身边。我和我的兄弟们一直陪伴着您，但我们非常感谢此刻能够用谦卑的言辞来分享我们的信息，并提供我们所能提供的任何服务。

您给予我们的恩赐对我们来说是无限珍贵的，我们的感谢永远无法足够，因为您不断地加深我们对爱的理解，而正是通过这种理解，我们自己正在努力完善您所称的智慧。我们拥有爱；我们正在寻求智慧。因此，当我们向您伸出手，您如此迫切地寻求爱时，请让我们向您保证，您给予我们的之物对我们来说是极其珍贵的，并帮助我们在自身的灵性探索中前行。

我的朋友们，我们想向您保证爱的本质，因为在许多情况下，它看起来像雪中的新生玫瑰一样脆弱——美丽却短暂。当您继续寻求时，您会发现这朵玫瑰可能会枯萎，那保存的香气可能会消散，但对那种之美的记忆和认知将如同您的存在一样无限。您将每一个感知都蕴含在心中，并赋予其看似恰当的价值。因此，请关注每一个瞬间，因为即使在最困难或最混乱的情况下，爱也存在于其中，它不是一种脆弱的事物，而是您体验的本质所在。

此刻，在一个调适期之后，我们希望将这种联系转移给被称为 S 的那一位。我是 Laitos。

（S 引导）

我是 Laitos，在无限造物主的爱与光中向您问好，我的朋友们。我们很高兴能再次通过这个媒介说话。我们很高兴今天能和您的团体在一起，我们发现能和你们星球上那些谦卑地试图通过这样的媒介表达我们所寻求的知识的人在一起总是很愉快。我们很高兴被召唤来帮助那些寻求扩展他们对造物主意识的你们星球上的同胞。我们总是荣幸能陪伴在那些寻求我们帮助的人身边。我们认为以这种方式服务是一种巨大的荣誉。

此刻，我们将转移这个联系。我是 Laitos。

（Carla 引导）

我是 Laitos，我再次与这个媒介在一起，但这个媒介不断要求将联系转移给被称为 Jim 的那一位，因为她非常喜欢他的引导。我们希望通过这个媒介结束，让我们的其中一位姐妹能通过被称为 Jim 的那位说话。我们再次暂停并向被称为 R 的那位提供调适的振动。我是 Laitos。

（Carla 引导）

我是 Laitos，我再次与这个媒介在一起。我们感谢被称为 R 的那位允许我们与之共事的特权，也感谢你们每一个人召唤我们。在未来您需要时，我们将随时陪伴着您。与此同时，我们留下一个尝试来强调爱坚固而不可熄灭的精神。它可能看起来爱可以被打破。它可能看起来爱可以受到伤害。它可能看起来误解和混乱会造成伤害。如果真是如此，我的朋友们，那么你们必须在更深层次的理解中去探寻爱的本质，因为没有任何事物能消除其永恒的美丽和力量。您的存在的力量与宇宙的力量是同一回事，而那件事，我的朋友们，就是爱。

我是 Laitos。我将您留在无限的、无形的爱中，以及在一位造物主的显化之光中。Adonai 我的朋友们，Adonai。

（Jim 引导）

我是 Latwii，与这个媒介在一起，怀着最喜悦的爱与光向你们问好。自我们有幸与您的团体交谈以来已经有一段时间了，我们怀着巨大而真诚的感激之情拥抱此刻这份喜悦的机会。我们是否可以在此时以回答在场者可能有的问题的身份来提供帮助？现在有什么问题吗？

我有一个问题。在我的几次冥想中，我接收到了一些似乎是心灵感应的信息。这是可能的吗？如果是，它们是否来自我相信它们来源的实体？

我是 Latwii，我的姐妹，我们首先可以说，所有事情都是完全可能的，而且就您在冥想中回忆起的经历而言，这些联系具有您所推测的那种性质。我们不能非常具体地说明，因为在我们看来此刻这样做是不恰当的，但我们证实了您的假设。

我们是否可以进一步回答您，我的姐妹？

是的。如果去寻求这些信息会有任何伤害吗？比如获得错误的信息或接收到一个伪装成另一个实体的实体？

我是 Latwii，我的姐妹，在这方面我们可以说，在这样的探索中，为自己披上一层光之护盾总是很有帮助的，让我们说，沐浴在一位造物主的爱与光中。然后从这个点开始，在同样的爱与光中去寻求对您自身更深入的理解，使其与那位造物主相一致；要永远寻求您与创造万物的伟大自我的合一，去寻求、去学习、去了解，并成为那位造物主，以所有可能和开放的机会来侍奉那位造物主。

如果探索或任何类型的接触或知识在任何程度上偏离了这种纯粹的求合一，那么寻求者可能会经历一种更扭曲的接触。永远寻求作为您存在的基石的合一。寻求去侍奉那份合一，去了解它，在这种充满爱与光般的探索中，您将找到您所寻求的，因此这份爱与光也将成为您在探索中的保护。

我们是否可以进一步回答您，我的姐妹？

不。感谢您的帮助。

我们也非常感激您。现在还有其他问题吗？

我收到了两个问题。我想知道如果我现在把它们读给您听是否可以，因为现在是白天，我可以不用开灯就能阅读？

我是 Latwii。我们总是很高兴听到您的声音，我的姐妹。请把你们的问题读给我们听。

谢谢。这些问题来自科罗拉多州丹佛的 M。她首先说：“我很难确定自己正在经历哪些课程。感觉经验是抗拒性的或慢性的，这告诉我我必须变得坚强。其中一个领域是关于我家庭的健康状况。我觉得自己完全无能为力，无法消除他们的病痛。有一天我认为这是灵魂的养分，而第二天这个负担就感觉太重了。什么是健康，或者说不健康，是一个被选择的道路，还是身体/精神在物理层面找不到平衡的能力？了解这一点我想可以帮助我的态度和问题。”

我是 Latwii，我注意到了您的提问，我的姐妹，是为您那位姐妹提出的。我们首先可以说，在回应这个非常周到的疑问时，在您的文化中被定义为健康的术语范围相当狭窄，因为它暗示着每个身体部位的顺畅运作，没有丝毫阻碍，并且时刻都拥有完全的活力。当然，这对第三密度中的一个实体来说可能是一种令人愉悦的状态，但它并不清楚地反映了作为您存在在第三密度中的催化剂所经历的本质。

我们可以在回应这个疑问的另一部分时说，健康状况和所谓的疾病可能是由体验该状况的实体做出的各种选择的结果。这些选择最常是在化身期间做出的，是利用此密度的催化剂的方式不佳或良好，或者两者兼有。因为实体在化身中遇到的每一个经历都有潜力教导一个课程或许多课程。当这些课程被学到时，[可能会]说，会有一段平顺的时光，直到遇到下一个课程。

身体和心智复合体功能障碍的许多状况是，我们可以说，湍急水域的结果，是实体在同化课程时所经历的困难，因为心智无法或不愿面对当下课程的内容，并继续忽略这个课程。然后这个课程必须传递给身体复合体，以便更容易被识别，并在其象征形式中进行沉思、冥想，并解开其起源，即需要学习的课程。

在您星球上目前也存在一个巨大的可能性，即某些实体在当前的化身之前为自己设定了某种身体和精神健康或不健康的状况，我们可以说，是为了非常特定的目的。这些目的差异很大。例如，在一个前世中，一个实体可能曾大量地给予爱给他人，但没有允许这些实体接受爱，并在另一个化身之前决定通过让其物理载体有些残疾或可以说是不完全正常运作，从而需要他人的关注来维持舒适和生命系统，来体验来自他人的爱的给予。

许多限制身体和精神复合体的选择是在化身前做出的。这些选择是巨大的课程，是可能需要整个化身才能同化的课程。对于这样的实体来说，这可能是毕业前最后一个需要学习的课程。

我们可以在回应这个疑问的另一部分时说，看到亲人处于被描述为……的状态的实体……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次与这个媒介在一起。正如我们所说的，一个看到亲人身体不好或生病的人通常希望能够治愈这些亲人，因为这样的实体感受着周围人的痛苦，所以出于爱，希望减轻这种痛苦。通常，在经历了一段时间的冥想和努力理解这些病痛原因之后，这样的实体会发现这些状况更深层次的意义，并看到有一种很大的可能性，这些状况可能正在使体验它们的人学习到巨大的课程。这个知识通常能给看到亲人受苦的实体带来安慰和慰藉。

但是当痛苦是持续性的，健康持续恶化，并且似乎对治疗没有持久的反应时，该实体可能会再次燃烧着治愈的渴望。我们可以说，这份伟大的爱可能正是经历疾病的人所需要的那个成分。也有可能是所有相关方都理解这种痛苦和折磨确实可以教导巨大的课程，这对于接受现状非常有帮助。

我们通过建议来结束这个特定的回应：在所有情况下，无论是否了解该状况，接受该状况并感受该状况的每一个瞬间为所有相关者带来的爱都是最有帮助的。无休止地担心持续存在的状况是没有用的。最有帮助的是在每一个瞬间找到爱，并接受所给予的，因为，我的朋友们，我们可以说，任何化身或经历中都没有错误。每一次经历都是一份礼物，一份宝藏，是那位造物主赐予每个生命体的宝石，以便造物主能够认识到自身。请在那里寻找，我的朋友们，在您存在的内心深处去寻找每一个瞬间的造物主。

我们是否可以进一步回答您，我的姐妹？

是的。因为这些问题已经写下来了，我不会就这个问题再问了。我想感谢您给出了一个非常鼓舞人心的答案，我自己也是一个略微跛脚的人。

M 接着提出了另一个问题。她说：“G 有一些玩伴，他们用地下的火焰填满了他的思想。这让我很痛苦。G 开始走了一条我不希望他走的道路。他想看《圣经》里的图片，似乎非常感兴趣。这一切似乎都是源于对上帝惩罚的恐惧和一种病态的倾向。我觉得他的灵性探索是他自己的，但我不确定我是否应该积极地去改变他新获得的想法，仅仅因为我不认同它们。我试着告诉他，每个人都以不同的方式认识上帝，而我们（N和我）不是那样认识上帝的。我的一部分认为他只有[五岁]，所以我应该在这里主导，但另一方面又希望他感受到他的探索是自己的旅程。任何评论或建议都将不胜感激。”

我是 Latwii，我注意到了您的疑问，我的姐妹。我们可以说，在这方面，无论年龄如何，每一个实体确实对它所进行的探索之旅负有责任。在船最终到达家港之前，可能需要经过许多停靠港口。许多经历将帮助每位寻求者进行探索，因为如果所有答案都能一次性知道，那么您的星球上经历了数千年的化身和经历还有什么必要呢？

每个实体在每一次化身中都走着一条在化身前被精心规划好的道路，总是允许自由意志随时改变或更改这条道路。这段旅程的性质是可以获得经验的。品尝许多风味才能更深入、更丰富地了解创造。您的星球上很少有人在其整个化身中只停留在一个风味上，我们可以说。每个实体都从各种风味的经历中成长，从各种思维模式、各种取向和态度的多样性中成长。通过这种方式，每个实体都在再现体验着自身的造物主，因为不能忘记万物合一。每个实体、每一种经历、每一个想法、每一次转折、每一个港口都是那位造物主。

那些爱护自己身体、存在和家庭中的小生命的人，会不时地感到有必要以最纯粹的形式将自己探索的果实给予受他们照顾的年轻人。这种伟大的爱感并非总是可能，也不是总是可取的，因为如果年轻实体在没有需要为自身寻求的情况下就获得了所有答案，那么源于艰苦旅程的力量又从何而来呢？品尝多种风味的智慧又从何而来呢？分辨谷物与糠秕的能力又从何而来呢？在年轻实体遇到的每一次探索和经历中，都有机会让那些照顾他的人提供关于该年轻实体当前体验的另一个观点、方面或态度。通过这种方式，双方都会成长并学习相互尊重，意识到两者都是寻求者，两者都知之甚少，两者都在寻求了解造物主。

我们是否可以进一步回答您，我的姐妹？

不，谢谢 Latwii。我知道 M 会感谢您的。

我是 Latwii。我们也非常感谢您和您的姐妹 M。现在我们是否可以回答另一个问题？

[停顿]

我是 Latwii，因为我们对咕噜作响的胃没有答案，所以我们可以说，能再次加入这个团体是多么大的荣誉和特权。我们在您的冥想中、在您日常的活动中一直陪伴着您。您只需请求我们的存在，就能意识到它。我们永远与您同在。现在我们将您留在一位无限造物主的爱与光中。喜悦于您的存在。我是 Latwii。Adonai。