（L 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。我们 Hatonn 非常荣幸能聆听今晚你们的声音汇成歌声，因为当你们的精神在喜悦和目标中合一时，分享由你们的情感所带来的提升是我们的喜乐和特权。我们 Hatonn 感谢这次机会，并衷心感谢这份恩赐。

今晚，我的兄弟姐妹们，我们要与你们分享一个关于可能像你们这样的人的小故事。这个故事讲述了一个小孩子因父母的意外而遗弃在海边海岸的故事。被留下的孩子被迫依靠自己的本能和微薄的知识来生存，因为他的父母自己也迷失了方向，无法追溯脚步或找回他们行为所带来的后代。

那个孩子漫步在海滨，耳朵和思绪中充满了大海单调的拍岸声，它的催眠般的波浪有时安慰着他，有时又让他烦躁不安，因为它们似乎几乎能与他交流，却又差了一点距离。随着孩子的成长，他越来越不像他的父母了，因为他对食物、饮水、理解的追寻，将他带入了许多新的和多样的经历中，这些经历是那些失去并后来忘记[他]的人所没有的。然而，在旅途中，孩子从未离开过海滨，因为这个信息，尽管看似就在他耳边之外，却一直是驱使他前行的刺激。

最终，时机到来，孩子遇到了另一个同族人，尽管他不是那个抛弃他的家庭或部落的成员。一位老人安静地坐在沙滩上，拍岸声在他脚边戛然而止，他目光空洞地凝视着地平线。孩子犹豫了，因为虽然他记得人类的形态，但他被老人的宁静所打扰，因为这对他来说是陌生的。当他慢慢走近时，他等待着老人将目光转向自己，但老人继续望着大海，直到男孩走到他的脚边。最终，老人开口了。

“你知道答案吗？”这是他的问题。

男孩犹豫着，不确定自己，也不确定这个问题。老人再次问道：“孩子，你知道那些声音对你说些什么吗？”男孩又一次不确定地摇了摇头。老人做了一个手势。男孩坐到他身边开始倾听。当太阳温暖着他们两人，在天空中越升越高时，男孩感到困倦，他的肩膀然后是他的头轻轻地靠在了老人的身上。随着海浪的持续拍打，他开始做梦并开始理解。他开始意识到老人就是他自己；海洋就是他自己；所有走过的人，所有他试图重新发现、再次相遇的人，都是他自己。渐渐地，年轻的男孩醒了过来。老人已经不在了，但这位老人，一位导师，一位分享者，仍然在那里——因为他就是他自己。

我的朋友们，我的兄弟姐妹们，我们与你们分享这个故事是为了强调你们所做之事的意义。你们所做的行为，你们为成长、为理解、为帮助他人所付出的努力，都是服务性的行为，因为正如你们自己所学到的，你们为自己学习，也是为所有人学习，因为所有人都就是你自己。因此，如果你的心引导你走在学习和服务的道路上，请不要感到羞耻，因为去理解你宇宙的奥秘，就是爱它；而爱其中一部分，就是爱整体。

此时我将这个联系转交给另一个媒介。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我们与这个媒介在一起，再次以爱和光问候你们。愿我们感谢被称作 Don 的那位，他欣然接受了我们用如此幽默的言辞所说的谦卑的话语。我们将通过这个媒介继续分享一些想法。

我们使用水作为象征来谈论合一，不仅因为你们的歌声为我们提供了这个可以调谐使用的意象，而且因为水确实是每个你们——作为水滴——在寻求创造的无限海洋时，可能理解自己所走的道路的一个非常恰当的象征。一滴水可能看起来很无力，而你作为一个个体在某些情况下可能会感到缺乏或受限。但是，我的朋友们，水是连续的，它不与自身分离。它可以以水滴的形式落到大地果实的滋养中，但当它聚集并流向巨大的海洋时，难道它没有从纯粹的运气中开凿出人类即使用尽全力也无法雕刻出的宏伟水道吗？水是安静的，然而当被搅动时，它可以是最强大的复仇者，在几分钟内改变物理景观。

因此，我的朋友们，在你们的冥想中，请将你感受到的每一个局限和缺乏、你在自己或他人身上感受到的每一次失望，都当作水滴献上，去观照它们溶解在无限造物主纯净、清澈的海洋中。然后，我的朋友们，让阳光穿过这水形成的彩虹充满你的心，并将你送出去服务于造物主，每个人以自己的方式，但每个人都是伟大存在之海的一部分。你在服务你自己，因为你遇到的一切和你所寻求的一切都是你自己。如果你爱着造物主的海洋，那么我的朋友们，你就会学会去爱每一滴水，那片看似个体化的海洋的每一部分，你自己以及所有其他人、所有环境和所有时间。

此时我们与我们的兄弟 Laitos 结合，为房间里那些在精神上请求的人进行引导。我们将在此暂停，并通过另一个媒介继续。我是 Hatonn。

[停顿]

（C 引导）

我是 Hatonn，我与这个媒介在一起。我们想问一下，是否有任何我们可以尝试为您解答的问题。现在有什么问题吗？

Hatonn，你能告诉我很久以前出现在瓜德卢佩山上的那个实体出现的原因以及它给人民传达的信息吗？那个实体的目的是什么？是否可以通过引导来联系到它？

我是 Hatonn，我了解你的问题。你所说的那个实体是一个，你可以称之为“流浪者”，他转世到那个特定的地区，是为了强化他感觉自己缺乏的某些教训。这个实体，当他意识到自己的本性，当他意识到造物主的[光]时，他试图成为一位导师，或者可以说，是为那些意识到他的实体树立一个榜样。该实体，与其他更高密度的实体一样，如果存在足够的召唤，是可以被联系到的。

然而，我们必须警告说，单独寻求某个特定的实体有时可能会有些危险，因为缺乏群体中存在的适当的调谐和保护。单独寻求某个特定的实体会使人暴露给那些倾向于误导寻求接触的人。所以，他可以被联系到，但我们建议任何尝试都应在统一群体的保护下进行。

我能再为您解答吗，我的兄弟？

这样就够了，谢谢你。

抱歉。我对这个问题有一个疑问，因为我熟悉的瓜德卢佩的实体是瓜德卢佩圣母，我想知道当接受过简单——在这种情况下是天主教——信仰体系的普通个体去寻求时，他们得到的东西是否在一定程度上是由他们的期望所塑造的？因此，你所说的那个实体，尽管转世时是男性形象，但在被寻求时会以圣母的一种程式化版本出现。这有可能吗？这是同一个实体吗？

我是 Hatonn，我了解你的问题。这是可能的，在这种情况下，这个媒介在早期发展阶段接受的教导带来的特定偏见体现在了答案中。我们会说你会找到你所寻找的东西。如果一个人倾向于男性主导的体验类型，那么这个人就会将那些他没有完全理解的事物感知为男性化的，反之亦然，对于一个倾向于女性化的人也是如此。

在这个幻象中，你们常常会被社会中他人教导而融入到自身中的事物所误导。

我能再为您解答吗，我的姐妹？

是的。我还有一个相关的问题。在不同的地方有许多“圣母”，我有时会想这些圣母以及它们与邦联的联系。这些实体大部分是我们行星球层的天使实体吗？还是那些在土星议会之前走过、为特定时间段从事这项工作的流浪者——出现并提供灵感？或者两者都有——一些来自这个星球的内在层面，一些是流浪者？

我是 Hatonn，我了解你的问题。被称为“圣母……”的现象，大部分是一个由各种以玛利亚为导向的群体的联合召唤。大多数情况下，这是这些群体愿望的体现。有可能在某些情况下它们就是你所说的流浪者，但这种情况很少见，因为大多数流浪者当他们意识到自己和为自己设定的教训时，尽管他们为你们世界上的其他人提供了榜样，[他们]很快就离开了去继续他们的旅程。除非是凭借自身成长的榜样，否则很少有人会停留很长时间做导师。

所以，正如我们所说，大部分情况下，这些显现是你们星球上以玛利亚为导向的特定群体的联合愿望、信仰和爱的产物。

我能再回答吗？

不，关于那个主题就不了。我对在治疗中使用贵金属有一个问题。如果将像钻石这样的水晶佩戴在绿色射线能量中心或心轮上，那么链子是贵金属，如黄金……

[录音侧面结束。]

（C 引导）

……为刚才的停顿道歉。

固定水晶的金属并不重要。在任何治疗尝试中，重要的是进行尝试的人，而不是链子或水晶，尽管水晶是一个聚焦辅助工具。

我能再为您解答吗？

不，谢谢你，Hatonn。

还有其他问题吗？

有没有美洲的守护者？

我是 Hatonn，我了解你的问题，我的兄弟，没有一个只守护你们两个大陆的守护者。有很多实体帮助着你们的星球、它的人民，但他们并不是字面上划分你们的星球，而是根据需要提供帮助，因为没有被选定的区域。

我能再为您解答吗，我的兄弟？

不，谢谢你。

我们感谢你。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Hatonn，我总是热切和高兴地愿意以回答你们各种问题的身份为你们提供任何可以的帮助。我们再次想问一下，是否有人有问题要问我们。我是 Hatonn。

[停顿]

我的朋友们，在你们称之为秋天的这个时节，你们星球上的许多生命似乎随着天气变冷而枯萎和凋零，但一如既往，雨水依然落下，太阳依然闪耀下来帮助、延续着这些行星上的生命。它们仍然得到雨水的滋养。它们将得到即将到来的雪的滋养，那会在你们的春天融化，焕发生机，帮助新的生长，并再次向光芒伸展，继续着你们星球所特有的循环。

在你的探索中，会有时刻信仰似乎会枯萎，一切看起来都在死亡和毫无意义。但是，如果一个人保持耐心，他将再次感受到滋养的雨水。他将再次感受到那份属于他的、与他同在的爱与光，并在他的信仰和探索中再次成长、绽放和更新。

我们以 Hatonn 的身份被你们所知晓，当被请求时，我们将陪伴着你们，尽我们所能提供帮助。现在我们告辞了。我们以无限造物主的爱与光将你们留下。Adonai，我的朋友们。