（Carla 引导）

[我是 Hatonn]，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。今晚能与各位相聚是莫大的荣幸，我们尤其向初次加入本小组的朋友们致意，并将我们从那一位无限造物主那里引导出的爱与光送给每一个人。今晚我们要和大家谈论船只。我的朋友们，你们或许可以把自己想象成在船上的人。天空中有着许多不同的景象，而视线中看不到陆地。这艘船配备了舵和帆，风势强劲而迅疾，然而在你们能够扬帆起航、顺着风前行之前，还有许多事情需要完成。

我的朋友们，你们每一个人都走在一条道路上，这条道路如同无迹的海洋，没有明显的路标指引。你们族群的日常体验是巨大的困惑。那么，如何才能找到方向，如何解读天空呢？我的朋友们，在你们内心深处拥有创造所需知识的能力，以便成为自己命运的主宰。可以说，存在着关于星座和测量它们的六分仪的知识。这种能力并非隐藏在你们的任何深层之中。引导自身道路的能力，仅仅被意识心智隔开，而这道帷幕可以通过冥想、沉思以及寻求的渴望而被穿透。

有很多时候，似乎根本不需要在这片海洋中找到出路，因为会发生一些事情，让人感到无比渺小，任由所有元素摆布。在我们的比喻中，这些就是你们日常生活中遇到的天气、夜晚、白天、饥饿和口渴、孤独和绝望。你们或许会看到肉体这艘船所遭遇的元素远比这复杂得多，因为你们要处理与许多其他人的接触，以及那些施加于你们处境的诸多社会压力。

这样的水手能感到多么无助啊，我的朋友们？我们要提醒你们一个在你们某部神圣著作中讲述的故事：一位被你们称为耶稣的导师的一位门徒看到这个实体正穿过水面走向他的小船。“如果你真是他，”那位门徒说，“请命令我过来与你同行。”“来吧，”被称为耶稣的那位说道，于是那门徒就走了过去。当他怀疑时，他就沉了下去；当他呼求时，他就走上来了。我的朋友们，在冥想中，你们找到的不仅仅是规划航线的工具。你们找到了一种感觉、一种敏感性、一种对自身航向的开放性。这就是一些人所称的“信仰”的功能。为了进步，并不需要有僵化的信念，事实上恰恰相反，因为这条道路，如同海洋一样，是永恒地[不可言喻]且不断变化的。

然而，重要的是去触及、去寻求和去敢于尝试。踏上水面并非一个明智的行为，但在这个故事中，它指示门徒去做他所感受到的事情。是的，我的朋友们，很多时候你们可能会开始下沉；很多时候你们可能会爬回船上，疑惑自己在追寻真理的过程中是否会一次又一次地犯错。尽管如此，如果你去寻求，并且再次寻求了解你是谁、你为何来到这里以及你为何在这个特定时间以这种特定方式进行朝圣的真相，你会发现你的道路在你面前变得越来越清晰。

此时，我将这个媒介交出给我的姐妹中的一位，让她通过另一个媒介发言。我们全心全意感谢你们允许我们与你们分享我们谦卑的想法。能这样做是莫大的荣幸，我们请你们思考我们所说的话，不是作为智者的言论，而是对有智慧之人的话语，因为我们是你们的兄弟姐妹，并以我们不完美的方式分享我们所理解到的事物。我被称为 Hatonn。我将你们留在无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。

（L 引导）

我是 Latwii，我以造物主的爱与光来问候你们，我的兄弟姐妹们。能和如此庞大、可以说是如此舒适的群体交谈是件极大的喜悦。向一个暂时搁置了个人戏剧的群体传递信息要容易得多，用一位曾占据过你们行星表面的者的话说，“活在当下”。我们想在这个时候邀请提问，因为我们知道今晚参与者心中仍有许多问题尚未得到解答。有什么问题是我们可以尝试回答的吗？我是 Latwii。

[停顿]

我是 Latwii。很明显，那些将问题放在心头的人，还没有将这些问题形成必要的意识思维模式来转化为言语。因此，我们将再次暂停，以便在场者能够完成这项了不起的任务，如果这是你们个人的愿望的话。我耐心地等待着，我是 Latwii。

我费力地想出了一个关于你今晚是什么颜色的问题。你今晚是什么颜色？

我是 Latwii。我的姐妹，听到你的声音今晚真是太美妙了。听到任何声音今晚都非常美妙。此时我们正在体验一种被称为薰衣草的色调，仅仅是因为我们在放松，并且发现这种颜色有助于放松，而不会达到近似于睡眠的状态。

我们可以再回答你一些问题吗？

嗯，这提出了一个有趣的点。我知道你是第五密度的。那么你们是否有工作期，而不是一直处于有意识工作的状态？在那个维度中，你们是否有某种时间感呢？

我是 Latwii。正如你们行星球体的居住者所指的，“时间”并不存在于我们的维度，或者说也不存在于你们的维度，但我们理解了这些谜题。如果做出了特别艰巨的努力，比如我们兄弟 Hatonn 在你们行星球体中产生和谐的努力，我们就需要充电，正如你们所描述的那样。如你们所知，这有时会对我们的兄弟 Hatonn 产生一种衰退性的影响，需要一些恢复。然而，我们发现，像你们所知道的睡眠是不必要的，因为我们没有什么可以睡的，但我们认为那种心境状态，可以说，就是你们所说的冥想，是非常可取的。

我们可以再回答你一些问题吗？

你可以。在我们之前的交流中，我们获得了一些关于第五密度生命体拥有更致密光体的信息。我想知道你们是否将整个第五密度体验都在一个身体中度过，还是像第三和第四密度那样经历一个转世的过程？

我是 Latwii。我的姐妹，需要理解的是，你们所称的“身体”这个物理装置仅仅是一个工具，就像你们使用螺丝刀或勺子来完成任务，或者用一本书来学习一课一样，我们也创造和使用我们的工具，但在任务完成或必要学习结束后便不再保留它们。这在你们的位面内也是有可能的，然而，大多数人没有意识到这种潜力，除非是在梦中才会利用它。

我们可以再回答你一些问题吗？

嗯，为了澄清一下。我不太明白。你说——你是说你们只创造或需要一个载体来经历第五密度体验，还是说你们现在为每一次体验都使用一个第五密度的载体？换句话说，你们是转世，还是——我没完全听懂你在说什么。我从其他交流中知道，双性生殖是相同的，尽管振动显然大不相同，但这个生命体的功能是向其他实体提供第五密度课程。我不清楚这是否意味着转世，还是仅仅需要一个载体来完成所有学习智慧的功课。我想这可能并不重要。如果这不是你可以分享的信息，请直接告诉我。

我是 Latwii。我现在准备发言了。我们无法描述我们维度中所有这些实体的必要条件，因为正如你们对自己的、可以说，活动领域缺乏认识一样，我们对我们自身的教育设施——即我们的维度——的认识也并非是完全的。我们可以告知你们的是，在我们的教育过程中，某些时候不需要拥有一个物理载体，但在其他时候，这个载体有助于我们的学习体验。然而，进入物理领域时，不带着事先了解的课程或知识而进入，并不是总是必要的。

这回答了你的问题吗？

是的，确实如此。我想我现在明白了你之前所说的意思。你们确实以比我们更意识的方式经历转世过程，但你之前说的是我们也进出身体，并在不同生世之间以及在生世期间都使用时间。只是在我们处于这个幻象中时，我们没有那么有意识地意识到这一点。这是否概括了你的意思？

我是 Latwii。你的回答是正确的，正如这个媒介所说的，非常简洁，尽管我们不确定这个媒介是否知道该术语的含义，因为我们找不到它的定义。我们将接受他的盲目猜测。

很酷。谢谢你，Latwii。

我们感谢你。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。由于我们无法回答上一个评论，我们将假设你们剩下的问题将在另一次机会中提出。因此，我们感谢这次服务的机会，并鼓励在场者随时与联邦的成员保持联系，无论多短暂，因为我们愿意在任何您给予我们的机会下做出回应。现在我们离开，并请你们意识到，所有努力的人都是创造物中美丽的平衡点。我的朋友们，带着这个谜题，我们向你们告别。我是 Latwii。

（Carla 引导）

我是 Laitos，我以爱来问候你们，我的朋友们。我们会简短地发言，因为我们意识到这对你们来说是一次相当漫长的会议。我们希望提供一个机会让你们体验有助于深化冥想状态的调频振动，对于那些希望体验被称为“声音引导”的服务的人，帮助他们感知与无限造物主行星联邦的接触。我们现在将穿梭于你们之中。如果您希望我们为您服务，请在心中请求这一点，我们将非常荣幸能提供服务。

在我们为您服务的同时，我们将特别调频那个被称为 C 的人，并在结束本次会议之前通过那个被称为 Jim 的人说几句话。我是 Laitos，此时我将暂停，我的朋友们。

（Jim 引导）

我是 Laitos，与这个媒介在一起，再次以爱和光问候大家。我们知道被称为 C 的人在今晚处理与我们接触带来的能量增加方面遇到了一些困难。我们将再次暂停。如果被称为 C 的人能放松下来，我们将再次尝试通过他的媒介进行接触，并试图对这个群体说几句话。我是 Laitos。

（C 引导）

我是 Laitos，我与这个媒介在一起。对于那些寻求作为声音引导服务的人来说，这再一次像往常一样是件令人愉悦的事。我们想向这个媒介保证，接触是好的，但我们请求他放松并避免用力过猛，因为我们知道最初的言语很难知晓，也难以从实体自身的思维模式中辨别出来。我们对这次接触感到高兴，并将继续与这个媒介合作。

我们现在将把这种接触转回给被称为 Jim 的人。我是 Laitos。

（Jim 引导）

我是 Laitos，再次与这个媒介在一起。我们感谢被称为 C 的人在今晚的努力。我们对他取得的进展非常满意，并非常感谢有机会提供这项服务，因为我们 Laitos 有一个特定的功能，即在你们的星球上介绍那些希望成为无限造物主行星联邦振动的声音引导实体的存在。我们在你们的星球上发现练习这项服务的机会太少了，每当有新的机会出现时，我们都将其视为心中珍宝，并感谢你们的耐心，允许我们与又一个可能作为无限造物主的爱与光信标的新媒介合作。

我们被称为 Laitos 的一众存在，现在将你们留在那一位无限造物主的爱与光中。在你们日子的每一个时刻都与我们一同欢庆，当你们带着所有父之创造物的爱与光前行时。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.