（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。今晚能与你们交谈是莫大的荣幸，我们尤其想向那位被称为 B 的人致敬。在过去的一些时间里，我们没有有机会在这个团体中与他一同坐着，这是一种我们珍视的荣誉，尽管当然，只要你们呼唤我们，我们永远都在你们身边，而且我们确实一直陪伴着那位被称为 B 的人。

我的朋友们，我们将用寓言来与你们交谈。从前有一个年轻人。这个年轻人在公路上游荡。他无家可归，背上和怀里只装着微薄的几样东西。这个年轻人被自己不完美性的认知所困扰。每当他不饥饿、不困倦时，他就会从背包里拿出吉他，尽其所能地弹奏，试图分散自己的注意力，因为他是一个非常忧郁的年轻人。当他审视自己时，他看到的只有错误、失误、不完美和缺陷。他的耳朵可以听到许多美妙的声音，因为鸟鸣和风的沙沙声是那些在路上生活的人的朋友。他的眼睛目睹了父亲创造的无尽全景。他的皮肤被阳光亲吻，迎接了炎热带来的雨露。花朵以一种如此不经意、不顾及可能存在的旁观者的美丽来迎接他的鼻尖。

有一天，我的朋友们，这个年轻人搭乘了一列你们的货运火车，发现他并不孤单，而是与另一个和他非常相似的年轻人同行。然而，这个人尽管肮脏、破旧和贫穷，却是容光焕发的。一道光从他的眼中闪耀出来。“我的朋友，”他说，“你哪里不舒服？你饿了吗？我能帮你吗？”

“不，”那个年轻人回答说。“是绝望的。我无法自救，因为我做了许多让我羞愧的事情。”

“是什么？”另一个问道。“你强奸了？你杀人了吗？你偷窃了吗？”

“哦，不，”那个年轻人惊愕地说。“但我撒谎了，我逃跑了，我躲藏了，我不干净，而且我没有希望能够克服这些性格上的缺陷。”

“是这样吗？”另一个说。“现在让我们来审视一下。”他做了一个手势。“坐好，我的朋友。你是按照造物主的形象被创造的。这其中有什么错误呢？”

“嗯，没有错误！”那个年轻人回答道。“但你不明白。”

另一个又做了一个手势。“现在看这里。你的父亲难道没有告诉你要完美吗？”

“是的！”那个年轻人痛苦地喊道。“这是我做不到的。”

“哈！”另一个说。“多么愚蠢。认为造物主会要求你完美，除非祂相信你是可以的。”那双容光焕发的眼睛似乎灼烧着这个年轻人的灵魂深处。

“去触摸你感觉有缺陷的内在部分，并知道造物主正自信地等待着你变得完美。”

年轻人颤抖着闭上了眼睛，祈祷起来。最后，他开口了。“无论你是谁，我找不到你给予我的真理，因为我已经触碰了我自身的罪恶、我刻薄的话语、我的不快感、我的半真半假。我在这些东西中找不到任何健康，更不用说完美了。”

“啊哈！”那个容光焕发的人说。“但你已经触摸到了它们。你知道它们。现在让我们进入事情的重点。睁开你的眼睛，我的朋友。难道你不爱我吗？”

年轻人惊愕地睁开了眼睛。“是的，当然爱。”那位容光焕发的人笑了。“看，你看到了吗？”他说。“这不就是完美吗？那么，继续去爱吧。”

我是 Hatonn。

短暂的停顿后，我们将转移这个连接。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我再次以我们无限造物主的爱与光来问候你们。我们一直在尝试联系那位被称为 Don 的人，但发现我们的振动与那位被称为 Don 的人正在使用的振动不和谐，可以说，这是他今晚的调音。我们将通过这个媒介进行交流。此时，我们愿意把自己置于回答或试图回答任何您可能提出的问题的角色中。现在有什么问题吗？

我收到一个来自 S 的问题。她想知道她关于自己真实个性及其在今生魔法运作的内在感受是否准确，以及你们对她的感受有何评论。

我是 Hatonn，我知晓来自被称为 S 的人的这个问题。我们可以回答说，被称为 S 的人在其存在中表达出的感受，是源自其本源和其了知的深层存在的感受。这些感受，可以说，只能从她自身的存在内部得到确认，因为它们是在她体内产生的。我们 Hatonn 只能在表达我们对她自身感受的看法上做到有限的程度，可以说是如此，因为如你们所知，自由意志的概念禁止我们过于具体。我们将向被称为 S 的人保证，那些给她留下印象的感受是源自她存在的内心深处，而且我们总是建议每个实体去跟随来自内心的感觉，因为你们存在层面的功课就是遵循内心的道路，从您存在的深处知道爱是您的源泉，无论您选择以何种方式显化爱，爱都是您的道路。

我们可以再向您回答一些吗，我的姐妹？

不。我感谢 S。

[我是 Hatonn。] 当然，我们也感谢有这个机会提供服务。我们是否可以问一下是否有另一个我们可以尝试回答的问题？

是的。在寓言中，年轻人表达了对容光焕发之人的爱。但同时，他对自己的态度似乎如此消极和不爱自己。难道没有对自我的爱，就真的能去爱他人吗？

我是 Hatonn，我将回答您，我的兄弟，说答案并不简单，因为当然是真的，一个人在自我认识到爱之前，无法真正地爱另一个人；但我们还必须说，在这种情况下，当年轻人表达对容光焕发之人的爱时，他难道没有爱过自己的一部分吗？如果不是全部，那么“自我”是什么呢？

我们可以再向您回答一些吗，我的兄弟？

我不确定。我没有看到他对自己的接纳。去爱他人……我不知道该如何措辞……是爱他人能力是迈向接受并爱自己的一步吗？还是必须先学会爱自己，我们才能去爱别人？

我是 Hatonn，我们将回答您说，爱自己的过程可以在任何时候开始，因为万物合一。当一个实体能够真正地爱任何其他实体或任何看起来不同于自我的观念时，那么这个实体已经在爱自己方面迈出了第一步，这将会，可以说，成为一个连锁反应，每一个都滋养着另一个——对他人的爱源于自我，对自我的爱源于他人，如此循环，直到爱的通道在实体内部打开并自由流动，爱的之水触及一切。

我们可以再向您回答一些吗，我的兄弟？

不，非常感谢。

我们感谢您。还有其他我们可以尝试回答的问题吗？

是的，我想我还有一个问题。我在工作中与人互动，其中有一个[人]似乎对自己的看法非常消极——他表面上对他人非常爱心和慷慨，不久前我们谈论了爱。但他表达了失望甚至怨恨，因为在他的观念中，他对所给予的从未得到同等的回报；而我告诉他，我认为爱不是一种可以进行交易的东西，而是无私地给予的，不考虑回报。对处于这种情况的人说出这些话是明智的吗？

我是 Hatonn。回答我的兄弟，我们会说，这样的回应或任何带着爱和关心对他人的回应，都是具有巨大价值的回应。因为这真正体现了爱的理想，正如您自己所说，爱只能无私地给予。然而，许多人在学习这个教训的过程中，会尝试我们称之为“次要的爱”的功课，那就是可以被描述为交易：期望得到被视为爱的回报，而给予被视为爱的东西。当这个过程走完后，最终实体会发现爱是自由的，而且当一个人无私地给予时，他也会无私地接受，因为万物确实是一个整体的一部分，而像您朋友这样的人在领悟这个教训之前，会有许多尝试。

我们可以再向您回答一些吗，我的兄弟？

不，但我有一个请求——请您在我与朋友们的进一步交往中陪伴我。

我是 Hatonn。一如既往，每当被要求时，我们都非常荣幸能陪伴在你们身边，因为我们自由地希望服务于存在于所有生命之中的那一位无限造物主。我们很荣幸和荣幸地接受了你们团体或你们任何人的邀请，去提供我们所能提供的任何帮助。请放心，我的兄弟，我们将与您同在。

谢谢您。

我们感谢您。还有其他我们可以尝试回答的问题吗？

是的。我还有一个问题。是关于上周的冥想。我有一个关于治愈的主题问题，那就是要治愈他人，被治愈者是否必须真正想要被治愈并帮助他人。这对我们在这些冥想结束时向地球上的人们发送光芒的情况有何影响？我们并没有实际告诉他们我们在给他们发送光芒，但我们是发送的。即使他们没有有意识地寻求我们试图给予的帮助，这难道不会有所帮助吗？

我是 Hatonn，我们会回答说，当你在冥想结束时向他人发送你的爱、你的光和你的治愈能量时，那些接收这些能量的人必须在他们的某个层面上——无论是有意识还是无意识——请求被治愈，才能接收到治愈的能量。否则，你所发送的治愈方面将不会得到反映而无法被接收，因为可以说，这是宇宙的一条法则：只有被寻求的能量才会被找到。但我们也可以说，你发送的爱和光可能会发挥其作用，并在那些你试图治愈的人身上留下印记，并帮助他们整体提升他们的存在，并帮助他们提高接受度，尽管不是直接地帮助他们治愈。

我们可以再向您回答一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。

再次感谢您。还有其他我们可以尝试回答的问题吗？

[停顿]

我是 Hatonn。我们非常荣幸今晚能加入你们。在我们离开这个团体之前，我们将稍作停顿，以便被称为 Laitos 的人可以在这个团体的成员中穿行，帮助任何在冥想中寻求协助的人。[在]他们的冥想中。我们现在将暂停片刻。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn。我们非常高兴今晚能加入你们并参与到你们的冥想中来。与你们在一起总是莫大的荣幸。我们希望在你们所称的未来有更多这样的机会，我们希望你们每个人都知道，当你们在日常生活中走上各自的道路时，我们永远都在你们身边，如果任何时候你需要我们的帮助，我们将非常荣幸地加入你正在进行的任何努力中，并为那份努力注入我们的爱与光，使其能够带来对造物主之爱的学习。它始终存在且可供您使用。我们以 Hatonn 的身份被你们所知晓，我们在无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai vasu borragus.