（C 引导）

我是 Hatonn，我借此媒介与您同在。我们像往常一样，以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。

我们看到，你们仍处于自身的幻象之中，即将进入一年中一个专门用于崇拜被称为 Jesus 的那位的时间。这是你们选择庆祝那位行走于大地并成为许多民族在探寻你们称之为“上帝”的知识时所采纳的榜样的诞生之日——而我们更恰当地称之为爱与光。这一年中的时刻拥有将具有共同联系的实体聚集在一起的力量，这在你们一年的其余时间里是难以达成的。在这个时期，许多民族对内在和存在于他们自身之中的爱与光有了更深的觉察，在这个时候，他们伸出手去触碰那些亲近的人以及有需要的人。尽管这段时间已经变得，用你们的话来说，商业化了，但人们之间和彼此之间的情感仍然是使这一年如此特别的能量之源。

我们 Hatonn 与你们同在，共同寻求爱/光，我们非常高兴，并感受到你们可能称之为温暖的感觉。然而，令人悲伤的是，在这个时候仍有那些感到孤独或被遗忘的人，他们试图将内在的爱圈禁起来，或者在自己与此刻如此强大的爱与光之间筑起高墙。那些试图把自己封闭起来的人没有意识到，爱与光与他们同在，他们本身就是爱与光。他们只需要看一看。他们只需要稍微敞开心扉一点点，就能看到那份爱与光的存在。你们的民族有很多关于这个季节的故事，关于那些将自己封闭起来、拒绝爱的人，但最终意识到他们所需要的仅仅是瞥见——那就是他们所需的一切。

我们知道在这个群体中没有“吝啬鬼”，但我们也知道你们星球上的许多民族尚未觉察，也没有允许自己去感受那份真正的温暖，即爱与光。尽管这个数字正在逐渐变小，但仍有许多人只需要一个微小的榜样，就能获得最细微的一瞥，从而开始他们的探寻并体验到爱的觉知。我们 Hatonn 像往常一样，与你们一同参与你们民族的这个特殊时节。我们非常享受那些声音和欢笑声，享受每个个体存在的之美，当他们体验并向兄弟们传递他们所见、所感到的爱与光——他们看到了并感受到了那位他们称之为 Jesus 的者的经历。我们 Hatonn 再次说，我们与你们以及你们星球的居民合为一体，我们希望在这个时节中，有更多的人能够体验到并开始探寻那一位无限造物主。

现在我们想将这种联系转交给另一个媒介。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我借此媒介再次向你们问好，我的朋友们，以爱与光来问候你们。我们将通过这个媒介简短地继续分享我们的思绪。

我的朋友们，构成“你”的是什么呢？当你们坐在这个居所中时，感受你的身体、你的脚和你的手。这就是你的所在之处吗，我的朋友们？也许你在那里找不到你自己。请看向你的心智，看向你的思维。当你聆听这些通过媒介说出的词语，当这些词语冲击着你时，我是在对你说，是对你本我的本质说话吗？还没有，我的朋友们，我们还没有找到彼此。那个“你是谁”比你的身体更接近你，比你的思想更近，比你的呼吸更珍贵、更确定，也更难被识别。

你在哪里，我的朋友们？你们完全找到了自己吗？在这个幻象中，在身体和心智所有干扰的密度幻象中，这是非常、非常困难的。事实上，我的朋友们，了解你自己都是一件困难的事。而且，我的朋友们，只有认识了自我，你才能认识他人，才能与他人分享，才能与他人欢笑和给予。那么，你们民族如此经常在文化甚至暗示着喜悦、社会又催促着欢庆的时刻感到孤独，这难道不令人惊讶吗？

确实如此，我的朋友们，对于你们许多民族来说，正是来自外部社会的这种假装快乐的冲动，造成了孤独感，造成了悲伤的感觉。而且在许多人身上，这个季节是结束化身的悲伤。我们与那些欢笑的人一同欢笑，但我的朋友们，尽管我们为那些悲伤的人感到难过，但我们只能从自身向你们发出喜悦的呼唤。我们都是一体的，我的朋友们。

当你们进入这个被你们民族误解的特殊季节时，去了解你自己的自我，去寻找那份是你的真实存在的爱，因为认识了那个属于一位造物主的简单火花，你就会认识每一个你遇到的个体和实体，届时你们之间将不会有任何分裂。那时，你才能真正分享造物主的爱，让它的光从你的眼中流淌出来。我的朋友们，你无需做任何事，因为你本身就已经是你所寻求的了。如果你想寻找一种尝试找到我们所说的那个自我的基本方法，像往常一样，我们建议冥想，冥想和再冥想。尝试、坚持和渴望是至关重要的。你对成功的估计是不必要的。

通过这些渠道发言是一份荣幸，在我们离开这个群体之前，我们想分享我们的调频（conditioning）给每一个人，并进行被称为“D”的练习。我们的调频旨在帮助每个人深化冥想的层次，并且如果需要，它也旨在以一种舒适的、物理的方式让我们的振动被每一个精神上请求的人所知晓。在更强大的形式中，我们用它来调频那些希望作为发声媒介的人，比如这个媒介。

我们将从被称为 A 的开始，并对这个实体进行调频。

[停顿]

现在我们转向被称为 M 的，并向这个实体发送祝福和爱。

[停顿]

现在我们转向被称为 B 的，并发送一个只有这个实体才能理解的确认。

[停顿]

如果你允许我们暂停一下，我们将触及被称为 L 的。

[停顿]

这个不太舒服。它与恍惚的能力不协调。

我是 Hatonn。我们请求你精神上提出调整要求，如果你立刻感到不适，请要求我们离开，我们随时都会与你合作，以便我们能以更有条理的方式发展良好的联系。

谢谢。是的。让我们在另一次时间进行这个调频吧。谢谢您。

我是 Hatonn，我们感谢你们。我们敦促你们不要试图深入意识的深渊，因为我们更倾向于用完全的自由意志来处理我们的接触，因此希望调整自己以达到一种完全自由意志的光之接触，这样在与我们合作的任何时候，你都能对接触的时长拥有完全的控制权。我们现在扫描你的舒适度。我们现在正试图消除所有的不适感，触摸颈后的部位并移除所有的不适。

如果可以的话，我们想将这次联系转交给被称为 D 的，以便我们能通过这个媒介结束，因为我们的姐妹几乎是在敲门等待她的发言机会。我是 Hatonn。

（D 引导）

我是 Hatonn，我借此媒介再次向你们问好。我们 Hatonn 感谢被允许与这个群体同在，并且我们会随时陪伴任何精神上请求的人。现在我们将把你们留在一位无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以一位无限造物主的爱与光向你们问好。我们非常高兴今晚能加入这个群体，正如 Hatonn 的兄弟姐妹所提到的。我们一直很渴望加入这个群体，并提供我们的服务，试图回答这个群体可能提出的有价值的问题。现在有什么问题吗？

我想感谢您和 Hatonn 以及我在医院里了解的所有邦联接触者们，感谢你们的在场和安慰。这非常受我感激。

我是 Latwii，我的姐妹，可以说能加入你们是一个巨大的荣幸，尽管我们加入的地点不太令人满意。我们也觉得食物的水平不算太高，可以这么说。

现在有什么问题吗？

Latwii，您愿意回答一个个人性质的问题吗？

我是 Latwii。我们将尽最大的努力提供任何可能具有娱乐价值的内容。正如你们到目前为止可能已经察觉到的，我们的密度是比较轻的，我们很欣赏像这样的会议可以以轻松的方式进行。我们不能保证会具体回答个人问题，但我们会尽力而为，因为自由意志的概念必须始终保持完整，绝不能被削减。

现在我们可以回答一个问题吗？

谢谢。我的理解是，我已达到了在这个化身中可以称之为转折点的地方，我的注意力现在正被引导到超越自我之外。我来到这个地方的目的是更好地确定这个群体——现在在肉体中的——以及 Ra 的意识的能量和焦点，并发展出一种感觉，看我是否能朝着这个方向服务。您能对此发表评论吗？

我是 Latwii，我的兄弟，在这方面我们可以说你确实感受到了一个转折点。我们 Latwii 认识到你强烈的愿望去服务，去超越对个体自我的关注的界限，进入到这个星球本身的意识领域，并鼓励在你们与这个星球共享的实体的思想、心灵和精神中产生这种意识的成长。我们 Latwii 不能指出任何特定的努力是你作为服务于你们兄弟姐妹的独特方式。我们可以建议，在这个试图扩展你自身服务和关怀范围的尝试中，你在冥想状态下在自身内部去寻求那个最对你有意义的方向，就像你已经做的那样。

我们还想提及并重申一下 Hatonn 的兄弟姐妹今晚之前提到的——即每一个实体本身都是完整而完备的。为了扩展这个概念，我们也可以说，除了服务之外什么都没有，因为除了造物主之外什么都没有。你是如何引导或表达这种服务的，必须是你自己探寻、你自己的选择的功能，最终，我们可以说，你的劳动的果实将从你在这一方向所做的努力中收获。

我们鼓励探寻和尝试，远胜于关注结果，因为服务的那种尝试被比作点燃一盏灯，原本的黑暗现在有了光芒。我的兄弟，最有助于你们星球民族的正是这种尝试，因为如此多的人生活在黑暗中。当你寻求服务于你的兄弟姐妹的方式时，请始终将“渴望服务”放在首位。不要担心方法，因为你所寻找的，你就会找到。你的探寻将像磁铁一样，吸引到你能最好地提供服务的途径。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

谢谢。这确实非常好。谢谢您。

我是 Latwii。我们也非常感谢您允许我们有这样的服务机会。现在还有其他问题吗？

你今晚是什么颜色？

我是 Latwii。今晚，我的姐妹，我们正在观察你的星球及其光谱的颜色，最准确的描述是紫红色（fuchsia）。

我们能再回答您一些问题吗？

不，谢谢。我只是想感受一下你们。

我是 Latwii。我们希望你喜欢我们带来的这种色彩振动。现在还有其他问题吗？

我对药物有一些奇怪的反应……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，再次借此媒介与您同在。我们可以提到的是，你快速康复的感觉是许多实体将他们的爱和光、他们的治愈振动向你倾注的结果，因为在你周围有许多人希望以这种方式帮助你。关于你在医院用于止痛的那些，可以这么说，药物所经历的反应，可以说，你的反应扭曲是由你到目前为止熟悉的那位实体所协助的，那个被你在 Ra 联系中的努力所吸引的实体。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

您说的这个实体是指社会记忆复合体 Ra 吗？

我是 Latwii，我们不是指社会记忆复合体 Ra，而是来自猎户座群体的那位实体向你问好。

我明白了。谢谢。

我是 Latwii。我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们知道有一些未被说出口的疑问。我们的理解是，为了保持自由意志的完整性，这些疑问必须被说出来。我们将再次询问是否还有任何我们可以尝试回答的进一步的问题。

[停顿]

我是 Latwii。我的朋友们，今晚能加入你们的群体是一份巨大的荣幸和殊荣。我们 Latwii 很少有机会得到这样的邀请，当我们被邀请加入这个群体时，我们会以最大的喜悦和欢欣来珍惜每一次机会。我们可以提醒每一个人，在你们所说的未来中，如果你们请求我们的在场和帮助，我们将随时可以提供调频振动。我们 Latwii 现在带着对一位无限造物主的爱与光而欢欣地离开这个群体。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（C 引导）

我是 Nona，我现在借此媒介同在。您召唤我们来分享我们的治愈振动给那些在您思绪中的人，我们感到荣幸和光荣。我们现在与您一同加入，以便能协助您的治愈请求。

[C 从 Nona 引导出一段声乐旋律。]