（Carla 引导）

[我是 Hatonn，]我以至高无上、无限的造物主的光明与爱来问候你们，祂的名字铭刻于天穹之上，祂的存在涵盖了万有。在如此难以想象的浩瀚与尺度之下，我向我的朋友们致敬。我是造物主的言语，而你们是那被创造之物。我意识到，我的朋友们，要想象出如同创造物的无限广袤般宏大的事物是极其困难的。但你们就是一切存在。你们的文化为你们提供了科学，它声称知晓却不曾质疑。科学家们审视着宇宙的无垠，在惊叹于其浩瀚之后，便立即回归到他们的研究中，开始就定义和重新定义未知之物进行琐碎的争论。

我们行星邦联服务于无限造物主者，并非要求你们相信。我们要求你们去质疑。我们不假装拥有答案，尽管我们确实有信息可以分享。我们不是知晓者，而是寻求者。当我们与你们交谈时，我们邀请你们加入到这种寻求之中，但不是在你们族人试图用定义来限定寻求范围的背景之下。我们请求你们在一个对我们而言具有意义的背景下去寻求。那个背景就是无限的创造，那唯一的造物主。我们的理解是，这位唯一的造物主是每一个存在之物的核心，而每一个聆听这些话语的耳朵都是造物主的一部分。我们是一个整体。这是我们简单的解释 [无法辨认]。我们的进一步理解是，这个唯一的存在，这一个点 [无法辨认]，就是爱。我们不要求你们相信这一点，我们要求你们去寻求。当我们加入到你们的冥想中时，当我们加入到所有寻求方式中的至高境界时，我们感谢这次通过此媒介发声的机会，也感谢你们双方，此时我们将把这种联系转交给另一个媒介。我是 Hatonn。

[无法辨认]

我现在正试图运用这个媒介，因为保持练习是一种好的事情，可以说。人们希望保留接收所需的技巧。在我们将联系转移给被称为 S1 的那个时，我们将继续为被称为 D 的那一位提供调理。我是 Hatonn。

（S1 引导）

我是 Hatonn。我与你们的媒介同在。能再次通过这个媒介向我的朋友们问候，这确实是一种荣幸。我们 Hatonn 深感荣幸，能够通过你们族人中那些以“引导”之名献身服务的个体发声。我们总是乐意为那些在冥想时请求我们的临在者提供服务。对于提出请求的人，我们随时待命。我们这样做。我们 Hatonn 对这个媒介的进步感到非常欣慰，并希望向她保证，她正在正确地接收我们所发送的言语。虽然我们有一段时间没有通过这个媒介发声了，但我们在她的冥想中一直陪伴着她，给予她我们的调理振动。当我们能以这种方式服务时，我们总是很开心。我们希望在不久的将来能够与这个群体一起体验爱与光明的分享，因为当感受到今天与你们共享的亲密感时，我们感到非常快乐。此时我们将把这种联系转交给另一个媒介。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我再次与这个媒介同在。我们很遗憾未能与被称为 D 的那一位取得联系，但我们感谢每个人的自由意志，并向这个媒介保证，她随时可以请求我们的服务。我的朋友们，我们在无限造物主的爱与光中留下你们。我是 Hatonn。Adonai。

我是 Latwii，我与这个媒介同在。我以我们无限造物主的爱与光明来问候你们。能和你们在一起，并通过我们非常喜爱的这个媒介发声，这真的太好了。最近我们没有机会将我们的振动与这个媒介融合，因为我们正在处理问答，而她则避免了这种做法。我们希望与新的媒介一起工作，以便进一步使这个媒介了解我们特定的振动模式，并将尝试通过她说几句话。我是 Latwii。

（S2 引导）

我是 Latwii。我们和这个媒介在一起。我们能够不敲门就联系到这个媒介。她对此感到很高兴。能再次通过这个媒介发声是件令人愉悦的事，因为我们很少有机会这样做。我们想向她保证，我们确实在这里。她对我们的存在有些怀疑。尽管如此，我们很高兴能在这里。现在我们将离开这个媒介，以便通过另一个来发声。我是 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Latwii。再次以爱与光明问候大家。我们非常高兴能够联系到被称为 S2 的那一位，并能通过她说出那些令我们乐于表达的言语。

现在我们想请问，是否有任何问题我们可以尝试回答？

是的，我有一个问题，Latwii。冥想是接触更高自我的最佳方式吗？更高的自我是否通过冥想来表达自己？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的姐妹。首先，我们可以说，对于你们星球上的大多数人来说，冥想是获得与内在存在、更高的自我以及等待寻求者探索的众多引导者取得联系的最容易实现的方式。我们不能肯定地说它是最好的方式，因为对于那些被称为 [无法辨认] 的人来说，有许多种方法可以建立这种联系。但是，利用这些其他技巧需要许多准备步骤。因此，我们认为最准确的回答是建议，在当前阶段，冥想是最容易获得与你更深层次、或者我们可以说，更高层级的存在取得联系的途径，包括你的更高自我。

针对你问题的第二部分，我们可以说直觉是更高的自我以及构成每个寻求者可用内在资源的众多手段之一，通过这些手段这种联系可能会得到表达。直觉、梦境、冥想、突然出现的预感或洞察都是用来与你们星球上那些在大多数情况下无法通过任何有意识的手段接收到来自——我们可以说——内层平面的联系的实体的技巧和情境。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

是的。你说到了除了冥想之外的其他接触更高自我或其他存在的步骤。您能就这一点提供更多信息吗？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的姐妹，只能笼统地回答，建议的是，寻求这种联系的实体的长期准备是必要的，这些方法利用了被这个群体称为“平衡过程”的深度冥想状态，以便在你们族人所称的白魔法仪式道路上，为自我做好与更高自我接触的此类寻求做准备。这些技巧已经在该群体有幸准备的文本中以基本程度概述，即你们所知的《一法》。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我们也非常感谢您。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们非常感谢这次有机会与这个群体交谈。我们向每个人保证，在未来的任何时候，我们都将随时可以提供调理性的联系。只需请求我们的临在，我们将非常荣幸地加入到你们的冥想中。现在我们在无限造物主的爱与光明中留下你们。我以 Latwii 的身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。