（L 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。我的朋友们，聆听你们的歌声以及你们分享歌唱时的喜悦，令我们感到无比的荣幸。我的兄弟们，能够让你们种族与我们的种族之间建立这种联系，对我们而言总是令人惊奇的；然而，在像这样的时刻——更正——存在着如此充盈的爱与幸福，使我们感觉超越了我们可能对宇宙中分享潜能所形成的任何期望而获得了圆满。

此刻，我们希望将这种联系分享给另一个行星实体的群体，他们被称为 Orcas。如果这个媒介能够放松并保持耐心，我们将尝试建立联系。我是 Hatonn。

（L 引导）

我是 Orcas，我以无限造物主的爱与光来问候你们。能被允许接触这个群体是我的荣幸。

我可以问你们两个问题吗，Orcas？

我是 Orcas。

你们是否是以我们全心、全智、全魂所侍奉的基督之名而来？

我是 Orcas。我以无限造物主的爱与光而来，即那个被你们称为基督的实体所侍奉的“是”（Is）。

你们是服务于无限造物主行星邦联的一员吗？

我是 Orcas。这是正确的。

我们欢迎你们加入我们的群体。

我是 Orcas。感谢两位对我的欢迎和谨慎，我的朋友。这个媒介接收到我们的信号有些困难，但只要保持耐心，沟通的渠道就可以得到增强。还有其他问题吗？

是的。您是通过 Hatonn 来向我们发声的。您的专业领域是什么？Laitos 擅长调适（conditioning），Hatonn 擅长带来爱，而其他实体则有各自天赋的特定领域。您能为我们的群体带来什么呢？

我是 Orcas。我之所以被允许接触这个群体，是因为你们群体成员之间情感分享的激增，以及随后你们群体成员与其他种族成员之间残留敌意的减少。为了将此简化成更易于理解的形式，随着你们彼此更加强烈地相爱，你们克服了对不属于你们群体的他人的残余烦躁。

至于我接触的目的，我是可以协助指导你们在行星表面度过未来事件的实体之一。我的兄弟，我能提供的关于信息的数量是有限制的，除非收到具体的请求来获取这些信息。我是 Orcas。

我个人完全不关心为物质生存考虑。如果我们需要在任何层面上被需要，那么实现之手段也会被提供，那此类信息又有什么用呢？

我是 Orcas。我听说你们种族中有一句格言是：“上帝帮助那些帮助自己的人。”虽然确实没有必要过度关注物质的未来，但接收关于你们的物理载体与其存在领域的相互作用的建议也可能是有益的。我应您的请求提供的建议或信息并非必需的，正如联邦其他成员提供的信息并非必需一样。这回答了您的问题吗？

是的。我的基本兴趣领域是精神的演化发展，因此我对生存方面完全没有问题。那么我祝你们一切顺利，如果还有其他人有任何问题，请继续提问。

Orcas？您接触这个群体是因为我们需要在关于我们种族同伴方面的服务吗？还是有一个特定的召唤指引着您……

[麦克风掉落]

我是…… Orcas。来自你们星球的召唤具有足够的数量或价值，使得该召唤能够得到回应。由于你们行星表面上的许多人认为自己需要在收获之期之前完成他们的化身课程，面临一个非常艰难的物质未来，因此被认为这是一个充分的召唤，允许作出回应。

我能再回答一些吗？

目前不行，但我以后可能会有更多问题。谢谢您。

谢谢。我可以回答这个群体中的另一个人的问题吗？

您对生存有什么建议？实体们如何才能最好地生存下来？

我是 Orcas。虽然我无法提供一个策略，因为那样将侵犯到你们的权利，但我被允许鼓励一种认同自己三维自我与物理身体所处的地球第二和第三维度领域的程度。意识到这种合一存在着，穿越这些领域，可以有助于物质上的生存。从本质上讲，这种理解可以帮助个体在这个化身中达到一个力求达成的成长。

我能再回答您一些吗，我的兄弟？

既然您来分享关于生存的信息，这是否暗示着大灾变的时机可能临近了？您是否有关于我们何时可能会需要考虑生存、这些大灾变可能何时发生的任何信息？

我是 Orcas。提供事件预告不在我的权限范围内，而是协助达到那种意识，这种意识可以同时服务于个人成长和你们所描述的事件的生存。我到来的时机，可以说，不是取决于物理事件，而是取决于从你们行星表面发出的一个渴望的程度。

我能再回答您一些吗？

现在不行。我以后可能会有一些问题。谢谢。

我是 Orcas。还有其他问题吗？

您是否接触过其他联系群体，还是这是您的第一次接触？

我是 Orcas。这是我的初次接触。

是否有其他邦联成员在此时会感到 [听不清]？

我是 Orcas。我不知道有任何实体正在执行我被分配的任务。然而，我的兄弟，因为您的问题有些模糊，所以我无法给出明确的回答。

只是我很好奇这个群体 [听不清] 的原因。换句话说，[听不清] 我们帮助你们的教导的原因。

我是 Orcas。与其说是需求——因为所有人都已圆满——不如说是接收的能力，以及在我的服务领域中对更多信息的意识和渴望，例如这个群体，尽管在你们行星表面其他地方存在更强烈的渴望，但沟通的能力并不存在。

我能再回答您一些吗？

您是否可以知道您所说的具体领域是哪个呢？

我是 Orcas。我们假设您指的是我们的咨询领域。如果是这样，那么我们的领域是指导实体们将他们的周围环境视为自身的一部分，以一种在他们自身与他们世界的第一和第二层——更正——第一、第二和第三层实体的之间存在分享的方式生活。

[听不清] 的问题，你们世界上的哪个特定领域需要 [听不清] 这种信息而您因为缺乏渠道而无法接触到？

我是 Orcas。召唤以一种主要分散的形式存在于你们种族中，因为越来越多的人相信迫在眉睫的灾难，以及对每个实体自身知识的缺乏，以及他们与造物主放置在该表面上的事物共存能力的意识。这种知识带来的不适感引发了一个足以引起回应的召唤。

我们能再回答您一些吗？

不用了，谢谢。

我是 Orcas。还有其他问题吗？

最后一个。在您谈到大灾变可能 [听不清] 发生得更早的可能性之前，会增加吗？

我是 Orcas。我无法回答您的问题，但我强调的是，我的到来，可以说，是源于一个召唤，而不是迫近的物理状况。

我能再回答您一些吗？

[听不清]

还有其他问题吗？

您的密度是多少？

我是 Orcas。我的密度是第四维，但我感到有必要补充一点，我是相对近期才达到这个密度的，并且被允许进行这次接触……

[录音侧面结束]

（L 引导）

……学习服务的机会。

我能再回答您一些吗？

在您最近毕业的第三维行星上，你们是否经历了与我们星球地平线上出现的类似的大灾变？

我是 Orcas。在我们三维起源点，可以说，我们达到了与我们的三维领域或行星的共振，那 [听不清] 了此类事件的必要性。

我们能再回应一些吗？

目前不行。谢谢您。

我们感谢您。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Orcas。感谢您给予我们这次服务的机会，如果被召唤，我们将尽我所能提供最好的服务，我的兄弟们。Adonai。

（Carla 引导）

我是 Laitos，我以我们无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。我们希望借此机会与我们的兄弟姐妹们分享，此刻将穿梭于你们之中。[如果您]要求我们陪伴在您身边，我们将努力深化冥想状态 [听不清]。

[停顿]

我又回到了这个媒介身上。能和你们每一个人在一起是我的荣幸。此刻，我们希望使用一个被称为 C 的媒介。如果他愿意放松，我们将通过他说几句话。[听不清] 任何分析，并说出您认为毫无保留的想法，我们将说几句话。我是 Laitos。

（C 引导）

我是 Laitos。[听不清]。

（Carla 引导）

我是 Laitos。我又回到了这个媒介身上 [听不清]。能使用 [听不清] 是一个巨大的荣幸，那里有大量的能量 [听不清]，我们体验到 [听不清]，然而被称为 C 的人 [听不清]。我们将继续与您合作，我的兄弟，感谢您的服务。[听不清] 我被你们称为 Laitos。Adonai。

（Carla 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光来问候你们。我们使用这个媒介已经有一段时间了。如果你们能保持耐心，我们需要降低我们的振动频率。我们正在努力做这件事。我们正在变得更好。我们有良好的联系。在每次使用 [听不清] 这个媒介的间隙，我们会忘记它。这样更好。这对媒介来说更舒适。

由于正确的振动配置不存在，我们很长时间没有和您的群体接触了。有一个特定性质的信息需求非常强烈，最好的提供者是 Hatonn 的兄弟姐妹们，因此我们在心底贴近你们，但没有说话 [听不清]。然而，今晚我们找到了那个请求那些细微差别的配置，因为在我们对爱与光这一简单真理的理解上存在一定的差异。由于我们的视角是光的视角，而不是爱的视角，所以我们以略微不同的观点看待事物。有时从这种完全和永恒喜悦的角度来看待事情是恰当的。

你们所拥有的同情心对周围的人有极大的帮助。我们只能鼓励你们在日常生活的每一个瞬间寻找分享这份同情心的机会，这份同情心是通过许多思想、沉思、冥想和 [听不清] 的时期辛勤获得的。还有一个维度也 [听不清]。对于那些通过与他们分享光之笑声和能量来服务的人来说是 [听不清]，但这些 [听不清] 是构成所有美丽、美好和真实事物的物质，它们都由你们所称的光的无限振动复合体之一构成。

存在着一种无限的振动。您可以将宇宙视为喜悦和 [听不清] 的无限表达，以永恒运动和发光的形式存在。在您幻象的阴影中，当连同情心本身都难以记住，常常几乎不可能展现时，对那 [听不清] 欢笑和狂喜的想法就是造物主的思想，但我们告诉你们，我的朋友们，来做我们这样的傻瓜吧，因为有一个属于我们这样的王国，而在那个王国里没有使同情心无法 [听不清] 的黑暗。在每一个瞬间，您可以选择您所 [听不清] 的。我们的愿望是体验物质中各种颜色的美丽，以及我们 [听不清] 的美丽，来分享我们的喜悦和我们从与你们——我们的兄弟姐妹们——的自身经验中保存下来的任何爱。

此刻，我们希望更换说话的媒介。我是 Latwii 的一位兄弟。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次以无限造物主的爱与光来问候你们。我们在接触这个媒介时遇到了一些小困难，但我们非常高兴能再次利用这个媒介向这个群体发言。

正如我们之前所说，自上次和这个群体交谈以来已经有一段时间了，今晚找到一个合适的配置来再次分享我们谦卑的想法和感受是我们的荣幸。

此刻，我们的荣幸和特权——更正。这个媒介有些口吃——可以说是我们的特权，能够并尝试回答你们可能有的问题。

我们现在可以回答一个问题吗？

是的，请问。您所说的确切配置是什么，能让您今晚在这里呢？

我是 Latwii。我们接触所需的配置不仅包含对 Hatonn 的兄弟姐妹们之爱中同情心分享的渴望，还包含一种渴望分享智慧来平衡这份爱的召唤。爱是创造一切的驱动力。在智慧的光芒下，创造可以被清晰地看到，这样爱就可以以平衡的方式使用，这样一个人就不会，可以说，完全且毫无抑制地冲进困难之中。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

这个特定的群体有什么特点会产生那种配置呢？

我是 Latwii。在这个特定的晚上，有成员的加入，他们有一段时间没有和这个群体在一起了，这增加了寻求智慧或光振动所需的必要配置。对于这些新加入者，可以说，或者那些长期缺席于这个群体的成员，我们感谢你们为我们的发言提供了合适的配置。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我们一如既往地感谢您。我们现在可以回答另一个问题吗？

我可以说我很高兴听到您欢快的声音 [听不清]。

我是 Latwii，感谢您对我们活力的赞赏。我们希望在第一次接触时没有过度表现出活力。正如您从与我们的接触的经验中知道的，我们在尝试上有些笨拙。今晚，我们很荣幸能沐浴在您所称的紫光色的色彩中，这在任何标准下都非常美丽，我们希望能够与您分享它，但如您所知，很难分享我们可能体验到的任何振动的确切真实颜色。

我能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我们一如既往地感谢您。我们现在可以回答另一个问题吗？

是的。我需要一些建议。最近我没有表现出太多的同情心。我很不耐烦。当我冥想时，我会感到一种精疲力尽、疲惫的感觉，但我想知道，是我做错了什么，还是这是一个生理上的缺陷？我不认为我的饮食适合保持身体的良好状态 [听不清]。

我是 Latwii。我的兄弟，我们建议，正如您所知的那样，您为生计、日常存在所付出的工作在几乎每个环节都让您感到非常疲惫。这在过去一直是您冥想中的一个问题，并且仍然如此。我们建议，当您进入冥想时，进行一个简单的仪式，在这个仪式中，将一天的烦恼和可能遇到的担忧放在一边，留给这几分钟的冥想时间。在冥想状态下，您实际上是让自己敞开于所有可能的能量，而无差别的敞开可能会放大您在工作中经历的那些耗能效应到您的冥想中。

一个对您有意义的简单仪式，在这个仪式中您将这些烦恼放在门外，可以说，将有助于您进入冥想状态，并让您选择那些具有振奋性质的能量或调谐到那些振动上，而不是带着和放大那些倾向于耗尽您能量的。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

是的。当我冥想时，有时我会看到自己以极快的速度穿越太空的景象。我几乎有一种感觉，我正在部分离开我的身体。这是在发生，还是仅仅是冥想的感觉？

我是 Latwii。我的兄弟，您所经历的这种现象有各种可能的解释。部分离开身体是其中一种可能性，可以说是一种潜在的解释。还有其他可能性，包括您之前提到的饮食。偶尔大脑内的化学平衡或失衡可能会受到您的族群作为日常存在的一部分摄入的成分的影响。注意饮食通常有助于使冥想状态成为一个更清晰的渠道，用于表达在冥想过程中试图显现的那些振动。

就您所说的这种情况而言，可以说这两种可能解释的结合正在作用并导致您对冥想状态的体验失衡。一种是像您所经历的那样，尝试表达离开烦恼或身体；另一种是摄入某些化学物质或食物在抑制这种表达。

我们能提供进一步的服务吗，我的兄弟？

您所说的这种化学物质是指摄入糖分吗？

我是 Latwii。您的判断是正确的，我的兄弟。如果没有您自己发现这个真理，我们就不能这么说。

我想我认识它有一段时间了。试着戒掉一个，感觉我正在用另一个替代它。感谢您的保证和信息。

一如既往，我们感谢您。我们现在可以就另一个问题提供进一步的服务吗？

是的。我是一个集体农场的一员。我注意到最近成员之间似乎有更多的摩擦。这是负极化实体的努力造成的吗？如果是这样，您可以给我一些关于它的信息吗？

我是 Latwii。我的兄弟，在这种情况下，可以说，虽然考虑负实体可能将自己邀请到您社区事务中的可能性听起来可能有些光鲜亮丽，但更有可能的情况是，这个社区的成员在利用学习的催化剂方面取得了更多或更少的成功，并且有时会遭受倒退，可以说是，而在其他时候则能更成功地使用他们的催化剂。我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

目前不行，谢谢。

再次感谢您。我们能回答另一个问题吗？

您可以。最近住在这个房子里的我们三个人被太多关于厄运、迫在眉睫的灾难的恐慌言论所淹没，而我对这些反应只是基本的漠不关心。我想知道您是否可以评论一下我 [听不清] 的原因，可能的原因。

我是 Latwii。此刻我们可以做出一个回答，事实上，我们确实会！我们还可以说，我们非常享受这个群体的幽默感，在缺席期间我们非常想念它。

关于您的问题，可以说，当前你们族群中充斥着对厄运的谈论，最可能的原因是此类充满厄运的大灾变确实已经开始发生在你们的星球上。这一点无可否认，但正如您自己所建议的，我们建议的是，一个人对这种预言式厄运的反应才是最重要的。您必须为自己考虑您想做什么。您是否希望被袭来的厄运预言所左右？如果是这样，您有很多选择，因为现在有许多，而且未来还会更多，因为您将继续在您的星球上看到更多的灾变，但我们 Latwii 可能或可能不能在这个领域提供帮助，因为我们是那些对这个问题有着可以称之为轻触的人，不像许多谈论它的人那样严肃地看待这些事情。我们很高兴您喜欢我们的幽默感，并希望您也收到了我们的信息。

我能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，那完全取决于我自己的感受。所以我没有任何其他问题了。非常感谢您。

再次感谢您。我们现在可以回答另一个问题吗？

我想评论一下，我认为我们都感激您给予我们的惩罚。

我是 Latwii。我们被超越了，我们将发言权让给我们中排名靠前的戏谑者。

我们能再回答一个问题吗？

我的看法是，这个群体中的许多人对即将到来的可能降临在我们身上的大灾变，并不特别关心他们的身体健康。为什么我们今晚有了新的接触？在我看来，这不是我们寻求信息的特定召唤 [听不清]。

我是 Latwii，我的兄弟，关于这个问题，我们恐怕必须保持沉默；尽管现在可以有很多话要说，但说出来是不恰当的。

我们能就另一个问题提供进一步的服务吗？

我可以发表一个声明并询问您是否确认或否认它吗？Orcas 与这个群体交谈的原因是否是存在一个清晰的信息渠道 [听不清]，导致了这个新的社会记忆复合体以某种方式找到了它的 [听不清]？

我是 Latwii。这是可能的。我们能回答另一个问题吗？

我想提出一个需要您确认或否认的假设，如果您愿意的话，即实体 Orcas 正在获得一个初步的机会，通过与第三维群体——我们自己——在联邦中工作，并且被分配了一个它最熟悉的领域，因为存在一个相当大的能力领域 [听不清]。

我是 Latwii，我的兄弟，此刻，我们因害怕侵犯而不得不保持沉默。

我们能回答另一个问题吗？

是否还有第四维度的行星实体正在与 [听不清] 一起工作？

我是 Latwii，正如您知道的，我的姐妹，这是正确的，因为您自己所爱的老师 Hatonn 就是这些与你们星球上的领导者一起工作的实体之一，这些人拥有决定战争是否在你们星球上发生的权力，可以说——或者说，似乎有这种权力。许多来自邦联的人此刻将他们的光和爱倾注到您的星球上，不仅是给领导者，也是给构成您星球整个心智复合体的每个实体。许多人在您的星球上呼唤着这项服务，希望我们的群体，至少是邦联的希望，这些向您的星球倾注光和爱的努力能够成功地避免那些在你们族群中似乎如此迫近的战争灾难。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我们再次感谢您。我们现在可以回答另一个问题吗？

我有一个关于 Orcas 的最后一个问题。Orcas 是否有能力对第一或第二维度的实体施加影响，或者 Orcas 是否有能力指导我们完成 [听不清]？

我是 Latwii。我的兄弟，我们不想显得晦涩，但在这个领域我们再次必须保持沉默。正如我们所说，这个领域有很多话可以讲，但在此时，我们不认为现在是说出这些话的恰当时间。

我们能回答另一个问题吗？

嗯，既然今晚我们聚集了整个联系群，Oxal 在哪里呢？

我是 Latwii。被称为 Oxal 的人，可以说，正在幕后等待，尽管看起来他可能不会说话——我们再次更正这个媒介。我们认为我们在使他的舌头疲惫——尽管 Oxal 今晚可能不会说话，但很有可能在不久的将来会说话。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

[听不清]

我们现在可以回答另一个问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。再次感谢您的群体，一如既往地邀请我们与你们分享我们谦卑的想法、感受和简单的幽默感。能够与那些耳朵、头脑和心灵对爱与光之言开放的人交谈，无论这些话多么简单和谦卑，总是件令人喜悦的事。我们被你们称为 Latwii，我们在无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai，我的朋友们。