（L 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候我的兄弟们。我们 Hatonn 很欣慰和感激这个聚会能够呼唤我们，能够与我们分享今夜弥漫于此房间的爱与合一。我的兄弟们，我的姐妹们，感谢你们邀请我们出席你们的集会，我们感到无比荣幸。我们 Hatonn 希望运用现有的各种工具，如果这符合那些先前寻求此类接触者的意愿的话。此时我们的兄弟 Laitos 将在你们中间走动，如果你们请求，他将尝试与你们分享他的调频振动。我们在此暂停，对于提出请求的人，我们的兄弟 Laitos 将执行此功能。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn。我再次通过这个工具。此时我们想尝试接触被称为 C 的工具。我是 Hatonn。

（C 引导）

我是 Hatonn，我与这个工具在一起。我们再次以一位无限造物主的爱与光来问候你们。有如此多渴望引导我们的谦卑言语和信息的人，是莫大的荣幸。今夜能量很强，如果你们能耐心等待，我们将与各种工具一起工作。

在座的各位寻求更接近对无限造物主之爱与光的更高觉知。每个人都有自己的方法，或者您可以用“风格”来称呼它。每一个人都是不同的，但每个人都在寻求、都在汲取对自己可用的最强大的工具。这个工具是冥想，是平息随机的思维模式并敞开接受爱与光。我们 Hatonn 与你们分享着你们的探索。当被召唤去帮助你们深化冥想和仅仅陪伴在你们身边时，我们将提供援助，因为我们在无限造物主的爱与光中合为一体。我们 Hatonn 知道，在你们“成长难以维持”的幻觉中，因为你们被那些您称之为日常谋生、努力生存的事情严重分散了注意力。但是，我的朋友们，请记住，你们生活中每一个境遇都是一个学习的机会和一个洞察自己和他人、并作为催化剂帮助你们旅程的机会。

我们以 Hatonn 的身份向你们所知，此时我们将把这次接触转交给被称为 Jim 的人。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我与这个工具在一起。我们再次以爱与光来问候你们。此时我们想尝试运用被称为 D1 的工具。如果她能放松并避免分析，我们将尝试通过这个新工具说上几句话。我是 Hatonn。

（D1 引导）

我是 Hatonn，我与这个工具在一起。能够通过这个新工具表达我们的想法是件令人愉悦的事。我们察觉到一些不适感，并正在努力调整我们的振动。如果她能放松……

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我与这个工具在一起。我们对被称为 D1 的人的进展感到非常高兴，并向她保证，我们将在她的冥想中陪伴她，让她熟悉我们的调频振动，以便未来体验引导时能减少不适感。

我们现在将转向被称为 R 的工具，尝试通过这个新工具说上几句话。如果他能放松并避免分析，我们将把这次接触转交过去。我是 Hatonn。

[停顿]

（Jim 引导）

我是 Hatonn。我们察觉到被称为 R 的人允许一些分析产生了怀疑，我们再次建议他停止分析并尽可能地放松，然后我们将再次尝试接触被称为 R 的人。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我与这个工具在一起。我们可以向被称为 R 的人保证，他在心中所感知到的想法确实是我们的想法，与这个工具的接触是好的，我们将在未来某个日期尝试通过他的频道说上几句话。

我们现在转向被称为 S 的人，并将尝试通过这个新工具说上几句话。如果她能放松并避免分析，说出她在心中感知的言语，我们将把这次接触转交过去。我是 Hatonn。

（S 引导）

我是 Hatonn。我与这个工具在一起。能够通过这个工具向你们问好是件令人愉悦的事。我们 Hatonn 将在不久的将来尝试使用这个工具。我们对这个工具的进展感到满意。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我与这个工具在一起。我们可以说我们对每一个新工具的进展都非常高兴，现在我们将转向被称为 D2 的人，并尝试通过[他的]工具说上几句话。如果他也能放松并避免分析，我们现在将转交这次接触。我是 Hatonn。

（D2 引导）

我是 Hatonn，我与这个工具在一起。我们 Hatonn 非常荣幸能够通过这个新工具说话。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我与这个工具在一起。我们将现在转向被称为 E 的人，并尝试通过这个工具说上几句话。如果他能放松并避免分析，我们现在将转交这次接触。我是 Hatonn。

（E 引导）

我是 Hatonn，我以这个工具向你们问好。我们很高兴能与任何寻求我们服务的人一起工作。我们有一个简单的信息，你们都听过。它主要关于爱，而这就是一切。我们非常高兴能通过这个工具走到这一步。我们将现在转交给被称为 Jim 的人。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我再次与这个工具在一起。我们可以借此机会表达我们对今晚在冥想圈子中每一位成员所表现出的耐心表示极大的感谢，因为我们尝试运用那些希望作为工具的服务实体。我们今晚在这个群体中找到了非常肥沃的土壤，并很高兴发现渴望作为爱与光之工具服务的愿望在这个群体中是如此强烈。我们向每一个新工具保证，它今晚体验到的接触就是我们的接触。我们知道每个工具都经历了不同程度的怀疑，不确定在脑海中感知的言语是我们传递的信息还是仅仅是工具自身产生的思绪。我们之前说过，现在也重申，每个工具都会以不同的程度经历这种现象。随着在这个群体中反复开始练习，这种怀疑将会被稀释。

我们建议每一个新工具，成为我们思想的渠道既非常简单又非常困难。对于那些愿意显得相当愚蠢，并允许我们的思想通过他们自己的声音在他们的脑海中表达的人来说，这是简单的。对于那些希望保持自己不会显得愚蠢的来说，这是相当困难的，因为我的朋友们，在你们这个星球上，此刻寻求爱的人所经历的就是这种体验会使人非常熟悉“愚蠢”的感觉。因为在你们的星球上，不抱有回报期望而去爱，无缘无故地给予一个需要帮助的人，这似乎是相当愚蠢的；而且对于那些寻求成为某种特定服务类型的人来说，即您所说的引导，这种愚蠢的体验也会被反映出来，因为显然，对于新工具来说，没有与该工具相联系的特定能量允许它通过频道。

我们 Hatonn 是你们在寻找爱与与造物主合一的旅途中的兄弟姐妹。因此，我们不外乎是你们的另一个自我，而我们通过你们的工具所传递的，也不外乎是存在于你们自身之内的那位无限造物主的爱与光。所以，它不是对你们来说陌生的事物，而是当你们敞开自身去体验内在存在的爱时，你们最亲密熟悉的事物。

我们感谢这个群体中每一位成员所表现出的耐心和想要提供此类服务的愿望。此时我们将把这次接触转交给另一个工具，以便我们可以把自己献上来回答问题。我是 Hatonn。

（C 引导）

我是 Hatonn，我现在与这个工具在一起。我们希望借此机会通过向他提出[他人的]问题来进一步运用这个频道，这对他是新的体验，此时我们希望通过这种方式加深与这个工具的接触。

有什么问题吗？

Hatonn，被称为 Sadat 的实体——这个实体是一个流浪者吗？如果是，是从哪里来的？

我是 Hatonn，我知晓你的问题。我的兄弟，你们所知的被称为 Sadat 的实体是一个像你一样寻求的实体。由于自由意志的法则，我们不能告诉你们在你们的密度中是否有人是或不是您所说的流浪者，但我们可以说，被称为 Sadat 的人意识到了爱与光，并且非常倾向于为他人服务。他是一个开放的接收者，他做了很多事。

作为一个开始加强其向光的极化的人的例子，然而，在他生命末期，他受到影响了你们世界中其他那些已经或开始成为他人榜样的人所受到的相同影响，他们对爱与光两个方面都是开放的，并且他在极化上遇到了困难，但他是一个像你们寻求的——更正——正在努力变得更像的觉知个体。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

我想问您关于您刚才谈到的事情。当人们敞开心扉接受无私的爱时，他们可能会显得愚蠢，这让我想到 Sadat 的死中有一种非常悲伤的东西，因为作为一个例子，当 Nasser 去世时，数百万人走上街头哀悼，对他表现出巨大的同情和尊重，但当 Sadat 去世时，仪式对公众是关闭的，似乎只有几千个真正的哀悼者来纪念他的逝世，我想知道这是否可能是您所说的愚蠢的一个例子？

我是 Hatonn，我知晓你的问题。

[录音的一侧结束。]

（C 引导）

……但我们正在等待磁带的咔嗒声……

[录音磁带静默了几秒钟。]

（C 引导）

……哀悼，因为这是一个所有人都必须经历的步骤，在这种情况下，似乎被称为 Sadat 的人是一个——您可以用“个体”来形容——在一个许多人试图在领土性的行为上集体合一的领域中的个体。他是一个不害怕做那些在他体内和贯穿于他体内的事情的人。在很大程度上，他是出于选择而与你们所说的他的同胞和其他实体中的许多人保持隔离的。

在你们星球的这个特定区域，许多人的感受是巨大的恐惧和不安，因为在这个地区——似乎在你们整个星球上——人们试图通过暴力及其威胁来影响和支配他人。我们可以向你们保证，由于恐惧，许多人的感受被压抑了，可以说，您所说的哀悼比您通过信息收集来源所能看到的要多得多。对他来说，对你们星球的许多人来说是一个巨大的损失，因为他是他们一个榜样，展示了通过做在他体内流淌的事情所能取得的成就，这些事情以身体行为的形式表现出来。在这种情况下，这些行动是深远的，因为他在一个影响着许多人的领导地位上占据了一个位置。但我们再次想说的是，死亡不一定是哀悼的时候，因为正如你们许多宗教中所教导的那样，它是下一步。

我们可以再回答你一些吗？

不，谢谢。谢谢。

我们感谢你。我们想说的是，一个人不必通过让自己顺应体内的光来影响很多人，但我们说，当一个人闪耀时，他就会被看见，并且他通过在自身内流淌，会触及到他人，无论他们是否积极地寻求这样做，因为我们都是爱与光，而爱与光的流动会触及所有那些变得觉知的人周围的一切。

还有其他问题吗？

是的。我今晚听到的材料与我以前听到的材料非常相似。也许我今晚来的主要原因是因为我对新书《一律法则》中包含的新材料感兴趣，该书描述了被称为 Ra 的社会记忆复合体。所以，我想知道我们所听到的内容与那本书中记录的内容之间有什么联系？

我是 Hatonn，我知晓你的问题。我的兄弟，我们的信息只是一个简单的信息，而且很多时候会显得重复，因为我们传递的是爱与光的讯息，并寻求鼓励使用冥想作为提高觉知的手段。书《一律法则》中的材料来自一个源头，尽管它是邦联的一部分，但是一个遵循不同准则的不同密度。

虽然我们都受到自由意志的法则，或者如《一律法则》一书中提到的“扭曲”的限制，但被称为 Ra 的源头试图弥补它在先前与你们星球接触中犯下的错误。这本书和我们的接触的目的基本上是相同的。尽管方法不同，两者都旨在让寻求成长的你们星球上的实体更了解无限造物主的爱与光。Ra 呈现的材料或我们试图传达的信息都是为了同一个目的——帮助你们的星球及其上的实体在他们的探索中。

我们可以再回答你一些吗，我的兄弟？

[听不清]

Hatonn，我对一个简洁的答案很感兴趣，即如何在向他人发送能量时保护自己不被耗尽。

我是 Hatonn，我知晓你的问题。我的兄弟，将光传递给他人不必对你造成身体上的耗竭，因为如你所知，在冥想中可以将光传达给其他实体，这是一种不耗能的活动，因为在冥想中，光流动得更自由，不需要付出巨大的努力来向另一个人传递光。

我们可以再回答你一些吗？

也许吧。在与一个群体一起冥想时，我常常离开团体感觉非常、非常充盈，但在独自冥想时，我有时会从冥想中感到非常、非常疲惫。我有时感觉被耗尽了。这只是我的想象，还是在冥想中确实存在能量被耗尽的方式？

我的兄弟，我是 Hatonn，我知晓你的问题。对于许多独自冥想的人，事实上，即使是在群体中，也有时候一个人可能会暂时、部分地与自己的身体分离。这种活动，尽管不一定是以您所说的“故意”的方式进行的，可能会发生，并且会消耗您的生命能量。通过以某种形式的能量集中来开始冥想，在某些情况下，通过祈祷或仅仅执行一些小仪式来集中自身能量以达到预定目的，可以避免这种体验以及耗能效应。通过这样做，一个人可以避免有时在冥想中发生的耗竭。

我们可以再回答你一些吗，我的兄弟？

不，您已经回答我了。谢谢。

感谢你，我的兄弟。我们能回答另一个问题吗？

是的。Hatonn，今晚以及其他几次场合，我感觉自己似乎可以接触到一种高强度的、可导向的能量。你能向我解释一下这种能量的来源以及我是如何接入它的吗？

我是 Hatonn，我知晓你的问题。我的兄弟，你感觉是属于你自己的流动的能量，这些能量一直存在并随时可供你使用。随着你在冥想中发展和成长，这些能量对你来说变得越来越容易获取。

我们可以再回答你一些吗？

是的。由于这些能量在我生命的大部分时间里都是休眠的，我感觉它们对于我的物理存在不是必需的。它们起什么作用，或者可以用于什么目的？

我的兄弟，你可能接触到的那些能量可以按照你希望的方式使用，因为和任何能源一样，接入它的人决定了他们将如何使用它。你正在变得越来越觉知的那些能量是作为实现你希望达成的目标的手段存在的。

我们可以再回答你一些吗，我的兄弟？

不，感谢你的帮助。

我们感谢你。还有其他问题吗？

[听到厨房里猫窒息的声音。]

尽管今晚的声音不像你们自然界中的生物那样令人愉悦，但如果我们只是坐着听下去，那也是失职的。所以，此时我们将把这次接触转交给被称为 D2 的人，并尝试通过他结束几句话。我们以 Hatonn 的身份向你们所知。Adonai，我的朋友们。

（D2 引导）

我是 Hatonn，我以这个工具向你们问好。我们 Hatonn 是……

（W 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个工具在一起。我们对房间里新工具的进展感到非常高兴。我们鼓励你们每个人尽可能经常地继续冥想。我们向你们致敬，并留给你们无限造物主的爱与光中。