（L 引导）

[我是 Hatonn。] …兄弟们，在无限造物主的爱与光中。我们 Hatonn 非常荣幸能再次与这个群体交流。我们尤其高兴地问候那些在我们看来已经分离了很长时间的同伴。对于那些曾一段时间跟随其他道路的人，我们重新建立联系总是我们的荣幸。

今晚，我们想给你们讲一个关于我们一位兄弟的小故事，他很久以前在一个遥远的地方是一位寻求者。他感觉自己的努力还不够，但却无法在意识的道路上决定或领悟下一步该怎么走。在他看来，他越是试图在他的攀登的下一个坡道上站稳脚跟，他的伸出的脚就越是穿过他虚幻的目标，再次落在了他所践踏的、太过坚实的尘世之上。

他开始绝望于无法进一步发展。他觉得所有的努力都是徒劳的，变得沮丧，却没有意识到成长的源泉不单在于“尝试”。在他的抑郁中，他决定放弃，试图回溯自己的成长轨迹，以便能重新成为过去的样子——一个简单、半意识的存在，迷失在一群其他半意识的存在之中。然而，在这方面他是失败的，因为孤独者的道路并非盲人的路径。

最终，他再也无法忍受了，痛苦而艰辛地再次走上了他的成长之路，感觉独自一人并努力比与盲人同行要好。当他到达他的形而上学目的地时，发现他的道路不再被阻碍。他能够继续前行，并重新开启一次精神的提升。

我的兄弟们，在你们的生活中，在我们生活的某些时刻，道路似乎被堵住了，无论一个人多么努力，似乎取得的成果却越来越少。我的兄弟们，有必要认识到，人不是通过强迫改变来成长的，而是必须等待宇宙的流动引导自己进入正确的道路。在你目前所处的这个层面之上，有很多必要的经历需要完成，然后你才能准备好并能够提升到下一个层面。因此，我的兄弟们，不要操之过急。欢迎并珍惜眼前的经历，因为正是在这个层面上，你将建立起达到下一层面的必要成长，而你们每一个人，我的兄弟们，都是我们在这个小故事中描述的那个不断 striving 的存在——曾经是、现在是和未来都会是。

此时，我们想尝试另一个频道。因此，我们将继续到下一个。我是 Hatonn。

（H 引导）

我是 Hatonn。再次问候我的朋友们。通过这个媒介发言，真是令人愉快，因为已经有一段时间了。我们行星邦联服务于无限造物主，来到了你们的星球，并与你们许多人民交流过。许多人听到了我们的话语，许多人分享了这次经历。许多人前来倾听，然后带着一种所听到的内容是有价值的感觉离开了。但是，我的朋友们，价值不在于你听到了什么，而在于你如何运用你所接收到的东西。我们可以对你们说出和揭示大量的知识，但除非你们有主动性将这些知识应用于日常行动中，否则我们的使命就毫无用处。

在这个群体中，我们看到了巨大的成长，我们也看到与你们交往的人们遭遇了许多挫折，而大部分时间里，我们都为这个群体微笑，因为他们克服了困难，并保持了精神目标。尽管这并非时刻都显而易见，但你们交往的这些人对我们来说是一个非常特殊的群体。我们知道在你们的星球上，由于你们的需求和愿望，持续地相互联系存在着困难。我们相信今天发生的一切只是所有相关者成长的又一个步骤，我们对此感到高兴。

我现在将把这次交流转交给另一个媒介。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，现在与这个媒介在一起。此时，我们将暂停一下，与我们的兄弟 Laitos 一起在群体中走动，以便每一个请求的人都能体验到我们联系的加深。我是 Hatonn。

[停顿]

我又回到这个媒介了。我是 Hatonn，再次以爱与光问候你们。此刻能将会议开放给提问是一个荣幸。

Hatonn，您关于 E 的情况有什么信息吗？为什么我们没有收到他的消息？

我是 Hatonn。我的兄弟，正如你可能知道的，这类问题是由于侵犯了自由意志而无法回答的类型。然而，我们借此机会谈谈那些对你们亲近的人在你们存在中的位置。显然，不关心一个你没有任何信息的朋友的境况是很困难的。尽管如此，值得记住的是，每一个实体都是无限存在的，被称为 E 的那个完美状态没有尽头。

在这个特定的案例中，我们相信你的话是“一切都好”，然而，即使这位亲人从你的视野中消失了，你的兄弟仍然存在于父亲的创造之中。在这种观点上感到安慰是好的，因为任何一个实体的物理幻象都有不可避免的兴衰，在你们的化身过程中有很多时候与所爱之人不会安好，但你必须记住，一切确实是完美的。失败的可能是幻象，正如所有幻象最终都会那样。

还有其他问题吗，我的朋友？

没有，谢谢。

我有一个问题。我做了一个梦，我通过邮件将它分享给了 Don 和 Carla，我想知道您是否知道我所说的这个梦，以及我的解读是否正确，因为它涉及了好几个人。

我是 Hatonn。我的姐妹，我们回答你的能力受到你做梦的层面的限制。我们可以确认这个梦的实质性解释，并建议你，你做梦的那个层面是一个那些在化身之前被遗忘的能力、那些联盟和共同理想得以在梦境状态中实现的层面。

我们可以再多回答你一些吗，我的姐妹？

不，只是为了弄清楚，那就是它更多的是一种象征性的力量和统一的练习，而不是另一个层面的实际事件。

我是 Hatonn。在看似做梦的意识中发生的事情，实际上是在另一个时间、另一个维度中发生的，其性质不是竞争，而是统一的性质，是群体的爱与智慧以一种统一所有黑暗为光的方式被分享或给予的。这个工作的层面是这样的，我们自己也在尝试研究这些事情，所以我们无法很好地谈论它。这是一个并非可以称之为“普通”的梦境状态。

我们可以再多回答你一些吗，我的姐妹？

只是出于好奇，如果我因为某种原因没有做对的事情，在这个层面上会对我有任何伤害吗？

我是 Hatonn。我们不能对此发表评论，因为那将侵犯自由意志。然而，我们可以建议考虑我们早些时候讲述的故事。那时会有回溯步骤的经历。

现在还有其他问题吗，我的朋友？

没有。非常感谢您。

我们可以回答另一个问题吗？

Hatonn，我注意到被提出给您的问题的答案越来越多地是拒绝回答，这是基于自由意志的，我认为……我推测这是一种基于所问问题类型的状况，而不是你们限制的任何变化。因此，在我看来，可能存在一个可以达到与您接触的学习层面，然后就必须以某种方式超越这种接触。我不愿放弃好的劝告，但我猜我的问题是，在与邦联的接触中是否会到达一个需要继续前进、可以说进一步成长的点？

我是 Hatonn。我们不能告诉我的兄弟，对于个体实体来说会有什么样的要求，因为每个人都有自己的道路，而一条道路可能需要与某个源头分离才能找到另一条道路。

在这个特定群体在此时期出现看似频繁的，可以说是“半答案”的原因是，正如你推测的，这个群体已经达到了某种程度的辨别力，并开始提出我们群体或任何积极导向的精神劝告的目的不应该回答的问题，因为我们不能替你们闻花香；我们不能替你们感受空气；我们不能为你们的信息感官提供信息，也不能提供预先消化的启示或特定性质的保证，而不失去我们在认为重要的事务上清晰发言的能力。

我们可以以任何程度的详细程度、任意长度和任何代价回答的问题是关于爱、光和造物主的。这是我们前来分享的信息。个人性质的问题我们会审视，以便获取有助于精神旅程的信息，并给予你们我们所拥有的任何礼物，任何理解，来帮助你们。我们不希望通过告诉你们来阻碍你们的成长，而是通过激励你们来激发你们的成长。

因此，当提出特定性质的问题而我们找不到可以咀嚼的精神骨头时，可以说我们不说话。邦联行星中有很多实体，可获得的知识几乎没有尽头。然而，我们邦联的成员，因为完全以服务于你们的愿望为导向，如果不能服务于你们，我们宁愿你们去别处寻找。如果你的信息需求是特定的、教条式的甚至是琐碎的，我们敦促任何人继续前进，去寻求那些字面上的、神学的、预言性的东西。

我们可以再多回答你一些吗，我的兄弟？

只是一个澄清。问题不在于问题本身，而在于问题的方向——我基本上是在问处于你们不被允许回答的领域的问题，而不是触及到你们回答能力的极限。是这样吗？

我是 Hatonn。这既不完全正确也不完全错误。它不正确之处在于我们自身理解存在局限性，随着你理解的提高，你会吸引到那些能够具体回应你的哲学需求的同伴。然而，你假设的实质是相当正确的。我们必须审视每个问题的核心，因为以任何方式干预你自己的思维过程的自由、给你可以被证明的信息、为你建立一个论点来证明我们的存在、证明我们是对的、我们可以被证明，这完全违背了保障每一个实体都有权主观选择自己要走的路的自由意志法则。如果你寻求爱，那就去寻找它，因为我们也许只是激发了你或让你停下来思考，而不是因为我们说的话奇迹般地被证明是真实的，或者在某个特定问题上似乎是好的建议。

我的兄弟，我们是否充分解释了自由意志法则？

是的，我感谢您。我还有另一个不同主题的问题想提出。根据过去的经验、过去的冥想，我有印象你们有能力读取思想，但你们的能力存在局限性。这是正确的吗？您是否愿意详细讨论这个问题，以便我能更好地了解以这种方式与你们的交流？

我是 Hatonn。我们有能力分享你的想法。那些没有思考的人无法与我们分享他们的想法。因此，我们只能与你们许多人民分享感受。我们有能力的分享在很大程度上是处于这个层面的。拥有清晰思维模式的成熟智力在你们人民中并不常见。这是我们最大的局限性。

我们可以再多回答你一些吗？

是的。那些具有清晰思维模式的生命——有些思想你可以称之为私密的，而另一些则可以被称为指向你的。我的假设是否正确，即你们有能力感知到两者，但也许出于礼貌而忽略前者？

我是 Hatonn。…

[录音侧面结束。]

（Carla 引导）

…在派对上的另一个人的身上，我们只听到自己的名字。关于我们的谈话可能很多，但这与我们无关。“好客之道”的概念存在于你们人民中，那里也存在着“不礼貌行为”的概念。在我们社会中不存在这样的概念，因为所有思想都是向所有人开放的，但我们只接收被发送给我们的信息。我们不会时刻扫描所有人的思想，因为所需的能量会非常大，而且了解太多关于如此多的人并不有趣。因此，当你呼唤我们时，我们会听到。你可以相信这一点。当你没有呼唤我们时，而你们的大部分人民大部分时间都没有呼唤我们时，我们听不到，因为我们无法提供服务。

我们可以再多回答你一些吗？

是的，最后一个问题。您描述的自己倾听和回应的能力与邦联中接触我们的其他成员的情况是相似的。这是正确的吗？

我是 Hatonn。这是正确的。

谢谢您。

我们感谢您，我的兄弟。在我们离开这个媒介之前还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Hatonn。今晚通过这个媒介以及每一个媒介发言都是一种荣幸。如果可以的话，我们现在将通过另一个媒介结束。我是 Hatonn。

（Don 引导）

我是 Hatonn。今晚能和这个群体在一起是莫大的荣幸。我们总是意识到任何对我们服务的呼唤，因为我的朋友们，这就是我们的所做之事。我们服务那些呼唤者，因为在提供这项服务时，我们也在服务自己。每一个实体所做的服务，无论是对谁的，无论大小，那项服务都是为他自己而做的，因为我们都是一个存在，我们都在以完全相同的方式成长。当我们通过这样的接触来服务你们时，我们的意识也像你们一样在成长。这种成长，我的朋友们，是一个存在的成长。这种成长是那个无限造物主的体验。请喜乐于知道你是这个伟大实验的一部分——你所称的创造、宇宙、造物主这个实验。

我将以你的爱和光离开你，那是你的爱与光，是无限造物主的爱与光。Adonai vasu borragus.