（C 引导）

我是 Laitos，我与此载体同在。我们永远以一位无限造物主的爱与光来问候你们。今天我们有幸能够通过调适和与每一个新的载体一起工作来服务于他们。此时，如果 S 愿意放松并自由地表达，我们将尝试通过她传达一些思想。我是 Laitos。

（S 引导）

我是 Laitos，我与此载体同在。我的朋友们，能以一位无限造物主的爱与光来问候你们，是我的荣幸。我们 Laitos 很乐意此时能够为这个团体提供服务。我们希望每一个新的载体都能像我们接触到你们所称的“频道”一样，表达我们的思想。我们 Laitos 很高兴被你们的团体召唤。我们感到此刻能为您服务是一种荣誉。如果你们愿意在日常冥想中请求我们，我们总是乐意与你们中的每一个人同在。

此时我们将转移这个接触。我是 Laitos。

（C 引导）

我是 Laitos，我与此载体同在。我们确实对 S 所展现出的进步感到欣慰，并向她保证，通过练习，这种良好的接触将会得到改善，言语和思想会变得更加流畅，对她来说也会感觉更自然。我们总是感谢有机会与任何寻求以您所称的“引导”功能服务的人一起工作，并且在被召唤时将永远提供帮助。

我们 Laitos 认为，在所有那些以一位无限造物主的名义服务他人的人之中，都有着播撒爱与光、促进成长的沃土。你们的教训如同落叶，是秋天的季节。你们的教训会积累起来，必须去处理。一个人可以像对待树叶一样，将它们推开或试图忽略它们，但它们在那里，并且在它们之中蕴含着成长的潜力。如果你尝试像给树叶覆盖物那样分解和审视每一个问题，那么这些教训就可以被理解，并将帮助你的成长，就像落叶覆盖物通过使土壤更肥沃并使其能够帮助各种植物生长一样。你们的教训永远与你们同在，如果你们愿意允许它们，每一个都会帮助到你们。

我们以 Laitos 的身份被你们所知晓。当被请求时，我们与你们同在，并热切期待着你们的召唤，因为我们也寻求为他人服务，正如你们所做的那样。此时我们将转移到另一个载体。我是 Laitos。

（Jim 引导）

我是 Laitos，我再次以爱与光通过这个载体向你们问好。我们有幸能在此刻回答问题来提供我们的服务。如果有人有疑问，我们现在可以为您服务吗？

是的。引导的行为对身体有任何持久的物理影响吗？

我是 Laitos，我了解你的问题，我的姐妹。我们可以注意到，没有任何活动是没有对身体产生某种影响的。你所称的“引导”活动，其影响主要不是在你这个物理载体上，而是在你那个精神载体上，在较小的程度上也作用于你的心智载体。因为在引导的过程中，你正在利用冥想状态，而在这个实例中，冥想状态具有最大的影响力。

引导过程中的冥想状态是更加精细地聚焦的，这是进行引导活动的人为了正确接收所传输的思想所必需的。这种对冥想状态、注意力和意识的精细程度上的聚焦，确实会给心智带来放松的效果，并给精神带来扩张的效果，因为当心智放松时，精神得到了滋养。你的物理载体上也有一些放松的影响，这对你总是有帮助的。因为在你的幻觉活动和过度活动中充斥着大量的能量，而在放松状态下平衡它们总是对你的物理载体有益的。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我们也非常感谢您。我们现在可以回答另一个问题吗？

沿着同样的思路，我想知道某些类型的引导是否会对头发产生影响？自从开始 Ra 的接触以来，我似乎感觉我的头发生长方式和颜色发生了变化。

我是 Laitos，我了解你的问题，我的姐妹。我们 Laitos 不能对你这个物理载体上所称的“头发”的本质做出任何大的改变，但可以指出，在您最近参与的这种类型的引导中，对作为载体的人的总体影响是相当多样的，而在这种影响的一个方面，可能会注意到物理载体会经历一些变化。

正如你所注意到的那样，你的头发发生了变化。我们可以说，这是因为“头发服务”的作用，正如你最近被告知的那样，作为一个电池类型的载体。当头发接收到电荷时，这相当于我们情况下的心灵感应接触和 Ra 案例中的恍惚接触的物理类比，头发就会积累这种电荷，而头发中的这种电荷充当了对接触的一种稳定剂，并允许接触以更平稳的基础进行，即使在接触中出现异常，例如由于你身体上的疼痛导致的接触波动。随着时间的推移，这种影响——用磁性形式的接触给头发充电——将使头发得以生长或繁茂。在你这个案例中，这种生长也伴随着颜色向更浅或更金色的变化。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

是的，但换一个话题。我下周要接受手术，我想尽可能地帮助自己进入康复过程。我已经得到了相当多的有益的指导形式上的一般性建议，但我想知道是否有一种思想的基石，您可以建议我去寻找，以帮助我自己的康复过程或解除我的康复障碍。我希望尽快准备好服务，而不是沉浸在自己的恢复中。

我是 Laitos，我了解你的问题和你想服务的愿望。在这方面我们可以说一件事。那就是，你要时刻铭记你就是造物主，造物主的治愈能量、爱与光存在于你的本性之中，你要以谦卑、充满爱意以及对即将经历的体验的开放态度来看待自己，并看到周围的能量顺畅地流经你的物理载体、心智载体和精神载体，从而使你的整个存在成为一个渠道，来接收能治愈你各个层级载体的能量。

每天提醒自己，哪怕是每一刻，我的姐妹，你就是造物主。当你寻求治愈、智慧、爱时，愿这些属性和能量都能在你的自身之中被找到。提醒自己你是造物主，就是培养对自身本性的尊重，这将使你的每一个载体都能得到你自身努力的照料。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我们感谢您。现在还有其他问题吗？

请告诉 Nona，你们两个是否可以和我一起去费城，这样我就不会忘记那些话了？

我是 Laitos。我们会转达你的邀请，我的姐妹。

谢谢。

现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Laitos。我们非常高兴此刻能体验到这个团体内部的合一感，因为正是这种存在的同一性是我们任何存在唯一的真实本质。认为我们在任何方面是分离的，就是以一种不如在每一个体验创造力的瞬间都认识和体验着所有创造物的统一性的方式来接近那位无限造物主的最初思想。我们 Laitos 是那个我们所属于、在我们与你们作为合一的兄弟姐妹中栖居的那位造物主的谦卑信使和仆人。现在，我们在一位无限造物主的爱、光与同一性中留下你们。我是 Laitos。Adonai，我的朋友们。

（Carla 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光向你们问好，我的朋友们。你们会注意到我们没有让这个载体尖叫。我们也偶尔可以做到。

新的频道召唤我们来到这个团体，我们非常高兴能来。我们一直在花费一些你们所称的“空间/时间”，研究你们潜在的颜色，在你们的幻觉中是黄色，并发现它被橙色和红色过度覆盖，这让我们非常惊讶，竟然有像你们这样的团体，在所有这些基本的振动混乱之中，还能以某种程度的真诚寻求而运作。我们很高兴你们不知何故找到了一个方法可以从中抽离出来，哪怕只是短暂的几分钟，因为从表面上看，你们的族群普遍不是这样。我们只能告诉你们，这是一个有趣的叠加色彩阵列，而且这对于数量上的丰收预示着不佳。但只要有光照耀在某些人身上，我们很高兴能帮助那些寻求的人。

此时我们将尝试向那位被称为 S 的人表明我们的存在。如果我们像用两块木板撞击这个载体一样，请允许我们请求那位被称为 S 的人以某种严肃的态度在心中告诉我们，这样我们就努力不要那么笨拙了。我们现在将转移这个接触。我是 Latwii。

（Carla 引导）

我再次与此载体同在。我是 Latwii。我们观察到我们在进入这个载体的灵光场方向上出现了一个错误。我们希望载体的颈部和肩膀没有感到不适。我们将从一个更锐的角度进入，从更接近于你们所说的“上方”的位置进入。我们的接触很好，但由于我们进入的角度产生了大量的、可以说是“噪音”，导致了阻塞。我们将再次转移。我是 Latwii。

（S 引导）

我是 Latwii。我很高兴能够穿透到这个载体的意识中。我们在适应这个载体时遇到了一些困难。因此，我们此时将转移我们的接触。我是 Latwii。

（Carla 引导）

我是 Latwii。哈！我们成功了。这对我们来说非常令人愉快。我们对像你们这样的团体经验不多，能够通过像 S 那样的其他人说话，这真是一个巨大的体验。我们感谢我们的姐妹，并希望再次与被称为 C 的人一起进行。我们感觉这个接触已经建立了，所以我们将不会有任何介绍或建议就直接转移，因为我们觉得这个接触已经处于良好的状态了。再说一次，如果感到不适，请让载体告诉我们。我是 Latwii。

（C 引导）

我是 Latwii，我与此载体同在。我们建立了联系，但可以看到这个特定的载体由于他对我们的接触会如何物理感受而抱有一些疑虑。然而，我们向他保证，接触是强烈的，并且我们能够调整我们振动的强度，因为我们在从被称为 Carla 的人那里转移之前就已经建立了联系。我们 Latwii 乐于抓住任何有机会加入像这样的团体，因为当像这些团体专门请求我们时，这种情况非常罕见，特别是考虑到团体内部特定的思想配置……

[录音侧面结束。]

（C 引导）

我是 Latwii，现在将不情愿地离开这个团体，但只要我们能做到，就非常愿意提供帮助。你们知道号码，所以请随时呼唤我们。我现在以一位无限造物主的爱与光留下你们。Adonai。

我想这里还有另一个实体，它是一个好的实体，但我无法分辨信号。其他人可以吗？

当我们……我能感觉到它。

（S 引导）

我是 Hatonn，我已经尝试联系这个载体很长一段时间了。她需要大量的调适。我们很高兴此刻能和你们的团体在一起。我们总是乐意为这个团体服务。我们 Hatonn 希望能够接触到你们族群中那些请求我们服务的实体。我们经常被收到的召唤所淹没，并很荣幸能为那些请求我们服务的人提供帮助。

此时我们将转移这个接触。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以一位无限造物主的爱与光向你们问好，我的朋友们。尽管这是一次密集的冥想工作，主要致力于为无限造物主服务而培养更熟练的引导能力，但我们觉得在这个团体中，此刻有必要分享一两个简单的思想，我们非常乐意随时这样做。因为确实写着，当几个人以创造者的名义聚集在一起时，所请求的事情将会被听到，所需的东西将会被给予。

此时我们觉得有必要与你们分享关于你们身份的思想。这个身份很容易迷失，因为正如这个载体所说，你们身处一个陌生的土地上，处理着许多愚蠢和琐碎的事件、言语和思想——这些是你们为了学习而产生的，也是周围的人为了他们的学习而产生的。这是一个令人困惑的密度，我们对此无可辩驳。这是一个难以记住自己身份的困难境地。但可以说，有一个主宰者，而你们是他的孩子。你们内在的印记是，作为他的孩子，你们是光之子。你内在的光标记着你是造物主自己的。没有任何环境、任何思想、任何行为、任何错误、任何困难、任何局限性可以从你的本性中抹去这个印记，而你安息在创造主的怀抱中。在永恒中没有一个时刻不是这样。

幻觉是强大的，而且有时是黑暗的，我的朋友们。但你们内在有光，你们是造物主自己的。你们永远不会被遗忘。你们永远不会迷失。因为所有寻求者都在不断增强那束光。随着你的光变得更亮，你自身也将开始为他人指引道路，愿如此。也许你看不到你的光——很多人都看不到。别人会告诉你。不要相信自己或他人的任何言语、思想或行为，而是要扎根于对你出生权利、对你在光中的身份的认知。呼唤它，与之交谈，永远不要害怕你会失去它。

不要试图要求自己去相信任何事情。你就是你所是。我的朋友们，这就足够了。然后去了解你是谁以及你是什么。在你的冥想中，在你的寻求中，在你的哭泣和欢笑中，呼唤我们，我们与你同在。因为我们都是一个造物主的孩子，并且确实是一个存在。

在这个合一中，我们通过这个载体带给你们虚幻的告别之乐，以便我们可以退入另一个维度，在那里我们可以寻求听到你们的召唤，并在你们召唤时陪伴你们。我们在无限造物主的爱、光与同一性中留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（C 引导）

（歌唱）

我是 Nona，我来向被称为 Carla 的人保证，我下周确实会和她在一起，永远不要害怕去问。我们很高兴能为她以及任何请求我们的人提供服务。

（吟唱旋律，“Ah.”）

（歌唱）

我们与你合一，很高兴能成为这次冥想的一部分，并陪伴任何愿意通过分享我们的振动来服务的人。