（Carla 引导）

[我是 Hatonn]，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们非常荣幸能向每一位朋友致意，尤其欢迎新加入我们团体的一位成员，并向这位实体保证，我们非常荣幸此刻能够与她分享我们的思想。

我的朋友们，我们一直告诉过你们一个非常简单的思想，那就是造物主的原始思想。这个原始思想是爱。因此，我们将造物主的爱带到你们的群体中。你们所看到的一切物质之物，都是由爱的物质构成的，即光，正因如此，我们以爱与光来问候你们。我们总是谈论这一点，并试图根据你们不同的境况以许多不同的方式去接近它。

今晚，我们将通过谈论一个由你们群体产生的概念来接近对爱的这种理解。这个概念是安全感。在你们的群体中，我的朋友们，人们认为安全感是可取的，然而感到安全的人却很少。安全感在哪里可以找到呢，我的朋友们？是在积累世俗财富中吗？这似乎不是事实，因为你们群体中有许多人积累了相当可观的世俗财富，但他们却痛苦地缺乏安全感。是你们花费时间、称之为工作的事情给予了你们安全感吗？这似乎是你们群体中一个普遍的概念，即一个实体所做的事情赋予了该实体一种现实性，而这个实体本身并不具备这种现实性。因此，“去做”就是“存在”，而“去做”代表着安全感。

然而，如果一个实体是有思想的，那么这种安全感也会消退，因为随着经验的积累，它会变得清晰——他超越了他所做的一切，因此这种安全感也会消失。我们经常请你们冥想，我的朋友们，在此方面我们再次建议这样做，因为只有一种真正的安全感：那就是对自身本性的了解。知道自己不是一个短暂的存在就是感到安全。知道这是一个幻象，尽管你参与其中并扮演着你的角色，但你的构成中包含着无限的部分，这就是感到安全。

这种自我认知可能自然地降临到少数人身上，但对于大多数人来说，这是一种来之不易的知识。久寻而不得的宁静，很少能永久获得，因此，日复一日，你们必须在冥想中寻求对自身本性、对与爱的真正合一性的了解。你的冥想技术是什么并不重要。重要的是你渴望去探寻自己本性和创造物本质的真理。当你环顾四周时，我的朋友们，你可能会看到你们群体为追求安全感所做的巨大努力的证据。当你在这个居所中坐着时，你正处于一个经过精心规划以增加实体安全感的场所，因此在你的这段时间里会如此。

有一天，我的朋友们，这些实体将不再存在于这个维度。他们将离开他们的外壳、他们的安全感、他们对安全性的误解，并将踏上一个非常有趣的旅程，我的朋友们。你现在就可以在冥想中开始这段旅程。你可以在这个幻象中意识到自己无限的本性，并且了解这一点后，你的行为可能会使得造物主的爱能更轻松地通过你存在的渠道流淌出来。

此时我将转移这次联络。我是 Hatonn。

（L 引导）

我是 Hatonn，我以我们造物主的爱与光来问候你们，我的兄弟们。

安全感在其实质中并不难理解，我的兄弟们，因为真正的安全感不在于一个人拥有什么，而在于一个人给予了什么。如果你想寻求安全感，就在服务中寻找它，因为服务是灵魂——正如你们所称呼的——通过宇宙各个层面上升的道路。当一个人进行服务时，无论是为自己服务还是为他人服务，他的行为就像一种溶剂，减少了他的密度，就像水会溶解附着在较不坚固结构上的晶体形式一样，从而使其摆脱可能阻碍它的多余重量和僵硬。

请考虑一下，一根弹簧如何被压制，然后被涂上一种固体物质，如果任由它存在，就会使弹簧永远保持压缩状态，永不释放其积聚的能量去成长和扩张。对个体而言，服务就是溶解那些更密集的行为、更密集的感知和偏见，这些是我们用来强迫自己维持一个需要被溶解掉的形式的；这使我们能够使用我们内在的能量，并从我们自我施加的束缚中解脱出来。

因此，我的兄弟们，如果你想感到安全，那么请在你的追求中感到安全。在加速成长中找到你的满足感。正如俗语所说，把你的马车系到最近的恒星上，让它带你去任何地方，永远向前、永远向上。而这，我的兄弟们，就是你们追求的目标。

此时我将把这次联络转移给另一个媒介，我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn。我与这个媒介在一起。我们现在愿意奉献自己来回答问题——或者更准确地说，是尝试回答它们。有什么问题是我们可以尝试回答的吗？

我有一个非常小的问题。我只是想知道，那里出现停顿的原因是否是因为我们的两个数字睡着了，我把他们叫醒了，而在我叫醒他们后，你们就能够进来。那是阻碍吗？如果有人睡着了，这对团体的能量是否有消耗？

我是 Hatonn，我们回答你，我的姐妹，说在某种程度上你是正确的。为了进行最有效的联络，正如你知道的，你今晚使用的调谐设备起到了使你圈子内每个实体都成为一体、彼此相连的作用，我们与这个整体实体进行交流。还有一个问题，可以说，那就是这个媒介没有像必要的那样集中注意力，因为他的注意力也被那些暂时离开我们团体的成员所吸引了。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

就这样了，除了我对孩子们是否对我们冥想感到满意，以及这是否是今晚联络如此好的原因也感兴趣。

我是 Hatonn。我们在回答中会说，现在休息在居所上层的一些年轻实体，如果他们不在团体的听力范围之内，可以说是一种温和的影响，因为如果他们靠得太近，他们可能会起到相反的作用，阻止联络的发生，因为他们还没有到可以做决定的年龄，从而决定他们是否想参与这个团体。正如你所知，圈子中的每个人都必须出于自己的自由意志选择留在圈内并体验我们要提供的讯息。因此，像年幼的孩子这样的实体可能会扮演任何一个角色，而这一次，他们可以说是起到了一种温和的影响，帮助圈子里的每个人发现内在的孩童般的开放性，渴望听到我们 Hatonn 想要与你的群体分享的谦卑而简单的信息。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

不。谢谢你，Hatonn。

我们一如既往地感谢你们。我们能回答另一个问题吗？

我不知道这算不算一个问题，只是我想聊聊。我在一家……我们有杂货店……工作，我看到很多食物和东西因为我们的立法者制定的法律而被浪费了。但在上周发生了一件事，我是其中的一部分，事后我有点后悔当初做了这件事。我记得在事件发生之前，我心想，我们要毁掉所有这些食物将是多么的浪费，然后我开始思考——根据我们立法者为保护人们而制定的法律，由于这些食物不完全符合既定指南的要求，也许丢弃它是最好的选择，但我真的不想参与其中，但当到了销毁食物的时候，而不是……我不需要做，但内心深处有一种冲动想去做。我不知道是什么，如何或什么……去销毁这些东西，就像我说的，在一切发生之后，它只是……起初没有触动我……浪费这件事。我没有想过自己做了这件事，后来我无法弄清楚我为什么会这样做……我甚至为什么会享受做这件事，我的意思是，在这种特定的情况下，我知道食物问题的确切性质并不严重。这不是什么大问题。不会伤害到任何人。只是产品中水分稍微多了一点。但事实是我做了，而且几乎感觉是被迫去做，就是想做，这让我感到困扰。

这不是第一次发生。其他时候也发生过他们扔掉的、实际上仍然有用的东西，但我不知道。我只是……在这种情况下，它突然击中了我。我只是想知道，随着我们的进步，我们是否会获得足够的觉知，不再仅仅因为某个法律要求我们而销毁，或者我们会摆脱对既定法律代码的需求？当我们离开这种密度时，我们可以期待什么？

我是 Hatonn。我的兄弟，我们回答你说，正如我们今晚早些时候谈到安全感一样，你们文化所构想的那些法律是处理你们物质世界和不属于你们本心事务的法律。你可以像你愿意的那样关心它们，因为如果我们可以这么说，在你们生命整体图景、你们正在进行的旅程以及你们每个人前进的目标中，它们的重要性微乎其微。

当你们离开这种密度时，无论是在你们所称的时间的更长还是更短的时期内，根据你们自身的个体需求和位置，可以说，你们将能够调谐到支配所有创造物的宇宙法则。这些法则建立在无限造物主之爱的基础之上。这些法则将像恒星引导了数个世纪的航海家一样坚定地指引你。这些法则就是此刻可供你们星球上每一个人使用的。为寻求者而可用；对寻求者开放。我们建议，将每一次这样的实例，比如你今晚所谈到的，用作一种催化剂，去发现潜在的或更宏大的法则，比表面上的法则更大，比外表更深，比关于产品中水分的规则和规定更高。我们建议你将每一个令人困惑的情况都当作一个谜题在自己的心中思考，让你的沉思引导你越来越深入，直到你自己发现了其基础上的真正法则。

我们可以再回答你一些吗，我的兄弟？

在我脑海中浮现出了超越上一个实例的事情。我不知道。它只是感觉多年来我的脑海中一直在进行着小小的权力游戏，重新思考情境，回顾我本该怎么做、我会怎么做才能占据上风，不成为被别人压制的那一个。我不相信我在物理层面上表现出它们很大程度上，就执行事务的物理行动而言，但有时我担心，因为它们似乎不断地重演，一遍又一遍，就像一股持续的溪流。它不是零星发生，而是孤立的情况——感觉像是一件持续发生的事情。

然后我会遇到像本周这样的情况，我们有机会把这件事释放出来，我有全部的力量去销毁所有这些东西，那一刻令人兴奋，但实际上，这真的让我感到难过。我是否应该花更多时间冥想？为什么会发生这些事？

我是 Hatonn。再次，我的兄弟，我们说你已经为自己发现了需要采取的必要步骤。事实上，冥想可能是帮助你在日常活动中保持平衡的一种程序，因为你们星球上大多数人的活动都没有平衡，没有和谐。这就像有一种疾病存在，参与你们星球日常活动的人容易受到这种疾病或失衡的影响，而通过使用冥想技术，你会在自己内在找到平衡的能力，这样你在白天参与的活动就可以成为你自身更宏大理解的一部分，并可以成为你学习和不断深入了解无限造物主之本性和合一性的催化剂。我们不能过于频繁地敦促你们人民将冥想视为发现日常生活中出现的谜题答案的机会。

我们可以再回答你一些吗，我的兄弟？

不。我觉得你已经回答了我的问题。谢谢你。

我们感谢你们。总能有机会不仅与你的群体分享我们的简单思想，还能倾听那些关乎你的思想，这是一种荣幸和光临。此时还有其他问题吗？

我有一个想问的问题，Hatonn。我有一个需要照顾的小孩子，我发现为他做父母的这份服务经常与我参加这些冥想的愿望相冲突。他现在还太小，无法进行对话或理解你们传达给我们的建议和教导，所以，带他来冥想合适吗？还是这会干扰冥想呢？

我是 Hatonn。我的兄弟，正如我们今晚早些时候提到的，加入这个圈子的每个实体都必须是出于自己的自由意志，在大多数情况下，这意味着实体必须能够做出决定并达到可以决定是否加入这个团体的年龄。我们有几次与包含被称为“年幼”实体的团体进行过交流。但这些情况很少见，在那些情况下，根据团体和年幼实体的决定，我们被要求比我们此刻能说的更笼统地发言，例如。

对于你的情况，我们建议，作为带你年幼的孩子参加冥想的替代方案，尝试用你自己的语言向你的孩子解释对你有意义的概念，这些概念是你从这次冥想中获得的。当你的孩子达到一个能够通过与你的对话来为自己选择参加这样的冥想并参与的年龄时，那时才是适合包括你的孩子的时候。

我们可以再回答你一些吗，我的兄弟？

是的。我有两个问题。一个是，您能否更充分地定义一个孩子有能力做出那个决定的年龄？第二个，据我所知，我的孩子甚至还不能理解单个句子的解释。他仍然是基于单字交流和非常有限的词汇联想来运作的。我觉得很难相信我现在能向他解释任何概念。您在这个领域还有什么建议可以提供吗？

我是 Hatonn。在这种情况下，我的兄弟，我们说很难精确地确定一个孩子……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我再次与这个媒介在一起。正如我们所说的，确定一个孩子何时能够自己做决定的年龄并不容易，但我们可以建议，对于大多数孩子来说，一个范围，可以说，对于你们的群体来说，大约在四岁到七岁之间。这根据个人情况而变化。我们进一步建议，就你自己的孩子而言，如果他无法理解完整的句子，你可以先通过对他孩子有意义的行动来单独解释单词或概念。

在这个领域，你必然需要依靠你自己的创造力，一种你的孩子能够理解的交流方式，并且你通过与孩子的经验知道他能够理解和联系到词语和短语。

我们建议下一步是，当你的孩子能够理解句子时，像我们之前建议的那样，继续向你的孩子提供对你有价值的概念，并通过这种方式开始在精神层面的教育，这将使你的孩子能够理解我们在这里呈现的概念。因为当你的孩子能够理解从你口中说出的这些概念时，就像我们对你说一样，他也会理解我们要与所有参加这些冥想的人分享的是什么，因为我们不正是你们的另一个自我，或者应该说是你们的兄弟姐妹，以兄弟姐妹的身份与你们交谈吗？因此，当你的孩子能够通过与你的对话来理解时，你就会知道他也能够理解我们要与你们群体中的人分享的东西。

我们可以再回答你一些吗，我的兄弟？

不。我觉得你已经回答了我的问题。谢谢你。

我们感谢你们。此时还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Hatonn。今晚能有机会与你的群体分享我们的一些简单思想，是莫大的荣幸和光临。我们非常感谢每一次能加入你们冥想的机会。对于我们 Hatonn 来说，能够加入任何团体或任何实体的冥想都是一种巨大的喜悦。我们向今晚圈子里的每一个人保证，我们随时都非常乐意加入他们进行冥想，无论他们是和这个团体在一起还是独自一人冥想。我们非常乐意加入你们，你的请求就是一切所需。我们以 Hatonn 的身份为人所知，是无限造物主之爱与光简单的信使，在那种爱与光中，我们现在离开你们。我是 Hatonn。Adonai。