（Jim 引导）

我是 Hatonn。我与此媒介同在。我以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。今晚我们在建立联系方面遇到了一些困难。这种困难与我们一个愉快的难题有关，可以说，是选择的媒介过多。经过对机器进行一些操作后，这个媒介最终得以表达我们的联结。

一如既往，能被你们的团体邀请分享我们的一些想法，是我们莫大的荣幸和特权。我们 Hatonn 通过这样的会议努力，向你们的人民，向那些愿意敞开心扉和头脑去迎接新的体验和对那一位无限造物主的全新理解的人们，传递一个简单却深远的信息。这些新的理解总是建立在造物主用来创造整个创世的永恒不变的原始思想之上的。我的朋友们，如你们所知，这个思想是基于爱和统一性的概念。在整个创世中，万物都是被爱所统一的。爱是驱动的力量，是万事万物的基石。

我们 Hatonn 的任务似乎很简单——尽管在过去这并非总是如此简单——我们的任务是分享我们对爱如何在你们目前栖居的密度中运作的见解和理解。我们希望通过这些交流，能够提供一种方式，让你们能在每一个清醒的时刻看到爱的行动，因为那是你们密度的使命。这是每个人在进入下一个阶段之前，必须在一定程度上掌握的学习。我们并非总能找到方法来向那些以各种方式寻求我们指引的人解释爱，但通过与你们人民的持续交流，我们在阐述和体验那种被你们人民所追求的爱的概念方面学到了很多。

今晚，我们将谈论“困惑”这一概念及其与爱的关系。乍一看，这似乎不是一个可以与爱联系起来的领域，但请思考，我的朋友们，困惑的状态。想必你们中的每一个人都能回忆起许多次自己处于这种状态。看看困惑所产生的反应。如你们所知，困惑是一种活动很少的状态，因为某些信息没有，可以说，符合你们的想法或你们对“应该如何”的先入之见，所以活动被中止了。我们建议，在被称为困惑的这种情况下，最好停留在那个状态中一段时间，这是你们可以称之为时间片刻的时刻。

现在请思考，如果愿意，将自己置于这样的状态中几分钟。观察困惑的边界。看？似乎没有出口。在困惑之中，你处于一种静止的状态——静止的存在。你走过了一条道路直到那个点，而这条路没有更远的地方可去。你不确定应该往哪个方向走。现在看看呈现给你的方向，通常是众多方向，这让你更加困惑。每条路径都是一个可能性，但每条路径都是一种不可能。困惑。

仔细思考一下，什么样的反应能让你在对自身旅程的清晰理解上更进一步？在这个特定的时刻，你将如何处理这个问题，这个困境？你会盲目地沿着出现的第一个路径前进吗？如果这条路是错误的选择了呢？更多的困惑。你会等待并评估那些呈现出来的众多路径吗？你仍然发现自己处于困惑之中。你会什么都不做吗？困惑持续存在。你必须做什么才能从困惑中走向下一步成长的正确道路？

请思考几分钟，如果愿意。当困惑充满你的存在时，你会怎么做？观察你的内在，我的朋友们。你能否找到一种对自身困惑状态的开放和接纳？毕竟，这是你此刻的状态。难道你不可以主张它吗？说起来，处于困惑中并非什么罪过。事实上，这也许大有裨益，因为如果你能接受自己不知道的处境，那么你的内在就可能产生对这种困惑状态的开放、接纳和爱；那种开放性将允许正确的思维行动像磁铁吸引铁屑一样被引向你。

因为如果你是一个空杯子般地敞开着，那么更多可以被添加或倾注到你的存在中；但如果你坚持认为你知道需要做什么来维持某种形象，可以说，并为了拥有一个行动计划而强行推进任何计划，那么你就如同那个装满的杯子，直到杯子变空为止就再也无法添加了。

在这种困惑的状态中，当困惑的状态可以被接受为自身存在的一部分时，那么通过这种接纳，你可能会在自己内在找到开放性来将智慧引向你的存在。智慧非常类似于充满真空的力量。它与你息息相关。它一直都是可获得的；可供学习的；可供那些在自身中为其腾出位置的人获得；可供那些寻求它的人获得，也许是通过意识到他们并非在任何时刻都知道自己需要的所有答案，尽管在每一个时刻，大多数实体都通过认为自己知道很多来安慰自己。

我们 Hatonn 建议你们不要愚蠢，我的朋友们。我们建议你们要知道非常少，我们也知道得很少，但这种困惑的状态，可以说，对于那些将其视为自身一部分并用它作为引向智慧的方法的人来说，是一个无限可能性的状态。

此时，我们将暂停几分钟，以便我们的兄弟 Laitos 可以在你们中间穿行，并且对于请求冥想帮助的人，我们的兄弟 Laitos 将与每一个人联系并加深冥想状态。我们现在暂停几分钟。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn，再次与此媒介同在。此时我们将把这种联结转移到另一个媒介身上。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我现在与这个媒介同在。我是 Hatonn，我再次以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。是的，我的朋友们，在你们的幻象中有很多事情似乎对你们来说是麻烦的，并且确实带来了困惑，然而，我们建议你们，没有一些混乱就没有创造。也许你们认识某些实体，或者甚至在自己内在发现了渴望存在达到终极有序性的倾向。也许你们注意到了这带来的贫瘠感。正如有成果的事物会以最少的整洁和过度的热情来繁殖一样——困惑也向你提供了一种最低限度的整洁。

决定权交到你们手中，我的朋友们：是热情，还是它的对立面。谈论未知事物时保持热情往往很困难。当你真的不知道该做什么时，保持热情是很困难的。当一个人似乎迷失在没有岸边的海洋中时，很难觉得自己幸运。但这是新开始、转变和智慧的温床。你们在哪里，我的朋友们？此刻您将自己置于何处？您把自己放在一个房间里，还是在一个住所里，在一个城市里，还是在一个国家里？你能抽离出来，看到自己在行星表面上坐着黑暗中吗？你能再进一步，更远地抽离，完全看不到这个星球，而是观察你目前存在所在的星系吗？一个如此微小的意识片段——你们自己——在一个小行星上、在一个次要的太阳系中、在一个拥有数十亿其他星系的合理大小的星系中的黑暗中坐着，这有什么意义呢？还是这一切都是困惑？

我们建议你们，我的朋友们，困惑是由意义所平衡的，而意义又由困惑来平衡。如果没有接受困惑，没有接受作为广阔而神秘宇宙一部分的实体理解的局限性的愚蠢性，你们将无法在存在的每一个瞬间找到意义。意义在那里，我的朋友们。根据我们所了解的，我们已经看到了创造的法则及其运作从未动摇过。然而，从一个时刻到另一个时刻，宏大的法则会消失，困惑常常占据主导地位。如果你能同时意识到自己是创世中多么微小的一部分，以及你是其中多么完美的一部分，你就取得了巨大的成就。

我的朋友们，如你们所知，这不能没有冥想而完成。我们此时将这些想法提供给你们，因为我们知道你们渴望为他人服务，但我们建议你们首先必须在任何境遇中，包括最大的困惑中，与造物主的原始思想保持一致。只有那样，你才能对周围的人提供最大的帮助。

现在我们将会议开放给提问。

是的，我有一个问题。我们在冥想之前讨论过实体们在降临到这里之前聚集在一起，以设定他们需要学习的课程并相互协作，但似乎很多时候第二密度的生物会帮助我们完成课程。我想知道，是否存在一个协调力量来协调第二密度生物来协助第三密度生物的课程，指的是本周关于乌龟发生的事件之类的？

我是 Hatonn。在你的问题中，“车”在“马”之前，因为第三密度实体可以通过给予爱来为第二密度实体提供极大的帮助。然后第二密度实体会镜像这种情感，并发展出由第三密度实体教导的反应。

我们能进一步回答你吗？

是的，这样我们的对第二密度生物的爱的表达就能帮助它们进化。我看到了这一点，但似乎它们也是对我们的强化，而且似乎很多时候这不仅仅是巧合，会出现我们服务于它们或它们服务于我们的情况。

我是 Hatonn。在更换机器时，我们必须让这个媒介保持安静。

我们理解你的问题，并觉得回答它有些困难，因为存在随机事件，当被回应时，这些事件会根据所给出的回应而被赋予意义。因此，如果一个第二密度生物，无论是树木、动物还是其他第二密度实体，得到了第三密度实体的自愿帮助，这可能是一个随机的选择，但它对第三密度实体和第二密度实体来说都是成长的催化剂。能给予的最大帮助是宠物——你可以称之为家养的动物或植物——通过分享爱，使第二密度实体被爱所充盈。这个第二密度实体随后成为一个镜子，反映出第三密度实体，无论是在好习惯还是坏习惯上，根据你自己的判断。

我们能进一步回答你吗，我的兄弟？

不，我想没有了。谢谢。

我们感谢你。现在还有其他问题吗？

一个人如何与无限智慧取得联系？Ra 曾就无限智慧进行了长篇论述，但我们如何与之取得联系呢？

我是 Hatonn。我的兄弟，这个问题的答案除了开玩笑之外是无法分享的。我们可以告诉你，要到达卡内基音乐厅，你必须排练，但这并不能给你所有你需要知道的信息。遵循爱的道路就是与无限智慧——如你所称呼的——或那一位无限造物主实现统一。最终没有其他可能性，因为那是我们所有人被吸引的终极引力。要在你们目前的幻象中实现这种联系，有必要在自我内部达到一种宁静和自爱，对他人和平的爱，以及一个超越性的寻求真理的渴望。

通往智慧无限的途径有很多，都与使用爱的创造力有关。冥想、疗愈、交流、你所称的仪式和典礼、身体、心智和精神的恰当使用，所有这些都是实现你所说的智慧无限联系的方式和钥匙。我们只需说：爱并服务并寻求了解。这一直是我们简单的信息。

我们能进一步回答你吗，我的兄弟？

是的。Ra 谈到了许多实体，无论是积极的还是消极的，它们之所以能够为他人或为自己提供巨大的帮助，是因为它们与这种宇宙意识保持着联系，但它们是如何在这个特定的平面上以及带着所有的困惑达到那个点的呢？

我是 Hatonn。正如我们所说，我的兄弟，在这种寻求中涉及大量的纪律性。这是专家的寻求。它不能快速或轻率地实现，大部分情况下，而是必须在所有耐心、所有困惑、所有自我怀疑、所有磨难中徒劳地寻求，不断地寻求，不断地提问，不断地等待，不断地知道所寻求的将会被找到，并在某个时刻，当一切在你的存在中完成时，在一个未知的时刻它就会发生，在那一刻你将知道爱、光和无限的喜悦。这将发生在你身上以及每一个人身上。这是你的命运。如果你有意识地去寻求它，它将在你的时间衡量中更快速地发生。

我们能进一步回答你吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我们也感谢你。现在还有其他问题吗？

您能谈谈这个平面上男女之间的关系吗？正确的状态，而不是我们为相互关联而发展出的一系列仪式和游戏？

我是 Hatonn。我的兄弟，答案就在你的问题中。你们人民中任何两个实体之间的关系，希望是自由给予和自由接受的爱，是自由给予和自由接受的帮助与服务。你们的文化或社会结构中存在着与财产占有有关的困难，这导致实体们看待其他实体的方式就像一家企业在考虑合并时看待另一家企业一样。这不是一种朝着无限造物主的爱与光极化的恰当方法，也不会为彼此提供自由给予服务的最大机会。

为了建立深刻而持久的关系，没有必要参与这种仪式化的活动。事实上，这是可能的，我们已经在你们人民中看到了，实体们可以从事你们所说的婚姻结合，并保持相互的自由和开放的爱与服务。然而，这需要每个参与此类关系的实体对非人格化思维的危险有大量的有意识的认识。在任何关系中，关键是把为另一个实体服务的放在一切之上。

我们能进一步回答你吗？

是的。你说过“非人格化的生活带来的危险”。我相信我引用正确了。您能对此进行扩展吗？

我是 Hatonn。当商业实体之间存在合同关系时，该合同赋予每个实体权利、特权和义务。这个合同将实体们以协议的形式约束在一起。这是一种非人格化的安排，如果它发生在两个个人层面的实体之间，就会使关系去人性化，并导致每个人都只考虑自己的权利和特权以及如何最小化责任。由于有人如此仔细地起草了这份协议并签署了它，人们就很难时不时地屈服于思考这些权利和特权，因为签下此类协议的人给予了很多东西。实体之间的这些合同是严肃的性质的，这种严肃性被双方感受到了，并且常常成为一种负担，因此实体们开始以非人格化的方式相互交往，为自己的权利和特权而努力，忘记了这段关系的整个源泉是彼此无尽的喜悦以及服务于那个实体的巨大愿望。

我们能进一步回答你吗，我的兄弟？

不，谢谢。

很高兴与你们分享我们的想法。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Hatonn。如果此时没有更多问题了，我们将通过另一个媒介结束会议。我们现在会联系他。我是 Hatonn。

（L 引导）

我是 Hatonn，我再次问候我的兄弟们。对于我们来说，能为你们做这项微不足道的服务，使我们能够稍微地——[听不清]宇宙之光，进一步照亮一个过去可以说已经拉下了窗帘的领域，这让我们感到非常荣幸。我的兄弟们，我们的愿望是，在你们生命中的任何地方或任何时间，我们都能以任何可能的方式协助你们，因为正是通过你们和像你们一样的其他人，盲人才能再次被唤醒，光芒才能渗透到你们的领域中。再次感谢你们，我的兄弟们。我是 Hatonn。

[Carla 直到冥想结束都引导 Nona]