（未知引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。我们之前在与这个媒介建立联系方面遇到了一些困难，但希望用一段简短的调适期开始本次会谈，可以说，这段时间是针对新的媒介进行的集中和定向的。我们先前曾尝试通过这两个新媒介发起接触，没有进行交接，可以说是如此，并且对每个新媒介所展现出的快速进展感到非常满意。在本次会谈中，我们希望花更多的时间让每个新媒介熟悉我们的调适振动，以便当这些新媒介离开这个群体时，它们的识别度能够得到增强。

此时此刻，我们有幸让被称为 M 的这位了解我们的振动，以便她能达到一种融合的舒适状态，并感受到我们接触的振动以微小的增量增加和相应地减小。我们此时的目的在于以起伏的方式波动我们的振动，以便被称为 M 的人能够意识到我们的振动在其所有可能范围内的感知方式，同时仍在她的媒介所能承受的舒适范围内。在这个过程中，我们再次建议这个新媒介在精神上请求调整以获得更多舒适感，但她也应该明白我们正在尝试波动我们的振动，以便她能更清晰地了解我们的本性。

现在我们将尝试通过被称为 M 的媒介说出几句话。在她的许可下，我们将进行这次接触的转移。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn，我再次与这个媒介在一起。我们知道被称为 M 的人渴望沉浸在我们振动之中，并熟悉其中的精微之处，可以说是如此，此时她最好被允许这样做。无论那些呼唤我们服务的人希望以何种方式，为我们提供服务都是我们的荣幸。我们感谢被称为 M 的人如此完全地敞开她的频道，并如此频繁地将她的存在和振动与我们的振动融合。

现在我们将转向被称为 N 的人，让这个新媒介也体验我们振动的波动范围，目的是在舒适的限制内尽可能广泛地熟悉我们的接触。

我是 Hatonn，此时我们将把自己奉献出来，通过被称为 N 的人来传递我们的思想。如果这是他的愿望，我们将进行接触转移。我是 Hatonn。

（N 引导）

我是 Hatonn，我以一位造物主的爱与光向你们问好。这个媒介将被视为拥有各种频率，您可以通过这些频率进行引导。当他更适应接收我们的信息时，[他]可能会发现自己收到了来自邦联中兄弟姐妹的接触，他们提供了他们的服务。一旦 [听不清] 在准备你们 [听不清] 时出现，我们将是决定性因素。我们现在转移。我是 Hatonn。

（未知引导）

我是 Hatonn，再次以爱与光向你们问好。此时此刻，我们有幸提供我们的存在来回答疑问。有什么问题我们可以回答吗？

是的，Hatonn，在最近几次交流中，哪一部分是我的，哪一部分是您的？

我是 Hatonn，我的兄弟，正如我们在上一次提问中所说，您贡献的百分比保持在一个稳定的状态，可以说是如此，接触中的 40%，我们的处于 60% 的水平，仅有轻微波动。我们感觉接触很强劲且正在迅速改善，只建议继续在接触过程中通过清除所有分析性心智功能来放松，并简单地允许任何出现在心中的想法被说出来。

我们非常感谢能为您服务，我的兄弟。此时还有其他问题吗？

我在阅读 Ra 的材料时，看到了一个迷失的流浪者的提及，或者更确切地说，是一个与负极化实体纠缠在一起并被转移到那个现实的流浪者。我对这个流浪者有感知吗？您能告诉我而又不违反第一条吗？

我是 Hatonn，我的兄弟，我们发现若不违反您的自由意志或他人的自由意志，我们就无法给出答案。我们能否以另一种方式回答，另一个问题？

是的。将来，当出现关于我们身体能量中心的问题时，我们是否可以利用与您的交流来获得我们需要继续前进的清晰度？

我是 Hatonn。确实，我的兄弟，这是一个非常强烈的可能性。正如我们之前提到的，我们非常荣幸能将我们的振动与之结合，并向那些以这种方式寻求的人提供灵感。我们再次提醒每个新媒介，这并不意味着寻求会变得毫无疑问地清晰。对于你们星球上的每一个实体来说，持续的寻求和澄清是必要的，因为他们从超越小我的源头接收信息，但每个实体都需要将重新寻求的需求放在首位，因为绝不能满足于任何信息，无论它是具有巨大灵感性质的感受，还是仅仅是从，可以说是如此，您的泡泡糖包装上找到的信息。

我的兄弟，我们还能提供进一步的帮助吗？

谢谢您，Hatonn。

我们也非常感谢您。此时还有其他问题吗？

我有一个问题，但我不太确定您是否能谈论它。在最近的两次晚间引导冥想中，一开始我收到了朋友强烈的、鼓励无意识的状态的发送。我发现今天比昨天更容易处理，但在两种情况下都很强烈。我想知道您能否评论一下这种发送是如何发生的，因为我们在这个房子里进行保护工作已经有一段时间了。

我是 Hatonn，我们发现我们在这个领域的能力上有些受限，但我们会尽力而为。在这个特定的群体中，有必要认识到这样一个事实：在你们寻求那位造物主和统一或合一的法则的过程中，这种寻求将会遇到一个在表面上看起来是反对、一个被假想的分离因素。每个实体[必须]确定这个看似对立的因素是伟大自我的一个部分，并且作为那个伟大的自我的一部分，必须以最大的爱、关怀和体谅来对待。构成关怀和体谅因素的保护手段必须由每个实体从其自身内部决定。居住在这个地方的群体成员已经确定了一些在这一点上非常有效的程序。此时需要进一步的完善。这种完善的性质是我们不应踏足的基础，因为那是群体必须去发现的。

我的姐妹，可以再回答一些吗？

不，谢谢您。

我是 Hatonn。我们非常感谢您。此时我们可以回答另一个问题吗？

[没有更多疑问。]

我是 Hatonn。一如既往，能被邀请加入你们的冥想来与新媒介建立联系是最大的荣幸。我们暂时离开这个群体，并可以说是展望到我们再次将我们的调适振动与任何请求此服务的人融合的那一天。现在我们以爱与光离开你们，欢庆着那曾经无限的造物主。我是 Hatonn。Adonai，我的朋友们。

[停顿]

（Carla 引导）

我是 [Nona]。我与这个媒介和这个群体在一起。现在在为无限造物主服务的光中。我们更倾向于不说话，但我们将您所体验到的这种振动献给所有寻求疗愈的人。我们在所有的治愈的爱与光中留下你们。[听不清]。