（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。今晚能与你们交谈是莫大的荣幸，我们也向这位新加入本小组的 M 致以问候。

今晚我们想和大家分享一个小故事。这是一个关于一个寻求者（seeker）的故事。这个人在寻求，不是为了食物，也不是为了劳作，也不是为了休息，也不是为了陪伴，因为这个年轻人厌倦了世俗的道路，只寻求一件事——对造物主的认知。他与许多人交谈过，因为你们民族中有很多导师，也有很多他们持有的观点。从一位伟大的导师那里，他听闻造物主是存在于一个宏大广阔之中的，独立于这个被称为天堂的小生命之外。从另一位伟大的导师那里，他听说造物主潜伏在流动的水中，事实上处于一种虚无的状态。他继续寻求。另一位伟大的导师——一位非常有说服力的导师——试图教导造物主是荣誉、正义和优雅的生活方式。这似乎让年轻人觉得更合理了，但年轻人仍然不满足。

他仰望星空，观察森林，眺望海洋，审视所有自然万物，因为无论如何，他都找不到任何智者能告诉他关于造物主的本质。有一天，当他坐在一个平静的水池边凝视时，一位非常年迈的老人走近了他。他头发稀少，个子不高。他看起来很贫穷，因为他的衣服破旧不堪。他微笑着坐在年轻人身边，询问年轻人的健康状况。“我很好，陌生人，”年轻人回答道，“但我的心很沉重。这个世界的事务无法满足我，但我找不到更永恒的东西。我无法理解造物主。”

老人点点头，指着平静的水池说：“看看水里，”他说，“你的探索的开始和结束都在那里。”

果然！这位饱经风霜的老人已经离开了，留下年轻的流浪者凝视着自己映在森林池塘清澈宁静的水中的面容。我的朋友们，在你们现在所享受的幻象中，有充分的理由相信真理会从你们自身之外来到你们身边。你们民族在你们称之为漫长岁月中一直相信这一点，你们周围的所有人都相信万事皆由外部而来。有些东西是那些愿意购买知识的人可以获得的。人们可以学习如何让这个幻象运作起来。但任何以金钱换取的东西都无法从自身之外获得，那就是关于事物为何如此、我们为何在此、以及我们存在的本质的认知。

照镜子是看到了创造物中一个无限微小的一部分。我的朋友们，据我们所知，这是一个完全由爱构成的创造物。当你审视自己时，你可能看到的是无限之爱的微小片段，然而，在那镜中的影像深处，蕴藏着你需要付出巨大的渴望、时间与纪律才能看到的深度——那才是爱真正的核心，它像种子在土中或胎儿在子宫中一样被锁在你体内，而只有通过宁静、信心和冥想，你才能让这个计划发芽，让这个“婴儿”诞生。这个实体就是你自身中更完全体现了造物主最初思想——爱的原始思想的那一部分。

此时我将转移此连接。我是 Hatonn。

（L 引导）

我是 Hatonn。我现在通过这个媒介与你们同在，再次以我们存在的爱与光来问候你们，这份存在是为了彼此服务而产生的。

在一个新奇的现象上，在你们的星球上，许多在更高自我中寻求无数机会为彼此服务的灵魂，却发现他们在行星表面上只能寻找帮助他人自我服务的机会。他们发现自己的能量被如此误导是令人失望的。因为当他们穿过你们所描述的死亡之门，并在重新审视那些生命经历时，他们发现从某种意义上说他们取得了非凡的成功，因为他们违背了自己的更高意志和渗透宇宙的服务自然流向，在短暂的时间里，他们成功地试图将服务的河流向上游推。他们的成就是在宇宙提供的所有帮助之外，找到了吸收服务而非投射服务的机会。

很少遇到这样一个普遍存在此现象的星球，然而这种知名度并不可取，我的兄弟们。正因如此，我们寻求与你们星球上的居民，比如你们自己，进行越来越多的交流，因为这种能量的误导，尽管是未极化的，但并不能带来个体在成就上的任何变化。这所代表的失控的能量散射类似于一个未经驯服的电动机，它会产生火花，并在其循环弧线上随机地喷射它们。这种能量的随机释放，以自己的方式，充当了一种召唤，召唤我们如果也有明确的帮助的呼唤时可以提供的帮助类型。

因此，尽管我们所描述的情况在某种程度上验证了我们的努力，但我们更希望我们的存在需求不那么强烈。在这个情境中，个体有意识地导向服务的服务机会被加强了，因为那些将能量随机投射到更高层面的个体寻求协助以达到他们的专注，为此，你们所描述的许多流浪者就寻求在你们星球上获得服务的机会。

如果在场的各位愿意为你们的同胞提供服务的机会，我们建议不要试图向联邦（Federation）的成员描述你们特定的交流形式——因为许多人对这种类型的交流并不开放，应该让他们引入自己的呼唤——而是尝试帮助你们的兄弟姐妹们达到能量的专注。例如，可以建议下午的时间更有效地花在协助朋友或亲属完成必要的劳动上，而不是被电子机械设备娱乐而消磨掉。

为了达成这个建议，没有必要向个体传达联邦成员提供的全部哲学。相反，提供播下种子所需的东西，让它在不过度施肥的情况下生长。我们无意暗示你们接收到的交流必须保密，因为这不是我们的目的，而是说服务独立于哲学，可以不了解我们所提供的哲学而进行，并且在某些情况下，对我们哲学的认知可能会阻碍它。是你们在服务中去评估眼前的状况并相应地采取行动。

此时我们将把我们的连接转移给另一个媒介。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我通过这个媒介与你们同在，再次以爱与光问候你们。此时，我们有幸与来自 Laitos 的兄弟姐妹们汇合，目的是向本小组中希望更熟悉这种振动、从而深化冥想，并可能在未来参与引导过程的成员提供调谐振动（conditioning vibration）。

现在我们将暂停一下，让来自 Laitos 的兄弟姐妹们穿梭于本小组之中，为那些在精神上请求调谐振动的成员进行调谐。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn。我再次通过这个媒介与你们同在。此时，我们愿意回答本小组中可能对探寻有所价值的问题。现在有什么问题吗？

我想问一个问题，Hatonn。最近我经历了一些视觉或精神上的闪现，看起来像是一张图片或一段记忆。因为它只出现一瞬间就消失了，所以我无法回忆起来，它与当时我在想或在看的东西完全无关。您能向我解释一下这是什么吗？

我是 Hatonn，我知晓你的问题，我的兄弟。要完整地回答这个问题，我们恐怕会侵犯你未来的自由意志。在这种情况下，我们只能说，你所经历的这种现象是某种……可以说是预示着更多事物的触发器。它是为了撩拨你的好奇心，激发进一步的探寻。这一点你自己已经推测出来了；我们可以确认这一点。再多说一些具体的性质就相当于为你走上那条寻求之路了。我们不能这样做，因为那条路包含了你所寻求的学习，而我们不会从你那里拿走这份学习。

我们还能更进一步地回答你吗，我的兄弟？

可以。在您操作的限制范围内，您能提供任何有助于我确定发展这种特定现象的方向的建议吗？

我是 Hatonn。我的兄弟，关于这些建议，我们可以说你已经意识到了对探寻最有益的那条道路。我们只能说，寻求和坚持是最高效的解决方案。

我们还能更进一步地回答你吗，我的兄弟？

不用了。非常感谢您。

一如既往，我们感谢你们。现在还有其他问题吗？

我还有一个问题，Hatonn。前段时间我参与了一次相当成功的星体投射练习。这个现象在成就上是否具有相当大的意义，还是仅仅可以像念力（telekinesis）之类那样发展出来的另一个现象，本身没有特别的价值？

[我是 Hatonn。] 关于这个问题，我的兄弟，我们可以说答案包含两个部分。事实上，这种能力是一个巨大成就的标志，因为在你们民族中能够随意投射星体身体并不常见。也可以说，在你们民族中能够像这个媒介所说的同时玩转五个球也不常见。任何一种活动的价值取决于寻求这些技能的人的渴望和目的。

我们只能建议，在您进行任何探寻时，如果您想评估其对自身精神进化的有效性，您可以简单地问自己一个问题：“我如何能通过这项活动服务他人？”如果你能找到与你们星球上与你合一的兄弟姐妹们分享造物主之爱的途径，那么你就做了一件非常有价值的事情，并完成了一项很少有你们星球上的任何人能够称之为自己的壮举。

我们还能更进一步地回答你吗，我的兄弟？

不用了，您已经回答了我的问题。谢谢您。

我们感谢您。现在还有其他问题吗？

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Hatonn。能参与到你们的冥想中是莫大的喜悦，但我们觉得此刻只进行冥想似乎有失职。我们是否可以问一下，是否有任何在场的实体希望此时提出其他问题？

除了交流之外，您还能提供哪些服务？

我是 Hatonn。我们目前的服务数量不多，但包括，正如我们之前提到的，在我们被要求时，无论该实体处于何种状态、何时出现，都加入到每个实体的冥想中——“被要求”是唯一的条件。当被要求加入某个实体的冥想时，我们感到非常荣幸能够这样做。这种服务结合我们现在以心灵感应传输思想的形式提供的服务，是我们根据联邦的指导方针所允许为那些在你们星球上呼唤我们服务的实体提供的服务。

我们还能更进一步地回答你吗，我的兄弟？

这是联邦所有成员都拥有的服务吗？

我是 Hatonn。在致力于无限造物主的行星联邦中，有些人拥有不同的技能，因此提供着不同的服务。这个群体了解被称为 Nona 的实体，它拥有治愈振动的技能和服务。联邦中还有其他人有任务和为你们星球上处于你们所称的睡眠和梦境状态的各种实体进行接触的服务，在这些接触中，他们能够通过图像或梦境启发被接触的实体去执行该实体在降生前已决定的事情。这些接触具有启发性的性质，并且通常在被接触实体的降生前就达成一致。

联邦中的其他人，在你们所称的过去，曾能直接与你们星球上的各种实体取得联系，目的是提供某种性质的信息。总的来说，此类直接接触从长远来看并未被证明是有用的，因此联邦成员不再为这类服务提供帮助，因为这些服务的成效参差不齐。

我们还能更进一步地回答你吗，我的兄弟？

不用了。您已经充分回答了我。谢谢您。

再次感谢你们。现在可以回答另一个问题吗？

Hatonn，上周在冥想期间，我曾精神上呼唤您与我一起冥想，但在那些时候，我没有感觉到任何额外的存在感。我是不是做错了什么，还是我的灵性感知还不够敏锐来察觉到它，或者您能建议我在技术上有哪些可以改进的地方？

我是 Hatonn。在这方面，我的兄弟，我们可以说我们意识到了你的呼唤，我们确实加入了你的冥想。我们认为这是莫大的荣幸。对于初次加入本小组、可以说是第一次呼唤我们协助的成员，我们非常小心地通过使用……可以说“轻触”的方式来加入这样的实体。在最近一段时间内，我们在本小组中没有完全能够使用这种轻触，造成了一些不便和不适，对此我们再次表示歉意。将不同密度的振动融合在一起并非总是容易的任务。

当你继续进行冥想并请求我们的存在时，我们希望能够以一种方式融合我们的振动，让你确实能察觉到我们的存在，但不会感受到沉重之手的令人不适感，可以这么说。

我们还能更进一步地回答你吗，我的兄弟？

不用了，我感谢您的回答，Hatonn。只是请时刻记住，在我理解的范围内，如果任何时候您不小心把我从沙发上推下去——或者任何事情——我一定会理解的。

我是 Hatonn。我们真诚地感谢您为我们提供的各种可能性。我们将努力保持在这个范围之内。

现在可以回答另一个问题吗？

Hatonn，我有一个问题。当我感到不适时，那是您刚才所说的——沉重之手——造成的后果吗？

我是 Hatonn。我的姐妹，我们抱歉地必须回答“是的”。我们将来会努力让我们的触碰更轻柔一些。

我们还能进一步回答你吗？

不用了，谢谢您。

再次感谢你们。现在可以回答另一个问题吗？

Hatonn，在我们的星球上有一个被称为 Mahatma Ghandi 的个体。您能告诉我关于这个个体的先前化身的任何信息吗？

我是 Hatonn。关于这个问题，我的兄弟，我们在谈论该实体目前的活动方面有些局限性，但我们可以说，这个实体是你们所称的流浪者之一，他曾在你们熟悉作为最后一次化身的时候来到你们民族中，他也曾在大约两百年前的早期时间来到你们民族中，而且这个实体在你们遥远的过去也多次游历于你们民族之中，以其自身的存在以及通过每一次连续化身所提供的活动来提升这个星球的振动。你最熟悉的那个化身，可以说是该实体的巨大胜利，使该实体得以完成它在数千年前第一次自愿作为流浪者出现时就同意完成的任务。

我们还能更进一步地回答你吗，我的兄弟？

可以。该个体的当前化身是否仍在致力于在我们星球上工作？

我是 Hatonn。是的。我们还能更进一步地回答你吗，我的兄弟？

不用了。谢谢您。

我是 Hatonn。一如既往，我们感谢你们。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Hatonn。此时我们将转移此连接，并通过另一个媒介结束。我是 Hatonn。

（C 引导）

我是 Hatonn，我通过这个媒介与你们同在。我的朋友们，今晚和往常一样，能说上几句谦卑的话语是莫大的荣幸。我们 Hatonn 一直认为，能够加入本小组，并感受到本小组中存在的爱，总是非常令人愉悦的。我们总是享受与那些成为你们星球实体一部分、像我们所有人一样寻求无限造物主的爱与光的人交谈的机会。

我们尤其喜欢此刻你们所称的自然界中存在的声音，也希望你们有时能倾听。敞开心扉迎接你们的星球。在冥想中感受自己与你们的星球以及其上的所有实体合为一体，因为尽管我们看起来都把自己孤立在自身之内，但总有同类灵魂在寻求、愿意分享和帮助每一个寻求者。我们以 Hatonn 的身份被你们所知晓，现在将你们留在一位造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.