（L 引导）

[我是 Hatonn,] 我再次向你们致意，我的朋友们，在我们无限的造物主的爱与光中。我的兄弟们，我们非常荣幸地再次迎接被称为 M 的这位，因为在我们对时间流逝的感知中，自能迎来她的临在进入这个群体以来，已是漫长时光。我们感到无比荣幸能够与这个群体交谈，因为你们通过持续而忠实地调谐到我们所能提供的微薄建议来尊敬我们。驱动着你们和我们自身的都是造物主的爱，因此，我的兄弟们，让我们在造物主赐予我们的爱与光中欢欣鼓舞。

我的兄弟们，今夜是宁静的一夜，因为尽管你们的世界充满纷争，但许多被祝福的人心中也存在着一份平静。在你们的星球和你们所知的世界上，有一种习俗，即在这个日子里尊敬那些你们称之为母亲的接纳性实体，而这种振动的——更正——累积效应是为你们星球上的一个区域创造了一种接纳性的状态，这个区域常常是造成你们世界表面诸多纷争的原因。因此，结果是你们星球上许多实体的内心中的接纳性和平静的数量有所增加，不仅在你们居住的地理区域内，而且在整个表面，因为和平具有一种累积效应，会超越其最初的数量。

因此，我的兄弟们，我们再次在无限造物主的爱、光与和平中向你们致意。此时，我们将我们的联系转移到另一个媒介，以便能为那些希望接收我们声音的在场者提供进一步的体验。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我再次在我们无限的造物主的爱与光中向你们致意。今晚能够与你们交谈是我们的特殊荣幸。能够向像你们这样聚集在一起、怀揣着共同追求的群体讲话，这始终是一种殊荣：寻求真理，寻求爱。我们 Hatonn 一直试图帮助这些寻求者多年了。我们提供这种帮助，是因为我们理解造物主的计划是，整个创造都是一个思想；无论整个创造是否意识到它与造物主的合一，整个创造都是造物的一部分，那些有幸走过意识演化之路的实体，就像我们 Hatonn 一样有幸，像我们这样的实体通过走过这条道路，就承担了一种既是特权也是责任。这种特权和责任是服务于那些尚未走得那么远的人，但他们渴望走上觉知之路，并选择以各自的方式寻求造物主的真理与爱。通过这样的服务，我们不仅帮助了寻求我们帮助的人，也帮助了自己，因为我们难道不是一体的吗？在这种服务中，整个创造难道没有向前迈进了一小步吗？因为当一个人被启迪时，万有会闪耀得更亮一些，而造父所有粒子和存在的每一个都充分理解其与造物主的统一性。

直到此刻，我的朋友们，任何人都不能在为他人服务中得到安宁，因为如果一个人停留在黑暗中，难道黑暗不会降临到所有人身上吗？因此，我们 Hatonn 认为能够将我们微薄的理解分享给所有寻求我们帮助的人是一大荣幸，我们希望在此向聚集中的每一个实体保证，我们永远与你们同在；如果你们在任何思考、冥想或精神追求中需要我们的帮助，我们将非常荣幸地回应，事实上，我们已经多次回应了，即使你们可能不知道是 Hatonn 提供了帮助。我们不寻求这种服务的认可，因为服务本身就是回报。正如我们在信息中多次所说，我们都是一体的，因此任何理解上的收获，所有人都从中受益。

此时，我们将暂停片刻，以便我们的兄弟 Laitos 可以在群体中穿行，并在有人请求时协助他们进行冥想。我们将稍作停顿，然后继续。我是 Hatonn。

[暂停]

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我再次通过这个媒介与你们同在。到目前为止，我们一直在谈论服务的荣耀。我们希望要求群体中的每一个实体仔细思考“服务”这一概念。请考虑将你们的每一个个体与你们遇到的每一个人、所从事的每一项活动、所想的每一个念头联系起来的统一性。我们请求，在接下来的日子和月份中，当你们面对各种困难、各种喜悦、各种经历时，请将你们对每一次的反应视为一种服务行为。我们不会完全解释我们希望你们通过将每一种行动视为服务而考虑什么，而是将大部分理解留给你们的思考来产生，因为我们 Hatonn 无法给予完整的理解，因为我们本身就没有完整的理解。即使完整的理解在我们掌握之中，我们也不会给予它，因为它不能被给予，只能由每个实体的自身努力去接收。因此，我们再次请求你们在走过自己的道路并遇到等待你们的经历时，通过服务的视角来看待这一切。

此时，我们将我们的联系转移到另一个媒介。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我再次在无限造物主的爱与光中向你们致意。此刻，我的朋友们，我们希望将会议开放给提问。

Hatonn，我在手中拿着几张纸，上面写着一系列问题——更正——一系列陈述，我今晚早些时候引导到您的注意上。在不违反“混淆法则”的前提下，您能告诉我这些陈述是正确还是错误吗？

我是 Hatonn。我的朋友，我接受你的提问，但我发现我无法用如此简单的回答来回应你。我将花一些时间来思考这些问题，届时我会给你尽可能多的时间，正如你所称的，来决定在这个特定主题上你还想知道什么。被提供给你的知识是一位大能者的知识。这是因为过去的经历使你在这次特定的体验中能够利用一个适合这种信息水平的意识状态而得以实现。

完全可以理解的是，这种能力伴随着一种明确而一丝不苟的责任。任何力量都有倾向，正如你们在族群中所说的那样，会腐化，大能者的工作是光辉、闪耀并用力量来帮助。你所询问的力量是不经意地以一种方式被请求的，以至于你接收到了关于你自然创造的某些元素的“力量之名”的理解。如你们所知，万物都有生命并且可以被命令。

我们要求你们警惕任何轻率的命令，并要求在运用本能于你们天性的能力之前，先在这一世的体验中进行谨慎和认真的准备，尤其是在同情心和接纳心的领域，因为造父的创造是通过爱与服务的网络相互关联的。打破这个网络的权力存在于你的存在之中。你不会无意中想做这件事。请思考这一点，并在你为创造所做的所有努力中寻求和谐。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

是的。在我的一系列陈述中，有一条陈述在我在该领域进一步寻求您的建议时会特别重要。因此，我想重申这些陈述以确认它们的准确性。这些陈述如下：第一，我可以为这些实体赋予名称，使我能够在不召唤它们的情况下与您或像您一样的其他人讨论它们；第二，除非在赋予名称时明确禁止，否则这些实体有潜力采纳与所分配的名称相关的特征；第三，我现在可以分配这些名称并禁止这些实体采纳与这些名称相关的任何特征；第四，了解我为这些实体所赋予的那些名称不会使其他人能够召唤这些实体。这些陈述正确吗？

我是 Hatonn。我的兄弟，我们已经用一般性的术语来回答了这些问题，警告你不要草率地使用那些在这个化身中尚未发展，但先前已经发展过的事物。你的假设虽然不完全是错误的，但基本上是误解，因为在名称背后是思想，而在你工作的领域中，思想才是具有力量的。名称是那种力量的象征。新的名称只是相同力量的新符号，而在另一个没有那么积极导向的感知者看来，你赋予了权威、束缚或未束缚的那个名称，如果第二个实体有能力通过你所分配的任何名称来束缚或解除该实体的束缚，那么这个名称就可以被使用。

让我们举一个例子。你自己的振动中包含几个对你有效的名称。其中一些对你具有巨大的力量。例如，“Daddy”这个名字对你具有巨大的力量。然而，你并没有被称为那个名字。你处于一种状态，在这种状态下，如果一个实体被赋予了使用这个名字的权利，它就会命令你的全部注意力。对于你所谈论的这些实体也是如此。这些实体是你的兄弟姐妹，应该受到重视。然而，和你自己一样，它们也可能被命令。了解如何以及询问什么，并充分理解其本质是非常有益的。在开始工作之前，我们建议不要使用任何名称。当然，你可以按你自己的意愿行事。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

是的。我不太愿意下达命令，因为除了我已经向我的兄弟们提出的简单要求之外，我没有想要发出的命令。然而，我在这个平面上的经验是，一个人是通过实践和处理你所描述的这种规模来获得能力的，我对实践持非常谨慎的态度，我会寻求进一步的学习，我认为这会伴随着能力而来。您能提供任何建议来帮助我达到这个目标吗？

我是 Hatonn。我的兄弟，这个回答可能因为过度使用而变得生硬和嘎吱作响，但这是我们的回答。冥想，并在那种状态下，允许你可能有的问题被发送到你伟大存在的内在层面。有资源可供你利用，它们将首先在思想的层面上结出果实，这些层面可能不会给你文字，但会带来理解；然后物理幻象的层面会帮助你，因为它会向你反映出你通过寻求所吸引到的事物。

现在还有其他问题吗？

没有。我认为关于这个主题的任何进一步的问题都需要向内提问。感谢您的帮助。

我们谦卑地感谢有机会服务。现在还有其他问题吗？

如果可以打断一下，我还有一个问题。这些实体是否希望在任何时候被引导？

我是 Hatonn。我的兄弟，这些实体是信道。你在冥想之后就会明白这一点。

谢谢你。

现在还有其他问题吗？

是的，我有一个问题。在我们新的领域中，我们一直在犹豫是否要寻找一个新的群体，还是只是等待合适的时间。我们在该如何行动上来回拉扯。您是否知道在科罗拉多那个区域有另一个……与您有联系的群体？

我是 Hatonn。是的，我的姐妹，我们知道有一个群体与我们有过一些交流。然而，我们的感觉是，你的理解已经足够先进了，如果我们可以使用这个词的话，那么与你自己的群体合作的体验将比与一个对特定信息感兴趣、几乎排斥哲学的群体的接触更有帮助，正如你所说的。这对于你的寻求来说没有像你可能通过你自己的信道——无论是通过静默冥想还是通过这样的信道——所接收到的那样有帮助。

请记住，正如我们所说，我们的爱与你们同在，而我们联盟中的任何成员都从未离开这个群体，无论这次会议地点和你的住所之间所谓的地理距离有多远，因为万物是一个地方，万物都是创造。因此，如果我们敢于如此大胆地说，我们非常乐意以你希望的任何方式接受你的寻求，但不会通过这个媒介代表任何其他群体发言，因为你们自己小群体的振动在某种程度上，正如我们所说，更为先进。

这回答了你的问题吗，我的姐妹？

是的，谢谢你。

现在还有其他问题吗？

[录音的一侧结束。]

（Carla 引导）

……简单的念头。我们以和平交谈，但你们现在一定知道，我们所说的和平不是你们族群的和平，因为你们族群没有真正的和平，只有毁灭和感官的麻木。在你们的一部神圣著作中写道，被称为 Jesus 的人说：“我来不是要带来和平，而是要带来宝剑。” 你的生活中也将如此感受这份和平。当你能够以一种有意识和充满爱的方式看待你的经历时，倍增你存在的真正和平，那种视野将穿透那些不偏爱真正的和平，而更喜欢幻象的人周围的情感和偏好。

如果你寻求和平，请知道这一点：它确实值得所付出的代价，但有时它可能看起来像是一种损失。因此，在你的冥想中安息，在爱的真正和平中安息，当你发现你的理解促使你采取行动，使得周围的人观察到你行为上的不同时，要明白那些散发爱光的人也可能被视为傻瓜。

今晚我们也谈到了服务。真正的和平的很大一部分就是为他人服务。每一刻，你有无限的机会将你的处境视为提供服务的机会，播下平静、爱和善良的种子。再次，你可能会被当作一个傻瓜来对待，但我的朋友们，这个世界上的傻瓜才是得救的人。只有傻瓜才能不加评判地去爱。只有愚蠢的人才能渴望服务那些不值得被爱的、祈祷那些在痛苦中显得没有吸引力和冰冷的人。

那么，请做个傻瓜吧。加入这群快乐的傻瓜之中，因为爱的人永远是这样的。要记住的是，你们族群之间评判的方式差异很大。要记住的是，是不可能去评判的，但通过内在之光和可供你使用的爱的恩典，确实可以去爱。

我们怀着巨大的喜悦向你们伸出双手，在我们无限造物主的爱与光中留下你们。我以 Hatonn 的身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai，vasu

我是 Nona，我以无限造物主的爱与光向你们致意，我的朋友们。我们被召集到这次会议是为了帮助被称为 P 的人的疗愈振动。我们将尝试通过被称为 C 的人来引导这种疗愈。我是 Nona。

（C 引导）

啊——……

（Carla 引导）

我是 Oxal，我以无限造物主的爱与光向这个群体致意。能够简短地向你们讲话是莫大的荣幸。我们希望和你们在一起，向被称为 M 的人致意，因为我们一直陪伴着这位实体，并希望向这位实体保证我们持续的爱与光。

我们请求我的朋友们记住存在的伟大十字架和圆圈：口、心和手——存在的伟大十字架。如果你们物理幻象的这四个点能够协调起来，你们就可以开始在永恒此刻的伟大圆圈中流动。你可以努力、再努力，却永远找不到那个存在的伟大圆圈，所以我们对你说，我的朋友们，用心去努力，并以极大的自由释放你心中的锁链，以便你的手和嘴唇能够展现出你的心所竭力包含的爱与光。

我通过这个媒介离开你们，我的朋友们，但我永远与你们同在。我是 Oxal。Adonai，我的朋友们。