（Carla 引导）

[我是 Hatonn]，我以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。能与你们同在是莫大的喜悦和殊荣，我们欢迎并迎接在座的每一位，特别是那位被称为 K 的朋友，我们有一段时间没有见到他；还有那位被称为 E 的朋友，他一直与我们同在，但我们在这个团体中也有一段时间没有见到这位实体。我们欢迎你们每一个人，并希望你们知道，无论何时需要我们在冥想中提供帮助，我们都随时陪伴着你们。

我的朋友们，在你们的居所之外，大地正下着雨，你们本性的宏大循环正以庄严的节奏，通过造物主在其创造物以及在你们自身中所提供的诸多服务方式而运行。雨水降临，滋润了你们思想的表面；然而，我的朋友们，当灵感从造物主降临到你们身上时，它所做的远不止是滋润你们日常的思想和情感。它深入到你们心智和心灵的深处。这雨水，你们可以称之为恩典或爱，滋养着流淌在生命核心最深处的河流。这些河流永不枯竭，无论你们现实的外表在任何时刻看起来如何。你们内心最深处和心智最深处的这些河流总是富饶的，永远充满了爱的之水，在每一次冥想中，你们都可以来到这些水源旁，沐浴并被其甜美所净化。

我们向你们谈论爱，因为它是最初的思想，也是我们今晚与你们同在的原因。在你们日常存在的困难和纷扰之中，很容易将情绪、情感和思想的表面天气误认为是生命更深层次的源泉，并认为自己就是感受到的那样。诚然，我的朋友们，了解自己时刻如何感受和如何思考是好的，这样你们就可以谨慎地运用日常生活中的体验；但认识到内心深处才是你们存在的真实本质也是明智的，而这种本质往往与外部层面上的思想或感受毫无相似之处。因为你们真正的自我，我的朋友们，是超越了你们在这个幻象中经历的人类喜悦和悲伤的。你们真正的自我，我的朋友们，是父之创造的一部分，因此它体验着整个创造物，不受时间、空间以及一切事物之外的限制，只体验永恒当下创造物的统一性。

在你们的领域中有许多人曾涉足过这些意识的地下河流，但发现它们过于深邃，便退回了。我们知道你们每一个人都在寻求自身内心的这些深层之爱。我们请你们想象一下，此刻降落在你们居所屋顶上的这雨水是从何而来的。它是否来自别处，来自某个外部的源头？不，我的朋友们。从你们的天空中降下的这雨水，曾经是那些最深层的地下水道的一部分，它浮现于海洋、湖泊和溪流中，被吸入空气，然后再次以服务之名降落在美好的大地之上。爱也是如此，我的朋友们。它不是需要你们在外部层面去寻找的东西，因为它就在你们之内。正如它来到你们身边一样，它也曾从你们那里流淌而出。因此，寻求爱就是在一个永无止境的服务循环中给予爱。

此刻我们想要转移这种联系。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我再次以我们无限造物主的爱与光来问候你们。此时，我们愿意献出自己，以回答可能萦绕在你们心头的疑问。是否有任何问题是我们可以尝试回答的？

我想借此机会感谢 Hatonn 在这几日我的冥想中陪伴着我。

我是 Hatonn。我的姐妹，可以说能与您一同进行冥想是莫大的荣幸和殊荣，因为我们总是寻求服务那些请求我们帮助的人。通过这种方式，我们也得以进步。我们所服务的那些人，希望能够得到他们自身进程的帮助；而造物主也因此在认识每一个实体作为创造者的认知上又向前迈进了一步。我们感谢您，我的姐妹。

此刻是否有任何问题是我们可以尝试回答的？

Hatonn，您能多谈谈孤独对于成长的助益吗？

我是 Hatonn，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们会回答说，在这个你现在所经历的幻象中，一个实体可以通过许多方式来实现成长。最常见的方法是你们与周围实体共享的日常体验，因为每个实体都像一面镜子，将那个此刻最需要关注和接纳的自我部分反射回给你们。虽然数量较少的实体，但所有实体都会不时地提供一种体验孤独的方式，这对非常有益。孤独，尽管它不像周围的实体那样能提供日常生活中那样的轻松的镜像，但它仍然为那些警觉并意识到每一次遭遇的体验都是自身一部分的实体提供了巨大的映照。

在孤独的状态下，你必须意识到，即使没有其他实体环绕着你，你也被造物主所包围，你被你自己以不易辨认的形式所包围。孤独的体验会使实体的注意力更深地导向自身的内在，因为你在孤独中的体验是一个焦点，一个指向你存在的焦点，它有能力向你展示出周围的一切都是你的存在，周围的一切都是你的体验，是你通过对所经历之物的回应来创造你们的现实。

我们可以说，必须谨慎地使用孤独，因为它对于那些希望在成长和与造物主合一的实现上取得进步的实体来说，是一种更强大的工具；因为尽管许多实体在日常生活中会通过其他自我看到自己需要关注的部分被反射出来，但由于这种情况过于频繁，很容易被忽略；然而，当一个人体验到“自我即一切”时，这种体验就更加深刻，也更难被忽视。

因此，我们建议那些寻求实现道路上进步的人将孤独作为该道路上的工具来使用，但要谨慎地使用这个工具，因为它是你们层面上实体所拥有的最强大的工具之一。

我的兄弟，我们还能为您解答什么吗？

不，非常感谢您。

我们感谢您。此刻还有其他问题可以回答吗？

我朋友 B 刚刚写了一封信，说她觉得现在有许多新时代的孩子正在出生。这是否可能是某些朋友所说的原因——那些原本没有预料到会组建家庭，但后来在生活中才开始组建家庭的人，正是在这个时期经历生育和家庭的开始？是否有许多新的灵魂，还是这些灵魂正在寻求毕业？

我是 Hatonn。我们会回答您，我的姐妹，说服务可以提供的途径是很多的，而在你们星球上此时此刻，随着你们人民在不久的将来进行灵魂的大收割中接近毕业，你们层面上许多实体正在为希望在这个时间点投生到这个星球和这个维度上的灵魂提供服务。由于收获临近，那些只需走很短距离或学习少数课程的人，那些只需要少量经验的人，现在都希望投生到你们的领域。那些有机会毕业的人意识到，那个机会就在此刻。

许多灵魂正在敲响你们领域的门。许多实体现在正敞开自己接受这项服务，可以说为这些灵魂进入你们的领域提供了一个渠道。那些现在出生以及在过去几年中（按你们衡量时间）出生的实体，是那些按照时间的计算来说已经“老”的灵魂，他们已经体验了足够多的维度催化剂，因此他们的毕业指日可待，而且许多灵魂都在寻求这种毕业。是的，我的姐妹，我们会说，为你们人民所称的“为人父母”的服务，在接近收获的这些日子里，将有许多人提供这项服务。

我的姐妹，我们还能为您解答什么吗？

不，谢谢您，Hatonn。这样就好。

我们一如既往地感谢您。此刻还有其他问题可以回答吗？

当一个人感到自己没有完成来此的目的，并觉得时间可能很短时，您的建议是什么？

我是 Hatonn。我的姐妹，我们会告诉您，在生命中的每一个时刻去寻求无限造物主的爱，是可以在你们领域中达成的最伟大的服务和最伟大的学习，因为这个维度的功课是在于发现创造者存在于自身之内、生命之中、家庭之中、社区之中、每一个活动、每一次体验之中的爱，可以说，有无限的时间来发现这份爱。

我的姐妹，我们还能为您解答什么吗？

不，谢谢您。

我们感谢您。此刻还有其他问题吗？

这真的有点离谱了，但我只是想知道，在这个密度中，在这个周期中，在这个特定的宇宙中，是否曾经有过龙？它从何而来？是平行宇宙，还是我们存在中的一个深层思想形式，或者是什么？它一定在某个地方是真实的——龙和魔法。

我是 Hatonn，我们会回答您，我的姐妹，说在你们人民衡量时间的那种时间尺度上，数千年前，当情况和生活水平及理解程度要简单得多的时候，你们星球上的实体看到了许多危险和许多威胁，不仅是来自日常生存的世界以及你们所称的邻近部落和实体的威胁，还有各种气质的动物；连天气、整个世界本身，在更简单的认知中也显得是对存在的巨大威胁。那些更简单的实体想象周围世界的手段有很多，也有许多神祇、力量、神灵和存在被这些实体祈求帮助并崇拜以获取力量。

将你们人民的群体或集体心智与那个时代区分开来是困难的，以及塑造了你们人民在集体意识中包含的恐惧和力量形象的众多影响和力量。但我们可以就您关于龙的问题说，在过去，你们的人民经历过许多类型的图像或力量。其中许多以龙、蛇或怪物的形式出现，作为解释这些统治着这些人民所体验的世界的未知力量。根据我们的理解，并没有像在你们的漫画书和电影屏幕上常见的那种类型的龙，尽管有许多类型的野兽，可以说，曾走过你们的星球，并且在它们对你们星球人口的影响上非常接近。

我的姐妹，我们还能为您解答什么吗？

是的，只是想追问一下。我当然指的是那部电影《龙之屠杀者》，我刚看了它，我在思考为什么我内心深处会对某种勇敢的精细和善良——或者无论它是什么神话——即“龙之屠杀者”，像圣乔治或古代某位杰出的巫师那样有能力杀死龙的东西产生共鸣。我想知道我为什么会如此深刻地回应这个形象。是否有可能这只是一个我所意识到的集体心智的一部分，还是一个强大的意象？

我是 Hatonn。我们会回答，我的姐妹，说“龙”的意象，威胁的力量，是一个在你们星球上古老的意象。正如我们之前所说，你们人民经历过许多恐惧的图像和感受。在你们的幻象中，存在着分离的幻觉，存在着必须与另一个实体、另一个国家或另一种力量抗争或竞争以赢得生存、赢得胜利的幻觉。许多被视为对立的力量；许多是未知的威胁。征服未知，用各种方式赢得胜利，一直是你们人民历史中的寓言故事。

对于每一个实体来说，在自己的生命中都面临着许多未知事物、许多龙、许多威胁，因此，对于每个实体来说，都有机会以某种方式去对抗、去面对并杀死那条龙，从而在这个密度内的学习过程中再通过一个考验。这是一个古老而高贵的意象和故事，关于龙的，关于未知的，关于那个杀死龙并解放人民和解放自我的存在。

我的姐妹，我们还能为您解答什么吗？

不，谢谢您 Hatonn。这个回答比问题本身好多了。非常感谢您。

再次感谢您。此刻还有其他问题吗？

Hatonn，关于临近收获的这些新出生，它们是否都是准备进入下一个密度的灵魂？它们的肉体能否进入下一个密度（对于那些成功的人）？

我是 Hatonn。我的兄弟，我们会简单地回答说，根据目前的情况来看，将有一个残留部分留在你们的星球上，因为即使在此时此刻，你们的星球也已经开始向第四密度移动，正如您非常清楚的那样，你们星球上有许多实体正在经历这种过渡。随着收获临近和各种过渡迹象的出现，每一次过渡和每一个困难中都将留下一个残留部分，许多人将进入第四密度，栖居于被称为“物理身体复合体”之物中。

我们还能为您解答什么吗？

不，谢谢您。

此刻还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Hatonn。可以说今晚在您的冥想中与您同在是莫大的荣幸。我们希望我们的简单信息能在某种小程度上为您的理解带来一丝光亮，并且我们希望能与你们的团体分享我们所感受到的爱，无限造物主的爱。

我们再次说，如果任何时候您请求我们在您的冥想或日常生活中陪伴您，我们将非常荣幸地在那个时候加入您。我们永远与您同在，因为我们永远是无限造物主之爱和光中的一体。我们以 Hatonn 的名义被你们所知晓，现在我们带着无限造物主的爱与光离开你们。Adonai。