（Don 引导）

我是 Hatonn。我以无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。能再次与你们相伴，是莫大的荣幸。我通过这个媒介说话。我将调谐这个媒介。请多包涵我。很抱歉延迟了。我们现在有联系了。我刚才说的是，这是我一段时间以来第一次通过这个媒介与你们交谈。能与你们相伴，是莫大的荣幸。我是 Hatonn。我们行星邦联中服务于无限造物主的成员，总是非常乐意服务那些寻求我们帮助的人。我们随时都在你们身边——永远都在，我的朋友们。你们只需思念我们即可。在冥想中向我们敞开自己，我们就在那里。这是我们的服务。这是我们的特权和喜悦。我们时刻与你们同在。我们与那些寻求我们服务的人类（地球的民族）同在，而只与那些寻求我们服务的人同在。对于那些不寻求我们帮助的人，我们无论如何都无法提供援助，因为这是我们对自由意志原则的理解。

不幸的是，你们许多人目前并不理解我们所提供的服务——我们所提供的服务，我的朋友们，是服务于那份不仅你们，连他们也正在寻求的事物。因为这个星球上所有的人在本质上都在寻求同一件事。他们寻求的是心智和精神的发展。这种发展，我的朋友们，事实上就是一切。这种发展，我的朋友们，事实上就是唯一需要发展的。任何其他的“发展”都会是短暂的。它将在你们行走于这个星球表面那极其短暂的时间里留存在你们存在的记忆中。我们帮助那些寻求他们所寻求的那种发展的人。我们曾多次来到你们身边。我们曾多次强调每日冥想的重要性。因为只有通过这种方式，你们才能真正理解我们所提供的。

我们没有一种语言能够向你们传达我们所提供的概念。这些概念并不复杂，而是非常简单。我的朋友们，“简单”在你们的语言中是无法被描述的。它的美丽在你们的语言中是无法被描述的。真理在你们的语言中是无法被描述的。因为你们的语言，我的朋友们，并非建立在涵盖现实的思想体系之上。我们所有存在于其中的创造物是合一的。因此，请在冥想中敞开自己，开始不言而知。开始不看而见。开始不听而闻，那微小却永恒存在的声音，因为它不仅不在你们之外，它就在你们之内。因为它是万物，我的朋友们——而你们就是万物。与存在的一切合为一体。在从无限、所有存在、全知创造中向你诉说的和谐交响乐中欢欣鼓舞吧。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我通过这个媒介与你们同在。我们必须为延迟致歉。我们失去了与被称为 Don 的那位的联系，因为他最近自己承受了一些压力，并感受到了随之而来的疲惫。今晚，我们简单地结束这次分享，想说的是，我们总是很享受将我们的振动与那些寻求了解爱之法则的你们人民的振动相连接的机会，因为这是我们栖居的振动，我们提供的服务就是让这些爱的寻求者熟悉它的振动。此刻，我们感谢在场中的每一位朋友为今晚请求我们的服务。我们是简单的服务生物，只渴望服务那一位造物主。一如既往，我们以无限造物主的爱与光将你们留下。我们被称为 Hatonn。Adonai，我的朋友们。

（Carla 引导）

我是 Latwii。我通过这个媒介与你们同在。我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。我对这个媒介非常小心，不赞成那种关于我总是“吹坏”这个媒介电路的轻浮态度。那已经不属实了。我已经学会了细致入微。无限造物主的爱与光，我的朋友们——这就是我们向你们致敬的。我们在其中安息，等待你们此刻可能提出的任何问题。你们现在有什么问题想让我们分享我们所拥有的信息吗？

我仍然很难理解上周我们谈论的一些事情。我问了一个我认识的人，他在生活中遭受了巨大的个人损失：他为什么会遭受这些苦难，为什么会发生这样的事？您告诉我我们如何设置我们在这个位面中需要学习的课程。您说我们可以……有可能有些实体协同合作来帮助彼此完成他们的功课，而这一切都是和谐的一部分。

只是不知为何还没有完全吸收进去。它是如何……我们是从哪里来的，我们在哪里规划这些事情……我们想要学习什么？我们是如何知道哪些是必要的呢？

我是 Latwii。这是一个相当好的问题，我的兄弟。我们将分几部分来回答。第一部分是一个一般性的概念。想象 yourself 站在一个航站楼的地面上。你正在计划一次旅行。你看所有的时刻表，然后决定你的目的地。你可能需要走一小段路，以相对方便的方式到达。你也可能决定走很远的路，而到达那里的难度可能会非常大。你选择了你的目的地。在灵性层面上，这个目的地是你希望自己学习的课程的总和。这是在你投胎之前完成的，在投胎期间，如果没有帮助，你极不可能记得选择这样一个困难的目的地。因此，你遇到的问题、损失、限制都是由你自己预先设定的，以便你可以更直面这些困难所带来的任何功课。

这对灵魂之体来说通常是一项具有挑战性的任务，因为你们的人类似乎总能通过为它们找各种合理的解释来避免看清事物。其次，实体之间的合作不仅是常见的，对于那些足够先进到可以选择自己投胎的人来说，这是惯常的模式。可以说，掌握这个星球课程的道路，是一个一个实体在平衡另一个实体的过程中提供巨大帮助的道路。完全独自学习这些功课是极其困难的，因为那时你没有反馈——正如这个媒介所称呼的——必须依赖自己的思考。这就像不照镜子刮胡子一样，并不容易。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

我们每个人都选择了在这个投胎中想要学习的功课吗？我们在这个投胎中有自由意志的事实……它是否……我们是否常常绕过了我们选择的道路去寻找更轻松的路径而错过了我们的功课？或者我们中的许多人是否在这个投胎中错过了功课，必须重复呢？

我是 Latwii。我通过这个媒介与你们同在。是的，我的兄弟，很多人会错过他们的功课，但这并不是因为他们没有一次又一次地接收到它。自由意志始终有效。你们每个人都在这个房间里选择了自己的功课。并非你们所有的人都能做到这一点。有些人必须随机投胎，直到他们达到一定的理解水平。然而，你们每个人都设定了某些课程，以便学习爱的之道。

有许多、许多次是你们中的每一个人决定不学习某个特定的功课。这个功课会立即以另一种形式回归。你又可以再次选择。你永远不会陷入绝望的迷失。这个媒介在心中有着“所有道路通往罗马”的表达。这适用于你在这一生中的旅程。如果你错过了一个转弯，总会有另一个转弯将你带回正确的道路上。也许你们每个人都经历过一些绕道而行的情况。这不是令人气馁的原因。

当你看到像你所说的那个，一个为了学习付出了巨大努力的人时，你看到的是一个选择从纽约乘船前往坦噶尼喀的人。这很困难，但这些功课是值得的。在灵魂的生命中，重要的是那，而不是旅途的轻松程度。

您还有其他问题吗？

我有时感觉有什么东西在推动我们、提供帮助或造成阻碍。这仅仅是这个层面的实体吗？这只是和谐的一部分吗？有没有什么在引导我们？也许在帮助我们的功课上？

我是 Latwii。我的兄弟，你所请求的帮助就那么多。你自己引导着自己的学习，但总是有慰藉的。障碍绝大多数时候来自于你自己的思想内部。因此，欢迎帮助之手，但要知道责任在你自己身上。

此刻还有其他问题吗？

没有。

我是 Latwii。我们很高兴能使用这个媒介。我们祝愿你们一切顺利，并向你们发送我们所栖居的光芒和造物主的爱。我是 Latwii。