（Jim 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。今晚能加入您的团体，是我们的莫大荣幸。我们特别向新加入本团体的朋友致意，并向那些在长时间缺席后再次加入我们团体的朋友送上特别的问候。我们 Hatonn 是行星邦联中服务于无限造物主的成员。我们有幸和特权来向像这样的团体讲话，向你们族群中寻求我们帮助的人们讲话。在你们的神圣著作中曾说，求者必得。我们怀着荣幸与喜悦，履行这一职责，让像这样的团体了解我们爱的振动。

我们 Hatonn 长期以来都在寻求无限造物主的爱。我们与其他任何族群都没有不同，只是或许我们在追寻爱的道路上走得比你们星球上的大多数实体更久一些。正因为我们如此前行，我们的追寻也得到了回报。我们 Hatonn 得到了内在所有者——那位造物主——的祝福，对这位唯一的无限造物主的爱有了初步的理解。正因为我们正在学习这份爱，所以我们也荣幸并有责任将这份爱教导给那些寻求这种学习的人。只有当我们是爱的振动的学生时，我们才能也作为教师来服务于那些寻求这份知识的人。

我们长期致力于爱的研究与教导。你们许多族群听过我们的言语。多年来，我们很荣幸地向像这样的团体发言。在这项努力中，我们一直感受到最大的喜悦，但我们也怀有其他感受，可以说，因为你们许多族群并不了解造物主的爱。你们许多族群没有意识到他们所栖居和日常生活的这种密度、这种幻象，是一种幻象。许多人不知道这个幻象的教训是认识和体验爱。许多人寻求许多其他的教训。许多人追求你们世界能提供的回报。许多人追求权力职位，无论大小；追求金钱的回报，无论大小；追求同伴的认可，无论大小。许多人在许多方向上、追寻着许多目标。很少有人找到真正满足他们渴望之物，因为尽管你们族群中很少有人知道自己在寻求什么，但几乎可以毫无例外地说，每个人都知道自己在寻求某样东西。渴望者的欲望的力量不能永远被否认；因此，这种追寻以许多方式在每个人的内心持续着。

我们 Hatonn 感受到了你们族群的巨大呼唤。我们感受到了他们的悲伤。我们感受到了他们的痛苦。我们感受到了他们的挫败感。我们感受到了他们的渴望，因为我们是你们的兄弟姐妹。我们是一个整体，任何一个实体感受到的情绪，我们也一同感受到，因为我们是一体的。正因为我们感受到了你们族群的呼唤，所以我们以那些不侵犯任何实体自由意志的方式前来，因为尽管每个人在某种程度上，有意识或潜意识地寻求爱，但如果不带着对这份知识的呼唤去提供爱的知识，就可能侵犯到任何实体的自由意志。

我们能够通过他们的梦境、灵感和直觉来服务于他们，因为在他们心智中，以他们所相信的方式，这是他们唯一会接受的方法。我们以任何方式前来。我们在任何可能的地方服务，但绝不能侵犯任何实体回归造物主的道路，因为我们无法为某个实体学习教训。那将剥夺该实体的体验，而在你们的星球和这个幻象中，所有经验都有一个目的；那就是教学。

所有的经验都在某种程度上教导着爱的知识，即那位唯一的无限造物主的爱。因此，我们 Hatonn 回应那些发出的呼唤，并以被允许的方式做出回应。我们以自己的方式，在你们的星球上服务了很长时间，只要呼唤存在，我们将继续这项服务，因为我们在教导中学习。我的兄弟姐妹们，你们也是我们的老师。我们从你们那里学习如何更好地、更充满爱心、同情心和理解地侍奉造物主，感谢你们允许我们以这种方式服务。因为，我的朋友们，除了服务之外什么都没有——因为除了造物主之外什么都没有。人们曾真正说过，万物合一。

此时，我们想暂停一下，以便来自 Laitos 的我们的兄弟姐妹可以穿梭于您的团体中，为每一个请求者传递邦联的调谐振动，目的是深化冥想状态。当来自 Laitos 的我们的兄弟姐妹穿梭于你们之间时，我们将在此刻暂停。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn，再次通过这个媒介与大家在一起，以无限造物主的爱与光再次问候大家。此时，我们将把这次接触转移给一个被称为 C 的实体，以便作为一个新的媒介，我们能通过他的频道说上几句话，并运用他接收我们思想的能力。如果他愿意放松并避免分析，我们就在此刻转移这次接触。我是 Hatonn。

（C 引导）

我是 Hatonn，我与这个媒介在一起。与像这样的团体交谈总是很愉快，因为这样的团体太少了。我们 Hatonn 将永远回应任何呼唤者。我们一如既往地带来一个简单的信息，一个爱的讯息，一种存在于并环绕着万物的爱。我们很荣幸能与这个团体合作，感谢所有聚集来聆听我们谦卑话语的人们。

现在我们将转移到被称为 L 的实体。我们以 Hatonn 而为人所知。

（L 引导）

我是 Hatonn，我再次以我们无限造物主的爱与光问候大家。人们说，我的朋友们，一个人必须盲目地走进黑暗中才能发现光明的意义。这句话有一定的真理，但作为比喻，它在翻译中丢失了一些东西，因为虽然盲目和黑暗并非确定光明意义的必要条件，但它们是达成这一目的的有益工具。更准确地说，应该是当一个人盲目地穿过黑暗之后，光明的价值才更容易被感知到。

我的朋友们，在你们的生活中，有一条界限，大多数族群都在这条界限上徘徊，却很少意识到它的重要性。这条界限标志着觉知与非觉知之间的划分；是光明与其缺失、黑暗之间的划分。我的朋友们，所有幻象都需要能量来源来维持，你们自身的幻象也是如此，因为在你们的世界中，通过操纵光能产生的幻象只能在那个能量源存在时才能存在。因此，如果我们审视一下两种极性占主导地位对你们星球的后果，即完全的光或完全的黑暗，我们会发现，在这两种情况下，个体追求任一极性直到其在个体内部达到最大化时，幻象就开始消散了，因为在黑暗中没有光能来维持幻象，而在完全的光明中，幻象就像投影仪一样无法聚焦。光线穿透并压倒了幻象，直到只有真实之物得以显现。

我的兄弟们，对于那些被训练成以对错、好坏来衡量的人来说，很难带着爱和欣赏来看待那些在与自己相反的努力中挣扎的人的努力，但重要的是要记住，即使是那些朝着黑暗——光明的缺失——努力的人，也会在他们的奋斗中克服幻象。我们 Hatonn 鼓励我的兄弟们增加生命中的光明，因为这是我们的道路。这也是对我们帮助很大的工具，然而我们想赶紧提醒你们的是，在这样做时，在超越幻象时，你们也必须学会看到兄弟的挣扎的价值，并欣赏你的兄弟，即使他的道路不属于你自己的，他也是一个为精神滋养而奋斗的人。遵循任何一条道路都是一种祝福，因为无论道路如何，祝福存在于追寻之中，而在追寻中，人总会找到。

因此，我们鼓励这个星球上的兄弟们去领悟他们自己族群的建议：用全部去爱宇宙的神性，让它成为他们生命和自身的表达，并以同样的强度去爱他们的兄弟姐妹。

此时，我们想允许通过这个媒介提出问题。我是 Hatonn。

Hatonn，我什么时候能看到你的“技艺”？

我是 Hatonn。我的兄弟，我们发现自己有被我们的姐妹 Latwii 的榜样所诱惑的倾向，去执行她所称的“玩笑”，因为“技艺”（craft）这个词是模糊的。从某种意义上说，我们今晚描述给你的就是我们的技艺，难道我们的手艺不是我们的技艺吗？

然而，我的兄弟，为了更认真地回答你，你自身就是阻碍你的眼睛与我们载体感知之间的所有东西，因为在你们的密度中，它是不可见的。当你们达到更高的密度时，你们的视觉体验也会随之改变，尽管我们怀疑这对您来说意义不大。

我们可以再回答您吗？

[听不清]

我是 Hatonn。我再次通过这个媒介与大家在一起。还有没有其他人的问题可以回答？

有。在六十年代中期，曾发生过所谓的俄亥俄谷目击事件，当时有大量的人、许多地方和时间都发生了目击事件。这些是邦联的目击事件还是猎户座的目击事件？

我是 Hatonn。我了解你的问题。我的兄弟，那些实际载体的目击事件中，大多数并非来自邦联，而是来自那些试图因恐惧和混乱而造成失衡的人。然而，我的兄弟，你也必须记住，创造的力量存在于个体之内，并意识到这一点，要明白一些目击事件是由那些看到了以载体形式出现的思想形态的人产生的。

我们可以再回答您吗？

不——嗯，是的。你的意思是看到这些目击事件的人是在创造思想形态，而不是其他实体——外星人——在创造这些思想形态？

我是 Hatonn。这是正确的。个体内部存在着创造共享感知的能力，因为正如你所知，我的兄弟，你的存在在一个幻象的世界中，除了你们自己之外谁来创造这个幻象呢？其他人可以增加你的幻象，但正如这个媒介可能选择说的那样，蛋糕里的面粉是你自己的。

我们可以再回答您吗？

不。

还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Hatonn。尽管你们世界夜间生物发出的音乐之美对我们来说是愉悦的，但如果我们因为这个而停留下来，我们将感到失职。因此，我的兄弟们，我们向你们告别。