（未知引导）

我是Hatonn。我以我们无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。今天早上能通过这个媒介向你们致意，是莫大的荣幸。能够向你们族群中的任何愿意倾听我们要传达之物的同胞们沟通，永远都是一种巨大的殊荣。你们知道，我的朋友们，我们已经说过很多次了，我们要为你们的族群带来一个非常简单的真理。然而，这个真理似乎有些难以传达。在它的简单性中，它缺乏这种易于传达的能力。我们不断地寻找传达那个更宏大[听不清]概念的方法。我们发现，没有言语，几乎没有什么能被理解，因此，我们必须诉诸于其他的沟通载体。

此刻，我们正在启动几种您所称的模式，用于向你们的人民发送这些信息。其中一个项目与你们的无线电通讯有关。我们目前正在准备某些信息来替代你们部分节目中的内容。我确信这对在场的每一位都是一个惊喜，对于我通过这个媒介所言说的仪器也是如此，但请让我向你们保证，在非常不久的将来，我们将利用你们的无线电通讯来影响——可以说是——思想，而不会侵犯那些[听不清]的权利，但我们会将它们毫无痛苦地引导到我们现实或存在所称的[听不清]的极限。然而，我们将因着那将是一个明确的[听不清]而受到祝福。无线电[听不清]体验。

我现在将转移这个联系。

（未知引导）

我与该仪器在一起。我是Hatonn。由于先前的信息，该仪器目前处于不佳的专注状态，在我们加深其连接时，我们请求您的耐心。

我们有许多从未做过的事情是能够做到的，而这源于你们族群对我们的目的所存在的极端偏见。在这次信息发布之前的几年里，这个与我们有着爱与服务关系的群体，其基本概念开始发生剧烈的变化，部分原因在于我们的存在以及我们持续提供的信息，这些信息暗示了我们来帮助传达给你们的人民的同类强调重点。因此，我们的道路已经为在我们对这个文化的意识中扮演更直接的角色而铺平了。在这一点上，我们不害怕因做一些以前我们无法考虑的事情而侵犯自由意志。

当然，我们目前计划的另一个原因是经过审慎和仔细的考察，概率的配置与你们作为其中的工作者所参与的收割有关。因为收获临近，并且鉴于我们试图减轻那些被困在这个幻象中的黑暗力量的努力的有效性，我们更有能力——可以说是——通过视觉辅助手段向你们的人民指示某些信息来源，这些手段肯定能激发想象力，同时又不侵犯自由意志。有必要将来自人和人之间关系所给予和从这个星球上接收到的能量具体化，以便你们可以开始分享一些关于我们与你们的身份、我们与其他人的关系，以及我们双方与造物主的关系的更内在的教导。我们将尝试通过更纯净的渠道，在更调谐的，或者如该仪器所称的先进群体中，提供这个群体可能需要的资讯。其中一些信息并非设计用于公开发表。

此刻，我们将转向一个完全不同的主题，与你们为人类服务的过程中正在忙碌创造的思想形态有关。我们在邦联内部进行了商议，我们感到很高兴能通过尽我们所能提供的、针对您所称的超越物理幻象和那些通过您的物理幻象的生殖方面而与这些实体相联系的其他生命形式的个人身份概念的新事物来提供服务。我们希望能够帮助你们提供可以用于此类运动的有利信息。

此刻，我们将转移到另一个仪器。我是Hatonn。

（未知引导）

我是Hatonn，我与这个仪器在一起。我们再次以爱与光向你们问好。今晚，我们一直在与这个群体分享一些可能被视为新的思想和行动方向。在我们每次向你们的人民分享时，我们的愿望是提供一种性质的信息和灵感，能够拓展或提升那些倾听我们信息者的意识和心智——振动。这对你们的人民来说是一项艰巨的任务——那些会倾听我们信息的人，他们各自处于理解进化的不同阶段。因此，我们提供信息的这些方法必须考虑到许多不同的变量，以便对那些倾听者意志的侵犯尽可能小。

我们觉得，此刻将我们所拥有的信息以尽可能多的方式、尽可能多的载体提供给你们的人民至关重要，因为倾听和思考的时间正在缩短。关于你们星球上的文化、宗教和民间故事中长期被提及的巨大变革时期，这个伟大的转变即将到来。我们将采取一切可能的手段，将我们简单的爱与理解的信息提供给你们平面上的每一个实体，因为每个都是父之羊群的一部分。每个人都必须有机会最终决定是希望回归羊群，还是希望继续走一条使该实体远离造物主创造中每个内在的出生权利——即统一状态的道路。

作为渴望服务的存在，我们承诺将这份爱的讯息提供给你们星球上的每一个生命。为了做到这一点，在某些情况下，可能需要某种程度的感觉冲击，一种意识对自身的反思方式是我们以前不会考虑到的，这与我们关于使用无线电传输思想来替代你们部分无线电传输的正常节目的初步信息有关。这种现象也可能出现在你们电视站的电视画面领域中。不时会出现各种图像和信息，其唯一可解释的来源就是我们的传输。我们希望这些异常现象能够以适当的程度震撼观看者的感知，从而引发内在的追问，继而带来内在的探寻，并促使那些将成为真理寻求者的人向外显现。

我们意识到在这些情况下不可避免地会侵犯到一些目睹这些事件之人的权利。我们仔细考虑了这种可能性，并且愿意采取这些行动，希望通过开启那些仍有能力向内寻求的少数人的心灵、头脑和灵魂，使这些实体获得他们应得的机会。

此刻，我们将转移这个联系以进行我们的结束信息。我是Hatonn。

[录音的其余部分听不清。]