（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。能向每一位问候是莫大的荣幸，我们尤其欢迎新加入本群的朋友们。我们的希望是能够为你们服务，我们感谢你们愿意倾听我们可能分享的谦卑的想法。在我们谈论任何主题之前，请允许我们告诉新来的朋友们，我们的道路并非确知之道。我们可以给予你们经验的益处，但我们无法给出毫无保留的答案，因为我们自己仍在学习和成长，在为无限造物主服务的过程中，而我们与你们分享的仅仅是我们经验的果实。因此，我们请求你们取走你们所需要的。在心中分辨你们要留下什么、舍弃什么，如果我们可以对你们有任何帮助，那就如此吧，因为这是我们唯一的愿望——帮助你们星球上那些此刻正在寻求了解环绕着他们、孕育了他们并构成了他们存在的爱与光的人们。

今晚，我的朋友们，我们要和你们谈论一种可以投射到自己和同伴身上的爱。这是一个困难的主题。谈论冥想和创造了你们的爱是容易的，但当那些走在寻求之路上的生命开始进入冥想生活的领域时，每一位寻求者都会发现，这种冥想所产生的日常练习是最大的挑战。

我的朋友们，并非说挑战以前不存在。同样的挑战总是等待着寻求者。然而，在每个实体的化身中，会有一个时刻，该实体选择释放对这次化身的全部责任，或者选择承担这次化身的责任，为那次经历、为该实体所经历的显现负责，因为存在，我的朋友们，是一种活动，而非一种状态。当你冥想时，这一点就变得明显了。因此，在你冥想的过程中，你开始以一个完全不同的光芒看待你自己和周围的人。不是消失了，而是渴望积极地操纵周围的人，以及操纵自己的感受和自身的存在感，因为这些事情是你认为符合你们文化标准的可接受的。你开始用一个你在自己内心找到的尺子来衡量自己。我们所谈论的就是这个尺子。

在你们的神圣著作中，有一个寓言。这个寓言描述了葡萄园。在这个葡萄园里，葡萄已经成熟可以收获，人们被雇佣了。清晨，他们蹒跚着来到葡萄园开始赚取当天的报酬，但主人不满意，想要收获更多，于是派人到市场上寻找是否还有更多的劳工来增加收成，[主人]接纳了他们。那些工作了一上午的人加入了从街上悠闲午睡后醒来的新一批人。下午过去了。白天的热度开始消退，凉爽的晚风带来的宜人感预示着工作日的临近结束，然而，收获尚未完成。主人再次派人到市场上寻找工人，更多的人来了，短暂地为主人采摘葡萄。

最后，黄昏将紫色的光芒洒在山丘柔和的线条上，是工人们领取当日报酬并回家的时候了。看啊！那些经历过清晨酷热和下午刺眼阳光的人、那些只在下午工作的人，以及那些在傍晚凉爽时短暂工作的人，都得到了同样的报酬。

我的朋友们，这就是你们衡量自己和他人用的尺子吗？你是否觉得你比别人工作得更久或更努力，因此理应得到更多的报酬？当你试图向他人提供关于爱与光的思想的种子时，你是否觉得这些服务略有瑕疵，因为你知道你是在给予一个在早晨睡着了、浪费了下午的机会来获得与你相同的回报的实体呢？

在你们的幻象中，我的朋友们，你不可避免地会评判，也会被周围的人评判。这，我的朋友们，并不能使这种现象成为一次深思熟虑的经历。你会评判自己吗？你会评判他人吗？不，我的朋友们。无论你表现出何种行为，无论你想提供工作机会给谁的行为如何，请让一件事在你的脑海中占据首位，那就是我们都是造物主。造物主在我们每个人体内，而我们存在于造物主之中。

因此，带着自由和喜悦的心去行动吧，当你感到自己跌倒时，用欢快来振作自己，向任何询问的人提供你的爱与光，无论他是圣人还是浪子。通往伟大的觉醒的道路就在此。那就是同情心，我的朋友们。

我们很多次对像这样的群体——那些寻求服务他人的人——谈论这种服务，但你们必须明白，你们首先服务的实体是自己。知道你是造物主的一部分，无论你犯下什么错误，无论你迈出什么失误，你总能回到自己完美的部分中去。了解这一点就是能够不评判。

我们鼓励你们在冥想的纪律和为服务所做的尝试中，但让这些事情随着参与造物主的喜悦而自由流动。那些收获的人受到一位仁慈的守护者的庇佑。收获你自己，并带着爱与光将自己献给他人，按照他们要求和希望的方式。

我们很高兴通过这个媒介进行了交流，现在想转移这个联系。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介在一起，再次以爱与光问候你们所有人。此时此刻，我们有幸与 Laitos 的兄弟姐妹们汇合，目的是将我们的调谐振动提供给本群中希望体验它并借此帮助深化冥想的成员。如果任何希望体验我们调谐振动的成员只是在精神上请求，Laitos 的兄弟姐妹们就会穿梭于你们中间，根据请求提供帮助。我们现在暂停一下。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn，再次与这个媒介在一起。我们感谢本群中的每一位允许我们加入他们的冥想。此时我们请求许可联系被称为 C 的那一位，以便通过这个新的媒介说上几句话。向新的媒介以及希望成为我们思想传递媒介的人提供这项服务是我们的荣幸。如果他愿意放松，我们将现在转移这个联系。我是 Hatonn。

（C 引导）

我是 Hatonn，与这个媒介在一起。一如既往，能与任何寻求这种形式服务的人一起工作都是一种荣幸。我们 Hatonn 总是带来一个简单的爱的信息，并欢迎新的声音来发言。在你们的星球上有很多愿望是许多人尚未完全理解的。他们寻求着，但有时缺少一点小小的推动力，你可以说……

[转录文本中缺失了一段文字。]

……选择跟随。那些通过你们所称的引导方式服务他人的人对我们帮助很大，可以帮助那些寻求者，但尚未拥有感受我们振动的知识和经验。

我们，作为所有邦联成员，总是愿意帮助任何寻求者，任何在他们所选的道路上渴望我们协助的人。无论何时你请求我们加入你的冥想，我们随时都在你们身边。我们很荣幸、很荣幸，有如此多的人选择引导作为本群内的服务方式，我们非常乐意与新成员以及更有经验的成员一起工作，我们也向本群中寻求引导我们言语——概念的成员保证，我们会与他们一起努力。

我的朋友们，有时可能会觉得，一个群体中有这么多的人似乎是一种奢侈，但我们向你们保证，一旦一个引导者学会并练习了这种能力，这种能力就会存在，当获得能力的实体被需要时，他或她可以为寻求的其他实体提供极大的帮助，因为你们知道在你们的星球上，在幻象中，群体很多时候有一种方式能在内部找到和谐，但你们各种存在的手段常常使群体在物理上分离，尽管他们在精神上、心灵上总是相连。

这是我们总是很高兴的一点原因，即许多人开始一个团体，寻求相似的能力，因为在最初的团体开始走向，正如你所说，它们在幻象中走上自己的道路之后，他们可以帮助他人。我们总是感谢这个群体以及所有倾听者，因为我们寻求服务，就像你们一样，以我们谦卑的方式协助着你们的寻求。我们也通过你们和尽可能地与你们互动来学习经验。

此时，我们将把我们的联系转移给另一个媒介，因为如果我们能的话，我们想让本群中那些寻求引导我们谦卑言语的人参与进来。我是 Hatonn。

（L 引导）

我是 Hatonn。我与这个媒介在一起，再次以创造了所有宏大和微小、无限和有限之物的造物主的爱与光问候你们。对于使用这些描述性术语来感知这些术语的不合理性，我们感到有趣，因为它们代表了真实事物与幻象事物的对比。例如，“无限”和“有限”这两个术语都是为了试图定义超越理解之物而构建的，因为虽然你们可能从过去的经验中很快且容易地承认“无限”一词在你们的精神构造中是无图像的，但你们是否想过“有限”这个词具有同等的份量？

在你们的世界或任何其他世界中，是否存在有限的事物？你们幻象的物质基础是你们每个人——无论是个人还是集体——创造性努力的结果，因为你们的幻象是被构建的——就像你所说的，是量身定制的——为了支持你们对知识和成长的追求。由于你们幻象的细节属于同样的结构，每一个都是一个特定课程的一个侧面，因此也是你们经验的一个片段，那个随着你自身而持续的经验。

因此，我们感知到“有限”一词的模糊性质，因为什么可以有限，却能在我们称之为“无限”之物中持续存在呢？另一方面，“无限”这个词，尽管被轻易地承认是不可理解的，但它本身也是有限的，因为存在的事物，只存在于当下，因为在现实中，现在就是未来，现在就是过去，现在就是。

我的兄弟姐妹们，我们不希望你们感到惊慌，担心我们选择进行冗长的哲学讨论而没有参考到你们的当前处境，因为正如你可以说的，我们的疯狂是有方法的。有一种诱惑是将你们为服务所做的努力视为存入银行的金钱，赚取足够的利息来支付一张离开这个幻象的门票，等到收获的时候。我的兄弟姐妹们，今天就是租金到期之日，正如这个媒介会说的那样，因为你们服务的达成可以被视为复利的……

[录音侧面结束。]

（L 引导）

我是 Hatonn。我与这个媒介在一起，我们觉得你们自己的媒介很有趣。

对你们服务储蓄所产生的利息，可以说，它们不是储存起来的，而是立即返还给你们，以便你们可以使用这些收益来进一步发展自己向无私服务的能力。不要灰心，因为你意识到你的努力源于一种足够改善自己以达到可收获性的愿望，所以你为服务所做的努力似乎受到了玷污；因为这个过程在宇宙的秩序之中。

获得的利息是建立了一条道路，这条道路通过习惯将越来越平稳和确定地引导你们的努力走向无私的服务形式。我的兄弟姐妹们，你们有没有注意到，尽管最初为他人服务的行为可能伴随着困难，并且只有在与自己更自私的本性进行长时间的深思熟虑和争论之后，在经历足够多的此类体验后，你可能会突然意识到，通往服务他人的道路，虽然仍然是出于对自我的服务动机，但由于你的本性、你的振动通过你为自动选择或朝向服务他人的努力而得到了调整，所以变得更容易获得，而不需要大量的长时间的深思熟虑和计划。

因此，不要因为我们每个人内在存在的自私而灰心，因为这种具有负面或自私极化的特质充当了催化剂，从而导致无私地为他人服务。因此，我们鼓励所有形式的服务努力，无论动机如何，并安慰那些发现自己自私本性令人不安的人。

此时，我们将尝试回答你们可能想提出的问题。我是 Hatonn。

Hatonn，化学物质是如何在我们的物理幻象和我们的精神现实之间架起桥梁的？

我是 Hatonn。我了解你的问题。我的兄弟，化学物质的本质是无极化的，但作为一个钥匙，它有能力解锁突触阻塞，这些阻塞被用来阻止潜意识思维推翻意识思维的愿望。这些突触阻塞是由你们物理幻象的物质构成的，然而，你们幻象的一条规则，可以说，赋予了意识思维对潜意识思维的主导地位，从而允许你在幻象中拒绝来自你更高自我的交流，如果这是你的选择的话。化学钥匙，或药物，的作用是暂时溶解由意识思维构建的那些阻塞，使潜意识思维的接收能够直接传输到意识思维。接收的质量取决于在突触阻塞被移除期间意识思维的定向。

因此，同一个个体可能用同样的钥匙，接收到令人愉悦和鼓舞的经历，也可能接收到不愉快和令人气馁的经历。

我们能再回答你吗？

可以。从本质上讲，你清除大脑中的化学抑制剂，使潜意识能够达到有意识的层面。我们随后意识到的图像是我们的创造——还是被体验到的精神类型的事物是真实的灵性体验？是我们为自己创造的经历，还是我们能够看到的现实的感知？

我是 Hatonn。我的兄弟，所有的经验都是真实的。因此，我们建议你可能想重新措辞你的问题。

好的。你实际上是在进行一次灵性体验，还是在创造一个精神上的幻觉？

我是 Hatonn。我了解你的问题。意识思维从潜意识思维接收到的信息与你们所说的无线电或电视的性质相似。接收到的图像的质量完全由图像的来源决定，这个来源可以有许多发射器，可以说。该图像可能是潜意识思维为特定体验或交流而传达的一种寻求的结果。然而，它也可能是一种寻求不寻常或令人兴奋的创造性体验来娱乐的性质。

潜意识思维只能传递被渴望的，并且只能获得所赚取的。你所指的灵性体验是个人内心对特定类型接触或体验的召唤的结果，而当所有真空都被填满时，这个召唤得到了回应。然而，我们想提醒你，一个寻求“我想见到上帝，但并不希望它真正算数”的体验的召唤，将会导致一种以普遍的美好光环为特征的娱乐形式。

我的兄弟，我们能再回答你吗？

最后一部分。你提到[如果]潜意识发出了对某种体验的召唤，而你处于调谐状态来做这件事，那么药物将帮助你跨越这个鸿沟。如何在不借助化学促进剂的情况下更容易地做到这一点呢？

我是 Hatonn。我的兄弟，药物，或钥匙，无法提供尚未被赚取的东西。例如，在没有学习或纪律的情况下，钥匙无法为一个人获得专家的技能。相反，学习和纪律本身就足以溶解突触阻塞，如果这是你的愿望的话。这种情况通常发生在冥想、睡眠或祈祷期间，因为这些是意识思维与幻象的劝说性接触减弱，个体对自身所处的幻象的真实性信念较弱的时候。

最容易激活——解除——突触阻塞的方式是通过祈祷或冥想，因为在这些时候，个体的召唤的方向被牢固地确立，而所需体验的性质由个人控制。相反，化学突触钥匙受制于个体的反复无常和变化的情绪，因此可能会导致天使和龙的进入，可以说。因此，我们强烈推荐祈祷或冥想的道路，而不是使用化学物质。

我们能再回答你吗？

不用了，谢谢你，Hatonn。你帮了大忙。

一如既往，我的兄弟，我们感谢你有机会以我们微小的方式服务。还有其他问题吗？

我只是想澄清一点。你多次提到你在药物体验中只得到你所赚取的东西，我想将这与我熟悉的其他材料以及我自己的经验联系起来，而且似乎在 Ra 的术语中，意识地将极化朝向服务他人和渴望崇拜或赞美，似乎有助于体验到，正如你所说，天使而不是龙，这表明一个人不是受药物摆布的，而是与之进行合作努力，前提是足够的能量中心被激活并意识到体验的严肃性来使用它。

我没有意愿提倡使用药物。我只是想澄清这一点。这个概念是正确的吗？当你提到你得到所赚取的东西时，你的意思是打开了能量中心、渴望极化等等吗？

我是 Hatonn。这是正确的。如果我们能更清楚地重申我们关于这个主题的言论。举个例子——如果一个没有选择极化方向的个体摄入一种旨在溶解突触阻塞的化学物质，那么该个体可以说受自己极化波动的摆布，在缺乏你们当代幻象的情况下，这些波动倾向于更加不受控制。因此，我们关于天使和龙的陈述是如此。

然而，那个被极化的个体已经在潜意识中建立了一种一致的本性，它充当着对传输到意识思维的接收性质的控制影响。因此，那个“赚取了资历”的个体有能力接收到一种一致的感知质量，而那个[未决定]的个体会发现质量变化很大。体验的强度也以同样的方式受到影响。

我们能再回答你吗？

不用了，谢谢你，Hatonn。你的清晰度仅次于你的冗长。

我是 Hatonn。如果可能的话，我们会脸红。感谢你。还有其他问题吗？

[停顿]

一如既往，弥漫在夜间的灵性音乐将我们拉得更近，因为我们渴望更充分地分享你们家园的不可思议的美丽。我们非常感谢你们与我们分享。我是 Hatonn。