（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以无限造物主的爱与光来问候你们。能通过这个媒介与你们交谈是我的荣幸。我们为延迟致歉，然而，这是我们试图通过被称为 L 的那个，然后再通过被称为 Jim 的那个来建立联系的尝试，以便他们能有更多经验来建立这种联系。我们想向这两个媒介确认，他们确实一直在接收调谐（conditioning）。

此时，我们将再次尝试与被称为 L 的那位取得联系。我是 Hatonn。

（L 引导）

我是 Hatonn，我再次以我们的无限造物主的爱与光来问候我的兄弟们。我的兄弟们，我们所有人都非常高兴能与你们分享我们的想法，以便我们可以为你们星球上的众生提供服务。通过这种方式，我们 Hatonn 也进一步发展了自身，因为难道不是通过服务我们所有人都在成长吗？因此，我的兄弟们，在你们需要的时候不要犹豫呼唤我们，无论是源于不决的需要，还是您感到身体上或精神上受到威胁的需要。我们不能保证我们会以您偏好的方式协助您，因为干涉他人的业力责任并非我们的意愿或道路。但是，我的兄弟们，如果道路向我们敞开，我们将必定走下去。

此时，我的兄弟们，我想通过被称为 Jim 的那位来更新我们的联系。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我与这个媒介同在，再次以爱与光问候你们所有人。像往常一样，我们荣幸能与你们的团体分享我们简单的想法。我们 Hatonn 是信息和爱的振动的谦卑信使。多年来，我们一直试图向你们星球上的人民传达我们的简单信息。不幸的是，我们必须说，我们的尝试远远没有达到我们的期望，但只要你们星球上任何一个人有听到我们信息的渴望，我们将继续努力。

我们知道，那些已经参加这些冥想一段时间的你们，非常熟悉我们所提供的讯息。爱的讯息对听过的人来说似乎非常简单，但是，我的朋友们，我们真诚地问你们，造物主是多么的简单？难道不应该认为造物主就是关于你的吗？难道不应该认为，作为万物的存在，造物主爱着万物，爱着其创造的每一个部分吗？是的，我的朋友们，这是一个简单的道理，一个值得思考的简单真理，然而你们中的许多人发现要在日常生活中表达如此简单的真理、如此简单的认知是多么困难。从观察来看，实体们似乎更容易只考虑自己片刻的利益来完成日常活动。忘记造物主存在于你遇到的每一个生命体中，存在于你遭遇的每一次经历中，这似乎要简单得多。

是的，我的朋友们，你们所称的生命，这件事非常简单。它仅仅是一个选择的问题。一个关于你想让你的生命指向哪个方向的选择问题。你想看到爱吗？你想体验造物主的爱吗？你想在生命的每一个时刻表达这份爱吗？你想体验造物主环绕着你的一切的圆满与合一吗？这是一个简单的选择。我们 Hatonn 希望能通过呈现我们多样化的简单信息——爱的讯息，万物皆是造物主、你们即是造物主的理解之讯息——在某种小地方帮助到你们。让你们知道，您在生命的每一个时刻、每一天都有造物主的爱可供您，而这份爱可以成为您以任何方式表达生命所汲取的能量。我们希望通过这些简单的交流，能够分享那份无限的光与爱的微小火花，这份光与爱随时可供父之创造中的所有生灵享用。

此时，我们将暂停一下，以便我们的兄弟 Laitos 可以在聚集在这里的人群中穿行，如果有人请求调谐的振动，我们的兄弟 Laitos 将非常乐意和荣幸地通过分享邦联（Confederation）的调谐振动来协助每一项此类请求。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我再次与这个媒介同在，再次以爱与光问候你们。正如我们所说，我的朋友们，创造的每一个部分都充满了造物主的爱。让我们考虑两种这样的爱的模型。让我们用智力来审视其中的差异，或许能找到思考的可能性。让我们考虑父母对孩子的关怀和爱。父母是多么小心翼翼，多么关心，多么完全地致力于照顾这个生命、这个代表着造物主的完美实体。这种伟大的亲子之爱有什么服务呢？

让我们再考虑另一种爱的模型。让我们看看第一朵玫瑰如何绽放，先是一枚花苞，然后散发着甜美和清晨露水的清新气息。它向太阳开放，将它芬芳的美丽与微风分享，将它绚烂色彩的荣耀与路过的人们分享，或者如果没有人路过，则不与任何人分享。

在这两种爱的模型中有很多值得思考的地方。一种是辐射；另一种是一种关系。我的朋友们，请考虑我们所谈论的爱。你是否与造物主处于一种关系之中？你是否感受到了造物主的辐射？是否存在一个需要理解这种差异的点呢？我们将这些想法留给你们去沉思。我将通过被称为 Don 的那位来结束。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我又与这个媒介同在了。被称为 Don 的那位没有调谐到我们的振动水平，因此我们将通过这个媒介结束。我们能有机会与你们分享我们谦卑的想法是我们的巨大荣幸。我们希望此刻您内心深处能够感受到造物主的辐射、造物主的爱；感受祂之爱的完美和祂之光。我将就此留下你们。我被称为 Hatonn。Adonai vasu borragus.

我是 Latwii。我与这个媒介同在。我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。我们之前说过，我们会尝试再给被称为 Jim 的那位一次机会，然而他三次都击败了我们。我们将在稍后继续尝试与这个媒介建立联系。与此同时，如果此刻您有任何问题，我们很乐意向您提供我们的想法。

那些在生活中遇到危机的人会发生什么？

我是 Latwii。我了解你们的问题。生命因有意识的行为或自杀而过早结束后的事件性质是多样的，这取决于实体的思维状态和基本振动。然而，这种行为存在一些共同的问题。那就是，将实体从它无法完成的生命体验中移除，会导致该实体在某个时刻再次走相同的道路，试图完成那段开始但未完成的生命体验。然而，由于肉体死亡带来的创伤，在重演时解决这段生命体验会更加困难，可以说。这可能是与这种行为相关的最突出、最普遍的经历。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

应该使用哪种音乐来调谐这个团体？

我是 Latwii。调谐机制并不重要，而重要的是该团体致力于利用这段时间来形成寻求真理的统一目的感。不建议提供喧闹或不和谐的声音，但是任何和谐的声音或鼓舞人心的言语只要能促进团体的意志统一运作就足够了。

此刻还有其他问题吗？

邦联如何看待堕胎之类的事情？

我是 Latwii。这个领域，就像之前提到的自杀领域一样，在你们人民中存在一些误解。对于那些希望提升到服务于他人的阶层顶端的实体来说，无论是自杀还是堕胎都是不被推荐的，因为像堕胎或自杀这样的行为表明了一种无法应对的感觉。然而，这不是一个正确的认知，但你们星球上有一种被称为“道德”的东西。这些道德被用得就像石头一样来伤害人们。不幸的是，道德极大地介入了关于自杀和堕胎以及许多其他充满情感的议题的讨论中。

堕胎是移除任何东西从一个空有的机会到生命的过程。无论是堕胎只移除了物质，还是实体只能通过母亲的冥想来了解。如果灵魂希望出生并渴望成为母亲，母亲就会知道。如果这样的实体无法感受到灵魂的存在，那么那些道德上反对堕胎的人就是错误的。如果在仔细冥想后感受到了一个渴望以该实体为母亲进行化身的精神存在，然后该实体移除了那个机会，那么这种行为在某种程度上是算账的一部分。届时关系会在未来发生并得到补偿：爱终将在时间中找到它的平衡。

再说一次，那些有道德观念的人没有概念去理解爱那包罗万象、无所不包的力量最终可以平衡所有错误。道德并不像那些跳来跳去且愤怒的人所认为的那样精确地适用。这对我们来说很难谈论，因为每一种情况都是独特的。每一次自杀、每一次谋杀、每一次堕胎、每一个友善的念头，我的朋友们，这些事情不能用道德来评判，只能将它们献给爱，并知道爱终将战胜一切。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

[停顿]

我是 Latwii。此刻还有其他问题吗？

我正因为一段过去的感情关系而感到情绪上的困难。我请求你们能提供任何建议或咨询。

我是 Latwii。我的兄弟，我们不提供建议，但我们可以给您一些想法。你是完美的。原谅你自己。让你的朋友安慰你。在你的心中倾听父的爱。感受肩膀上一个如此亲近又如此珍贵的存在的之手，以至于你无法与它分离。这个存在可以被称为基督意识或神圣之爱。求索吧，你必寻到。这就是你会找到的。一如既往，我们与你同在。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

您能详细说明一下什么是调谐（conditioning）吗？

我是 Latwii。这不是我们的领域，但是我们将尝试讲授基础知识。你们心灵的电学特性可以像收音机一样被调节。为了增强收音机的信号，会提供一个载波。我们用这样一个载波来加强您的冥想振动。这在一定程度上不会干扰您超越某个点的自由意志，因为我们的调谐波是广泛地调谐在正向光谱上的，然而，它能使冥想者深化冥想状态。当感受到这种调谐波时，可能会观察到一些电学体验或症状。

那些希望成为媒介的人也可以通过精神请求使用这个波作为一种锻炼和准备口部和发声机制的方式，就像这个媒介所做的那样。

还有其他问题吗？

是的。在睡前立即请求调谐是否有益，前提是您会努力在放松的睡眠状态下对媒介进行工作？

我是 Latwii。入睡前的半梦半醒状态（hypnogogic state）是一个良好的调谐状态。因此，这是有益的，但是我们不会对正在睡觉的实体进行操作。这将是对自由意志的侵犯。

此刻还有其他问题吗？

如果请求的话，这会侵犯自由意志吗？

我是 Latwii。当你在梦中请求时，它不会侵犯自由意志。你在睡眠状态下的脆弱性与清醒状态是不同的。我们不会干预那些没有被明确请求的地方。你必须在睡着的时候请求我们的存在。这可能很难理解，但了解心灵的工作方式能使这一点变得明显。

此刻还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。这个媒介是个淘气的女孩。她想知道篮球比赛谁会赢。我们认为现在是时候以无限造物主的爱与光来离开你们了。我们的爱、光和慰藉永远与你们同在，我的朋友们。我是 Latwii。享受彼此和宇宙吧，因为一切都非常美丽，我的朋友们。Adonai vasu.