（Carla 引导？）

[我是 Hatonn]，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们想在此确认，我们一直在对被称为 S 的个体进行调频。如果被称为 S 的这个媒介有愿望，那么这个媒介本可以发起接触。这是一个可取的能力，因为并非总是在一个渴望通过自我献身作为声音渠道来服务的人出现时，都有经验的媒介在场，以便分享我们的思想。

在我们与被称为 S 的个体合作之前，我们想通过这个媒介说几句话，因为我们感觉到缺少一些信息，这些信息或许此时会有帮助。这种缺失并非源于任何个体的努力，而是，我的朋友们，源于你们所体验到的、你们日复一日编织的生命宏大模式所处的文化环境。造物主本意是让你们将所谓的“工作”体验为一种冥想和一种爱的体验。在你们的人民中，已经过去了许多个世纪，才使得你们中的许多人能够深刻地体验到工作与爱的结合。人们常说工作就是祈祷，对于那些幸运的，可以说，找到了能让他们获得生存必需品并滋养精神的职业的人来说，这在最深层次上是真实的。你们可能会发现这些人用双手创造美，用头脑作为各种形式之爱的渠道，以一种实质性的方式在人群中服务。

但是，我的朋友们，对于许多人来说，日常生活与爱之间的联系，行动与冥想之间的联系是不明显的。为了让你们能够以任何方式将自己所从事的空洞形式的工作与爱的工作联系起来，我们建议你们从冥想开始，而不是从工作开始。从一种意识过渡到另一种意识，就像攀登那座伟大的山丘一样，山脚是虚荣、污染、琐碎和分心的。在你们精神的外衣中，你们以对这座美丽山丘的意识而移动。你可以感觉到你的外衣——你精神的外衣——被所有触及你的、你感知为不洁净之物所玷污。于是你脱下这件外衣，在山坡上流下的瀑布水中净化自己，那瀑布水闪耀着 [听不清的] 月牙光芒，喷洒在岩石、苔藓和草地上时呈现出虹彩般的光泽。靠在水中，你可以开始看到你真实本性的纯净，并用 [湖泊] 的水来洗涤自己。

穿上你的新外衣，一件洁白的亚麻布，你继续前行，直到坐在这座山丘的顶端。周围的空气温暖，弥漫着野花、粉色和玫瑰以及白色花的芬芳，它们在你周围盛开。当你沉浸在冥想中时，这就是你的意识，这就是你是谁。整个创造都在与你呼吸，渴望为你服务，而你也反过来将你身体、头脑和精神的韵律奉献给这个美丽 [你所处的地点]，爱着并喜悦于它的美丽、纯净和它温柔而永恒的存在的力量。

是的，我的朋友们，你们再次降临到那个充满幻象的市场中，在那里你们生活着这些幻象，在那里你们的课程 [汇集]。但你们带着一件未被玷污的外衣，一种灵魂的洁净，以及一个新的视野来到这里，这个视野开始试图在所有劳作、所有条件和所有关系所沾染的污秽外衣之下，看到山丘的顶端。你们无法也永远不会在山谷中作为一个伟大的 [智者] 来运作。你们必须在内心深处找到一个地方，在那里你们在寂静中发现被献给你们的创造，并向创造献出自己，感受将万物联系在一起的巨大搏动节奏和统一性。

我们请求你们不要因为未能显现冥想中学到的东西而气馁，因为这就是你一生的工作：找到你是谁。我的朋友们，也就是说，找到造物主，那个爱之源头、那个伟大的原始思想，它在 [听不清的] 状态下……

我们很高兴此时将这种接触转交给被称为 S 的个体，在我们短暂地让我们的调频振动 [听不清] 后，也转交给被称为 R 的个体，以及被称为 [Don.] 的个体。我是 Hatonn。

（未知引导）

我是 Hatonn，我与这个媒介在一起。我们再次向你们问好，我的朋友们。能与那些请求我们调频振动的人合作是我们的荣幸。我们总是很高兴加入寻求我们接触的人群。今天能和这个团体在一起，我们深感荣幸，因为帮助那些寻求我们帮助的人来服务于那个无限的造物主，确实是一种喜悦。我们 Hatonn 随时为寻求帮助的人提供支持。我们请求你们只需在精神上请求我们的临在，我们将与你们同在。我们希望在不久的将来能和你们中的每一个人在一起，并打算此时接触另一个媒介。我是 Hatonn。

（未知引导）

我是 Hatonn，我再次与这个媒介在一起。请原谅短暂的停顿，我们当时正试图与另一个媒介建立联系，可以说是一位我们的老朋友。我们可以告诉被称为 S 的个体，她对我们引导交流的忠诚度是如此之高，以至于该媒介自身思想进入接触的程度几乎可以忽略不计。

在训练新媒介的这个阶段，我们做了与开始时相反的事情。我们试图鼓励那位经验尚浅的媒介更自由地谈论一个她没有事先记忆的主题，一个来自另一次接触的主题。这种类型的引导是下一步，它要求该媒介允许我们向她呈现从她自身经历、回忆和思想宝库中提取的图像。我们使用这个框架，以便我们的极其简单的信息能够以尽可能最大的多样性，或万花筒般的方式呈现出来，因为对爱、造物主、宇宙、现实的每一种不同的视角，都可能首次启发那些以往所有言语都不过是喋喋不休和愚蠢的人。

灵感的本质是如此个人化和不可预测，以至于我们根本无法期望创造出鹦鹉学舌者。相反，我们希望创造出那些能够通过像这样的会议练习来识别我们的振动，并相信我们的接触，从而跃入他们从未思考过的景象中，并描述其要旨和结果对媒介来说是未知的概念和故事的人。这就是你们所说的“一段时间”的工作。我们说这些是为了向该媒介保证她进展得非常好。事实上，好到可以考虑在任何她感到舒适的接触中迈出下一步的可能性。

当媒介知道主观上熟悉的内容正在被整合到冥想中时，所有初级渠道（除了那些非常出色的人）都会对引导信息的来源产生怀疑。然而，我的姐妹，这是我们确保每条信息都略有新颖的方式。我们感谢被称为 S 的个体，并且一如既往地向她保证，我们以及联盟的全体成员随时愿意在被请求时陪伴冥想。

我是 Hatonn。我的朋友们，我们把你们留在山丘上，凝视着一个幻象的世界，在一个每个幻象都拥有纯净与爱的核心的世界。正如这个媒介会说的那样，你的使命是，尽管它看起来是不可能的，去找到它。我以爱和光将你们留下。我是 Hatonn。Adonai vasu.

（未知引导）

我是 Latwii，我以爱与光向你们所有人问好。我们非常荣幸能被邀请在今天下午的冥想中加入你们。一如既往，我们都满怀喜悦和愉快的期待来迎接这样的冒险。在我们尝试回答问题之前，我们将尝试对被称为 R 的个体进行调频，同时也是对被称为 S 的个体进行调频。然后，如果被称为 S 的个体愿意说出思想，我们将通过这个新媒介说几句话。我是 Latwii。

（S 引导）

我是 Latwii，我与这个媒介在一起。我以造物主的爱与光向你们问好，我的朋友们。我们非常高兴能再次通过这个媒介与你们交谈。她确实是一个我们喜欢的接触。我们很高兴此时能和她在一起。我们总是很乐意能够通过这样的媒介说话，因为我们很少有机会这样做。我们觉得这很有趣。很抱歉地告诉你们，我们觉得应该结束这次接触，以便我们可以为那些心中有疑问的人提供服务。因此我们将告别。我是 Latwii。

（未知引导）

我是 Latwii，我再次与这个媒介在一起，以爱与光向你们所有人问好。我们是否可以此时询问是否有在场的任何人有一个问题，我们愿意尝试回答？

是的，Latwii。我如何才能，或者如何才能增加对调频振动的接受度？

我是 Latwii，我的兄弟，我们可以建议没有特别需要做的事情。相反，最有帮助的是不去做什么，这不仅有助于接收我们的调频振动，也有助于接收任何联盟实体的调频振动。也就是说，尽可能地放松身心，并以尽可能清晰和自由的方式敞开自我。当然，这建立在存在对这种接触的渴望的基础之上，我们发现你们的情况中确实存在这种渴望。你们人民中记载的许多放松身心的方法作为各种冥想方法是有帮助的，但我们也建议“不作为”和“单纯寻求”的概念是任何技术所基于的基石。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我是 Latwii。我们也非常感谢您。此时还有其他问题吗？

是的，Latwii，在我的一次冥想中，我接收到了一种似乎非常强烈的调频，但我没有要求它，并且有一段时间无法摆脱它。这让我有点害怕。你能给我一些关于这个的信息吗？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的姐妹。我们可以说，每当您感觉到一种不愉快或不期望的振动时，请那时请求将其移除，如果产生该振动的实体属于服务于无限造物主的行星联盟，那么您可以确信该振动将被移除。如果根据此请求振动没有被移除，我们建议暂时停止冥想状态，将自我集中在专注的思想中，并向所有在场的实体发送爱与光，然后构建一个围绕自我的光之护盾，以便可以恢复冥想。

我们可以再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，就这个话题不谈，但我还有另一个问题。由于我最近的感觉，我有一种强烈的冲动要继续前进并走得更远，并且违背了联盟的建议，我尝试只和 R 和我自己在场时进行引导。这确实让我感到困惑，正如我被警告的那样可能会发生，但我仍然觉得有某种冲动要继续下去，以便我可以获得更多的练习，从而以更快的速度前进。您会强烈反对这样做吗，还是我能做些比我现在做的更多来保护自己？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的姐妹。我们总是建议那些……

[录音侧面结束。]

（未知引导）

我是 Latwii，我再次与这个媒介在一起。正如我们所说，我们不建议新媒介在没有至少另外两个实体的存在的情况下尝试从任何联盟来源进行引导，其中一个最好是具有一定经验的媒介，这样接触就可以被，可以说，检查和平衡，从而减少那些试图干扰积极导向的媒介并试图通过提供我们可能称之为可疑和特定性质的信息来影响这些新媒介的实体的可能性。

对于像您这样寻求在精神道路上，以及在您所知的被称为引导现象的这条道路的特定部分加速成长的实体，我们建议进行密集的冥想期，就像现在正在发生的这个时期一样，并有经验的渠道在场。此外，我们也可能建议为新媒介增加额外的冥想期，届时该媒介会请求联盟的调频振动。

我们还建议更长时间的，可以说，冥想期，在此期间新媒介将尝试提高注意力跨度，也就是说，最能接受接触的心态状态。这种心态的持续时间可以通过可视化技术来增加，即在新媒介冥想时在心中想象任何对该实体具有特定意义的符号，无论是十字架、玫瑰、圆圈、佛陀还是其他任何事物。这对希望尽可能纯净地接收信息的新媒介最有帮助。

为了结束这个有些冗长的回答，我们重申我们随时可以为任何请求体验调频振动的实体提供支持，我们还提醒在场的每一个人，进行针对引导现象的冥想时，至少需要另外两个实体的陪伴。正如我们所说，这是为了保持接触的纯洁性所必需的。

我们可以再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii。我们也非常感谢您。此时还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们非常感谢在场的每一个人邀请我们加入这次冥想。我们 Latwii 在与这个团体接触的历史上，可以说更幽默一些，但在最近的接触中，我们发现有必要说，用提供对更严肃或更强烈性质问题的回答来平衡这种特定的偏差，因为我们觉得在这个群体中的实体一直在寻求我们的帮助，他们一直在寻找指引方向的东西，引导他们走向他们探寻的核心，因此我们一直试图以一种更，可以说，严肃的方式来处理这些特定的话题以及我们对它们的回答。

我们所说的“庄重”并非意味着我们所擅长的轻松和幽默没有价值，但在这种情况中，我们希望这些实体寻求我们的帮助，毫无疑问地知道我们非常重视他们的探寻、他们的问题，并会以最纯粹的形式来尊重每个实体。

在做出并记录下这个限定条件后，我们将期待在未来以我们更熟悉的轻松和喜悦的方式加入这个团体。我们感谢每位实体请求我们的临在。只要有任何时候被如此请求，我们都会在那里陪伴着你们。我们被称为 Latwii，现在我们以无限造物主的爱、光和幽默将你们留下。Adonai vasu borragus.