（C 引导）

我是 Laitos，我借此媒介发言。我们向你们致敬，我的朋友们、兄弟姐妹们，在无限创造者的光与爱中。此刻，我们希望在我们之中传递我们的特定调频振动，并为那些勤奋努力提高接收和引导邦联谦卑信息能力的同伴们稍作停留。现在，我们将穿梭于你们之间。我是 Laitos。

[停顿]

我是 Laitos，再次借此媒介发言。在过去这段你们称之为一周的时间里，我们有幸被召唤以我们谦卑的方式提供服务，协助那些希望通过“引导”这一活动来服务他人的新媒介们。我们 Laitos 保证，如同往常一样，无论何时你们请求，我们都会与你们同在；我们也必与寻求爱与光的所有人同在。感谢你们今晚允许我们这短暂的时光。现在我们将离开，以便我们的另一位兄弟可以通过另一个媒介说几句话。我以爱与光将你们留下。我们是 Laitos。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我向我的朋友们致敬，在我们无限创造者的爱与光中。能被邀请分享你们的冥想是一大荣幸，我们向你们每一个人送上祝福和我们的爱，因为，我的朋友们，我们还能做什么呢？因为在每一个瞬间中，除了祝福之外别无他物；在整个创造物的每一丝一毫中，都只有爱。

你们的街道拥挤不堪。我们在你们群体中感受到了这个季节所带来的紧张和期望——你们称之为圣诞节。我们沉浸在灰色的夜晚、拥挤的停车场、紧凑的日程安排以及许多忧虑之中。我们发现，我的朋友们，你们并不孤单，但你们的人民整体似乎患上了过量的文明病，可以说吧。对于一个树木光秃、根系深藏的季节所带来的简单喜悦，被添加了太多东西，以至于它看起来比六月明亮的色彩还要华丽。

我的朋友们，你们用心灵填满的思想是否像花朵一样美丽，像你们用来庆祝这个季节的常青树一样芳香甜美？我们意识到，我的朋友们，很容易迷失在文明的拥挤迷宫中。我们恳请你们记住，这也是一个树木光秃、万物已结籽并静卧于地下的季节，此时事物的表面意义并不重要。在创造者的世界里，这是真正诞生、真正滋养以及带来新成长的伟大专注寂静的季节。

你们也会记得，在你们称之为《圣经》的神圣著作中，关于那位被称为耶稣的个体的生命细节充满了独处的时间。也许，我的朋友们，在这些拥挤的日子里，你们找不到一片荒野，但我们希望你们能考虑一下在自己内心寻得那份寂静的可能的美德——在那片寂静中，你停止追随日常生活的道路，发现自己置身于没有既定或已知之物的无迹之地。允许自己倾听内心的声音。有一种爱之源，它只能对提问者说话。这种话语的内容是无法预测的，但确实可以分享的特质——清晰和甜美。当你们进入冥想时，去寻找那内在的爱。不要期望道路已经为你铺设好了，因为荒野是没有路径的，然而，我的朋友们，从每一次冥想中，你面前的道路都会变得不那么拥挤，道路会更宽广，爱的可能性也会更加明显。

我们恳请你们考虑这些话语，不是将其视为不可动摇的真理，而仅仅是来自一位朋友、一位兄弟、来自你自己的话语，因为我们难道不是一体吗，我的朋友们？我们难道不都是一个包容整个创造物的统一体的一部分吗？从我们的言语中采撷那些对你有帮助的事物。摒弃其余的，并知道无论何时你们请求，我们都会与你们同在，因为这是我们最大的特权和荣耀——能够为那些希望使用像这样的媒介或仅仅作为一种有助于清晰度的振动来与我们分享思想的人提供支持。

在我们离开这个群体之前，我们想将我们的振动传递给被称为 M1 和被称为 N 的个体。如果群体能保持耐心，我们想简短地与每个媒介一起工作，以便每个人都能对我们特定调频的性质和质量有一个最好的感知。我们也希望确保我们与被称为 M1 的个体的调整是完全舒适的。现在我们将稍作停留。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn，再次借此媒介发言。感谢你们每一个人与我们分享，特别是被称为 M1 和被称为 N 的个体。现在我们离开你们，我的朋友们。当你们开始在这个本应是快乐的季节中感到拥挤和气馁时——这肯定会发生——请仰望那无限的天空，知道没有真正的理由不感到爱。Adonai，我的朋友们。我以 Hatonn 的身份被你们所知晓。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我向我的朋友们致敬，在那个无限的创造者的爱与光中。再次能加入你们的冥想小组并谦卑地提供自己，试图回答在场者心中可能有的问题，是我们的荣幸和喜悦。我们现在可以回答任何问题吗？

我想为 L 问一些问题。他想知道：“在进行疗愈工作时，双手接触的目的是什么？使用接近而非身体接触的本质是什么？”

我是 Latwii，我知晓这些疑问，我的姐妹。我们将从说出双手接触的目的是为被疗愈者提供打开环绕每个实体的保护壳的途径，同时也提供一种方式，让被疗愈者知道有事情正在发生。这个“事情”，即实际的身体接触，是被疗愈者可以参考的，就像你们许多实体参考那些被称为医生的人群中的药丸一样。你们的许多心理学家将这种效应描述为安慰剂效应。被疗愈者需要知道有一个疗愈活动正在发生，如果被疗愈者愿意，这个活动会对被疗愈者产生影响。

对每个实体的保护壳的实际穿透，可以说是接触所依赖的目的基础。施予疗愈者与被疗愈者之间的接近性——可以说，是治疗者——对于大多数实体来说是出于同样的原因所必需的。这不适用于那些怀着极大的愿望希望得到治愈，并且通过自己的努力和渴望去走上将导致治愈的道路的实体。因此，治疗者靠近被疗愈者也是与所谓的安慰剂效应相关的，因为如果被疗愈者真正地以足够纯净的愿望渴望被治愈，并且如果被疗愈者通过自身的努力成功地利用了先前未成功使用的催化剂，那么就不需要有其他自我来尝试疗愈，也不需要任何双手接触，只需要被疗愈者完全敞开自己接受那个最终完成所有疗愈的无限创造者的爱/光。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

我感觉治疗者通过某种能量的引导而提供的有一种能量类型。您的意思是，这种能量不一定需要实际接触到这个人，而且，如果这个人怀着足够纯净的愿望渴望被治愈，那么这个力量穿透保护壳是通过这个人自身的意志和愿望实现的。是这样吗？

我是 Latwii，我的姐妹，这基本上是正确的，但有一个小的补充。这种能量确实需要接触到被疗愈者，但这不一定是由被称为治疗者的功能决定的，因为被疗愈者完全有可能为自己提供这种能量，并通过其渴望被治愈的纯净性来触及自身。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

我相信这回答了那个问题。L 还想问：“睡觉是必要的吗？”

我是 Latwii，我的姐妹，我们发现对于你们星球上绝大多数实体来说，睡眠是非常必要的，因为你们日常活动中为创造物的每一个部分和自我的每一个部分学习爱的催化剂所提供的那些活动，对心智和身体都会造成消耗，尤其是身体，因此，对于在你们星球上经历这种催化剂的每个实体来说，都必须有休息和喘息，可以说，以便身体复合体能够利用你们食物本质中的营养元素来重建那些被说“牺牲”并发挥了消耗和使用催化剂作用的部分细胞。

心智也需要从日常追求中得到休息，这样在睡眠中才能转向更平衡性质的其他追求。我们补充一点，这种身心充电不一定完全需要在睡眠过程中完成。冥想确实提供了大量的集中能量，可以为心智和身体充电。还有其他形式的放松、专注和祈祷也可以用于这个充电过程。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

嗯，L 提出的那个问题的其余部分我想您已经回答了，但我还是确认一下。他想知道是否可以直接利用周围的生命能量，而不是睡觉。

我是 Latwii，我的姐妹，我们可以说这确实是可能的，但对于你们星球上大多数实体来说，这是难以企及的，可以说吧。通过利用环绕每个粒子存在的宇宙能量来进行这种充电，那是精通者或那些通过有纪律和纯净的寻求形式能够利用并使用这种能量接触进行充电的人所经历的过程。这在你们人民中并不常见，但确实是可能的。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，Latwii。谢谢你。很高兴与你交谈。

我是 Latwii，我们非常感激能够提供这份谦卑的服务。我们现在可以回答另一个问题吗？

是的，我想这也是关于睡眠的一个问题。我阅读了关于梦境的内容，了解到在每个睡眠周期中，我们在睡眠期间经历着心智活跃的时刻，我们称之为梦境；如果一个人在梦境存在的期间受到干扰，那么在下一个睡眠周期中，这个人会做更多的梦。我很想知道梦到底是什么？梦的目的是什么？

我是 Latwii，我的兄弟，我们可以就这个非常宏大的主题笼统地说，在你们的日常活动中，你们经历着各种各样的体验。这些时刻似乎是压倒性的、性质上众多且永无止境的。在你的梦境状态中，你可能也会注意到这里也有各种各样的体验可供选择。事实上，在梦境状态下可以经历的体验的数量和类型是无限的。

正如你在提问中所指出的那样，在梦境状态中可能有某些活动被用作类似于清醒状态中的活动，即为了学习特定的教训。我们可以说，你们人民中大多数人注意到梦只是梦。在这方面，我们可以说，你们人民称之为梦的那些活动，从某种意义上来说，可能比清醒时发生的活动更“真实”，因为在梦境状态下，心智从第三密度物理幻象的限制中得到了更大的解放，可以更流畅地、以更大的自由度、以对无限事物的感知来追求该实体为了学习而投身于的心/体/灵复合体的教训，并能更有效地学习那些在此次化身之前就被编程好的教训。

有许多类型的梦境体验。现在要一一涵盖每一个将是极其详尽的，但我们可以说，在梦境状态下的实体可能会潜意识地安排与地球环境中的其他实体的会面、来自其他星界层级的实体、来自你们称之为天堂世界的存在层级的实体，所有这一切都是为了上演一场微型的戏剧，就像你在整个生命周期中经历的那样，在这个戏剧中，无论长短，都可能体验到那个在清醒活动中没有学好的教训或尝试那个教训。当这个教训被带到一个可以说“绽放”或“掌握”的阶段时，这个教训可能会被带入清醒意识，以便该实体能够在第三密度物理幻象中显化它，从而更有效地利用那个特定教训的催化剂。

我们能更详细地回答您吗，我的兄弟？

不，但我想知道人类是否忘记了如何使用心灵感应作为交流手段。在梦境状态下，人们是否更能利用大脑的心灵感应能力？

我是 Latwii，我知晓你的问题，我的兄弟。我们可以笼统地说，这是一个正确的假设，即在梦境状态下，你所知的精神感应交流是完全可能的。我们还可以补充一点，这取决于实体潜意识的选择，决定了在梦境状态中采用哪种类型的交流。对于某些类型的学习来说，简单的口头语言就足够了。对于其他更密集的、可以说的学习来说，心灵感应交流可能会被更有效地利用。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

目前不能。谢谢你。

我们也非常感谢你。现在可以回答另一个问题吗？

是的。在我的“疗愈”和称之为“平衡”的扭曲中，我将水晶放在右手里。对我来说，这是否是允许流经我的能量到达被治愈者的恰当载体？

我是 Latwii，我的兄弟，我们将非常赞同，对于你对疗愈过程的这种特定理解，握持水晶是非常合适的，并且对你来说是完全足够的。我们还将建议，在这一疗愈的道路上，你自己也会发现其他方式来协助这个平衡，正如你所称呼的那样。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

是的。您能澄清一下最后那句话关于其他方法吗？有没有更好的方法？

我是 Latwii，我的兄弟，我们可以说利用水晶进行疗愈的方法是无限多的，事实上有很多更有效率的方法，可以说吧，我们的建议只是在你认为合适的时候去发现这些方法。

谢谢你。我还有一个问题。在我引导的能量中，我称之为紫色的转化火焰类型的能量。这与我们本周通过 Ra 学习到的那些能量有任何对应关系吗？

我是 Latwii，我的兄弟，在这方面我们可以建议，你不必管你称呼你正在处理的能量叫什么名字，因为它们对疗愈过程都有其作用，无论你称它们为紫色、绿色、粉色还是黄绿色的，可以说吧，都不重要。当然存在更有效和更准确的命名，但这些不是疗愈过程的一部分，也就是说，命名本身并不能治愈。你利用并通过你的特定渠道引导的能量有助于这个疗愈过程。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

感谢您的阐明。我想请问您是否可以建议一种方法，让我能成为这种能量更清晰的渠道？

我是 Latwii，我的兄弟，在这方面我们发现除了冥想和加深服务愿望这一普遍建议之外，我们无法给出任何具体的建议，因为我们知道在这种冥想状态下，你的渴望将引导你走上道路，带你到达那些能让你成为一个越来越高效的、可以说“疗愈者”的学习点。给你特定的方法将是对你自身自由意志的侵犯。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

不，Latwii。感谢您的清晰。

我是 Latwii。我们也非常感谢你的分享。现在可以回答另一个问题吗？

你在哪个颜色中呢，Latwii？

我是 Latwii，我的姐妹，今晚我们所栖居的颜色最准确的描述是橙红色的锈色，或者可以说，本质上是柠檬黄色的那种。

现在还有其他问题吗？

既然您提到了那个特定的颜色，我想知道它是否有点……

[录音侧面结束]

……从绿色过渡到橙色，然后做一些功课，我想你会这么说。在周期的末期如此接近时，这个特定的振动是否偏离了常态？

我是 Latwii，针对这个问题，我的姐妹，我们可以说橙色的振动在其橙色性上是相当纯净的，可以说吧。偏差不在于橙色本身，而在于它在你们星球上此时的普遍存在。我们确实现在正在研究这个光谱中的特定颜色，因为它是在你们星球上最显现的颜色，那就是专注于自我、尚未超越自我的个体所拥有的颜色，专注于确保自我及其直接环境生存和维持的那些关切。

最终，随着进化的进程发展，具有自我意识的实体会进入到可以比作行星上其他自我的意识领域的关注之中，看到其他自我的需求，试图满足这些需求，试图以某种方式与其他自我分享自我为自己找到的必需品。

此时此刻，你们星球上的许多人又回到了这个橙色光束中，目的是重新评估自我的那些需求，以便最终能够持续向黄色光束外扩展，并与其他自我分享那种可以说“维持”你的幻象的养分特征。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，谢谢你。

我们也非常感谢你。现在还有其他问题吗？

是的，Latwii。关于您刚才谈到的，您能否以我来到这里作为一个向橙色移动的例子，以便我能从黄色移动到绿色？

我是 Latwii，我的姐妹，我们不能在此时给你你所要求的具体信息，因为在我们谦卑的意见中，在此时揭示你道路的本质是对你的侵犯。我们觉得更适合你自己去发现自己的道路及其曲折的路径，可以说吧。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii。

我们感谢你。现在还有其他问题吗？

是的，Latwii。在越南和中国处于非常紧张局势的时候，您密切关注了情况。我们在波兰是否也有类似的情况？

我是 Latwii，我的兄弟，我们可以笼统地说，你们的星球目前正经历着大量的强度。在你们人民中存在许多不信任感，对其他群体的许多仇恨情绪，以及许多世俗性质的忧虑，正如我们之前提到的那样，这些忧虑关乎自我的生存，关乎自我拒绝看到其他自我生存的需要。

此时此刻，你们星球上充满了许多强度。我们正在监测许多情况，并希望随着每个参与其中的实体越来越多地卷入到其他自我的复杂情境中，所有相关者都能看到将每一个人与无限创造者联系在一起的合一性，因为这些催化剂现在让你们人民经历的目的就是让体验它们的人意识到那些看似分隔不同群体的事物并非真实的实质，而是教导某些课程的幻象。学生们在教室里。学期的大部分内容已经进展了。毕业临近了。最后的考试正在准备中。学生是否会学到这些教训尚不清楚。

我们 Latwii，以及邦联行星服务于无限创造者的兄弟姐妹们，根据我们的感知来回应那些对爱与光发出的呼唤，并在被召唤的地方给予我们的爱与光。我们希望学生们能学到他们的教训并获得及格的成绩，因为如果学生们意识到他们现在进行的测试不必独自完成，那就真的会容易得多，因为答案存在于每个人的心中，而且将爱的答案给另一个人，可以说不是作弊。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

不。谢谢你，Latwii。

我们也非常感谢你。现在还有其他问题吗？

是的。是否可以通过请求像您这样的实体来体验我称之为“平衡的微调”？

我是 Latwii，我的兄弟，根据我们对这个词的最佳理解，我们不能提供这种体验。它必须由请求它的自我给予请求它的自我。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

不，谢谢你。

我们感谢你。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。今晚被邀请加入你们的冥想小组，我们感到非常荣幸。我们希望在场的每个实体都能带着有意义的话语离开，而将那些没有意义的话语抛在身后。我们 Latwii 是光明的谦卑信使，当被召唤时会带来我们的爱来分享给这个群体。能被邀请到这个群体是莫大的荣耀。我们作为兄弟姐妹而来。我们作为无限创造者的信使而来。我们作为创造者对创造者而来，因为我们难道不是一体吗？我们以无限创造者的爱与光将你们留下。我是 Latwii。Adonai。