（L 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。我们很高兴能加入这个团体，这不仅是因为有机会成为我们聚集的显而易见的喜悦和爱。因此，我们不仅乐于服务，也乐于分享，为此我们感谢你们。

今晚，我们想向你们讲述一个关于荒野中一个小孩子的简短故事。根据故事，这个孩子发现自己被遗弃在一个荒野中，他所处的环境本身就对他自身的成长和生存是充满敌意的，但作为一个孩子，他对周围的环境并不知情，因为孩子对他们希望看到和遇到的情况的感知更为敏锐，而这正是其感知的现实，因此他没有受到周围环境的影响，在他的敌对环境中快乐而成功地成长和学习。

我的兄弟姐妹们，这个孩子就是你们自己，因为难道不是事实吗？作为一个孩子，你们来到了现在所经历的生命中，一个无疑对他自身的精神成长和进步充满敌意的幻象。因为你的幻象赋予了你无数的干扰和挫折，这些都是主要设计用来阻止你成长的。我的兄弟们，我们鼓励你们看穿你们的幻象。在你们内心深处蕴藏着创造的力量。请运用你们的力量。去创造那个你们如此热切渴望回归的花园，因为你们所经历的唯一回归伊甸园的方式，我的兄弟们，是通过发展你们内在的能力，将混乱和无序转化为平衡与美丽，就像故事中的孩子一样，通过只在你们的世界和在你们的兄弟姐妹身上看到你们希望看到的——只有美，只有爱。

以这种方式，我的兄弟们，你们将会成长、繁荣并回归你们的伊甸园。我们知道这非常困难，去接受那些常常看似模糊、深奥的建议，并试图将它们融入到幻象日常的干扰之中，因为你们充满敌意的环境需要你们积极的参与来确保在幻象中维持你们的物理载体。这是理所当然的，因为你们的教育要求发展出一种能力，即同时体验幻象，可以说是遵循它的规则，但同时也超越幻象并将其视为幻象本身。在你们的学校里，经常要求你们进行必要的数学运算来维持和解决一个虚幻的问题，这涉及到苹果和橙子数量的神秘出现和消失。以类似的方式，你们所生活的幻象中存在需要解决的问题，但不是沉浸其中，我的兄弟们。

因此，我们鼓励你们超越日常的苹果和橙子，将它们视为需要解决的问题，以便磨练你们处理虚幻问题并识别出它们的能力，因为通过运用你的意志来选择有意识地认识到幻象的现状而不是沉浸其中，就获得了感知宇宙中真正存在之物的必要意识。在“万物皆是”、“我即万物”、“万物合一”的领悟中存在着一种实在性。在你们日常的服务行为中，你们正在纠正本族对幻象的感知与现实之间的不平衡，从而迈出步伐。在纠正这种不平衡的过程中，你们不仅服务了自己，还使宇宙更多地向其最终提升到更高意识和教育水平的进程靠近了一步。

此时，我们想使用另一种媒介。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介在一起，很高兴能通过这个媒介说话。我的朋友们，我们将继续，再次以我们无限造物主的爱与光来问候你们。

我的朋友们，今晚我们谈论的不是冥想，因为这不是一个入门团体。我们谈论的是那种冥想的果实。那些果实就是爱的显现和表达。你们会称之为服务。为周围的人提供服务远比看起来要微妙得多。在你们族群中，现在有许多人可以被比作杂草。他们所提供的东西可能看起来很漂亮，但它们取代了本应生长的美好事物，既不结果子，也不散发香气，更没有真正的美。在你们族群中还有许多人在试图服务时，严厉地评判他们的同类。我们多次看到那些真正想服务的人一遍又一遍地说着他们正在帮助他们的同胞，而与此同时却在评判、限制和将自己与他们的同胞隔离开来。你们许多所谓的宗教都是以这种方式运作的。我们认为这很不幸，因为存在一种真正的服务，就像玫瑰一样，它不仅绽放，还散发着甜美的香气，而且被摘下后，只愿通过再次生长来服务。

正如我们所说，感受到造物主的辉光在你体内绽放是常常很困难的，因为你的幻象是强大的，它的陷阱是有意地危险的。但要保持对你引导的那种爱之光芒和美丽有意识，并不像你想象的那么难。

在我们离开这个媒介之前，我们只有一个想法想提供给你们。我们请求你们回忆在良好陪伴中可能体验到的那种欢快、喜悦。我的朋友们，所有生物都是美好的陪伴，因为他们都是造物主。在某些人身上，幻象可能会沉重地笼罩着他们，像万圣节的面具一样保护他们不被你看到，这样你就可能会认为你的某些兄弟姐妹是那些我们无法欢快、无法喜悦、事实上无法分享爱的对象。服务的本质，我的朋友们，是一种毫不费力的欢快，一种缺乏评判，以及愿意像别人希望你那样去服务的意愿。有时，我的朋友们，这可能意味着你不能为他们服务。请带着欢快的态度接受这一点，让这份欢快本身成为你对那些尚未准备好寻求你所拥有的任何喜悦、你所能分享的任何恩赐的人提供的服务。

此时，我的 Laitos 的兄弟将加入我们，我们将会在你们中间走动，以便团体中的每个人都能体验到我们的调适和接触。鉴于过去由于这个媒介的敏感性而出现了一些轻微的不适，我们将努力调节与被称为 R 的那个的接触。

我们现在以无限造物主的爱与光离开这个媒介。在这次停顿之后，我们将通过另一个媒介带着他的许可继续。我被你们称为 Hatonn。

（C 引导）

我是 Hatonn，我与这个媒介在一起。我们一直在尝试联系这个媒介，为他提供一个自由练习的机会，因为自他上次尝试以来已经有一段时间了，他需要一些经验。我们 Hatonn 总是谈论爱，并希望你们的每一个人都能或愿意敞开心扉，以便体验到周围的美丽，并且在服务中变得更加意识到爱，因为通过为你的同胞服务，你正在缓慢而稳定地成长自己，并越来越多地沉浸在周围和自身之中的爱中。

我们邦联总是希望在你们走向对无限造物主更深层次意识的成长过程中服务于你们每一个人。任何时候，只要有人需要我们的帮助，我们都会在那里，因为正如我们所说，我们寻求服务，因为通过服务我们可以成长，就像对我们而言一样，对你们的人也是如此。服务就是成长。服务是一种巨大的特权，也是一种荣誉，因为通过这种服务，每个人都在成长。

我们被你们称为 Hatonn，此时我们将把这次接触转移给另一个媒介，目的是和特权地回答你们可能有的任何问题，因为通过回答你们的问题，我们也获得了更深的理解，并认为这对你们的探索以及对我们来说都是一个极好的教学辅助工具。我们现在转移。我们被你们称为 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，与这个媒介在一起，我们再次以爱与光问候你们。我们此时把自己奉献出来，目的是回答可能对寻求者有所帮助的问题。现在有什么问题吗？

是的。在我进行引导时——在接近尾声的时候——我又一次感到自己漂移了，寻找着词语、概念，试图完成我开始的那些词句。有没有什么方法能让我更专注于内在并保持引导状态？我尝试做了一些今晚被建议的事情。我交叉着双臂，并将一条腿搭在另外两条腿上以保持能量场封闭。我还能做些什么来更好地控制自己呢？

我是 Hatonn。我的兄弟，在这种情况下，我们认为最好的回答是建议这只是一个需要增加练习的问题，这对你们引导体验的这个阶段最有帮助，因为当你们继续与我们的振动接触时，你们注意到自己会寻找下一个短语、思想或概念来完成已开始的那个。是自我自由而清晰地敞开接受我们的接触，而不是通过心智去寻求，才允许我们的概念通过你的媒介进行传输。

因此，我们建议，为了获得信心并更充分地向我们的接触敞开心扉，这只是一个练习的问题，这样你们就会通过自己的经验了解到，你们不必寻找下一个概念或词语，而只需要敞开自己，让这些通过你的媒介被传输出来。我们觉得你在这一点上取得了很大的进步，我们要向你保证，这仅仅是一个练习问题。

我们可以再回答您一些吗，我的兄弟？

不，现在不用了。谢谢。

一如既往，我们感谢你们。现在还有其他问题吗？

我有一个可能不太恰当的问题，但我想知道您对……有什么评论？

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Hatonn，再次与这个媒介在一起。关于磁带更改的高级课程刚刚完成。为了最充分地回答你，我的姐妹，我们会说我们今晚与你的接触非常满意。你为保持在你的物理载体内的预防措施，在我们看来，效果相当好，我们赞扬在这方面所做的努力。

我们可以再回答您一些吗，我的姐妹？

不。我只是想感谢你们的判断。我也感觉到了那种感觉。我真的很高兴能继续提供服务。谢谢。

我是 Hatonn。我们感谢你，并一如既往地期待通过你的频道进行未来的接触。现在可以回答另一个问题吗？

是的。你早些时候提到，在这个幻象中阻碍我们散发爱的干扰，这些干扰是故意设置的，它们是为了分散注意力而设计的。你能更详细地解释一下吗？

我是 Hatonn。我的兄弟，我们会说，许多你们星球上的居民都知道，每个现在在地球上化身的实体，在化身之前，已经在某种程度上参与了设计他们在其化身中遇到的体验。在大多数情况下，是所谓的“高等自我”设计了将要追求的计划和需要学习的教训。在你们星球上越来越多的情况下，被称为 Ra 的我们的兄弟姐妹所称的“心/体/灵复合体”，本身就设计了它将遇到的体验以及它想要学习的教训。这些教训被呈现为可以称为“障碍”的东西，因为当一个人在一个看似反对问题或情况的方向施加能量时，就会发生一种相互作用，如果一个人有意识地意识到这一点，就会产生学习。

在你们的幻象中，化身之后必须有一个遗忘，否则遇到的障碍和学到的教训将没有分量，因为它们不会被忘记其目的，但当它们被遗忘并在化身中遇到时，就为学习一个特定教训提供了机会。这个教训可以采取许多形式。每个实体都有自己独特的感知、需求和体验这个教训的方式。你们幻象的基本教训是万物合一。除了造物主之外什么都没有，而你是在其中跳舞的被称为“幻象”，因为在你的化身期间，似乎一次又一次地只有对立、分离、焦虑、沮丧、仇恨，甚至战争。所有这些幻象，所有这些障碍，都是你们在化身之前由你们自己决定的教学装置，作为你们将要经历的东西，以便你们可以克服，可以说是，那种认为自己有障碍、存在分离、除了那一位无限造物主之外还有其他事物的感知。

在你们的幻象中的体验是强烈的。它被这样一个事实所加剧：参与幻象的每个人都有遗忘。你的任务是记住。你的任务是发现事实上不存在障碍，只有那位无限的造物主，只有爱，并且这种爱可以在你体验幻象的每一个部分中找到。你会一次又一次地有机会学习这个简单的教训。

我们可以再回答您一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我们感谢你们。现在还有其他问题吗？

我有一个问题。我有一个亲戚是虔诚的基督徒，虔诚到令人难以置信，我感觉在您早些时候引导时，我真的能将我哥哥所说的许多评判性的事情与您谈论的内容联系起来。我想知道对这样一位非常苛刻的人来说，一个人最好的服务是什么？一切只能做的是保持欢快和去爱他吗？还是可以播下某种种子呢？

我是 Hatonn。我的姐妹，在像你所说的这种情况中，很少能进行公开的教导，可以说，因为所有体验这个幻象的人，无论他们以何种感知沉浸其中，都体验到对那位无限造物主的有效感知，因为除了造物主之外什么都没有。每个人都在这个幻象中进步，并希望完善对造物主的感知和体验。随着这种成长进行，会遇到许多老师，因为在这个幻象中只有教学和学习。你的兄弟以及这个星球上的每个实体在每次遇到另一个人类、另一个经历、另一个思想或创造中的另一个瞬间时都会遇到老师。你就是这样一个老师。每当有人教导时，你也一样在教导。

你与你哥哥的经历是漫长而深刻的，可以说是。你尝试了许多方法来分享对你来说有意义的东西，因为每个越来越意识到精神演化模式的人都试图将这种感知与周围的人分享。你可能会发现经过一段时间后，你的存在本身，你所说的那种欢快，就是最好的老师，是你为你的兄弟进行教学的最佳方式，因为人们常说行动比言语更有力、更清晰，尽管在意识层面上你的兄弟很少体验或表达他从你的存在中学到的知识，但在他的内心和思想和存在中，你的存在会闪耀，因为你确实对这个实体怀有爱，而这是你们星球上最伟大的教学装置。

我们可以再回答您一些吗，我的姐妹？

除非你能想出一个对“你今天是否将基督接纳到你的心中？”这个问题的好答案。

我是 Hatonn。我们可以建议一个简单的“是”吗？

谢谢你，Hatonn。非常感谢。

再次感谢你们。现在还有其他问题吗？

是的。我被告知，在你们的精神探索中，通过挖很多个洞，就像打井一样——挖浅的洞——最好是挖一个深洞。换句话说，选择一条道路，或一种所谓的宗教。您能对此发表评论吗？

我是 Hatonn。我的姐妹，对于你的疑问，我们可以回答说，尽管看起来一个实体通过挖掘许多你所说的“洞”，是在进行着多重探索并分裂自己，但只有一次探索，而正是这种探索的渴望带来了发现。所有这些洞加起来，可以说，将导致那个实体追求的唯一道路，并且从时到刻都可能看起来这个实体正在追求另一条道路，挖掘另一个洞，但我们可以建议，每个实体都在追求它感觉最有益的道路，并从每条路上学习其中的教训，因为你们星球和在你们幻象中存在着许多道路。

每条路都有可以帮助那些走在上面的人的东西。简而言之，可以说，选择追随你的道路是你的选择，而你所追求的只有那一条道路，我们建议，如果可以的话，你在自身深处完全意识到你正在追求的道路，并且在冥想中你会发现你想踏上的道路。不要担心偶尔路径似乎会改变。我们建议这条路很长，而且是一条路，你在该道路上的旅程只会带来成功，因为所有道路都通向那位无限的造物主。

我们可以再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我们感谢你们。现在还有其他问题吗？

Hatonn，我注意到你似乎正在发展一种幽默感。你想对此发表评论吗？

我是 Hatonn。在我们与这个团体单独的经历中，我们发现由于我们所谈论之人的需求和愿望，向我们敞开了某些体验和表达的途径。能够以任何被允许和需要的方式说话是我们的荣幸和巨大的特权。我们发现在这个团体中有一种某种轻盈感，可以说，以前没有达到过如此大的程度。因为现在可以更可能地，可以说是，利用幽默这一工具，我们正在运用这种我们以前无法运用的能力，我们可以说，找到又一条服务之路是莫大的荣幸，我们以极大的热情进行着我们的俯卧撑。

我们可以再回答您一些吗，我的兄弟？

我只想评论一下，与您的对话越来越多地像一杯清凉的饮用水一样令人愉快，我们感谢您的存在。

我是 Hatonn。我们分享你的感激之情。这个团体为你们所知道的我们 Hatonn 的族人提供了许多口解甘露。现在还有其他问题吗？

我能请教一些关于如何向年幼的孩子展示光和爱之外的方式吗？有没有他们可能学得更快的途径？

我是 Hatonn。我的姐妹，在这方面我们可以说，对于你们族群的年轻人来说，没有比他们亲眼看到并亲身体验到的榜样更好的老师了。我们不能具体指导你在这个问题上的决策，因为这将侵犯你的自由意志，但我们可以笼统地说，以一种你的孩子可以理解的方式体验那位无限造物主的爱，并通过你与周围人的行为来反映这份爱，是能做的最伟大的教学。找到一种方法每天以某种方式表达你对造物主的爱和为造物主服务的愿望，会向你的孩子们传达出你最看重的东西。

如果有一种方法可以，可以说，使这种体验和对一位造物主的奉献与爱的表达变得有规律或仪式化，让你的孩子参与其中，这将是让他们不仅能看到而且能与你一起体验这份爱和渴望的最有效方式。

我们可以再回答您一些吗，我的姐妹？

我自己没有进行任何仪式，除了冥想。我想我可能不理解，或者请您进一步说明 [听不清]。

我是 Hatonn。你们族群中有很多赞美造物主的歌声。你们族群中有很多用舞蹈来赞美造物主。还有一些人通过祈祷、冥想或传达内心感受的某些言语来赞美造物主。你们的人民找到了许多方式来赞美那位造物主。任何一种方式只要定期练习，对孩子来说都是足够的学习方式。

我们可以再回答您一些吗，我的姐妹？

不。谢谢你，Hatonn。

再次感谢你们。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Hatonn。我们再次说，今晚能加入你的团体是多么大的荣幸。一如既往，当我们被邀请加入这个团体时，我们都沉浸在喜悦之中。我们用我们存在的每一根纤维感谢你们允许我们参与你们的冥想，并请求我们与你们分享我们谦卑的信息。通过这种服务，我们学习到更多关于父之爱的知识。我们再次说，如果任何人在日常冥想中需要我们的帮助，只需请求我们加入冥想，我们将与每个人一起崇拜那位无限的造物主。

我们被你们称为 Hatonn 的一员。我们现在离开这个媒介和这个团体度过今晚。我们期待在你们日常生活中加入你们的冥想。我们以一位无限造物主的爱与光来告别你们。Adonai vasu borragus.

（Carla 引导）

我是 Nona，我以无限造物主的爱与光向你们问候。我们此时来到你们中间，是因为我们被召唤来分享我们的疗愈振动。

[Carla 引导 Nona 直到冥想结束。]