（Carla 引导）

[我是 Hatonn]……造物主。今晚能与各位相聚，是莫大的荣幸，我尤其向那些有一段时间未参加本小组的同伴致以问候。愿我们送上我们的祝福和我们的平安，并请知晓，没有什么宝藏对我们而言比分享我们的爱与思想更珍贵了。

我的朋友们，你们的神圣著作中写道：“我等候耶和华，胜过守夜人等候清晨，胜过守夜人等候清晨。”今晚我们要与各位谈论一种爱，它显现于你们的生命中，其速度或许比你们所期望的要缓慢。我们要与各位谈论耐心与等待。对于你们的人民来说，等待任何事情都非常困难，因为在你们的人民中，人们认为每个实体都有权利和特权，这些包括对任何能量输出即时得到结果的权利。然而我们告诉你们，我的朋友们，当你们的一天结束，回首审视时，或许会发现，太多宝贵的时间被花费在了等待那些微不足道、琐碎的事情上——那些事情不会超越这转瞬即逝的幻象，甚至不会持续到你们下周、下月、下年。

我们常常建议你们每天花时间进行冥想，因为我的朋友们，除了这样，你们又如何能发现对你们而言有益的等待是等待真理呢？而不是关于一个表面问题的境况的真理，也不是关于你真正是谁以及你真正来自何处的任何稍纵即逝的现象。这值得我们付出极大的耐心，我的朋友们。造物主以永恒的现在来彰显自身，而你们在日常体验中生活着，自然很难接触到这片奇妙的天界影响领域。需要耐心才能腾出时间去等待造物主。但总有一天，我的朋友们，你会寻求这位造物主，不是作为众多其他事情的一部分，而是如同新娘寻找新郎、水手寻找家园、迷失的羔羊寻找羊圈那样，届时你将以比守夜人等候清晨更为坚定的耐心去等待。

因为你们所寻求的光芒，是创造被照亮的那个光芒。你们在黎明时可能寻求的那个太阳之身，不过是理解爱、与创造、与你自己和造物主合一的黎明的微小原型。请等待，我的朋友们，并感到安宁，因为你并不孤单，而那位等待着你的祂的耐心没有尽头。

此时我将把这个连接转交给一位被称为 Jim 的同伴。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，正通过这个媒介与各位相连。再次向你们致以爱与光明的问候是我们的荣幸。我们一直在谈论耐心，等待你们所寻求的目标、等待你们整个存在的启迪的耐心。这是一个每一个在父之创造中的生物都经历的觉醒过程，它是生命流中必要的一部分，因为在创造中的每一个存在都是造物主以某种形式的体现，如同参加一场化装舞会的宾客，每个人都有自己的面具和服装，每个人都在扮演一个角色，这个角色在某种程度上表达了这位个体所理解的造物主，对该实体而言具有意义。

舞会上的大多数人并不知道他们穿着戏服。大多数人相信他们在日常活动中呈现出的样子就是真实的自己，但大多数人也怀疑他们的生命展现中存在着超越肉眼可见的更多东西。而每个人，在某个时刻，都会审视自身存在的镜子，去探究那个“自我”是什么。每个人都发现了服装的某些部分，并决定这些或许是他们个性的组成部分。对于大多数人来说，他们在认为自己是许多不同事物、拥有许多不同个性侧面中找到了满足感，我的朋友们，这是真实的，因为造物主即是万物。但每一个实体在它自身启迪的既定时刻，都将发现它们本质上只是一件事：它们就是造物主。

在这一发现之后，他们还将意识到舞会上的其他每一个实体也是造物主。他们将发现除了造物主之外别无他物，并将占据无限领域的地位，作为造物主来统治。扮演角色的耐心是出色地扮演这个角色所必需的首要条件。享受这场舞会吧。享受你的戏服吧。享受创造的所有显现吧，因为每一个都以无数种方式表达着造物主，但也要意识到这不过是你穿的戏服，你参与的一场戏剧，一个你沉浸其中的幻象。同时也要知道，存在着一个真理，你是其中不可或缺的一部分——那就是来自你自身深处发出的无限造物主的爱与光芒的真理。请保持耐心，扮演你的角色吧。并且要出色地完成它们，因为关于父之创造，还有许多东西需要学习，而且在很多方面这些教训正在被学到。

我们 Hatonn 希望我们的简单爱的讯息能以某种微小的方式服务于你们的冥想团体，成为你们无限游戏的一部分，并帮助你们学习再多一个关于爱、光与万物合一的微小教训。

此时我们将把我们的连接转交给一位被称为 L 的同伴。我是 Hatonn。

（L 引导）

我是 Hatonn，再次向我的兄弟们致以造物主的爱与光明的问候。我的兄弟们，似乎我们经常重复关于冥想主题的信息。这是事实，但我们想强调，这是你们获取成长的最重要工具。我的兄弟们，我们不否认你们对成长的意愿，甚至不否认你们努力追求成长的决心，但是没有指引的良好意图或强烈的意志有什么价值呢？这就像乘坐一辆强大、调校精良的汽车去旅行，却没有地图和明确的目的地。因此，我的兄弟们，我们重申我们看似永无止境的信息：冥想是你们理解宇宙以及在那个宇宙中自身位置、自身角色的关键。

现在我们与各位分享一些我们或许能对你们的问题提供的答案，如果你们有任何问题的话。有什么问题吗？

您想就我们最近的 Ra 联系发表评论吗？

我是 Hatonn。我收到了你的问题。你所接收到的 Ra 联系信息是细节不完整的。原因不在于我们的职责范围之内，因为 Ra 的联系具有高度受控的性质。如果我们能够提供更多细节，我们会回答你们，然而，Ra 联系的意图并非让我们对这个信息来源进行扩展阐述。我们能进一步回答您吗？

只是关于那个问题的几个旁枝末节的问题。“不完整”是指对所问问题的答案是不完整的，还是说有些问题根本无法被回答？

我是 Hatonn。我理解你的问题。我们所说的“不完整”，是指你所寻求的信息比你目前了解的要复杂得多。因此，当你提出一个问题，而不知道支持该答案的全部细节时，就不能说给出的一个简单短语已经提供了完整的答案。换句话说，我的兄弟，如果你问今天天气如何，你所寻求的答案只会涉及你自己的地理位置，但它并不能完全回答这个问题，因为正如你所知，你们星球上的天气状况变化很大。

这回答了你的问题吗？

我相信是的。让我试着澄清一下。那么联系的不完整性是由于我们理解的局限性造成的吗？还有语言的限制吗？

我是 Hatonn。是的，我的兄弟，这是与一个事实相结合的——正如你所知，并非所有事情都会向你揭示，因为这涉及到你们个人成长的自由意志的要求。

是的，我了解这个规定。Ra 已经多次提到过这一点。你和 Ra 小组的关系是什么？

我是 Hatonn。我理解你的问题。Ra 这个实体经常与你这位合一的兄弟交谈。这难道没有回答你的问题吗？

更具体地说，我想知道你们是否在星际联邦内的这个教导小组中有着特殊的联系，或者说你们是否曾密切合作过，因为你们都曾与这个小组交谈过。

我是 Hatonn。你星球上的 Ra 小组因其行为承担了特定的责任。这一点你已经知晓。因此，Ra 小组有需要完成的“债务”方面的责任。这些责任是独属于 Ra 小组的，也是 Ra 小组作为整个联邦成员所承担的。然而，不能假设联邦或其个体成员会分担这些独特的责任。在 Ra 小组履行其自身提升之前的先前承担的责任时，我们 Hatonn 目前仅为通过服务来促进提升而工作。

我的兄弟，这一点对你清楚吗？

是的，谢谢你，我的兄弟。我向你发送我的爱。

Hatonn 的密度是多少？

我是 Hatonn。我的兄弟，你提出这个问题是为了测试这个媒介。由于提问的意图，我们不能回答这个问题。这会违反关于自由意志的戒律，我的兄弟。

我们能进一步回答您吗？

请详细说明您所说的 Ra 的责任。

我是 Hatonn。我的兄弟，在你们遥远的过去，Ra 小组曾试图与你们的种族完成特定的工作。这些努力虽然是出于善意，但并未成功。事实上，它们导致了 Ra 小组需要为其负责的挫折。在将自己视为有责任方时，Ra 小组约束自己去纠正它造成的缺陷。

这回答了你的问题吗，我的兄弟？

是的。

还有其他问题吗？

在你看来，这个小组有什么可以做的来帮助你们的联系吗？

我是 Hatonn。我的兄弟们，有一种不相信的气氛正在给这个媒介带来困难。虽然我们 Hatonn 不能发起证明性的行动，但我们只能提醒你们，联系的质量取决于氛围的控制。

我们能进一步回答您吗？

我猜你指的是这次特定的会议，并且你之所以有这种困难是因为伴随着一丝怀疑而缺乏开放的心态，是这样吗？

我是 Hatonn。这是正确的，我的兄弟。

我提问的意图主要与我们调谐的一个普遍想法有关。我们一直在进行各种各样的调谐，从主的祷文到吟唱、再到其他祈祷和嗡音。有没有哪种能让小组进入统一频率以寻求真理的方法是令人满意的，还是有偏好的方法？

我是 Hatonn。你如何调整你的振动方式并不重要，只要这种调谐是积极的性质并且已经完成即可。

还有其他问题吗？

谢谢。

我是 Hatonn。由于没有更多的问题了，我们以造物主的爱与光明向你们告别。我是 Hatonn。