（Hatonn 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。我们 Hatonn 感谢你们的欢快音乐带给我们的愉悦，因为我的兄弟姐妹们，太常了，抵达我们耳中的声音只有那些来自在痛苦中呼求帮助和解脱的个体的声音。尽管我们 Hatonn 意识到回应这些困境的信息既是我们的责任也是我们的服务，但我们想补充的是，我们深受感动和愉悦于从你们的星球上偶尔传来的喜悦与分享的声音。

今晚，我们 Hatonn 希望与你们分享一个关于一个会飞的孩子的小故事。这可能听起来是一个相当荒谬的开端，但我们将继续我们的故事，因为我们在与你们分享其中有一个目的。

一个孩子诞生了。这个孩子在任何方面都不是异常的。他有正确数量的眼睛、耳朵、手臂和腿。随着他长大，他学会了说话、走路、使用各种吃饭、工作、娱乐的器具；然而，这个孩子在一个方面是不同的。他对周围的世界是觉知的。他对周围环境的感知不是突然的灵感或洞察的结果，而是他带着进入世界的一种持续感知，并且成功地抵制了被灌输不信的观念。从某种意义上说，这个孩子更像是一个正常的孩子，因为他没有被扭曲现实的故事和半真半假所蒙蔽。

自然而然地，由于他能够与周围的能量和谐共振的能力，这个孩子对周围世界的熟悉变得显而易见的。这在其他人身上是明显的——抱歉——这是在别人看来明显的，因为这个孩子能够随心所欲地创造或消解物质物体；然而，这总是被忽视为简单的把戏或欺骗，因为其他孩子不会质疑现实，而那些自认为更明智的长者们则找到了自己的答案来解释这种现象，而不是接受其真实性。

然而，转折点到来时，这个孩子开始飞翔了。再次地，其他孩子们，由于受到的灌输不那么彻底，能够接受这种行为，因为一个意识到周围环境是幻象的人能够操纵幻象，这难道不是一种自然的行为吗？而长者们、成年人、那些明智的人，却觉得这种前景远没有那么迷人。他们再次以扭曲的方式构建了自己对这一现象的理解。这个孩子，因为不同，一定是邪恶的，因此必须被消灭。

这个孩子被捕获了，如果将“应要求靠近”的简单回应解释为捕获的话，他被带上了一个审判，在这个审判中，他被期望回答一系列关于长者们为解释他获得大量所谓的邪恶和禁忌知识的过程而发展出的复杂理论的问题。这个孩子感到困惑，因为他对形而上学、宗教、理论、迷信一无所知。他只知道构成他世界的物质本质。他只是意识到周围环境的可塑性以及他塑造它们、与它们共振的能力，就像一片羽毛在液态水流中漂浮一样。

最终审判结束了。这个现在被视为邪恶和不合作的孩子被判处死刑，因为对于那些试图保护自己免受他们怀疑孩子所携带的知识的明智长者来说，这是唯一可想到的回应。我们不会纠缠于痛苦的细节。只需说，孩子的物理载体被终止了，但这个孩子仍然快乐地飞翔着，因为他没有背负起那些长者们拥有的智慧的沉重负担，所以他没有被对肉体死亡的恐惧压垮并碾碎到尘土中，而是继续活着和飞翔。这个孩子不知道，他们所称的这场死亡将是可怕的、需要避免的、需要尽可能久地逃离的。他只是个孩子，只知道他的宇宙仍然是可塑的，仍然受他自身创造力的支配，因此，幸福地，这个孩子继续飞翔着。

我的兄弟们，我们每个人心中的那个孩子仍在飞翔。我们可以用我们所创造的世界中这种所谓的知识和智慧的沉重负担将它压垮。我们可以被我们的需求、我们的财产、我们为自己制造的沉重负担压到尘土里。或者我们可以从正确的角度看待它们，将它们视为我们为了自身学习而创造的可塑条件。我们可以利用它们来实现这一点，在完成之后就放弃它们。我的兄弟姐妹们，如果你们的负担很重，请放下它们，然后来飞翔吧。

我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，现在通过这个媒介。我再次以无限造物主的爱与光问候我的朋友们。我们将通过这个媒介继续下去。

我的朋友们，我们意识到，在我们可能提供的概念或灵感与将无限造物主的原始思想在你们生活中付诸实践之间，总存在着某种差距。我们没有离你们第三密度的体验太远而忘记了束缚你们的引力，无论是物理上的还是形而上学的。我们建议你们放下你们的形而上学引力，并领取作为这个无限宇宙共同创造者的出生权利，飞往你们希望的任何时间和任何地方 [听不清]，甚至最虔诚的学生也会被邀请去探究飞行机制的确切性质。

我的朋友们，我们不谈论飞行的机械概念。让我们从一个略微不同的角度来看待这个概念。假设你是一名侦探，你们每个人都在追寻嫌疑人。这位嫌疑人据称是真正的自我。最大胆、最谨慎和最具创造力的侦探永远不会发现他自己的真实自我，因为自我会出乎意料地向自我显现，就像你偶然走进一个奇怪的房间，在一个奇怪的房子里，并意外地在镜子里看到了自己的脸一样。当这种倒影没有被预期时出现时，这个人是多么震惊；[人]突然看起来多么不同。

在艰难日子的黯淡轮廓中，或美好日子的丰富轮廓中，会发生一些 [意想不到的] 事情，在自我的生命中，你对自己的一个发现得以实现。这些事情无法预测，也无法计划。它们是自我向自我揭示的启示。它们是你们每个人在寻求真理过程中开始的一场冒险的印记，因为我的朋友们，真理存在于你的自我之中，存在于那个真正的自我之中。

我们向你们提交，我的朋友们，那个真正的自我就是爱，而爱的本质是它以完全的统一性向你敞开整个创造。在这里，我的朋友们，才是真正的飞翔。这里拥有成为本质、体验一切的能力和能力。在冥想中，会进行这样的探寻。自我寻求自我。在冥想中，这种事情被认为是可能的。你的精神可以飞翔。我们曾经历过远少量的——我们纠正这个媒介的——化学幻觉来穿透，能够更多地看到创造，以我们的自身为存在，飞得更远，感受爱。在我们与你们合一的感觉中，我们向你们伸出双手。我们不能替你们做到这一点，但我们可以告诉你们这是可能的。

无论何时你想冥想，我们都会陪伴着你，我的朋友们。我们是爱的信使，我们随时将这份爱发送给你。它是爱的创造。来和我们一起飞翔吧，我的朋友们，在一个充满无限造物主的爱与光芒的宇宙中。

在我们离开这个媒介之前，我们想与房间里的每个人进行一些工作，为那些请求的人做调理，并与新的频道合作。我们将首先花一些你们所说的“时间”与被称为 R 的那个实体在一起，以便这个实体能与我们分享我们关系中的振动谐波。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn，再次通过这个媒介。我们感谢被称为 R 的那位，并将继续与他共度时光，并与被称为 S 的那位合作。我们想借此媒介此时说几句话。我是 Hatonn。

（S 引导）

我是 Hatonn。很高兴能再次通过这个媒介问候你们。自从我们能够通过这个媒介说话以来已经有一段时间了。我们很高兴能再次与这个媒介分享我们的调理振动。我们 Hatonn 很乐意，一如既往地，能与那些试图进行你们所称的“引导”过程的人合作。我们确实很荣幸能在这一领域为您服务。

此时，我们想让被称为 D 的那位知道我们的联系。如果他愿意放松，我们现在会建立联系。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我再次通过这个媒介，确认我们与被称为 D 的那位有良好的联系，并打算通过这个媒介说话。被称为 D 的那位此时有些疲惫，对我们的联系有一些疑问。我们不希望以任何方式打扰关于我们引导的任何问题或冲突，但如果这个实体愿意此时使用这种能量，我们将再次向被称为 D 的那位提供这种联系。我是 Hatonn。

（D 引导）

我是 Hatonn，我正通过这个媒介。我们 Hatonn 很乐意此时与这个媒介合作。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，再次通过这个媒介。我们感谢被称为 S 和被称为 D 的那位给予我们合作的巨大殊荣。我们知道被称为 D 的那位心中有很多哲学性质的问题，关于我们的来源以及我们与与这个星球相关的能量的关系。我们真诚地希望我们，或者我们星际联盟中的兄弟姐妹之一，能够回答任何实体可能有的问题，如果不是此时，在任何期望的时间。

我们非常希望通过被称为 W 的这个媒介来结束这条特定的信息。这个媒介现在愿意为我们的服务提供自己。我是 Hatonn。

（W 引导）

我是 Hatonn。我现在通过这个媒介。以无限造物主的爱与光问候你们每一个人，是一个持续的提醒，即事实上我们都是一体的，带着我们全部的信息和接触的目的 [是]分享这份爱和体验，[这是]我们离开时带给你们的精神，并祈求你们永远与地球上所有的兄弟姐妹们分享。我们离开了。Adonai，我的朋友们。

（Carla 引导）

我是 Latwii。我是 Latwii。我正通过这个媒介。我们以无限造物主的爱与光问候你们，很抱歉要大喊，但我们忘记了这个媒介。我们想和你们谈谈一种小而有硬壳的动物。它在海底。它是一种私密的动物，过滤海水并获取食物。它珍视自己的隐私。有一天，一粒沙子卡在了这只动物的下颚里。这只动物该怎么办？它吐不出来。它在那里咕哝着对自己说：“为什么我的下颚里卡了一粒沙子？它很疼。它持续地疼痛。”它的硬壳身体开始覆盖住沙子以保护它免受伤害。它学会了处理疼痛，有一天一个外星生物在海底扫过，舀起了这只动物，强行打开它，发现了一颗珍珠，我的朋友们，一颗价值连城的珍珠。

[磁带第一面结束。]

（Carla 引导）

[我是 Latwii。]……这个媒介一段时间，并感谢这次机会。此时我们要转移。我被称为 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Latwii，再次通过这个媒介问候你们。我们非常荣幸今晚能加入你们的冥想，现在将尝试回答在场者可能提出的问题。现在有什么问题吗？

说到海底，你能告诉我一些关于海豚的事情吗？

我是 Latwii，我的兄弟，我们可以对海豚说很多事情。当然，我们不打算上生物课，但可以顺带提到，你们所知的海豚这些生物远不止是游泳深海的动物，因为在你们许多年里，这些生物拥有了被称为大脑复合体前额叶的“人类形态”，因此，这种生物拥有的智慧超过了你们许多所谓的二密度生物，并且能够与同类以及其他实体进行沟通，达到你们可以描述为心灵感应的水平。

我的兄弟，你此时是否还有关于这种生物的任何进一步的具体信息需要询问？

它们的进化轨迹是什么？它们是如何成为海豚的？

我是 Latwii，我的兄弟，在这方面我们可以说，被称为海豚的这些生物沿着一条道路发展，这条道路可以说是与你们人类所走的道路在某种平衡或对立之中。智人（homo sapien）的本性走了一条大部分是尘土飞扬、且一直留在陆地上的道路。被称为海豚的生物走了一条更湿润的道路。这条道路包括了海洋中的单细胞生物，它们经过一段时间的发展形成了脊椎动物的特性，其中包括一个在一端突出的结节状结构，即大脑。

神经系统复杂性的持续演化发展出了这个大脑的附加部分，这些部分与你们的大脑皮层和思维过程有相应的关联。通过各种形式的鱼类的持续发展，进展到了哺乳动物的水生形态，这种形态在这个星球上达到了顶峰，体现在你们所说的海豚和一些鲸类生物中，因为这些生物能够发展出我们先前称为前额叶的额外大脑部分，并且在这一方面激活了一个能量中心，使它们获得了可以被称为心灵感应的交流能力。

我的兄弟，在这方面我们还能如何为您服务？

海豚的密度是多少？

我是 Latwii，我的兄弟，我们可以建议你们，正如你们所知，你们星球上的许多生物现在，包括人类形态，都处于第四密度的激活状态，而被称为海豚的生物也是如此。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不能。

我们非常感谢这次提供服务的机会。此时还有其他问题吗？

有。关于海豚的同一个主题。它们会经历和我们一样的——分裂成极性群体的过程吗？

我是 Latwii。我的兄弟，我们可以建议，根据我们的了解，你的假设是正确的。

我们能再回答您一些吗？

是的。与我们自己种族在极化方面的进展相比，你如何比较我们的进展与海豚的进展？

我是 Latwii，我的兄弟，我们不希望让任何一方感到自己的探寻被贬低，但海豚家族的兄弟姐妹们在他们的探寻和选择一个极性方面更加团结和集中，因为他们的探寻以几乎一致的方式导向了积极的极性选择。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

是的。这对我们所称的杀人鲸群体也适用吗？

我是 Latwii。这是正确的，我的兄弟。我们能再回答您一些吗？

不，谢谢你的帮助。

我们也感谢你。此时还有其他问题吗？

既然谈到海豚，海豚——海豚种族是否先于人类种族存在，并拥有自己独特和特殊的基因轨迹，还是说亚特兰蒂斯的人在很多年前的某个时间点从基因上与海豚种族接触并成为了其中的一部分？

我是 Latwii，我的姐妹，在这方面，我们可以指出，你们第三密度生物之间的种族交叉，包括被称为海豚的和一些鲸类的形式，是非常微小的。被称为海豚的生物的基因进步，大部分是同质性的进展，也存在于你们所经历的第三密度幻象的界限内。因此，海豚走过的这条轨迹是一条在与人类形态在你们星球上开始的同一时间开始的轨迹，大约是你们 75,000 年前。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

是的。所以那些以那种鱼类形式投胎的人就以那种鱼类形式转世，依此类推，就像我们多次以我们所称的人类形式投胎一样。他们的道路是他们仔细遵循的道路，他们是一个准备收获的物种，就像我们一样吗？这是正确的吗？还是他们很早就经历了收获，现在生活在第四密度激活的身体里，或者他们拥有双重激活的身体？

我是 Latwii，我的姐妹，关于这个问题，我们可以说，你所说的这些实体大部分居住在你可能称之为“双重激活”的身体中，并且将在所谓的“收获”完成时继续保持这种形态。我们还可以指出，你的假设是正确的，即他们一直以这种形态存在于整个 75,000 年的第三密度周期中，因为他们在那种形态以及你们所知的“水”这个介质中的体验对他们的种族来说是独特的，从水生形态转变为被称为人类的陆地生物形态，对于寻求一位造物主的光明和爱来说，并不是最有价值的，因为他们有自己的方式，而你们的人民也有自己的方式。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，确实如此。谢谢你。

我们一如既往地感谢你提供这次服务的机会。此时还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。今晚能加入你们是我们的荣幸。我们希望在未来的聚会中被邀请，因为我们正变得有点像一个“老手”，就像你可以说的，并且非常享受这些问答环节，并希望能够回答被称为 Fairchild 的那个人的问题，但感觉我们对猫科动物的语言掌握还不够好。我被称为 Latwii，现在以爱与无限造物主的光芒离开你们。我们会在你们的未来陪伴着你。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.