（Carla 引导）

[我是 Hatonn]，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。能再次与这个群体交谈是莫大的荣幸，我们向你们每一个人致意。

我们感到这不仅是我们的特权，也是我们为了能最好地服务于你们所必须做的事情——当你们寻求真理时，我们要和你们谈论一些你们的族群尚未认识到的爱的一些方面，因此，在许多人的心智中，这些事物模糊了对爱的认知，使其超越了宇宙意义上的理解，如果你们愿意如此称呼它。我的朋友们，我们向你们谈论的是爱的自由。无数次，那些寻求者都注意到存在一个被称为对错、美德或罪的观念。这个观念很像一个人自愿建造了一座监狱并将自己关在其中。

我的朋友们，我们绝不是暗示法律的失序是盛行的，也不是说虚无主义是那些寻求真理的人应持有的立场。我们只是建议，每个存在的适宜之物都已存在于其某一部分之中——它是在内在被知晓的，我的朋友们；而那个不加区别地寻求社会、接受的行为准则和行为模式指导的实体，就像一个自愿的囚犯一样。

完美的爱即是完美的自由。完美的爱是从恐惧的黑暗地牢中进入一片新鲜花朵田的入口。爱不会根据任何人为的法则来束缚或解开。我们以这种智慧与你们交谈，因为我们理解你们渴望超越表层寻求的愿望。因此，如果你们允许我们使用这个词汇，现在是每个人都承担起运用辨别力来确定那些适宜的行为的责任的时候——不是在他人眼中，也不是在一个没有面孔的社会眼中，而是在自我进行冥想时面对自己的眼中。

这就是束缚和解开的爱的法则。这是当被正确使用时，使实体承载着你们每个人本来的共同创造者外衣的法则。只有当你们选择以爱来寻求自身的答案、自身的提问方式时，你们才能成为一个行动者而非一个阅读者。允许原始思想为自身注入能量的人拥有许多能力。当寻求者停止思索行为的对错，而是将其带入冥想并释放它时，服务他人的能力会得到极大的增强，从而让爱的原始思想有一个清晰的通道来运作。

我的朋友们，随着新的振动在你们周围升起，当你们看到那些非常美好的新事物以及那些最令人不安的旧事物正在发生时，如果你们愿意提供服务，将这些想法带入冥想中，去寻求其中可能存在的德行，这对你们非常有益。

此时，我们将这个联系转交给被称为 L 的人。我是 Hatonn。

（L 引导）

我是 Hatonn，我以我们造物主的爱与光再次问候你们，我的兄弟们。有人说我们有时也对自己感到非常不确定，但我们仍在谈论各种主题，试图启迪你们自身。我的兄弟们，这是因为我们也一直在成长，尽管我们继续与你们分享所学到的知识，以便通过服务来激发我们自身的成长，但我们有时发现自己对某个特定主题的理解有偏差或获得了额外的学习，因此，在你们的[引导]冥想中，我们会回到这些主题上来澄清这些新的细节。我的兄弟们，这就是为什么我们常常显得重复，而且当我们发现关于某一特定主题（例如爱）的更多细微差别，或者当我们获得有关你们自身的新的信息时，我们会吸收新数据，并在你们的[引导]冥想中再次回到那些有时看似枯燥的主题上。

我的兄弟们，只是因为我们非常关心你们，并担心在即将发生的事件之前，能给予你们尽可能多的帮助来促进你们的成长——这些事件我们也已经进行了大量的讨论，甚至可能达到了乏味的地步。我们 Hatonn 感谢你们为我们在服务中成长的机会——更正——所提供的机会，我们知道你们的动机往往是在潜意识层面上，部分是作为回报我们的服务动机。

在你们的世界里有一句谚语：“我帮你挠痒痒，你帮我挠。” 服务也是如此。提供服务机会的人会反过来被服务者所服务，从而将任何善行放大许多倍于实际的付出。当一个人爱另一个人时，他/她是在有意识地定义与该主体相关的思想意象的极性。被爱的那个人获得了回报的服务机会，因为如果一个人能够跳出你们幻象中传统的爱的角色，仅仅将爱视为一种恩赐来看待它，那么就会意识到接受爱可以以一种促进双方实体成长和健康的方式运作。

例如，一个有意识地去爱另一个人，而没有试图限制对方或定义行为领域来确保自己遵循正确的行为模式的人，会将他的/她的意识心智导向发射出产生有益能量振动的力量，这既对他自己也是对他/她所爱之对象都有益。接收到这种能量的人，如果他是以一种有意识的、不加评判的方式接收它，那么他就不仅能从这些振动的质量中受益，还能通过不抗拒这种有益能量的流动来使原始之人受益。

我的兄弟们，在你们的星球上，在你们的幻象中，爱被解读为一种为了实现选择性繁殖而进行的物物交换系统。有必要认识到这仅仅是你们幻象的一个侧面，有点像一个觉醒者所经历的噩梦。我的兄弟们，我们请求你们觉醒过来，看到你们星球上的每一个个体以及所有维度和宇宙中的每一个实体都有能力并值得被爱和去爱，因为这是达到你们所称的“开悟灵魂”状态必须遵循的道路。

此时，我们将我们的联系转交给被称为 Jim 的工具。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我与这个工具在一起，再次以爱与光问候你们。我们现在将运用这个工具的方式是把自己奉献出来，回答你们可能提出的任何问题。我们是否可以尝试回答任何问题？

Hatonn，在我们的祈祷和冥想中，是否有任何特定的星球部分是我们应该在这个时候投射光芒的？

我是 Hatonn，我知晓你们的问题。我们建议那些希望通过帮助你们星球的振动来提供服务的人，只需想象整个星球处于最初黑暗的状态，将星球视为一个漆黑的虚空。在进行这种可视化几分钟后，我们建议你们开始看到星球上不同位置出现光点开始闪耀。继续这个过程，直到您看到光芒的尺寸和亮度逐渐增大，直到最终您看到光芒完全笼罩了您的星球，直到它像太阳一样发光。

我们建议这种简单的方法——冥想和可视化，因为它简单易行，而且因为它承认你们星球上所有人民的统一性，因为你们星球上的那些区域正处于巨大的动荡之中，而其他区域似乎不那么动荡。然而，你们星球上的每个存在都有黑暗的区域。你们星球的每一个区域都有黑暗的区域；每个存在和每个地点都有光明的区域。你们创造的每一个粒子都由光明与黑暗的极性组成；积极的、消极的；被称为善的与被称为恶的，如果所有这些确实是合一的，那么所有这些都必须被同等对待。因此，我们建议这种简单的冥想，供那些希望增加振动并服务于你们所居住的星球的人使用。

我的姐妹，我们可以再回答您吗？

不用了，谢谢。这样就好。

感谢您提供这次服务的机会。我们能尝试回答另一个问题吗？

我有一个我想问的问题，Hatonn。我在引导中注意到，我现在越来越经常地接收到图像或概念而不是文字。我对为什么会出现这种现象很感兴趣。我也担心我是否正确地翻译了你们试图传达的内容。您能给我一些关于这个的信息吗？

我是 Hatonn，我知晓你们的问题。我们 Hatonn 在向你们星球上能够接收我们思想的人传递我们的想法时，会使用我们认为最有效的方式。我们使用各种方式来实现这种联系。对于一些人来说，我们是逐字逐句地，或者也许是成组地，一次或两次传输词语，当这些词被说出时，就会产生一种可以被称为“真空”的状态，这会将我们更多的词汇传输吸引到工具的心智中。

还有另一种方法，您提到了，即我们将概念、图像或图片传输到工具的心智中。通过这种方式，我们是绕过，或者更准确地说，我们是在我们的概念传递中制造一个捷径，因为我们以一种更整体的方式呈现它，并将形成传达我们投射到工具心智中的词语的任务留给工具。

在任何我们用来与工具建立联系的方法中，都存在概念失真的可能性。在您提到并表现出兴趣和能力的方法中，失真的几率比逐字传输要大。然而，我们觉得对于某些工具来说，使用概念方法更有利，因为它能让工具在自己的心智中拥有关于我们意图传达的信息的参数，可以说是一种更大的信心感。

我们要向您保证，尽管这种方法存在更大的失真可能性，但这种失真并非会削弱信息本身，因为在我们自身的本质之中就包含了我们试图传递的完全相同的讯息，因为我们都是合一的，在你们的本质以及你们星球上每个实体的本质中都存在着我们 Hatonn 在意识层面上所实现的连接，正是这个连接将我们所有人都联系在一起，就像轮子的辐条将边缘与中心连接起来一样。而这种连接就是可以被称为一个通道，它可以传递信息。

我们 Hatonn 认为，每一个作为工具服务的人都会提供我们传达信息的某一部分。这可能被视为一种失真，而且是正确的看法。但这是我们认为是有益的失真，因为它承认了每个存在内部的神性，而每个存在都有一些有价值的东西可以给予其他存在，我们 Hatonn 在传递这些信息时希望认识到这一事实。因此，我的兄弟，我们建议您不要担心失真，因为无论使用何种方法都会存在失真。

我们可以再回答您吗？

不。您已经回答了我的问题。谢谢您。

我们也感谢您。我们能回答另一个问题吗？

我有一个问题，但我不太确定你们是否能回答。如果不能，请直接告诉我。我们一直在收到一位名为 Ra 的邦联成员的一些资料，我注意到该资料的观点——正如他们所说，来自第六密度——与你们的观点有所不同，它在考虑到你们的观点并在此基础上增加内容。我想知道你们是否接触到比自己更高的密度的信息，或者您自己是否作为一个第四密度行星存在，试图学习介于您的心智状态和 Ra 的心智状态之间的课程。你们是否有第六密度的导师？这些信息对你们是可获得的吗？

我是 Hatonn，我们将尽力以我们能表达这个概念的最佳方式来回答。我们 Hatonn 已经实现了您所称的“社会记忆复合体”。这意味着我们复合体中的每个个体都拥有关于其他每一个实体的完整知识。但是，可以说，我们复合体内的实体所学到的知识存在局限性。我们 Hatonn 是爱的密度。这是比你们自己的密度高一级，可以说是更高的密度。我们有来自比我们自身更高级密度的信息可供获取，其方式类似于您现在接收我们联系的方式。

我们 Hatonn 作为社会记忆复合体和作为个体，拥有比我们自身更先进密度的导师，因此我们有与您现在通过被称为 Ra 的联系所接收到的类似的信息可供获取。我们 Hatonn 在与你们的联系中不试图传递被称为 Ra 的实体在它与你们的联系中所分享的概念，因为这些概念对我们来说是尚未学习的课程。当我们与您的群体建立联系时，我们试图分享那些我们通过经验学到的课程，因此我们在分享时感觉更有能力和信心。如果我们分享了被我们的导师传达给我们的信息，那可以说只是在讲故事，因为我们还没有学习这些课程，但它们正在由我们的导师进行学习准备。

我的姐妹，我们可以再回答您吗？

是的，Hatonn。我完全理解，我想发表一个声明，然后请您告诉我它是否属实。我们从中得出的教训是，我们不应该讲故事，而只谈论那些我们亲身经历并确信为真的事情，而不是仅仅认为是真的事情。这是正确的吗？

我是 Hatonn。在这方面，我的姐妹，我们在总体上同意您的观点，更具体地说，我们还补充说，分享任何信息——无论是亲身体验并在自身中扎根的信息，还是您认为的可能性——分享任何信息都必须在接收者寻求它的层面上进行，因为任何未被寻求的灵性信息就像是抛给猪的珍珠。我们使用这个术语来贬低那些不寻求您所分享信息的的人，并不是我们的本意，而是想在你们的心智中创造出一种情境的图像，即如果您分享了未经寻求的信息，您会置身于何种境地，因为您要与之分享的人不会理解它，不会去寻求它，而且很可能也不会欣赏它。在这种情况下，可能会出现所谓的“情感疏远”或分享者极性降低的危险……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我再次与这个工具在一起。我们是否可以尝试回答另一个问题？

我有另外两个问题，Hatonn。我曾和您讨论过两个实体，我以某种方式与他们建立了联系。我想知道这些实体的密度是什么，以及它们传递的是什么。

我是 Hatonn，我知晓你们的问题，但我们必须建议，我的兄弟，这类信息不是我们可以传达的，相反，我们建议如果这对您有价值、让您感兴趣，那么最好是在您冥想时去寻求它，然后在时机——可以说——合适的时候，这些信息可能会从内在被知晓，从而不会损害自由意志的权利，可以说是如此。

我的兄弟，我们可以再回答您吗？

是的。我开始相信对于我在这个一般主题上正确感知这些信息需要一个特定的时机。我开始感觉到，在努力中，而且可能是在过早和太用力地学习，我实际上是在试图逆流而上推动一条河流。您愿意对此发表评论吗？

我是 Hatonn。我们只会说出您自己发现的，那就是您是正确的。您开始体验到的时机将会继续向您显现。尽管您可能感觉像您所说的，在逆流而上推动河流，但您的进步将按照您的能力允许的方式进行，尽管在您自己的思考和感受中，您有时可能在寻求上显得有些失衡，但这只是从内部向外进行的调整，可以说，是您自身产生的调整。当您继续进行这些调整——或者说您心智之池上的涟漪时，它们将平息并为更多的学习、更多的经验、更多被称为催化剂的东西腾出空间，在您的层面上，而您将按照您准备好进步的程度而进步。

我的兄弟，我们可以再回答您吗？

不，您已经完全回答了我。谢谢您。

我们再次感谢您。我们能尝试回答另一个问题吗？

[停顿]

我是 Hatonn。在我们离开这个群体之前，我们将暂停片刻，以便我们的兄弟 Laitos 可以在聚集在这里的人群中穿行，帮助那些请求这种帮助的人深化冥想状态。我们现在将暂停。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn。我们感到非常荣幸能在这个晚上对你们的群体说上几句简单的词语。当被要求与你们交谈时，这总是莫大的荣誉。我们希望在我们的简单分享中，帮助你们在自身内部揭示出我们经常带来的那个信息——爱的讯息——的又一个方面。尽管我们已经向这个群体多次谈论这个信息，但我们觉得这是一个不能说得太多的信息，可以说，因为它在你们的星球上很少被清晰地理解，而我们感觉我们明白了这一点，因为我们总是在学习更多关于这个概念和爱的讯息。随着我们了解得越来越多，我们觉得这是一种荣誉，也是一种责任，可以说是，去与那些要求我们分享的人分享我们所学到的东西。因此，我们希望在未来能被邀请分享更多的理解，因为在这种分享中，所有人都可能增加成长的机会。

我们非常感谢您给予我们分享通过自身经验获得的这些知识和教导的机会。我们以 Hatonn 的身份被你们所知晓，现在我们带着无限造物主的爱与光离开你们。Adonai。

（Carla 引导）

我是 Oxal，我同样以我们无限造物主的爱与光来问候这个群体。能与你们交谈是莫大的喜悦，我们来敦促你们，我的兄弟姐妹们，像父母对待孩子一样去敦促彼此。我们观察到你们的族群在生活着幻象，仿佛它就是现实，而忽略了这种幻象的短暂性。但是，我的朋友们，你们想像孩子一样生活吗？我们来请求你们冥想和寻求，正如你们的高我所知道的那样去做。我们请求你们，我的朋友们，避免如此沉浸于这个幻象之中。做个孩子是好的。玩耍是美好的，但对于那些无限的生命来说，去关注其本性的另一面也是美好的。我们不能言辞华丽，因为只有沉默才是雄辩的。我们只能敦促你们将自己视为那些足够认真地对待自己以完成来之使命的人。我的朋友们，你们的幻象是美丽的，而你们来完成的使命可能看起来像是一种负担，但当这个幻象消散时——它终将会消散的，我的朋友们——你们会发现你们真正的喜悦一直存在于对自身无限性的最充分了解之中。

在你们的神圣著作中说：“你们要先求天国的，这些都必加给你们。” 你们寻求的是什么，我的朋友们？我随时与你们同在，并向你们发送我们引导的爱和光，这确实是造物主的之光，在这种爱、这种光和这种无限之中，我们离开你们。我被称为 Oxal。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。