主题：平衡忙碌与精神旅程；在积极道路上的掌控；第一密度化身的形而上学；文化对社会黑暗方面的兴趣；慢性偏头痛；漂泊者和铭记其起源的潜力；“幻象”的概念；未出生的孩子。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻与此媒介同在。我们以爱与光向你们每一个人致问候，并感谢你们再次邀请我们加入你们的引导圈子，帮助你们分享邦联哲学——这种哲学在万物中看到“一”，并用所有的思想、言语和行为来荣耀这“一”。我们将根据每个媒介的意愿以及他们认为合适的发言时间和时间限制来运用每一个媒介。因此，此刻我们将这份联系转交给被称为 Gary 的那一位。我们是 Q’uo 的同伴。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 的同伴，在移交到此媒介的挑战后，我们运用他的言语器官，以便在此圈子内回答任何问题？

Q’uo，这不一定是一个新问题，但它越来越相关，我认为值得重新探讨。在精神道路上，有许多纪律和练习以及各种需要时间并要求我们将时间和精力集中于它们的事情，而在非常忙碌的生活中，这种情况变得越来越困难，感觉要做的事情比我们有时间做的事情还要多。所以我想知道，对于一个希望将灵性融入生活的认真寻求者来说，如果他感到自己太忙了，您有什么建议吗？

感谢您提出这个深思熟虑的问题。我们是你们所知的 Q’uo 的同伴。事实上，这确实是一个适合你们特定行星环境来探讨的话题，因为你们的社会找到了无数种方法来用各种分心、义务、服务以及在这个意识层面中在物理载体上运作的要求来填满他们的分钟、小时和日子。

我们要强调的是，在任何第三密度存在的平面上，都存在着维持身体、家庭、社会、政府、基础设施、交流方式等的最低要求。而对这些事情的照料需要自我的一定量度的能量和带宽，这可能似乎排除了更高层次的追求。正因如此，在某些情况下，修道者的职业在社会中得到了保护并留出了空间——这样一些实体就可以从这些分心甚至必要的承诺中解脱出来，以便他们能够专注于“一”造物主的感受到的临在。

但您问的不是西方基督教传统中所知的僧侣或修女，而是那些身处你们社会的中心的人，当如此多的注意力和精力被环境和社会义务等的要求所束缚或占据时，他们如何将他们的注意力与能量投入到对造物主的探寻中。我们将基于我们刚才提到的关于注意力与能量的论述来展开。虽然任务本身似乎在索取这些注意力与能量，也许正在耗尽你，或者……这个媒介不满意接下来要使用的词语……

我们回到原点说，尽管这些任务似乎占据了精力与注意力，而且我们确实可以确认需要将能量导向完成这些任务，但在自我的领域内仍有许多未被声称的。或者更准确地说，即使在履行这些职责时，自我也可以更多地占有自身的注意力与觉知，使得这种注意力与能量不会被耗尽，而是自我保持着对注意力的掌控，从而以正念对待每一项任务。然后，每项任务都可以成为一项有意识的 undertaking（事业），其中灵性原则——正如你们所看到的——得以应用；其中维持着一种开阔的空间，以便自我试图穿透当下环境的幻象结构，去看到那里真正存在的是什么，而正如我们之前一两次提到的，那就是“一”无限造物主。

因此，追求您问题所寻求的道路的核心在于收集注意力。正如这个媒介最近从你们所知的 Eckhart Tolle 那里阅读到的那样，大量的精神活动是重复性的，是一种分心，甚至在某种程度上是无用的；我们要说的是，事实上，大部分的精神活动都具有一种强迫性的性质。有很多东西可以被释放出来，从而在你的存在中解放意识和当下觉知。

考虑到你们忙碌的日程安排，要驾驭那种注意力与意识确实可能非常困难和有问题，这就是我们通过这些渠道无限期地向你们推荐每日冥想的必要性。这是根据你们作为一个行星人民的特殊情况给出的一个处方。为了平衡这一点，它需要一个有纪律的计划，在这个计划中，自我训练自己去收集和保持注意力，将意志和信仰的能力导向自我的有意识的方向，这样自我不仅能够运用它们，还能加强它们，而不被当下的环境和需求所奴役。

这是艰苦的工作，我的朋友们，我们承认这一点。这并不容易。仅仅是每天冥想的计划，强行塞进日程表，可能被视为一场艰难的攀登。但是，如果你能抽出时间，并且你能忠实于这种练习，我们可以向你保证，你可以学会收回你的注意力和意识，即使是从对意识内容的认同中解脱出来，这样你就可以度过你每一天，无论它们包含什么，并让你的生活成为一种精神实践。

我们现在是否可以回答进一步的问题或另一个疑问？

谢谢 Q’uo。我有一个新问题。这个问题来自 Garrett，虽然它被稍微改写了一下，但他问了一个关于印度教概念“Brahamcharya”的问题，这个词可以粗略地翻译为终极的道路，或者与自己的灵魂相处。但它通常指的是性禁欲，或一般意义上的禁欲。Ra 描述了服务他人的道路的标志是接纳，而服务自我的道路是掌控，这包括对自我的掌控。Garrett 问的是，一个人如何在不控制自我的情况下遵循这样一个禁欲的精神道路？

我们是你们所知的 Q’uo 的同伴，我们感谢 Garrett 提出的这个问题，因为它深入探讨了多个动态，特别是接纳与掌控的轴线。事实上，总的来说，笼统地说，我们会说许多看似积极导向的纪律可以被……我们要补充的是，错误地以服务自我的那种控制方式来执行；反之，许多看似消极导向的纪律在应用两极性时也可能产生混淆。尽管我们要注意到，这种混淆在前者中更为普遍，即积极的寻求者无意中采用了控制自我的负面尝试。

一个人与自己性关系的基本问题是学习两极性和应用或误用两极性的一个成熟领域。一个人的性本能，和所有事物一样，也许甚至更应该被接受为自我的一部分。当这个本质的核心方面没有被接纳，而是试图被控制、压抑或以某种方式被操纵时，在自我内部和在社会中都会产生很多很多的扭曲。

事实上，我们要说的是，如果禁欲（如你们所称的）是出于一种将自己的性视为不纯洁或不配造物主的观念，或者认为是动物性的、低劣的，或者阻碍精神道路的东西；因此，自我试图压抑这个核心方面和核心需求，并试图控制和划分它，或者切断自己与这种欲望和需求的关系；那么，一个积极导向的实体，尽管本意良好且怀着一颗充满爱的心去寻求造物主，却可能不必要地扭曲了自我。因为正如我们所说，性作为自我存在的根本部分，是自我其他层级结构化方面的基础，因此如果性被扭曲了，那么自我的后续层面也将随之被扭曲。

然而，在回答的最后阶段，我们要说的是，对于某些实体体验其性本能而言，有意识地选择禁欲来拥抱和引导这种能量向上去寻求造物主，是恰当的，并且可以完全接纳自己的性。充分承认、爱护和珍视自我内部以及所有其他自我的这种能量，甚至可能允许它以非物理的方式流动，从而与其他自我产生情感、精神或其他能量上的亲密感，但而身体层面则保留给自我试图穿透帷幕时的高度增强的能量。

我们现在是否可以问是否有最后一个问题？我们是你们所知的 Q’uo 的同伴。

是的。一个来自 DJ 的问题，也被稍微改写了一下。DJ 在转世的背景下问道：第一密度的生命是如何死亡和转世的？我们曾经是第一密度实体吗？我们从那个密度到第二密度的收获之旅采取了什么样的转世道路？

我们是你们所知的 Q’uo 的同伴，我们再次通过这个媒介来谈论这个问题，他本人在接收这个问题时感到有些不适，但我们鼓励放下期望和分析的缺失。对于这个问题，我们要讨论第一密度的转世概念，我们在语言上遇到了困难，以及媒介在我们的传输中驾驭这些水域的能力受到了限制，但我们会传达出，正如你们从心智、身体-精神复合体在第三密度时空幻象的角度来考虑的转世，并不能完全转移到第一密度元素意识的体验上。

我们不认为存在着作为意识被注入到一个身体复合体中以经历一段时间的学习而存在的独立实体单位，然后它们循环进出。相反，正如我们所说，第一密度是一种难以用你们的术语来描述的意识。从某种意义上说，存在自我性，但它是空气的自我性、水的自我性、火的自我性和土的自我性，但还不是像你们所知道的那样。这是这种意识的起始基础，这是它在显现并采纳其他特质时所呈现的形状和容器。

从这个意义上说，存在着某种动态性，某种学习，正如你们可能所感知的，一种穿过时间与空间的幻象结构的旅程，正如你们所看到的。但除了也许在更广阔的视角中，看到它进入第一密度是一种某种形式的诞生之外，并没有连续的生与死的循环。而且，也许可以把进入第二密度的晋升看作是第一密度的死亡。

此刻，我们将这份联系转交给被称为 Trisha 的那一位。我们感谢这个媒介和这个圈子，我们是你们所知的 Q’uo 的同伴。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的同伴，现在与此媒介同在。此刻有疑问吗？

Q’uo，您能讨论一下那些建立在对我们地球上存在更黑暗元素着迷或兴趣的某些文化的根本精神本质吗？我特别想到的是围绕所谓的“真实犯罪”或连环杀手所构建的文化，那里有大量的社区、播客、纪录片、书籍都围绕探索这个主题。是什么创造了这种对现实这一方面的吸引力？您有什么建议可以如何以正念和同情心来参与其中吗？

我们是 Q’uo 的同伴，感谢您提出这个问题。因为我们觉得这个媒介可能符合您所谈论的特定人群。探索您所称的地球社会交换或过程的黑暗面，即您可能称之为犯罪或暴力的事物，是一个可以富有成效的探索。

我们要说的是，经历发现各种个体现实和体验的细微差别是一种可以结出许多果实的实践，不仅是在这个实例中。我们可以看到，这对于一个实体来说可能被判定为一种不健康的兴趣。然而，我们要指出，这也许是造物主个人表达学习和访问创造所有部分的契机，看到黑暗在光明之中也有其位置，痛苦在快乐之中也有其位置，悲伤在至福之中也有其位置。你们所称的体验中万事万物都有其位置。

我们把这种经验的变化看作一个色轮，如果可以这么说的话，它扩展、采纳更多的色调、更多的新彩、更多阴影，变得更加多样化、更具表现力，更接近于你们所说的“整体”——尽管在真相中它始终是完美和完整的——但随着对所有可能的人际和内在关系的表达的持续探索而不断加深。我们要说的是，你们人民中有一种感觉，即对犯罪、暴力或其他不公正现象的好奇心可能被视为病态的，我们用“接纳”来平衡这一点，即当参与这种兴趣的实体怀着一颗开放的心和一个服务他人的指导方针生活时，它仍然是造物主的一部分的反映，那么同理心和慈悲心的机会也可能会增长，以及宽恕和接纳，以及进一步为你们所说的“更大利益”服务的动力，去尝试找到回应公民不公和人际痛苦的方法。

我们还会说，这种特定的探索类似于一个人学习另一种生活方式来了解更多，或者了解一种新的宗教或文化或超出自己范围的兴趣，以获得替代视角并拓宽知识。

我们要再次强调的是，一个怀着开放的心和想要服务他人的实体可以利用这种兴趣来精神成长，尽管这可能看起来是一种不常见或不太可能的方式。关于如何将自己的经验与另一个有这种兴趣的自我交织在一起，我们简单地说，一个人应该保持一颗开放的心和开放的头脑。虽然这个兴趣可能不是你想参与或遵循的，但你仍然能够将另一个人视为自我的反映和造物主的反映，也许把自己放在别人的位置上，如果可以这么说的话。你可能会发现，另一个人不仅仅是在一个充满痛苦和鲜血的浴缸里泡着，而是选择了一条古怪的、或许不是最被接受的道路，以进一步理解另一个自我以及个体的经历是如何编织到我们所称的幻象这幅挂毯中的。

如果想了解另一个自我的兴趣，我们建议简单地要求他们向自己解释这种兴趣从何而来。就像一个人想知道为什么另一个人喜欢中国菜时会做的那样。我们理解这听起来既切中要害，我们也纠正这个媒介，我们理解这个建议可能同时显得幽默和模糊，我们只是指出，这不过是与另一个具有不同风味、不同曲调的自我进行的一种舞蹈，设定着舞蹈的节奏，营造着舞蹈的心情。

我们想用这句话来结束这个特定的回答，即对这类主题的兴趣不一定等同于对暴力或伤害行为的颂扬，而且一个人可以脱离这种兴趣，自己可以是完整和纯洁和正直的（如果找不到更好的词），同时保持这种兴趣。它只是那个人的身份宏大马赛克中的一块瓷砖，而那个“其他东西”也有数万亿块其他的瓷砖。

此刻还有其他问题吗？

谢谢 Q’uo。我们有一个来自 Spencer 的问题，他问：您能就慢性偏头痛背后的一般形而上学可能性提供一些解释吗？

我们是 Q’uo 的同伴，我们与此媒介同在，并觉得她听到这个问题时感到幽默，因为她内心听完这个问题后，感觉有必要说“是的，我也想知道那个”。

你们所称的各种身体疼痛不过是一个学习的机会。你们所有的挑战和催化剂都孕育着通往更深层次的自我理解和对更高自我的更深层次理解的无尽道路。我们要说的是，内部的身体问题通常会照亮更多情感或精神上的停滞点，如果可以这么说的话，或者那些心灵和灵魂可能需要一些关怀的领域。

对于这个问题提问者，我们要说的是，静坐并向你的更高自我寻求洞察力可能会提供一些线索或一根绳子，以便深入了解身体内部是什么导致了这种疼痛。一个人是否原谅了自己的过去或现在的行为？一个人是否用严厉、消极或绝望的语言对待自己？当一个人试图服务于其他自我时，是否会给自己过多的责任，让自己感到压力大或没有力量去承担这些重担？自己的心中是否有地方感到任何形式的痛苦或悲伤？我们要建议提问者，在安静和宁静的时候向更高的自我提出这些问题，以及在有意识的学习和完全觉知的时候向自己提出的问题。

我们还想说的是，这种疼痛再次是这个个体自我性完整体验的一个方面或成分，我们理解，对这种疼痛感到感激是很困难的。这个媒介也知道这一点。因此，我们最后建议提问者以开放的心、开放的头脑和敞开的双臂来迎接那种疼痛，让自己与这种疼痛共处，去体验它，去了解它的真实味道，接纳它并向它发送爱意。在自我体验它时，向自己发送爱意。

我们将用这句话结束这个回答，我们要强调提问者要对自己保持耐心和温柔，当他经历你所说的偏头痛这种身体体验时：不要对自己太苛刻，让自己与这种疼痛共处，而不期望自己必须做什么或应该做什么，并且要知道这是一个短暂的体验，它终将结束，并且[知道]提问者得到了更高自我帮助和周围创造物的完全爱护和支持，它们在需要的时候给予它所需要的一切。

感觉这个媒介正在失去焦点，我们现在将联系转交给被称为 Austin 的那一位。我们也想感谢圈子为我们提供了通过这个媒介进行交流的机会。我们是 Q’uo 的同伴。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，我与此媒介同在。我们感谢这个媒介和这个圈子对你们所称的挑战性过程的勤勉。这个重复的过程不仅产生了这种联系的保护性质，而且每一次挑战的迭代都使我们能够将我们的意图和意志与你们自己的意图和意志更加一致，从而有助于实现一个更流畅、更有机的引导过程。此刻，我们想问是否有任何我们可以回答的问题。

是的 Q’uo，这个问题来自 Stephen，他问道：“考虑到每个漂泊者在地球上承担这项服务所面临的风险，您是否认为漂泊者发现自己是一个漂泊者是重要的，以便他们可以专注于努力理解自己在这里应该做什么？”

我是 Q’uo，我了解这个问题，我的兄弟。我们在审视你们星球上所谓的漂泊者群体时发现，只有相对较少比例的个体意识到了自己作为漂泊者的本质，而更少的比例的人随后能够利用这种觉知来完善他们的探寻和他们的服务。然而，我们在审视这些个体的剩余群体——那些对自己的本质相对不了解或可能半了解的漂泊者——时发现，确实有许多这些人仍然能够像他们在化身之前所打算的那样，为这个星球提供造物主的爱与光并服务。

我们相信不必完全掌握这种本质。事实上，在某些方面，自我并不期望完全理解和接受这种真实的自我本质，而是唤醒那些漂泊者穿过遗忘之幕带来的偏见和扭曲。对于没有觉醒到自己真实本性的漂泊者来说，他们仍然可能以一种不明确的方式感受到那种本质，并仍然感到被召唤去完成使命。在某些情况下，对自身漂泊性质的这种缺乏觉醒反而使他们能够更充分地融入你们的社会和文化中，让作为造物主的其真实本性更加闪耀。

然而，我们确实相信，对于一个漂泊者来说，要唤醒自己的真实本质，成功且谦卑地整合这些知识，并探索自己经历的这个方面，这种漂泊者的潜力是巨大的，而那些所谓的未觉醒的漂泊者很少能触及到这一点。

谈到提问者提到的作为漂泊者化身到第三密度的危险方面，我们发现对于那些不了解的漂泊者来说，在他们的困惑中，他们更常见地会产生你们所说的业力或采取了延续他们在第三密度中继续化身的行为，以平衡那些失衡的东西。尽管如此，我们想向那些可能为这些个体感到担忧的人提供安慰，因为这样的旅程不是一种拖延，也不是一个岔路，而是编织到那个个体从造物主而来和返回的宏大挂毯中的另一根线。

我们理解，从你们在第三密度视角的角度来看，继续处于这种隐喻性的黑暗中可能看起来像是某种惩罚或监禁的延伸，但我们鼓励你们从遗忘之幕之外的角度来考虑这一点，在这个视角下，在第三密度的体验是一个真正的礼物，它可能对个体自身的精神旅程带来巨大而持久的益处。

我的兄弟，还有其他问题吗？

谢谢 Q’uo。在那个回答中您提到，对于在第三密度体验中觉醒到自己身份本质的漂泊者来说，“巨大的潜力”是您所说的——您能详细阐述一下这个巨大的潜力是什么吗？对于觉醒了其漂泊根源的第三密度实体而言，这个巨大的潜力是什么？

我是 Q’uo，我了解这个问题，我的兄弟。你们对所谓的漂泊者的理解中包含了一个内在的、扩展的宇宙观。这样一个观念——即宇宙是无限活着的，在这个无限的生命中存在着一个循环，从第三密度实体的角度来看，为每个个体提供了一条成长、学习和以越来越精细和广阔的方式扩展其意识和对创造物的觉知的道路。

正是这种背景为个体开启了某些灵感的途径，并要求人们从一个完全新的视角来考虑创造物关于“我”的一切。当一个漂泊者敞开心扉接受这种本质时，他们不仅认识到自身存在的潜力，[他们还]理解自己已经走过了一条无法回忆起的道路，并且他们选择了忘记那条道路，而做出如此激进的决定是为了服务和帮助那些仍然在自己已经走过的道路上的生命。

当采取这种视角时，它以一种非常大的方式导向了服务他人以及一种允许漂泊者接受你们现实中的困难，并审视最初吸引漂泊者去服务的悲伤的一种信仰。并且理解这一切都是这个有意识运作的宇宙的一部分。这种有助于信仰的理解增加了漂泊者在化身中保持有效性的潜力，防止漂泊者被压倒，而且进一步开启了某些灵感的途径，使漂泊者能够在你们第三密度的幻象中更有效地行动。

我们注意到，这并非是那些觉醒到自己本质的漂泊者的“理所当然”。我们发现，尽管这种潜力在这样的觉醒时是可获得的，但要触及这个潜力需要一定的意志力；而环境，特别是在你们自己的第三密度行星体验中，挑战着最坚定的漂泊者来维持这种意志和专注。但是对于那些做到的人来说，造物主的之光通过这样一个人闪耀，吸引其他寻求者和漂泊者来到这里，提供了稳定意志和觉知以触及自身潜力的可能性。而这种涟漪效应继续扩散到你们动荡的领域中。并且你们星球上的漂泊者群体在不断地稳定和提高你们星球的振动频率。

我们对那些做出了这样的选择——化身并遗忘，希望这个潜力能在化身本身中显现和觉醒——抱有极大的钦佩之情。

我的兄弟，还有其他问题吗？

那太美了，谢谢 Q’uo。T 写道：在未出生的孩子在出生前死亡的情况下，也许是在怀孕早期，这是否为父母和家庭成员提供了催化剂，因为这给了他们一个机会将爱投射到这种情况中？还是有特定的目的可以被阐述？在这种情况下，灵魂会进入下一个可行的物理身体并正常出生吗？换句话说，虽然母亲和父亲为他们的损失感到悲伤，但婴儿的灵魂是否在告诉他们“嘿，我还在，快点克服悲伤，这样我就可以在一个能正常运作的身体里出生”？

我是 Q’uo，了解这个问题，我的兄弟。我们发现对这个问题的答案有很多，因为无论孩子处于什么年龄的损失都可能具有各种前化身的目的。正如所说的那样，孩子可能意识到他将出生的身体存在某种异常缺陷，这导致它寻求另一个机会，以便其与父母其他自我的更长久的前化身选择成为可能。因此，它将离开有缺陷的身体，并意识到它的损失可能会促使父母其他自我更加渴望再次拥有这个他们只在极短时刻感受过并希望再次感受到的灵魂的诞生，从而延长他们在你们所说的共享学习的生命中的爱与光的分享。

也可能是前化身中父母其他自我的课程预设了失去这个孩子，以便为服务更多你们所谓的朋友和家人以及社会提供其他机会，通过从事如果涉及父母能量消耗的孩子的话是不可能完成的工作。

还有一种可能性是，孩子的损失使得父母其他自我能够沉思损失的意义。损失是否可以有要传达的教训？即即使在损失中也有完美；在婴儿死亡之前发生的每一刻的体验都是具有如此无价价值的；存在着一个由如此密集的爱、喜悦和目的的体验所服务的目的。这可能使父母其他自我不仅考虑拥有另一个孩子，还可能考虑拥有许多其他孩子，以便这种短暂生命中的与婴儿的喜悦体验可以通过其他经验交汇点——可以说，更多孩子的出生——来倍增。

我们可以就此类损失的各种可能性滔滔不绝，因为任何被高度珍视的儿童、机会、概念或财产的损失都蕴含着许多需要学习的东西。得失是第三密度体验的领域，因为通过整体的得失体验，人们希望实体们会看到，在生命体验的总体意义上，所有的得失都是需要学习的课程，而每个处于第三密度的实体都在这个体验中以学习为目的。

希望要学到的教训是，如果生命体验中有爱存在的话。无论获得还是失去都只是蛋糕上的糖霜。蛋糕就是爱，是流经开放心灵的“一”无限造物主的爱；那个经历过得失并知道它们只是短暂瞬间、永恒的是“一”无限造物主的爱在所有体验中闪耀，因为这是一个教训在于以无条件的爱敞开心扉的幻象。任何经验都有潜力让这个教训得以学习。

此刻，我们要感谢这里的每个实体允许我们通过他们说话。能这样做是莫大的荣幸。我们感谢你们在每一次努力说出我们通过你们提供的那些词语和概念时所表现出的认真态度。一如既往，我们对每个人取得的进步都感到非常高兴。即使有些人可能觉得他们没有达到自己最好和最高的理想，我们也向你们保证，在每一种引导体验中，只要你们继续接收我们提供给你们的概念，就存在着进步，因为超越你之前所做的是一个永恒的挑战。从某种意义上说，此刻你们每个人都做到了这一点。

我们将现在离开这个团体，像往常一样将每个人都留在“一”无限造物主的爱与光中。我们被你们称为 Q’uo 的同伴。Adonai vasu borragus.

“我是 Ra。我们感谢你们在你们现在选择扮演笛子和鼓、并随着节奏移动的伟大幻象的环境中。我们也是舞台上的表演者。舞台会改变。幕布落下。灯光再次亮起。在宏大的幻象以及之后和再之后的每一个时刻，都有着“一”无限造物主的根本威严。一切都很好。没有东西丢失。带着对“一”无限造物主的爱与光、和平与力量的喜悦向前走吧。我是 Ra。Adonai。” #104.26 ↩