主题：亚密度；混合接触；痛苦作为催化剂；ADHD；责任法则；解除黄色光束的阻塞。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，以爱与光明问候在座的每一位。我们再次荣幸地被邀请加入你们的求索之圈。我们与你们一同参与这次求索，并非常感谢有机会根据你们为今晚会议制定的问题来分享我们的言语和思想。我们一如既往地建议这里的每一个人在使用我们的言语、思想、假设时要运用辨别力。我们是你们的兄弟姐妹。我们并非终极权威。我们非常感激你们的善意洞察力，去分辨那些此刻不服务于你们的思想。话虽如此，我们想问一下，是否有任何问题可以让我们开始本次会议？

是的，Q’uo。我收到了来自 A1 的一个问题，我稍微修改了一下措辞：“除了我们八度中普遍的七或八个密度之外，Ra 还描述了每个密度内部的亚密度。关于我们目前的第三密度，您能更详细地描述一下这些亚密度吗？我们如何体验它们，以及这些知识如何帮助我们在精神旅程上？”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。这是一个答案延伸到你所称之为无限之多的问题。在你的第三密度幻象中，每一个亚密度又由更小的亚密度构成。七是这个关于你第三密度体验的概述中的一个关键数字。因此，在你的第三密度中有七个亚密度，在每个这些亚密度中又有七个更小的亚密度，依此类推。这样就为你们体验这个决策密度的精炼性带来了无限的可能性。你们每个人试图以确定性的方式做出的决定，是关于如何极化你们的意识，以便继续超越这个第三密度幻象的求索之旅。

在你们日常的活动中，你们与其他的自我、他人接触，就像你们一样，也许是有意识地寻求真理的，也许尚未意识到他们也是真理的寻求者。在这些互动中，你们有机会通过以彰显你们是谁的方式来服务于这些实体，你们作为独一无二的无限创造者的表达而存在。这种互动，无论是思想、言语还是行为，都有可能承载起一个生命，可以说，属于它自身。这种思想、言语和行为的创造会产生回响，根据你们行使我们所称之为服务之意志的方式，以及你们相信通过与他人互动可以实现服务、成长和极化的信念，这些回响会进入这些亚密度。

随着你们在关系中进一步发展，你们会发现有些交流是清晰的时刻，有些是误解的时刻，有些是困惑的时刻。这些可以被视为在为他人服务、从而在意识极化上成长的机会。当你们与这些实体进行对话，试图分享更多共同点，解决困难，减少困惑时，你们为自己和对方自我提供了处理催化剂的机会，这个催化剂将你们聚集在这场寻求万物之创造者的共同旅程中。

这是一个回溯到你们存在最基本本质以及每一个其他实体的本质的过程，而其核心是独一的创造者。当你们处理使你们聚集在一起的催化剂时，就会产生精神成长的养分。无论是在与另一个自我一起体验这个催化剂，还是独自沉思或冥想，你们的思想都带有超越正常第三密度体验范围的重量，进入这些亚密度，在那里思想可以增强你们对催化剂的处理和发现更多的和谐，在曾经存在不和谐的地方，减少困惑，在困惑占据主导地位的地方。

这个第三密度的更深层次或亚密度对每一个真理寻求者都是开放的，事实上，对于那些尚未有意识地寻求真理的人也是如此。因为所有人都以某种方式接触着自己的潜意识，并且有意识和潜意识地，一个人或许在不知不觉中前往第三密度幻象的这些更深层次，并在那里找到滋养，发现思想具有更增强和更清晰的特质，因此这种清晰性将它的成长潜力赋予了真理寻求者，而这指的是在所有服务于他人的努力中。

因此，我们建议的是，当你们尽可能地在第三密度幻象内致力于解决困难和增强理解时，你们想要以积极的服务方式极化的愿望、意志就会得到增强。因此，你们的意志和对行使意志来产生这种成长的信念，将是服务于你们的品质，无论在你们与日常活动中接触到的所有其他自我所共享的体验中，你们能够进入哪个亚密度。因为每一个其他自我不仅是你们自身的一部分，也是独一创造者的一部分，它以听不见的言语、被感知的图像和开放的心灵来对你说，分享万物之创造者的爱。我的兄弟，还有其他问题吗？

谢谢你，Q’uo。来自 A2 的一个问题问道：“在 Ra 材料的第 14.13 会议中，Ra 说 Confederation 首先接触了 George Van Tassel，然后是 Orion 小组。Confederation 之所以被引导去发现朝向非接触的扭曲，是因为被称为 George 的个体的振动心智复合模式发生了改变。Q’uo 能否评论一下什么样的振动心智复合扭曲会导致一个人无法获得 Confederation 的接触？”

我还要补充一点，我们作为一个群体可以做些什么来增加我们与 Confederation 保持联系的可行性？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。这是任何实体参与的引导过程中最突出的问题之一，以便为他人服务。行星邦联（Confederation of the Planets）为了你们所衡量的数千年的时间，一直能够利用某些渠道或工具，可以追溯到古代那些先知在《基督教旧约》中被各种看不见性质的实体接触的时代。这些先知接收了各种预言信息。在那些日子里，人们说分享这种灵感是对同类的一种神圣的荣誉和服务。

然而，在那个时候，关于可以被接收到这些具有启发性质的信息的类型存在着，可以说，一种分歧，这些信息反映了独一创造者祝福地球子民了解他们参与地球种群进化的积极愿望。还有一些是那种你可以称之为自我服务的性质，它们模仿了一种特定的力量——我们纠正这个工具——一种开始于积极性质的特定类型的信息，但随着时间和接触的持续，它变得被所谓的自我服务特质所玷污，这种特质开始将希望的信息变成毁灭的信息。

这是一个在地球上人类进化数千年中回响的过程，因为行星邦联（Confederation of the Planets）本身也利用了许多工具，我们可以称之为工具，来分享你们通过与我们自身群体进行多次接触而了解的邦联哲学。即独一创造者的伟大原始思想成为你们现在存在的创造物的哲学，其目的是允许创造者在每个实体和每个实体的自由意志选择中发现更多关于它自身的信息。

存在一个平衡过程，这是观察每个灵魂拥有选择自由意志的权利所必需的，这个自由意志的选择要求任何通过工具给予的积极信息都必须被提供机会，让那些被称为自我服务极性的个体去接触该工具。因此，当一个工具意识到从任何引导或信息传输中可能附加的这两种可能性时，邦联来源总是对此表示赞赏的。

因此，每个工具都有责任确定任何希望通过它说话的非肉身实体的性质，并将其用作工具。正如你们从自己研究这一现象的多年经验中所知，每个工具都应该非常了解自己，以至于在它的核心拥有一个对其精神意义上最宝贵的特质。这个特质是该工具生命道路的基石。这是该工具以喜悦和表达来奉献其生命的品质，如果必要，它会为了这个品质而欣然死去，而不是不利用这个品质。因此，如果将工具的心灵向任何希望通过它说话的非肉身实体提出一种挑战，那么任何如此希望的实体都必须能够肯定地回答，如果它能够通过该工具说话的话。

被称为 George Van Tassel 的实体在核心上最强烈地极化于服务他人，因此开始与邦联来源接触，目的是建立当时被称为“Integratron”的东西，它具有延长第三密度实体的生命道路的潜力。然而，George 这个实体没有意识到必须能够确定任何希望通过它引导的非肉身实体的性质。因此，当平衡效应被启动时，这个实体受到了那些最初模仿积极渠道的自我服务实体的接近，然后随着时间的推移，它们开始将被称为 George 的实体从纯粹的服务他人转向。因此，邦联来源发现有必要与被称为 George 的实体告别，以便它能够行使自己所选择的自由意志。

我们感谢你的提问，我的兄弟。此时，我们将把这次接触转交给被称为 Kathy 的人。我们是 Q’uo。

（Kathy 引导）

我们是 Q’uo，我们与这个工具在一起。我的兄弟，您有疑问吗？

是的，我们收到了来自 L 的另一个问题，他写道：“许多灵魂似乎发现痛苦的催化剂非常有用。我们今天的第三密度生活似乎提供了不断体验精神、情感、身体和精神痛苦的机会。您能帮助我们更好地理解痛苦的催化剂及其用途吗？有没有不经历重大痛苦暴露也能成长的价值？”

感谢你的提问，我的兄弟。我们与这个工具在一起，我们将回答你的问题。

正如你们密度中的所有事物一样，任何情况、条件或事件都存在着一对双生属性。有一个理解，即在你们可能面临的每一种情况下都有荣誉和责任。这些是适用于同一情况或条件的关联属性。一个情况可以被视为纯粹的责任，也可以被视为纯粹的负担，一个看似消极的，一个看似积极的，尽管它并非如此非黑即白。在每一组属性中都存在着与任何情况相关的色彩。例如，从责任中，可以产生大量的荣誉。一个人确实可以产生另一个。它们也可以在任何情况下共存。

同样的话也可以说在你们提问中提到的痛苦的情况或条件下。那么似乎存在着无数的痛苦，尤其是在你们这个时期的球体上。但我们可以指出，这只是表面上的情况。当实体能够在即使看似只充满痛苦的一刻停顿下来，停顿足够长的时间来考虑扩大那个时刻，使其可以包含更多的属性、更多的感受、更多的理解，除了将其视为纯粹痛苦的单维视角之外，因为从那种痛苦中可以诞生一种新的理解中的爱，这种理解在实体的意识中瞬间闪现。从对痛苦的这种觉知中，再举一个例子，可以诞生对美丽或任何其他积极属性的觉知。

正是通过认识到每一个时刻都是多维度的，实体才能扩展其意识、其心智，从而扩展其精神去理解这就是成长：在不断上升的理解螺旋中的意识的成长。例如，通过目睹这些时期的痛苦——我们纠正这个工具——你们所说的这些时期，那些似乎是因野火或洪水而对你们环境中宝贵部分的破坏，通过人类活动，使事物伤害了环境和生活在该环境中的自然生命。这仅仅是从一个观点来看待的。痛苦可以被视为观看时的痛苦。这样的事情可能导致绝望或无助感或其他情绪……不公正的感觉。然而，在目睹这种环境破坏的痛苦时刻中，也存在着另一种觉知，因为可以看到从这种痛苦中也诞生了纠正你们星球上此类情况和条件的荣誉和责任。而从这种觉知中产生的不是无助或绝望，而是希望和成长，一种新意识的崛起，对可以做什么的新认识。

因为从那种痛苦中可以带来喜悦，是你们星球上一些人可能第一次感受到的喜悦。理解你们星球上自然环境的宝贵性、生命和自然的宝贵性所带来的喜悦，这些在你们地球上的第二密度宝藏，以前也许这些实体从未见过这种宝贵性。对于实体体验中的每一个压力点——产生你所说的痛苦的压力点——都可以带来一种美妙的扩展，即出现了一种新的积极觉知方式，这种觉知以前不存在，它可以字面上地一点一滴地改变你们星球上实体的更大意识，朝着一个新且积极的方向发展。而这种意识的扩展和成长是实体存在和在你们星球上持续存在的目的的一部分：那就是向上提升理解和爱的成长。

我们可以从涉及自我与另一个自我的情况中看到这种动态的另一个例子，在这种情况下，一个人观察另一个人生病时的痛苦，或者感觉观察到另一个自我处于负面状态时所感受到的痛苦，我们再次说，在这样的情况下存在着可以被实体更仔细探究的进一步的觉知分级。当一个自我与另一个自我之间的痛苦被接受、被理解时，它可以像一扇打开的窗户一样开启每个人的意识，让光和爱得以进入。即使是对那个其他自我的同情心产生的一个微小觉知，也会使这两个自我——每一个自我——在无限创造者的光明和爱中向上成长。

通过这种方式，我们可以看到痛苦确实在你们星球上有一个目的，那就是产生对爱、美丽、喜悦、成长以及许多其他积极属性共存可能性的不断扩展的意识，这些仅仅需要被照亮，而每个实体的意识只需稍微打开一点就能让它们进入。

我们是 Q’uo。我们是否充分回答了这个问题，我的兄弟？

是的，Q’uo，谢谢你。

我们是 Q’uo。感谢你的提问，我的兄弟。此时还有其他问题吗？

是的，Q’uo，在 Ra 联系 #102.11 中，Ra 说：“每个实体为了完全解除黄色光束的爱，必须只怀着对其他自我的喜悦、和平和舒适的希望来对待所有与它相关的事物。” 我的问题是，如果与其他自我存在不和谐时，这是如何运作的？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们可以通过指出被描述为完全解除黄色光束的极端目标来开始回答这个问题。将一个能量中心，特别是黄色光束能量中心——它是你们密度中活动的核心中心——描述为完全解除阻塞，是在描述一个理想，可以说，对于你们星球上此刻的实体来说，在实际层面上基本上是无法实现的。然而，描述这样的理想具有巨大的价值，因为它为真理寻求者和为他人服务的人提供了一个清晰的图景，可以努力追求并将其自身的存在与之比较，帮助他们理解自我以及在第三密度宏大旅程和回归创造者的更宏大旅程中的位置。

为了解决你问题的核心，以及如何在与他人存在不和谐的情况下理解这个完全解除阻塞的黄色光束能量中心的理想，我们可以从区分一个人的内在世界开始，在这个世界中他试图在任何情况下展现出最好的自己；以及外部世界，在这种世界中这些愿望可能会落空，并且行动可能对周围的人产生许多不同的影响。

一个人可以希望周围的所有人感到舒适和和平，然而，希望这样的愿望并不一定意味着这种愿望会通过我们的行为得以实现，这表明黄色光束能量中心只是一个光谱和一个系统的单一组成部分，在这个系统中，催化剂不仅仅是根据单个能量中心来评估的，它可能受到多个能量中心的影响，并且可能包含对多个能量中心的教训。因此，即使一个人希望所有人都得到最好的，而他们有效沟通和行动的意图也需要清晰的绿色和蓝色光束能量中心，甚至要找到某种神奇的灵感来真正展现创造者的光芒，以便一个情况能够真正地闪耀着带来和平与和谐的意愿和愿望，靛蓝色光束也必须在一定程度上是开放和清晰的。

这种将黄色光束能量中心描述为需要努力追求的理想，是为了促使人们思考其社会关系、社会身份，以及自我的这种社会身份如何与其他社会身份相关联，特别是那些可能描述他人群体的身份。

我们重申，我的朋友们，完全解除任何能量中心不应被视为你们在第三密度中时间和旅程的最终目标。找到能量中心的平衡也具有巨大的价值，这样即使在一个给定的能量中心中没有完全激活或完全清除，人们仍然可以找到能量的平衡，以便创造者的爱与光能够通过个体清晰地流淌，这种光芒足以帮助自我、其他自我以及我们所处的星球进入下一个密度，即无条件的爱的密度。在每个能量中心内部工作的旅程将在这个化身之后和这个密度之外继续下去，我的朋友们。

不要因为没有达到一个理想而气馁，但要始终努力并发现那个可以更好、可以做得更好的自我，最终，通过许多教训、许多生命和许多密度，找到与创造者合一的自我。

此时，我们将告别这个工具，并将接触转交给被称为 Jim 的人来提供我们的最后想法。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次与这个工具在一起。今晚能再次和这个团体交谈，是我们的巨大喜悦和荣幸。我们惊讶于每个实体的渠道在今天晚上被打开的程度。我们感觉到，随着时间的推移，正如你们所说的，引导的艺术已经融入了今晚这里的每一个渠道中。我们说“融入”，是因为现在我们越来越清楚地认识到，这就像是你们心智/身体/精神复合体的一种自然功能，去开放接受像行星邦联（Confederation of the Planets）为寻求通过引导服务于他人的你们所提供的这样的能量。

这是我们的伟大希望。当我们发现我们的愿望和希望以我们今晚体验到的如此宏大的方式达到顶峰时，我们充满了喜悦。我们希望你们每个人也能感受到那种喜悦，并知道当你们成为越来越有能力、自信和鼓舞人心的爱、光和统一的渠道时，你们正在为独一创造者提供巨大的服务。我们以 Q’uo 的名义被你们所知晓。现在我们将告别这个工具和这个团体。我们像找到你们一样，在爱与光明中离开你们。Adonai vasu borragus.