小组提问：Q’uo，今天我们想知道，当我们生活在一个充满相互冲突和彼此无法理解的真理与世界观的社会中时，作为精神探求者，我们如何在自身内部以及与其他众生之间寻求合一？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与你们同在。我们以一位无限造物主的爱与光来问候在座的每一位。感谢你们今天邀请我们加入你们的探求之圈，并参与到用爱的言语、光的言语、合一的言语进行实践中，我们很荣幸能回应你们今天的提问。

一如既往，我们首先请求一个简单的恩惠，那就是请你们接纳我们所提供的这些话语，我们所提出的这些概念，那些对你们有意义的、在你们存在中引起共鸣的，并用它们来帮助你们的精神道路，以任何有益的方式使用它们。如果我们说出任何对你们此刻没有意义的话语或概念，请毫不犹豫地将其放下。通过这种方式，我们才能自由地作为与你们走在同一条道路上的兄弟姐妹与你们交谈。我们不将自己定位为任何终极权威。如果你们能给予我们这个恩惠，那么我们的交流就能更加顺畅。

今天你们提出了一个非常切合你们目前所栖居的第三密度幻象的问题。因为第三密度被一层遗忘的面纱所环绕——忘记了其内部的一切都是一位造物主的组成部分，忘记了其内部的一切都知晓彼此的爱是超越面纱的既定事实（尽管这是面纱内一个被遗忘的事实），也忘记了创造之光存在于每一个实体之内。因为在你们的幻象中，正如你们在问题中所提到的那样，这束光似乎要么以一种难以察觉的方式闪耀，要么根本无法被感知到。因为那里似乎有太多的分裂和幻灭、分离和愤怒，这些是此刻与你们同在的许多存在的食物。

那么，作为真理的精神探求者，作为一位造物主的组成部分，你们如何能在自身之内找到寻求与周围所有其他实体合一的能力，即使那些实体似乎与你们对现实的精神感知完全对立；如何才能在实体之间自由地给予和接受爱；如何能敞开心扉去接纳和爱那些不愿以同样方式对待你们的人？这正是造成你们第三密度幻象的所谓分离的核心。而它就是一种幻象，因为在这个幻象中，每个个体的目标、挑战和道路都是在当下、在自我之中、在他人之中找到爱。这是一个巨大的挑战。然而，这也是在投胎之前，你们每个人为自己设下的挑战。因为除非你有一个能将你带到比以往任何时候都更深层次的整体灵魂认同中的挑战，否则就没有成长的机会。

所以，你可以将幻象中分离的状况视为一个机会，让每一个个体——每一个在第三密度幻象中以人格外壳形式表达的灵魂——得以成长、扩展意识、分享爱，创造一种理解：我们都是一体的，我们都在同一条道路上；我们都在某种程度上寻求实现这种超越了表象分离的先投胎的渴望，并在微小的瞬间找到一种统一性，一种与周围那些可能不觉得对他们来说是必要、值得或甚至可能的人和谐相处的能力。这就是巨大的挑战。

从你自己开始，你可以做很多事情来寻得一份平静、一份和谐、一份与任何其他生命体的爱之分享，无论在尝试开始时是否存在这些品质。在你的内在，你包含了宇宙。在你的内在，你包含了地球上每一个可能被认为是积极或消极的实体的所有品质。现在在你拥有八十亿灵魂的世界中展现出的所有这些品质，都是每个实体在其存在核心所包含的品质，因为每个都是一位造物主。除此之外，没有别的，只有那位造物主。

所以，如果你们在自己的存在中，能够找到一种接纳那些看似如此贬低、如此不和谐、如此令人沮丧的他人品质的方式，并将这种品质接纳到自己之内，那么你就迈出了将自身与自我、与造物主以及你在这个美丽的地球上遇到过的任何其他实体进行和谐化的第一步。

你的母亲，Gaia 与你们所有人同在，支持着你们所有人，爱着你们所有人，以一种无法言喻的方式关怀着你们所有人。要知道，你也拥有她的支持。

此刻，我们将此媒介的联系转交给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo 的众生。

（Gary 引导）

我们是被称为 Q’uo 原理的众生，通过这个媒介再次向这个圈子问好。我们感谢这个媒介愿意放慢脚步并集中注意力，以便他能更清晰地感知到我们的信息。我们也感谢这个媒介对挑战的细致考量。我们将继续就你们心头萦绕的主题进行阐述，因为在我们审视你们的世界时，我们可以理解为什么它会成为你们心中一个问题，因为它日益影响着你们的日常生活体验。

在你们的星球上，很少有人是孤立的。大多数人以各种方式、在不同层面上与不同的深度相连，无论是家庭成员之间、朋友之间、邻居之间，还是在无数的网络平台上，在那里，你们的人们越来越多地发现连接和冲突。因此，通过这些媒介，通过你们的信息生态系统，你们有大量的机会去面对其他自我的感知。其他自我的群体，个别的其他自我——当他们试图确立和理解自己的感知时，所有这些都可能成为探求者心灵中的一种喧嚣。因为在这感知的多样性之海中，存在着运动的力量。这些思想、观念和取向并非静态的图像或文字。它们内在蕴含着类似于自然界中所发现的心理情感力量，类似于风的流动、水的压力、大地的稳定、火焰的转化等等。这些力量可以作用于个体之间以及人群之间。这不是一个消极或无益的情景，因为这仅仅是能量；它不仅仅是泛泛的能量，它是你们所打交道的造物主之爱的扭曲，是它的失真。

因此，作为一个社会，完全有可能像个人使用催化剂那样来使用催化剂，这意味着处理这些不和谐的能量，使它们的根源变得有意识，并将它们整合——也就是说，将这些感知上的差异融入到整体之中，从而在某种程度上产生人与人之间的和谐；使得观点可能不同，但不会产生你们人民现在所经历的那种纷争、动荡和暴力。

这种整合没有非常高效地发生，我们可以说，尽管正在进行着良好且日益增加的工作，但这造成了社会自我的巨大张力和瓦解。那么，未被整合的大脑部分就变得碎片化。而那些在你们的平面上调谐到或与特定频率共振的实体，可能会将那些振动于不同频率的实体视为生活在另一个星球上——两个之间的距离似乎是一个不可能逾越的鸿沟，每个世界观不仅看待事物的方式不同，而且持有不同的事实集合，使得交流变得非常成问题。

这是对你们处境的一种解读。它不是全部也不是完整的，因为如果纳入从收获的角度进行的分析，以及你们的大脑如何开始意识到自身，以及这所产生的自我面对自我、自我面对他者的反射的波折，那么许多事情就可以被阐明了。而在这些反射中，也许会传递给自我那些在自我内部尚未被处理、理解和爱的部分。

此外，这些反射带来了一种成长的邀请，一种突破并抛弃旧有思维容器、较低中心旧有意识所在地的邀请，以便能量能够不断上升到一个日益宽广、普遍和包容的视角，一个超越部落主义和其他狭隘心智模式的视角，去越来越多地拥抱万物潜在的合一性。因为要触及那种合一性，我们可以说，必然需要消除扭曲，正如 Ra 所描述的那样，或者释放幻象，释放关于自我和关于世界的观念——这些观念曾服务于其目的，但在更高层次的理解的光芒下，它们被显现为必须被释放才能扩展和深化视角的构建物。

所以，对于在一个看似分裂和瓦解的背景下寻求合一的人来说，最好去问——我们纠正这个媒介——去寻找那些限制感知范围的信念和思维形式，即使这些对自我来说是珍贵的。这种内在探索的一个潜在的衡量标准——事实上，是衡量标准的中心——就是爱本身。问自己：“我所持有的这个观点中是否包含着爱？在这个关系中或我对这个其他自我的相处方式中是否包含着爱？当我接近这场讨论、这个话题或这个人时，我所持有的意图中是否包含着爱？”请务必问自己，爱究竟是什么——无论是抽象的还是哲学的，以及在实体亲身经历中的。因为我们常常发现，你们的人们会随意地、带着信念地使用这个词，而没有停下那些思维过程来向内看，去正视第三密度实体在其存在平面上可以提出的最重要的问题之一。那就是：“什么是爱？什么是无私的给予？爱不设条件的意味着什么？我是否真正爱着那些与我意见相左的人？我是否爱着那些我可能认为遵循黑暗或对社会福祉或行星福祉造成伤害的人？”

在寻求合一的过程中，爱是中央车站，是枢纽。积极导向的探求者只有通过爱才能达到合一。首先，指绿色射线能量中心意义上的爱。那个穿透橙色和黄色射线的人类思维形式的中心——这些射线若没有爱，会将人们分裂成敌对的群体——而是开始超越个性、投胎编程和条件反射，以及其他自我所持有的信念，从而揭示其他自我的真相。真相是，他们不是他们热烈而响亮支持的任何思想。他们也不是他们的国籍、政治派别，或任何其他更肤浅的特征。你面前的那个其他自我就是完整的一位一体。

所以，对于寻求合一的人来说，必须每天学习一个艰难的教训：学会敞开心扉。请注意，我们没有表明必须创造或制造爱。在“敞开心扉”这个短语中包含的是这样一个认知：爱已经存在于那里，它早已存在。事实上，作为第二重扭曲——逻各斯（Logos）的爱——是创造了所有事物的，包括你们所占据的心/身/灵复合体。因此，探求者的工作不是制造爱，而是清除自我内部那些关闭心灵的阻塞。它们有很多，但可以通过有意识的探询和在自我内部的专注来定位。

亲爱的探求者，你正在做这项工作吗？你的词汇和思想中是否谈论着爱，而没有真正诚实地审视自我，看看自我在哪里阻碍、遮蔽或混淆了爱？

这不是一个评判自我阻碍爱的行为的场合。因为事实上，你们每个人在很大程度上都是在一个条件中出生的，在这个条件下，你们从世界中学到了如何有效地阻碍爱以及如何为这种阻碍辩护。通过延续这种阻塞而从未超越它，你可以在你的星球上过一种并非完全令人愉快的经历。但是，阅读这些文字并提出这个问题的人是真理的探求者。所以，我们鼓励你们在自我内部和人与人之间发现爱。当你能够带着这种同情心看待其他自我时，你就开始了通往合一的王道。

那种合一并不要求同意他人的真理主张和陈述。它不要求屈服于与你的存在不共振的服务。合一是将爱与智慧相平衡。但没有爱的智慧通常会导致分离。而对于寻求合一的人来说，正是这种幻象——分离——是你希望消融的。那种溶解剂的名字，或者说，那种溶解剂中的活性成分，就是爱本身。

这是一条漫长的道路，你们将在第三密度体验之外走很长一段路。但正是在这里，你们受到最大的考验、最大的挑战，并被推到脚前——我们纠正这个媒介——不是身体的某个部位，而是膝盖上。这非常、非常艰难，我的朋友们。但是，通过将注意力转向爱，你并不是在徒劳地原地打转。你没有在无方向地消耗你的能量。你也并不孤单。当你调谐到爱时，宇宙中巨大的力量会与你的存在对齐，以支持这种努力，为你欢呼，激励你，为你提供灵感，帮助你打开大门，引导和引领你走上你的道路。你有支持。你有可用的能量。将自己调谐到爱，并且——我们纠正这个媒介——在将自己调谐到爱的过程中，你就把自己调谐到了宇宙。你与造物主保持一致并合为一体。那些囚禁你们心灵、使你们处于痛苦和分离状态的各种幻象开始松动，当你的翅膀张开，你踏上飞向那唯一伟大逻各斯（Logos）的宏伟飞行时。

此刻，我们将此联系从被称为 Gary 的人转交给被称为 Trisha 的人。我们是 Q’uo 的众生。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的众生，现在通过这个媒介与你们同在。让我们首先感谢两位先前的媒介为帮助我们讨论这一如此重要的议题所做的职责和贡献。

我们发现，我们给予这个媒介的图像或短语，也许是在你们投胎中一个较新的术语，那就是“他者化”（othering）。当一个人进行他者化时，他们深深地沉浸在这个幻象的舞蹈中，将其他自我视为完全分离的。你可能会看到这种情况发生在合一感遥不可及或对齐似乎不可能的情况下，特别是当人们考虑这个幻象中存在的各种其他自我的不同真理和道路时。

因为我们知道，为了在这个幻象中扮演角色，让自己沉溺于他者化的行为会相对容易一些，允许自己与一个其他自我保持一种你可以称之为安全距离的状态，基于“自我无法以某种方式认同其他自我”的信念。也许，自我将这种他者化视为一种罪孽的赦免或责任的转移，即自我说：“我知道我的信念和我的真理是为了最高的和最好的利益而存在的，因此，我不能与这个其他自我建立联系，因为他们的信念不服务于相同的目的。”

虽然这可能让无意识的自我获得某种感激——我们纠正这个媒介——某种安慰感，相信自我是不无辜或没有过错的，但这种他者化的行为与精神探求、启蒙、进步的终极目标是相悖的，在这个目标中，所有微小的独立丝线都结合并编织成这创造之大挂毯的合一。

也许这个圈子里的以及积极寻求的人不需要被提醒真理——用更恰当的措辞来说，一切都是一体的、是统一的，只是造物主的一小部分，镶嵌画中的一块小瓷砖。然而，如果一个人在寻找这种合一、超越面纱时感到挣扎，他可以坐下来问自己，在这种信念体系分歧的体验中，“这个其他自我是否有像我一样跳动的心脏？这个其他自我是否有皮肤——尽管颜色可能不同——但它是否仍然有这层外层的皮肤？这个其他自我是否有看起来——我们纠正这个媒介——与我的结构相似的物理载体？这个其他自我是否经历着像我一样的感情？这个其他自我会欢笑和哭泣吗？这个其他自我是否有欲望和恐惧？”

在提出这些问题时，探求者可能会发现答案是“是的”。你所称的意见和信念，虽然它们可能感觉对你的体验至关重要，对你的身份至关重要，但它们仅仅是整个自我的、万物的其中一小部分。

这个媒介有点忍不住想笑，因为如果自我真的去审视其他自我并列出差异和相似之处，那么相似之处的列表将比差异的列表多上千倍。

我们无意贬低拥有信念、价值观和真理的重要性，因为它们都是催化剂和深化与自我及其他自我的关系的绝佳机会。但是，再次强调，我们用这个词语选择时，并不想贬低它们或说它们不值得、不真实或不重要。但在万物的宏大图景中，它们在某种程度上是任意的。它们仅仅是墙上的装饰品、画作。它们充实了自我——造物主的碎片化延伸——用以说明，并且我们使用下一个词语时没有负面含义，而是创造了一种幽默地存在于合一之海中的独特性。

我们理解信念、人生道路和动机对你们人民在此时期极其重要。我们看到你们多么紧密、多么珍视这些事物。我们觉得这是有益的，因为它们也可以充当一个最终的指南针，来深化理解，激励自我进行精神上的前进，促进整体的发展。我们只是必须说明，它们存在于这位无限造物主美丽而广阔，却又精细和包容的表达之中。

我们必须知道，对于你们这些探求者来说，调和那些感觉与自己天生相反的真理是极其困难的，很难保持你那颗跳动的心敞开并接纳持有不同观点的自我。但正如所说的那样，这是最终目标——保持心灵开放，并对这个其他自我、对这个自我的延伸抱有同情心、接受和爱。

我们再次请求你们，在比较自我与他者的练习中，向前迈进并说——我们纠正这个媒介——我们请求你们站在其他自我的角度来考虑，如果仍然难以接纳那个其他自我。敞开心扉去接纳其他自我的意图是开始真正接受其他自我的一种巨大而美好的方式。当一个人能够站在其他自我的角度时，他或许可以发现其他自我的新侧面——看到其他自我的痛苦，看到其他自我的喜悦。并且能够在不一定需要接受其他自我的真理的情况下，去理解那个真理的根源在哪里。然后开始将其他自我视为另一个青少年，与你一样处于青少年的阶段，只是在这个幻象中努力尝试理解一切，并在与这个其他自我的互动中抱有同情心和一种新发现的温柔感。

这真是多么强大的恩赐啊。我们希望你们能对拥有这种机会所存在的巨大可能性感到感激。我们希望接受和同情……对于其他自我来说，无论这个过程多么缓慢，探求者都能看到最终结果是多么具有治愈性和提升性。多么具有变革性。多么积极向上。

亲爱的探求者，你并不孤单地认识自己，这是每个探求者的真实写照，但它可能感觉像是身体或心灵的限制——那些对你的身份来说如此独特和重要，而在你们幻象中的其他实体所不关心的事物。我们提醒你们，它们并非如此……那样封闭。自我不必是一个堡垒，而更像是一个开放的市场，用于思想、智力练习、讨论以及最终给予和接受爱的交换。

让那些大门敞开——通往你心灵的大门。以期待改变他们的信念的心态，向另一边张开你的双臂。仅仅将他们视为另一根丝线，另一条如此美丽而复杂地编织进这宏伟的、不可言喻的、包罗万象的一体之网中的丝缕。

我们感谢这个媒介的开放和她所体验到的热情，因为她在接收这些信息。我们再次感谢另外两位媒介和整个圈子允许我们通过他们发言。此刻，我们将告别这个媒介，并将联系转交给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的众生。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介与你们同在。我们非常高兴在这个探求之圈中的每一位成员都能够贡献出我们希望通过各自传达的信息。这让我们有一种与每一个媒介都清晰而开放的连接感。因为这就是我们每个人——无论我们的进化程度如何——在与其他众生联合并寻求与一位造物主合一的过程中，穿梭于八重密度之中所试图做的事情。我们所有人之间都有着一种联系——那些我们视为同伴的人，以及那些尚未将我们视为同伴的人。但我们都是同伴，我们都在努力与彼此以及在万物之中的那位造物主建立连接，因为这就是探求的伟大旅程。我们感谢今天每一个媒介参与了这段旅程。因为始终如此，无论具体问题是什么，我们都在打开这种联系和联盟，以便我们能够共同帮助彼此更充分、更自由地进入与万物中那一位合一的交流之中。

此刻，我们将告别这个小组。我们深受鼓舞地说，我们以我们在你们心中所看到的爱与光，在我们在一切事物中所看到的爱与光来离开你们。我们是 Q’uo 的众生。Adonai vasu borragus.