主题：Ra谈论Carla的纯洁性；希望；心灵的“地理与几何学”。

（Jim引导）

我是Q’uo，以爱和光问候在座的每一位。今晚，我们再次荣幸地被邀请到这个团体中，帮助每一个人完善运用邦联话语这一技能，这片话语是本团体多年来的工作成果。我们一直很荣幸能陪伴大家度过这些时段，感谢你们对这种服务的奉献。我们一如既往地以一位造物主的爱与光而来，因为这就是一切。我们也感受到在座的每一位都在沐浴着同样的爱与光。我们共同期盼今晚能够跨越时间和空间来到各位身边，以便你们能说出我们根据你们提出的疑问所给予的话语。

我们提醒大家，我们并非终极权威，恳请你们将我们给出的这些话语和思想……传达给每一个人……并在使用它们时，仅当它们对您此刻有益时才使用。请务必摒弃那些对您此刻没有益处的内容。如果您能给予我们这个恩惠，正如您所知，这将使我们能够更自由地发言，从而回应你们提出的疑问。此时，我们想问一下，是否有任何一个问题可以让我们开始？

Ra说：“我们能够通过此工具接触到本团体，是由于此工具对一位无限造物主的服务的奉献的纯洁性，也归功于本团体成员之间所享有的巨大和谐与接纳。” 1 这并非Ra提及并强调此工具对服务于一位造物主之奉献纯洁性的唯一实例。

当Ra谈论工具的纯洁性时，他指的是什么？Carla是如何在为服务做出如此纯粹的奉献的呢？而寻道者一般又如何能做到这一点呢？

我是Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。这是一个与此特定工具内心深处息息相关的问题。我们将努力以一种不利用此工具多年来所体验到的与该工具的特殊合一感的方式来阐述。

被称为Carla的个体在作为Ra接触的工具之前，已经在许多方面为他人服务，因为她生命模式的一部分就是寻求任何能让她服务于他人的途径。从她非常年幼的时候开始，当她能够参与家庭生活并为她的家人所生的年幼的兄弟姐妹提供您所说的看护时。在她处于这个幻象之中，想要照顾她的弟弟们并以各种方式开始服务家庭的愿望，是她在转世之前就规划好的生命道路的开端。

在这个幻象中的每一个实体都有那些前转世的选择，这些选择会表现为各种课程，可以帮助每个人在逐年经历的转世中变得更加积极地极化。在生命体验第三密度幻象的这段时间里，每个实体可能会向内审视自己，看看在其生命至今的过程中，哪些类型的经验模式或催化剂显现了出来。这些前转世的选择将以一种您可能称之为循环或螺旋的方式开始向有意识的真理寻求者显现出来，以便各种元素可以成为生命中一个模式的一部分，从而使人能够识别出重复的经历是需要以某种方式集中关注的课程，以便为他人提供服务。

随着被称为Carla的个体年岁增长，她得以继续审视那些前来让她服务他人的各种机会。其中许多以一种重复的方式出现，这让她清楚地认识到一位造物主正在她的生命流中运作，以一种给予她越来越多服务他人的机会的方式，无论是体现在第一次配对关系的生活模式中，还是通过演唱能使他人振奋和鼓舞的音乐；或者是在与被称为Don的个体发展出后来的关系中：开始以一种能够让我们现在参与的这种引导体验在他们彼此之间以及他们在团体中的其他人之间共享的方式来融合他们的能量，以便邦联哲学（如您所称）能够在更大范围内分享，并成为其他真理寻求者可以增加其对生命模式如何以一种也服务于他人的方式去追求的哲学理解的途径。

你们现在所处的这个幻象是所有第三密度实体的生命模式中的一个地方或选择点。可以说，这是“选择”的密度，因此对于那些希望在积极意义上极化的有意识的寻求者来说，存在着一个有意识的决定，这使他们能够继续为他人提供更大的服务，并且以不同的方式提供这种服务。

被称为Carla的个体之所以能发展出作为工具的服务能力，是因为她与被称为Don的个体的合作。这种分享邦联哲学的尝试被当作她主要的服务方式持续了许多年，以便在生命模式的某个阶段，她能够把自己奉献为一个工具，来传达Ra那些能够在恍惚状态中为她提供的言语，如您所称。这种将自我奉献给一位造物主的行为，从第四密度Hatonn的最初接触开始就得到了扩展，Hatonn提供了爱是第三密度幻象目标的建议，即敞开心扉以无条件的爱来完成您所说的毕业或收获。然后她能够加速引导到第五密度的Lattwi那里，以便造物主之光的智慧可以为体验爱和选择服务他人的行为提供一个更宏大的概览。因此，随着引导经验的进展转向Ra，她能够让自己向Ra的人开放，而他们随后能够将最初的爱的引导与中间的光的引导进行融合或平衡，从而开始探索爱/光或光/爱的密度，这表达了一种通过以平衡的方式融合爱与光所产生的某种力量。

因此，任何希望更了解自身生命道路的个体寻求者，都可以探索通过冥想练习来发现前转世选择的可能性，在这样的冥想开始时提出问题，即如何增强生命模式使其与先前的或前转世的选择相一致。对于希望更多地了解自己能以何种方式为他人服务的真理寻求者来说，也可以利用梦境状态，以便通过梦境从潜意识中接收信息成为实践这种发现过程的一种途径。

我们建议还有一种可能性是利用您所说的日记或自动书写，以便潜意识能够再次拥有一个渠道来提供可能增强寻求者对其自身服务能力的理解的思想，以及在为他人和存在于所有创造物中、并存在于每一个寻求服务他人的生命体中的一位造物主而行动的最有益的方向。因为为造物主服务就像为他人服务一样，因为这是一个统一的宇宙，而一位造物主完全且自由地存在于每一个真理寻求者之中，并可以帮助每位寻求者意识到在这个特定的转世模式中可以追求的最恰当的生命道路。

此时，我们将此接触转移给被称为Kathy的人。我们是Q’uo之众。

（Kathy引导）

我是Q’uo。我现在与这个工具在一起。我的兄弟，您有什么疑问吗？

Q’uo，这个问题是关于希望的。我们自己记录的关于这个星球的历史，加上邦联所传达的信息，讲述了我们爆炸性行星邻居的历史，这讲述了一个灾难接踵而至的故事。这是一个很小的数据集，但这是我们所拥有的全部。因此，从统计学上讲，大规模的灾难性事件很可能会再次发生，然而，邦联总是分享一个希望的信息。有没有不应该抱有希望的时候？希望会对精神或更确切地说，对情境结果产生任何影响吗？为什么要抱有希望呢？

我们理解您的疑问，我的兄弟。可以说，希望是灵魂和精神的一种特质。它不是通过思想或感官来辨别的，而是被感受到的。我们可以说，希望是您星球上人们在精神中所感受到的事物的反映。它是您向上攀登的、一个实体或多个实体的精神的反映。希望是在灾难、危机或巨大困难时期深植于精神中的一种感觉。正是这种向上攀登，使精神能够获得对任何情况真相的更高认知或理解。

一个实体的精神可以通过那种更高的理解能力，以一种无言但深刻的方式感知到您所描述的此类情况的意义。在不将其用语言表达的情况下，人们可以在您所说的潜意识层面理解，在这样的情况下，巨大的困难或危机可能在地球上实体集体成长的过程中扮演着一个角色。

当心智和身体处理情境决策、应对这些困难的结果时，精神总是在实体内部栖居，向外和向上辐射，以了解真正正在发生的事情，如您所说。在这种理解能够过滤到实体或实体的有意识心智的程度，希望就诞生了，希望贯穿整个体验。因为通过更高的理解，通过存在于精神中的那种更深层次的知识，希望可以指引通往应对困难的正确行动的方向。希望可以指向某种形式的救赎。希望可以指向服务他人的方向。

可以说，希望本身是一种在个体最需要时会在心中绽放的精神能力。精神会在实体的心中播下它，以指明前进的方向，提升一个实体的理解力，以便该实体无论遇到何种困难都能继续前行。

希望的表亲是信仰。一旦感受到了希望，伴随希望的信仰就可以诞生了，因为信仰是将希望延伸到您所说的未来之中。相信将有一个意义、一个目的、一个可以与之共存的结果，一个可以支持正在经历这些情况的实体或实体的结果。信仰是通过每个实体内部的精神能力向上和向外投射的希望。

通过这些，实体可以从自身内部接收到一股上升的力量。这就是希望所起的作用。它是源于每个实体对造物主的内在认知和内在连接，无论该实体是否意识到这种连接。

这个回答是否足以回应您的疑问，我的兄弟？

足够了，而且很美妙，谢谢Q’uo。

谢谢。我们是Q’uo之众，我们一直与这个工具在一起。现在我们将接触转交给被称为Gary的人。

（Gary引导）

我们是您所知的Q’uo原则之众，再次通过这个工具问候这个比平时更小的圈子。[我们]期待着运用这个工具接收我们的信息和传达我们的思想，因为自我们上次与此工具合作以来已经有几个圈子了。我们感谢每一位成员的忠诚，首先是抽出宝贵时间，在繁忙的日程中为唯一的目的——将自己奉献给一位无限造物主的服务，以便爱与光能以这种特定的形式到达那些致力于自我发现旅程的感兴趣的精神寻求者——而清空忙碌的心灵。

此时，我们愿意开放这个工具来回应任何可用的疑问。

Q’uo，我们收到了A提出的一个问题。他说：“在5.2中，Ra说：‘我们从接触智慧无限所需的精神学习/教导开始。精神工作的先决条件是在需要时保持自我沉默的稳定状态的能力。心智必须像一扇门一样敞开。钥匙是沉默。门内存在着一种等级结构，我们将其比作地理学，在某些方面也是地理学，哎呀……几何学，因为这个层级是非常有规律地具有相互关系的。’ Q’uo能否详细阐述一下这种心灵的等级结构？它是什么样子的？”

我们收到了被称为A的个体的疑问，并表示感谢。这是一个远远超出此特定工具知识范围的领域，所以我们在传达我们的概念时可能会遇到一些困难，但这个工具使我们能够继续前进，并且他们相信他将能够分享我们关于这个主题的想法。

正如Ra所说的那样。心智并非像实体有意识体验中常被感知到的那样，可能是一个思想或思绪混乱进出、记忆被投射的“精神屏幕”，[其中]记忆吸收了注意力，就好像记忆正在重演一样，或者在渴望或焦虑中想象一个未来场景，以至于它几乎就像是一种生活经验一样占据和包围着注意力。这是实体及其心智的有意识体验。但它只是心灵领域完整性中的一小部分，可以说。如果一个人拥有我们所拥有的、超越帷幕的视野，超越或在您当前经验所未知的时空领域中，他可以看到一个给定心智复合体内部的世界。我们给这个工具的概念是三维全息图。正如这个工具所知道的，尽管它对于心灵的形而上学维度来说仍然是不充分的，但它具有长度、宽度和高度的维度，可以说。然而，这与我们用此工具有限的理解无法完全阐述的时间方面融合在一起。

在您所知的曼陀罗中，以及从某种意义上说在分形中，人们可以看到重复性的几何结构。这在某种程度上是心灵的一个特性。它具有结构。这种结构是由智慧智能有目的地设计的，并且被维持着，可以说，并以这些几何图案的形式显现出来。心智由什么构成呢？这是一个不断发展的实体所演化的功能。就好像心智是一个未被探索和未被激活的整体，而该实体通过自身的演化开始向其中投射不同的光芒，从而揭示、激活和展现其结构、其几何学和其地理学。

它的广阔程度是如此巨大，以至于一个心智复合体在事实上可以无限地被探索，因为心智包含了万物。所有经验的各个方面都可能反映在心智中，而每一次这样的经验或意识的焦点都在实体的发展中，并与脉轮的各种激活、阻塞和平衡相结合，拥有您所说的心灵地理学中的一个相应的定位点。

这个工具向我们寻求更多关于心智复合体内部这种几何结构的信息，也许是它如何形成或与思想形式相关联。我们可以说，正如您的思想通常具有重复性一样，这种现象与几何现象之间存在某种联系。

这个工具希望更深入地钻研这个主题，但对其自身的能力仍持怀疑态度。然后我们将通过将焦点集中在Ra引文的早期部分——关于开启大门的沉默——来结束这一点。

因为这个心智复合体本身就是一个世界，您可以有益地考虑一个超越描述的广阔内在空间，它反映了它似乎遇到的外部事物以及其自身内部的反射。鉴于这个心智复合体主要存在于帷幕之后，以至于实体对其自身心智的体验是被遮蔽和对有意识的自我来说是未知的，在第三密度中这种情况是完全可能的，而且经常发生，即实体可能会迷失在自己的心智复合体中——在走廊里游荡，一遍又一遍地打开相同的内部之门，绕着圈子行走路线，没有抓住出口或向上运动或螺旋上升的可能性——以至于实体被束缚于时间和空间，被好运和坏运的起伏所束缚，如您所说的，被环境、成长与衰败、意见和能量的变动风而束缚；该实体尚未重新发现支撑万物的永恒。

寻求者反而是在其心智的领域中玩耍，可以说是，将那个心智投射到一个分离的世界中，并将那个分离的世界带入自身，通过心智无限产生的各种思想模式来计算它，每一个思想都是整体的一个微小碎片。

可以说，心智是喧闹的、嘈杂的、明亮的，并且似乎总是在注意力的前方，它为寻求者创造了一个独立于“万有”的个体身份。心智是个人化和回归一者的旅程中一个美妙而必要的工具，但因为它是一种体验，它消耗并创造了身份，并使造物主从自我中隐藏起来。

有必要演化心智的思维并完善其模式，以便利用这个工具，进行深刻而审慎的精神探究的沉思，将心智从其循环的泥潭中提升出来。在这个领域中有非常多的工作要做，而寻求者是通过沉默来打开通往超越心智之物的门，那个需要心智和身体以谦卑的接受和信任去臣服的，以便接收、进入、被神圣化并转化为圣礼，使自我能够超越这个限制性的机器——即心智，这个比较、对比、分类和分析的装置，它帮助寻求者触及到现在也永远无法描述之物。

而沉默，正如被称为Ra的人所描述的那样，是伟大的钥匙。我们建议寻求者问自己：自我的沉默是什么？它是外部噪音的缺失吗？它是思想的缺失吗？它是一种被听到或感知的特质吗？它是被创造还是被培养的？如何进入沉默？如何在沉默中停留？如果可以这么说，一个人对沉默做什么呢？这些都是值得沉思的问题，我们鼓励寻求者放下书本和电话，特别是，并与这些问题一起坐下来。从忙碌的日程中挤出时间，摆脱外部干扰来考虑这些问题，并将这些思考付诸实践，就像您应用它们一样。

此时，我们将我们的接触转交给被称为Jim的人，感谢所有通过这个圈子接收我们话语的人，以及聚集起来接收和传达我们话语的这几个谦卑的工具。我们是您所知的Q’uo之众。

（Jim引导）

我是Q’uo，再次与这个工具在一起。我们很高兴能够通过每一个工具建立起牢固的接触。我们感觉到你们正在以一种具有某种动量的方式学习这种艺术，你们不仅能够作为邦联哲学的工具来服务，而且这种哲学也越来越多地渗透到你们的本质中，并且你们能够在日常生活中实践这种哲学。这是所有共享的邦联哲学的期望目标，我们感谢你们持续的毅力和对这一目标的奉献。此时，我们告别这个工具和这个团体。我们将大家留在一位无限造物主的爱与光之中。我们是您所知的Q’uo之众。Adonai vasu borragus.

提及于#94.9 ↩