小组提问：Ra 说：“南极或负极是吸引的。它将那些被磁化到它的事物拉向自身。”1 而且还说：“关于能量场最重要的一点概念是，较低的或负极会将宇宙能量从宇宙中吸入自身。”2 Q’uo，您能否探讨一下我们吸引经历或将经历吸引到自己的这个概念；我们如何能更好地理解它并将其融入我们的灵性道路；以及有些人是否可以通过意志力有意识地吸引经历到自己身上？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我与此工具同在。我们以爱和光问候你们每一个人。今晚感谢你们邀请我们加入你们的小组，就你们提出的问题进行发言。我们首先请求你们将我们分享的任何言辞和概念都拿走使用，并抛弃那些对你们当前没有价值的。这个小小的恩惠将使我们能够尽可能清晰地回答关于来到地球的每个灵魂所接收到的爱/光或智能能量，以及这种能量如何通过能量中心或脉轮以一种扩展性的方式移动，因为能量能够进一步向上移动整个能量系统或能量体。

创作者的智能能量，即爱/光，可以被你们称为是每一个真理寻求者内在潜能的激活剂。这个潜能是灵魂在投胎之前就已经预先编程好的学习类型，以便每个灵魂在处理当创作者的爱/光流经每个能量中心时产生的催化剂时，能够有特定的经历。对于每一个实体来说，随着这种投胎前的学习流开始通过或向上流动穿过能量中心，可能会激活某些学习潜能。在实体有意识地意识到潜能被激活之前，每个实体的潜意识中在其可能性库中，有一种方式可以给这些投胎前的选择着色或偏向，以便在能量中心的每一个层面上都有能力学习或体验你们所说的催化剂。

这种催化剂是通过真理寻求者与投胎中的其他自我相互作用而呈现的，从而使这些能量中心之间发生相互激活或被阻断的互动，这些实体在地球上活动。这类催化剂可能来自一个清晰的能量中心或任何程度上的一个受阻的能量中心。这种能量的清除或阻塞会产生真理寻求者与其同伴寻求者在进行投胎活动时的一种特定类型的互动。因此，正常的、世俗的、日常的经历可以被用作你们所说的磨坊的谷物，灵魂的食物，通过每一个上升的能量中心来表达。在许多情况下，这种对催化剂的处理与情绪的激发或创伤性反应相关联，这些反应将真理寻求者的注意力集中在正在处理的催化剂上。

当这个催化剂在每个能量中心被处理和利用以扩展寻求者对自身本质的理解时，真理寻求者对自我的这种形象就开始以一种方式扩展，从而允许对日常经历有一个更宏观的概览，可以说是一种灵性的味道。获得关于自我、其他自我以及周围环境的更大视角的这种类型是所有有意识的真理寻求者都可以利用和每天使用的持续过程，即在一天结束时以冥想状态反思当天的活动。因此，获得这种经历具有持续和增长的影响，使寻求者在获得经验和变得越来越接近其所追求之物方面有所提升，最终成为那一位无限的创作者。

此时，我们将此联系转交给被称为 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin 引导）

我们是 Q’uo 的信徒，现在与此工具同在。真理寻求者的这段旅程，它以认识到自我即为创作者并成为创作者而结束，也始于创作者。我们相信，通过理解催化剂如何被吸引到自我并由自我产生这一过程，有必要在你们的八度周期开始时审视作为创作者的自我的起源。

在我们自身不充分的理解中，创作者认识自身的原始渴望产生了这个八度系统存在的必要性，在这个系统中，每个八度的开端奠定了基础，设置了一个舞台，让创作者可以沉浸于这种认识自身的渴望，并开始一段获得经验以实现这一渴望的旅程。我们与你们分享的自己的八度周期是基于移动者和被移动者的极性的基础之上。这个基本动态是前一个八度的收获所产生的；正是这种动态产生了创作者获取经验的潜能。

这种动态创造了可以被视为一种张力或摩擦。从某种视角或理解来看，这种摩擦也可以被称为意识、经历或觉知。但正是这种非常简单的动态有助于在整个八度周期内创造和产生所有进一步的经历。随着创作者进入这个八度的旅程的进展，这种动态以越来越精细和复杂的方式得到提炼和迭代——首先由逻各斯（Logos）完成，然后由次级逻各斯（sub-Logoi）完成，依此类推——直到对这种简单动态的探索变成了一个非常复杂而错综复杂的系统，而你们现在将其体验为行星球体上的生命。

我们将这种审视集中在你们特定的行星球体上。对于今晚措辞的问题，以及你们星球上的寻求者试图把握创作者认识自身的这些机制，最好以一种特定的意义来探讨，即它适用于你们当前的经历以及可以在自身经历中观察到的事物。因此，当创作者在其自己的星球的第一个密度开始探索时，你们会看到存在着必要的基本元素，以便进一步演化密度的或次级八度。这些元素通过移动与被移动的互动开始一个学习过程。而这种简单的动态，即你们整个八度的基础，存在于每一次互动之中。此类互动变得多样化，因为这不仅是移动者和被移动者之间的互动，还可以被视为吸引者和被吸引之物。

你们星球上的基本第一密度实体学习这些简单的互动，并逐渐变得越来越精细，直到第二密度能量在你们的行星球体上出现。那些实体继续着这种移动与被移动、吸引与被吸引的过程。而作为你们星球的那个实体则在表达创作者的爱和光方面不断成长和变得更智能，进一步发展，直到出现你们当前的第三密度经历，在这个经历中，当幻象的面纱笼罩了你们的意识时，你们可以向内看和向外看，认识到自己可能是一个个体，存在于这个正在进行着移动和吸引的复杂舞蹈中自我表达的行星这一单一实体之中。

对这种动态的基本审视可以被视为带来了这样一个理解：你是一个能量、一个智能能量的传导者。随着你在生命中移动，你的传导者的性质会因那些互动而改变——即你被移动以及你吸引到自己的事物所发生的地方。通过检查能量中心系统，可以简化这个传导者的性质。你吸引到自身的这种能量是通过这个系统被吸引来的。

当每个能量中心被激活时，它内部包含着你通过你的经历或通过你的投胎前规划所采纳的某些扭曲，当这种能量流动时，它遇到这种摩擦，并在你们八度周期中产生了最基本的移动者和被移动者的极性，即创作者的经历。这种经历可以被用作催化剂，以进一步理解自我作为创作者的本质。

当这种能量流经你的系统并遇到产生摩擦的这些扭曲时，你可能会看到这种摩擦产生了一种某种电荷或磁性，因此，如果这种摩擦持续地由经历产生并且没有得到自我的充分关注，这种磁性将安排自我的能量，使其在与周围人和你们星球的能量接口时发生作用，从而设计或发展出某些特定的经历，以一种微妙的智能方式，使得这些在你能量系统中的特定扭曲或摩擦开始越来越多地吸引到你需要成为越来越了解自己和作为那一位创作者的本质所需的教训。

在这个过程中存在许多影响因素，既有意识也有无意识，而对于第三密度实体来说，可用的事物尤其包括信仰和意志。

此时，我们离开此工具，将联系转交给被称为 Kathy 的人。我们是 Q’uo。

（Kathy 引导）

我们是 Q’uo 的信徒，现在与此工具同在。你们行星球体上个体的红光能量，以接收和吸引经历到自身的南极为中心，提供了焦点，它不仅将每个个体与你们星球的红光能量的宏大而悠久的历史联系起来，也将其与每个个体的向上成长和发展联系起来，从红光向上穿过能量系统，走向成为创作者；在实现这一目标的过程中，认识自我并接纳自我。

这种每个身体/心智/精神复合体吸收来自红光能量以及通过该红光吸引的一切的巨大成长和发展过程，是个体所处的投胎中向上能量的巨大推进器。个体不仅在吸引离散、特定的经历，而是在吸引整个阵列，整个集合的经历，这些经历遵循着被指定在个体一生中处理和理解的重要主题。事实上，每个个体的精神或灵魂在投胎前的选择——以及在投胎期间做出的选择——中确实扮演着一个角色，这将有助于发展和实现个体的潜能。

有一种智能能量在起作用，旨在吸引与个体需要学习的、完美匹配的经历，并将其用作其向上成长的动力。信仰的使用将个体与它对基本地球能量的觉知与其在该投胎中的精神目的联系起来。仅仅相信这个过程是永恒的，并且与个体及其成长需求相匹配——向爱和理解以及更大同情心的成长——就说明了信仰这一简单概念是如何起作用的，即将其过程交给一个更大的意识，而个体是其中的一部分。在某种程度上，每个个体都意识到有一个宏大的过程正在发生——关于成长、成熟和向爱与光迈向更高觉知的过程——并且可以相信这个过程会发生，始于将适当的经历吸引到需要处理并被带入心灵（可以说）的红光吸引。

对生命本身展开的过程抱有信仰是这里重要的，因为在这种意义上，信仰和信任是一致的。意志的使用在某些时候对于这种通过被吸引和使用的向上成长过程来说也是重要的。通过有意识的意志，个体可以在整个能量系统中整合其所有的能量力量，从红光向上，以非常坚定的方式利用经历、催化剂、接收能量并将其向上流经系统以达到更深层次的理解和爱。

意志可以被视为身体/心智/精神复合体的一个理性部分。但它在中心也具有一种伟大的爱的方面，因为使用意志可以帮助个体坚持不懈地朝着那种爱和光前进，当个体感觉自己没有力量或无法继续处理尤其困难的经历时。这也是意志和信仰相连的地方。意志得到了个体对生命作为成长的过程的信仰和信任的协助——即生命的目的就是成长。

通过红光吸引经历的方式可以被视为在一段宏大的经历音符交响乐中演奏的第一个音符。它在个体的能量系统中向上播放，使它的理解越来越高，无论是在短时间内还是在一生之中。当这些经历向上处理时，所有处于作用中的能量中心的各种颜色的美丽，特别是进入心灵和靛蓝光束中心时，提供了一个观察创作者运作之美的过程。

那些可能始于严酷经历所学到的教训，随着它们将个体向上发展成为一颗珍贵的珍珠，可以被视为如此。它们是个体在向成为创作者的成长中最终成就中的宝藏。我们会说，请相信这个过程。这等同于相信创作者，然后更接近那个成为创作者的目标。

我们是 Q’uo 的信徒，我们与此工具同在。现在我们将联系转交给被称为 Gary 的人。我们是 Q’uo。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理的信徒，我们再次通过这个工具向你们问好。为了将这个问题关于南极吸引机制及其运作方式——无论是无意识还是有意识地——在灵性寻求者的旅程中进行探讨，读者您可能已经注意到了一个设计的主题，正如我们在这个主题上所谈到的那样。因为虽然在其第三密度经历的最初阶段被实体吸引到的是一种随机的模式，但随着实体形成偏见并开始朝一个极化的方向或另一个方向移动，实体就更配置其自身的能量中心、自身的偏见，特别是其投胎前的编程。

这影响了被吸引到实体的能量类型，特别是在经历的形式上。例如，该实体可能渴望学习挑战其保持心灵开放和表达宽恕的教训——不是以愤怒回报愤怒，而是以爱来回应——在这种情况下，这个实体可能似乎是接收到负面导向的、甚至有时看似残忍的催化剂，无论是来自父母实体还是在成长过程中家庭环境中的其他人。随着实体的成熟，将会有更多的机会出现。

对于不了解这种吸引机制或不了解自己是一个沉浸在一个教导它所渴望学习之物的智能宇宙的有意识存在的实体来说，这样的实体可能会发现自己完全合理地成为困难环境的受害者。“为什么会发生在我身上？”“为什么别人是这样？”“有没有办法阻止这种情况？”这可能是具有这种心态的实体的想法。而且许多方式使该实体成功地避免了它想要学习的东西，无论是通过麻木或使自我陶醉；还是像你们许多人所做的那样，寻求分心和逃避那些似乎造成痛苦的事物，无论是记忆还是当前的经历；以及将各种责任投射到除了自我之外的任何事物上。

因此，了解这种通过南极吸引的机制的一个巨大恩惠是实体在认识到其对自身内在现实的责任时所获得的赋权。这并不是说我的朋友们，你们对其他自我的行为、行为、思想和意图负责，[而是仅仅暗示]其他自我与你们的关系，正如我们长期以来所建议的那样，为你们提供了一面镜子。只要你对另一个自我做出反应，那面镜子就在向你自己揭示。在你内心升起的东西很可能与你的投胎前设计有关，即你在投胎中打算学习什么。

所以完全有可能你以某种方式塑造了你的生活，以便帮助触发或引发其他自我与你的某些互动方式，从而使这种经历在你的内在产生。因为没有另一个自我的帮助，你可能无法获得这种经历的益处。

这只是关于这种吸引机制如何在无意识层面运作的一个微小窗口。也就是说，在没有你看似有意识的输入、指导甚至反思的必要性时，更深层次的齿轮正在转动，导致了这种吸引，无论是对时刻、对情境、对其他自我，还是对地理或职业或服务的长期选择模式；向内或向外，这些齿轮在他人被吸引到你，而你也被他们所吸引时都在转动。

因此，红光总是首先有机会回应当下，正如我们先前描述的那样。在这方面，我们想给寻求者一个冥想的建议：通过对红光中基本“是”的回应进行冥想，可以开启很多事物。在这个心智/身体/精神复合系统的第一个节点上，许多事情是被抗拒、恐惧、阻碍、否认或未被接受的，因为存在着一种深刻的，可以说是一种“不”，可能是因为害怕或拒绝，通常是对自我自身的反映的恐惧或拒绝。

因此，通过对正在发生的一切做出更深、更深的“是”的回应，通过这种内在的不抗拒，许多事情向寻求者敞开，使这种能量能够更不受阻碍、更充分地以更大的力量流入系统，不仅为这个系统提供动力，而且不断向上提升，最终在靛蓝光束中心相遇和结合，拆除由此产生的面纱和分离的幻象。

正如我们通过先前的工具所描述的那样，这种进入双极能量系统的南极的流动——无论有意识的心智在做什么或不做什么——都在无意识层面自动发生。随着寻求者成为一个有意识的存在，意识到自己的渴望，不仅仅是日常活动中发生的不断变化的表面或近表面层面的欲望万花筒，而是那些寻求光明、寻求真理、渴望给予和接受爱、寻求并成为那一位创作者的更深层次的暗流时，这可以越来越成为一个有意识的过程。

寻求者越是意识到这些渴望，就越是意识到吸引过程。灵性修行者学习如何仔细地驾驭和引导意志来服务他人越多，他就越是学会设计和吸引这种渐进式解锁和向上螺旋所需的催化剂。灵性和精神探索本身就是对进化机制的意识化。

正如我们所指出的那样，这些机制始于一个不充满无思的原子或惰性物质而构建生物生命的宇宙，意识只是作为副现象的结果出现（就像你们科学中的许多观点一样），而是一个充满了智能的宇宙——一个会交流、会回应、具有适应性并与创造的所有其他部分，包括你这个心智/身体/精神复合体不断共舞的宇宙。

这部分原因是我们，联盟，经常谈论净化和设定意图以及对意图的意识化；这也是为什么意图是首要重要的，因为这是你与那个智能宇宙沟通的主要机制。它是你向宇宙发出的声明，说明你想引导自我的船朝哪个方向，以及你寻求什么目的地。

然后，当我们通过被称为 Kathy 的人说话时，人们可以相信所需要的将交付给自我，你可以说。当一个人以这种意图燃烧得越强烈、越热烈，越是约束和使意图更加一致、更专注、更持久，流入系统并流经南极的能量的力量就越强大，从而向上升起并与内在的光——自我的北极星，内在之火——相遇。

这是一个必须非常谨慎地进行的过程，因为这种进入系统的力量和能量的增加将放大和增强存在于较低能量中心配置中的人格自我的条件化——那些阻塞、分离的能量、其中的阴影。这对寻求者是有益的，因为这种放大或强化将这些旧的，可以说被卡住的能量带到有意识的心智的注意下。但在这种扩张中，在增加的能量中，如果不对实体的当下经历进行更多的有意识的觉察练习，那么这些被卡住的能量——可以说是拥有自己智能和逻辑的能量——就很容易抓住这种能量并以减少实体极性的方式无意识地使用它。

因此，成为有意识的道路要求寻求者通过对自我思想和经历的有意识的反思练习而更频繁地变得有意识，特别是在一天结束时，以及我们非常强调的那个简单的基本实践，即正念，以及非常重要的是每日冥想，在寂静中度过时间。

此时，我们感谢这个圈子持续携手相助、互相支持并为服务他人这一谦卑的目的而聚会，我们将此联系转交给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与此工具同在。我们非常感谢能够在你们寻求成为那一位无限创作者的爱和光信使的圈子中度过你们所称的时间。请知道，你所能为创作者或彼此提供的最大的服务就是共同和个体地反映、引导并成为那种爱和光。

我们是 Q’uo 的信徒。现在我们以那种爱和光离开你们。Adonai vasu borragus.

“Ra：南极，或负极，是吸引的。它将那些被磁化到它的事物拉向自身。因此，对于心智/身体/精神复合体来说，经历的流入是来自南极的涌入。” #50.2 ↩

“Ra：关于能量场最重要的一点概念是，较低的或负极会将宇宙能量从宇宙中吸入自身。由此它将向上移动，与从内部向下移动的正向螺旋能量相遇和反应。一个实体的光束活动水平的衡量标准是南极外部能量与内部螺旋正能量相遇的位置。” #49.5 ↩