从形而上学的角度来看，Ra 在这段引文中所指的舞蹈是什么？“事实上，没有对错。不存在两极性，因为你们在心/身/灵复合体中——这个复合体你们此刻正以各种方式扭曲着来取乐——终将在你们的舞蹈中得到调和。” 1

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻与此媒介同在。我们以一位无限造物主之爱与光芒向你们每一个人致敬，祂是万有之源。我们一如既往地荣幸能被召唤到今晚的团体中，就你们提出的问题向你们发言。在我们开始之前，可否请求我们惯常的恩惠？那就是，请你们接受我们今晚提供的这些言语和概念，并按你们的意愿使用它们，保留那些有益的，而摒弃那些此刻没有帮助的。通过这种方式，我们每个人都认识到我们 Q’uo 并非终极权威。只要你们明白这是我们的意见，我们很高兴分享我们的看法。

今晚的问题基本上描述了每一个有意识的实体在这个存在之八度中的精神旅程，这八度是通往一位无限造物主的道路，而这个道路具有悖论性，它引导你向内而非仅仅是一条外部的道路。你们所踏上的这段旅程，是一个认识到必须以某种方式使你的意识两极化的旅程，无论是为了服务他人还是服务自我，以便穿越经验的密度，不断向上、有力地进入那些更密集充满一位无限造物主之爱与光芒的维度。

然而，在你们进行这段旅程时，你们正以一种接受当前将旅程描述为具有两极性节奏的方式在舞蹈。这种节奏是你们在其存在中听到的，它促使你在经验的创造领域中迈出一步又一步，再一步又一步。在你们自身的存在中，蕴含着一位造物主完整的本质，这赋予了你一种以某种方式利用两极性的动力，用于你们所称的时间的一部分。当你们体验穿过每一层爱与光之密度的上升进程时，对于每一个实体来说，都出现了可以以某种方式被利用来加速这段旅程的两极性现象。与其停留在所有创造的内在层面，这是一段你们有意识选择去经历、去看、去感受的旅程，在两极化的经验领域中，成为那个你们如此热切寻求的一位造物主。这是一个具有特定节奏的过程，以便你们能够以某种方式移动你们的心智、身体和精神，使你们能够成为分离幻象的一部分，而这种分离幻象的真相只是通往一个终点的手段——即让一位无限造物主通过你们所有的行动、选择、思想和存在本身，获得更多体验自身和认识自身的途径。

这是一段高贵的旅程，你们为了感受、看见并成为那位具有体验清晰性幻觉、分离幻觉的个体化部分的一位造物主而进行的旅程。我们称之为“幻觉”，因为事实上，正如你们现在一直以来都是那样，你们就是那位拥有赋予你们在精神道路上所做的任何选择以意义的无限能力的造物主。所有这些选择都是你们认识到一位造物主本质是统一性的手段，这是这位造物主创造了整个创造物的特质，以便它能通过你们每一个人，随着舞蹈持续穿过每一层上升的密度，跳着看似分离的曲调，并对万物的统一性变得越来越有意识。这就是游戏。这就是舞蹈。这就是一位在每一个存在部分中体验“一”的经验，而你们在精神道路上，在每一次经验的上升层次上所代表的那个部分。

此刻，我们将把这种联系转交给被称为 Austin 的人。我们是 Q’uo 的成员。

（Austin 引导）

我们以 Q’uo 的原则向你们所知晓，现在我们与此媒介同在。我们对回应这个问题以及探讨寻求者的旅程可以比作舞蹈这一概念感到兴奋，因为这为我们提供了一个机会来强调第三密度中被遮蔽的经验与我们在没有帷幕的情况下所体验到的之间的对比视角。像今晚提出的这样的问题，对于任何用未被遮蔽的眼睛看世界、能够见证创造力的全部动态——主要是超越你们时间/空间感知的动态——的实体来说，都有一个显而易见的答案。从这个角度来看，很明显，整个创造都是造物主所唱出的一个宏伟的歌曲。创造的每一个方面，你们体验的每一个瞬间，所有带来喜悦与悲伤、快乐与痛苦的催化剂，所有可供你们和所有实体之用的事物，都具有一种可以在时间/空间内被见证的特质，可以比作振动或节奏。当我们观察一个实体、一组实体，或者整个创造时，我们看到了造物主每一个独特表达所创造的交响乐。从我们的角度来看，我们能够以极大的敬畏来认识和见证这些振动的不可估量的复杂性，以及它们作为寻求者旅程和造物主旅程所表现出的令人难以置信的同步性。

事实上，你们在第三密度中，被这种视角遮蔽，却能提出这样一个问题，这对于第三密度实体的旅程来说是重要且具有启示性的，因为第三密度的目的在于通过我们所称的“选择”在个体寻求者心中创造一种倾向，而这个选择是在服务他人和服务自我这两极性之间进行的。随着第三密度中的实体在其旅程中前进，他们有时可能会识别出某些节奏或模式，或者用诗意的说法来说，可能会听到与他们产生共鸣的某些歌曲或和声。然而，这些旋律可能是模糊的，或者寻求者的注意力尚未足够集中于一个单一的节奏，所体验到的更像是一种嘈杂声。

然而，当每一个寻求者继续进行不规则的移动来匹配这种嘈杂声时，在寻求者的心智中开始展开一种特定的模式。寻求者开始认识到一个更深层次的节奏，并被他们听到的歌曲召唤。也许起初，它似乎非常遥远、难以在噪音中辨认，但随着寻求者开始朝着这首曲调移动，人们意识到这个在远处听到的美妙歌曲是造物主之爱与光芒在召唤寻求者做出选择，并以更优雅、更智慧、更规律的方式跳到这首歌的节奏上。

那么，问题可能会出现，对于走在正途上的寻求者来说，如果事实上不存在两极性，那为什么似乎必须选择跳一支来自别处的歌曲呢？我的朋友们，这就是第三密度的艰难之美所在，因为对你们而言，作为忘记了自身起源的一部分造物主，这首歌可能似乎来自别处，并且似乎你们必须通过不断寻求造物主的爱并选择在生活中服务其他自我来学习跳这支歌。然而，你们会发现，当你们与这首歌曲越来越契合时——或者换句话说，当你们继续朝着服务他人的方向两极化时——你们的体验非常像一个迷失于歌曲节奏中的舞者，以至于舞蹈和歌曲似乎密不可分，舞者、舞蹈和歌曲之间没有区别。一切都是一个单一的美丽表达。

这就是你们作为选择服务他人这一两极性的寻求者的道路的本质。你们选择了这样一条道路，尽管这在你们的感知中不明显，但你所听到的歌曲与你跳的舞蹈之间不存在任何区别。而且你们必须不断选择跳着这支舞，直到你们忘记了它甚至是一个选择，而歌曲的节奏将你们无缝地引导在你们的道路上。我的朋友们，这是理解“没有两极性”这一现实的关键，然而，为了认识和体现这个真理和现实，却必须进行两极化。这是你们所处的创造中最根本的基本真理。万物都是造物主的节奏，尽管你们现在可能无法完全感知它，但最终你们将与这种节奏合一，并意识到你们是歌者，是被歌唱的歌曲，也是随着这个节奏跳舞的舞者。一切都是一，然而，你们体验到它并非如此，这却赋予了对这一真理更深的欣赏。

此刻，我们告别此媒介，将联系转交给被称为 Kathy 的人。我们是 Q’uo。

（Kathy 引导）

我们是 Q’uo 的成员，现在与此媒介同在。我们继续回应你们关于“舞蹈”一词的形而上学意义的疑问，这个词汇是在创造物中被第三密度实体们在八度经验和成长的旅程中理解的。我们使用的术语——节奏、模式、歌曲、和谐和舞蹈——确实是描述每个实体在这个被称为时间（即你们所说的）的第三密度窗口期内在其星球上所走的旅程进程的恰当词汇，在这个时期里，经验的扭曲以最优雅的方式被用来调和各种经验阶段，将每个实体的精神成长提升到一个完全成熟的理解、智慧和爱的高度，而这或许只能通过我们称之为“舞蹈”的自由意志这种创造性力量来实现。

事实上，每一个实体都听到了并回应了永恒存在且持续不断的创造之歌，正如它被称为星界音乐、无限交响乐、横跨整个创造的无限音乐一样，这些和谐、节拍、节奏被感受到渗透到每个实体心灵的最深处。

这是一个你们跳舞的无限交响乐，同时也是一个在交响乐中的非常私人的个体交响乐，每一个实体都在其中表演着这支舞蹈。存在着普遍的节奏，也存在着个体的创造性节奏，它们共同产生了在每个实体的成长经验的所有层面上最令人满意的调和，而每个实体的道路都是独特的，只有该实体会根据其自由意志来选择。然而，还存在着宇宙性的叠加，即作为一种爱、光和精神氛围存在的无限交响乐，个体实体是在其中表演它的舞蹈。

我们可以向你们指出第三密度实体们聚集在一个剧院或大厅中，观看一场你们所称的舞蹈表演的美妙演出，比如芭蕾舞或其他类型的舞蹈表演，这是一种艺术体验，既对舞者也是对观众而言的，在其中每一个参与者、舞者或观众都体验到通过那场舞蹈表演讲述的故事的美丽、模式和节奏以及调和。然而，还有一种舞蹈是来到剧院观看此类表演的实体们正在经历的；他们是在观察自己生命之舞中的一场舞蹈。然后，还有更宏大的宇宙之舞在他们周围进行着。通过这种方式，我们可以指出，这支舞蹈的所有层面都是美好的、有目的的、充满爱的，体验它既是一种荣誉也是一种责任，并且它导向了我们所称的调和的终极成长之地，在那里一切都得到了调和，存在着一种精神上的平静，通过舞蹈的活动和美，每个实体解决了、感受并理解了所有促成该实体穿过又一个八度经验而上升的体验部分。

我们再次指出自由意志的概念，即在你们所进行的每一次舞蹈的瞬间——因为这是每一个实体与整个时间中更宏大的宇宙之舞和谐一致的持续创造的舞蹈——个体实体可以选择跳得更慢、更仔细、更深思熟虑，或者甚至暂停一会儿来整合行动方案等观念，然后再次继续，单独或与其他人在一个小舞台或大舞台上重新加入舞蹈。

这一切都是以极大的热情完成的，如果你们愿意这么说的话，通过每个实体和实体们共同的自由意志选择，在那个更大的舞蹈中合作。我们看到你们通过这场舞蹈的运动是美丽的微光相互作用，以最奇妙的方式产生美好的结果。即使舞蹈中的一个步骤看起来不够完美甚至有点笨拙，它最终也导向了一个非常美好的结论。因此，我们与你们一同喜悦，因为你们以如此艺术化的方式感知了这种体验，因为创造，作为一个创造性的和艺术性的行为，在你们每一个人身上都扮演着最奇妙的艺术家和体验者的角色。

我们是 Q’uo 的成员。我们曾与此媒介同在。现在，我们告别此媒介，将联系转交给被称为 Jim 的人。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与此媒介同在。我们感谢每一位参与了今晚这场舞蹈的引导者。

因为事实上，你们在生命体验中所做的一切都是随着此刻的步伐而跳舞，是引领你们进入此刻、处理此刻并进入下一个时刻的步伐。每一个时刻都具有无限的本质，你们可以自由地以任何选择的方式移动，因为你们是这支舞蹈的作者。你们就是舞蹈，也是音乐，正如我们所说的那样。

我的朋友们，我们非常高兴每个人都能以如此鼓舞人心的方式为我们的思想发声。我们感觉到随着这些引导体验在你们身上向前发展（在你们所称的时间中），我们能够以越来越大和更全面的方式利用每一个媒介。感谢你们的奉献、您的认真以及参与这场由一位无限造物主内在于每个个体和万物的舞蹈。我们被称为 Q’uo 的成员。我们向你们致以再见，Adonai vasu borragus。

提及 #1.7 ↩