主题：讲故事；爱自己；多样化的体验；春季与园艺。

（Jim Channeling）

我是 Q’uo，我们以爱和光来问候你们。今天能再次被召唤到你们的圈子中，我们感到非常欣慰。我们对这个工具等待我们通过另一个工具说话而感到有些好笑，因为这个工具本身也有些困惑。我们感谢服务于他人方面所体现出的等待另一个人发言的这种特质。然而，在这种情况下，如果这个工具能更清晰地感知到我们的存在，将会更有帮助。我们并非以沉重的步伐行走。因此，我们需要被邀请。我们感谢你们今天给予的邀请，使我们能够与你们同在，陪伴你们作为“邦联哲学”——一个存在着一位创造者造就了万物的统一之哲学的工具们，而万物最终都寻求以某种方式回归为一——来服务。今天我们很高兴能利用每一个工具，在这个练习引导艺术的过程中，我们希望通过被称为 Austin 的这位进行实践。因此，我们将这种联系转移到这个工具身上。我们是 Q’uo 的。

（Austin channeling）

我们是 Q’uo，我们与这个工具同在。我们欣赏你们的团体驾驭引导过程中的奇异和困惑所展现出的流动性。我们也从这个团体以及所有以我们与你们一起进行的这项服务所表现出的奉献和意图中获得了极大的安慰。因此，我们提出我们通常的请求，即所有听到或阅读通过这些工具说出这些话的人，都应最信任他们内在的心灵，因为我们提供的任何思想或观念都不能凌驾于您在内心深处知道为真理之上的事物之上。

我们不带执着地提供我们的想法，并请求如果你们发现其中有任何阻碍了你们通往——尽力而为的——道路，请将其搁置一旁；这样做，将使我们能够更自由地发言，并更平等地参与到这次分享中来。

此时此刻，我们想问一下这个团体是否有任何问题可以供我们回答？

Q’uo，多亏最近收到了一本 Kindle 作为礼物，我重新发现了阅读小说的乐趣。事实上，我在 30 天内读了 2,200 页，每天晚上睡前都读，常常牺牲睡眠时间。这是一种极乐体验。在故事的沉浸式体验中，我找到了一个休憩之所，焦虑得到了平息，灵魂得到了抚慰，也为我自身更深层次的部分提供了一种参与感。

我的问题是，为什么故事如此引人入胜？我提到的大部分阅读都是史诗奇幻系列。我知道我正在阅读虚构世界中的虚构角色，但我却开始了解这些角色，开始看到他们的世界，我的情绪随着他们的命运而起伏。讲故事对人类意识具有何种力量？

我们是 Q’uo，我们知晓这个疑问，我的兄弟。

我们赞赏提出这个问题时所流露出的喜悦和热情，并建议将驱动这个问题的内在磁力视为一种统一的丝线，将个体与您可能称之为这些故事发生的想象领域联系起来。

当参与一个所谓的虚构故事时，在这个故事中明确指出世界、角色和情境确实源于想象时，人们会从您可能错误地称为“现实世界”之物中获得某种程度的解脱。

如果您审视那些看似客观的现实，您会看到许多包含诸多高潮和低谷的故事。您会看到一个任何想象力都难以构想的角色群像。然而，所有这些编织在一起构成所谓的现实世界的方面，其内在的复杂性如此之深，它们所受到的幻象束缚也如此之紧密，以至于它们对意识产生的影响，大多数时候是负担。因为从设计上讲，您的第三密度幻象在您的意识中承载着某种重量。您所称的现实世界确实被设计成比您引用的故事中想象出的那些领域感觉更重要。

这种重要性——或重量——是有目的的，因为它有必要产生您可能称为“形而上学摩擦力”的东西，以使您的意识朝着服务他人或服务自我的方向进行极化运动。

然而，这种重量也遮蔽和隐藏了在现实世界舞台上上演的更本质的能量。

一个处于第三密度的实体，可以理解地会倾向于认为这个故事中上演的角色、世界和情境需要比想象中的故事更多的关注和考虑。我们重申，这是故意的。

然而，当一个人通过参与您可能称之为想象的世界来减轻这些现实世界故事的重量时，这两个世界所共有的能量就会变得更加清晰。由于重要性的重量得到了缓解，您更容易感知到那些驱动您和周围人的事物。

我们向您保证，您感知的这些能量，吸引着您的这些能量，确实是真实存在的。而故事允许您以一种不被现实世界复杂性纠缠的方式与它们互动，从而产生更直接的联系。

在创造这种看似的两极分化时，我们的意图并非将一个置于另一个之上赋予重要性。

从设计上讲，你们作为被第三密度所遮蔽的生命体，也拥有想象、创造世界、分享各种幻想、情感、喜悦、绝望以及您体验的整个光谱的能力，这些都与周围共享的客观现实是分离的；从而创造出一个可以相互滋养的动态。通过参与故事和其中更容易感知的能量，您可以将这种联系灌输到您对看似更真实的世界的认知中；而通过以越来越有条理和充满光亮的方式参与这个现实世界，作为讲故事者自己或关于您的讲故事者，可用的想象力的界限就会扩展，创造者的那种本质能量会以越来越精炼的形式变得可以借由这种灵感和想象力来分享。

我的兄弟，还有其他问题吗？

在一个相似的脉络中——而且 Q’uo，那真是太出色了，谢谢你——对于那些讲故事的人来说，它们源自于生命还是源自于创造呢？这可能类似于问：创造力和想象力本身从何而来，但特指与故事和看似虚构的世界及情境有关。是否可以谈论这些创造性事业的源头？

我们是 Q’uo，知晓这个疑问，我的兄弟。

我们无法直接谈论灵感的源头，因为那样就相当于谈论无限的本质。然而，我们理解您问题的更基本意图，并可以提供一些关于启发想象性讲故事的途径的例子。在这个体验八度中最基本和最原始的创造层面，可供启发的能量是先前八度中收获的能量。所有随后的能量显现——那些由个体的灵感所发现的——都是这种原始能量不断重复的例证。

当这种情况在这个八度中展开时，您所识别为基本的原型能量，在您的世界中被认为是神话和您民族古老故事中的一致主题，这些能量变得越来越复杂，并越来越多地反映了从您的视角来看，创造者在整个八度中的演化。

因此，您可以在所有灵感中看到一条直接的线索通往您八度开始时的那个种子，因为那种初始收获的能量以一个对您在第三密度更相关的层面的方式存在于创造的所有方面之中。这种灵感可能有许多来源，从个体或个体所属的集体所收获的先前经验来看。当一位讲故事的人描绘任何想象领域的方面时，这都是对原型能量先前迭代的一种重复、重述和延伸。随着每一次迭代，一些能量可能会以更复杂的方式编织在一起，而另一些则可能被解开，从而揭示出这些能量中更容易识别的模式。

然而我们重申，在一切之中都存在着这个八度诞生的能量，甚至更深层次上，是无限创造者的爱与光芒，从它那里展开了每一个八度。

我的兄弟，还有其他问题吗？

非常好，非常感谢 Q’uo，再来一个类似的问题。另外，我想快速评论一下，您关于灵感的重复性具有直接线索通往原始思想的先前回答，在我看来，也让我想起了所有创造物的亚逻各斯性质。

现在，回到我的相似问题：我曾思考过 Ra 如何称第四密度为“爱与理解”的密度，以及我考虑了“爱”和“理解”这两个术语之间相互关联、尽管不一定同义的本质。我一直在想，讲故事如何能提供一些关于第四密度，或者更确切地说，关于爱和理解是如何关联起来的洞察力。因为在一个故事中，人们可以获得比在现实世界的幻象中更全面的另一个自我的窗口。多亏了作者提供的这个窗口，您可能能够进入角色的思想中，看到他们的动机，看到形成他们的环境，了解他们的意图。在理解的光芒下，人们会对角色产生同情心，即使是或不考虑他们的过错以及他们可能伤害他人的方式。现在我想知道，这种对角色的作者式窗口是否阐明了 Ra 所说的“理解”与第四密度中的爱之间的关系。

我们是 Q’uo，知晓您的疑问，我的兄弟。

我们赞赏通过这个问题所提供的洞察力，并可以确认，第四密度与本问题中所谓的“理解”之间的关系可以在作者、故事和读者这一类比中得到探讨。

正如我们早些时候所说，您第三密度幻象的重量会在感知另一个自我以及周围环境时造成某些障碍。在最基本的层面上，您可能将这种障碍视为对理解的障碍，正如您在深思熟虑的问题中所描述的那样。

即使在探索绿色射线脉轮能量的人群中也非常常见，人们也会审视自己的世界，并评估行动似乎在其现实表象上所展现的样子。将这种对行动的感知灌输以意图的理解，或支撑此类行动的那些能量，则不那么常见，正如您所描述的那样。通过获得一个选择给予读者各种在第三密度实体日常生活中通常无法获得的视角的作者所创作的想象世界的洞察力，读者可能会对这些能量有一个更整体的看法，看到人们感知到的事物远不止表面上的直接行动和后果。

在爱与理解的第四密度中，实体的视角更像是故事的读者。当面纱揭开时，潜在的行动——我们纠正这个工具——那些促成在表层上上演的行动和后果的潜在能量会立即显现，从而使两者被视为密不可分地联系在一起。

而且，每个实体和每个情境的作者性对第四密度实体来说是相当明显的。也就是说，无论第四密度实体目睹的故事中发生了什么，人们总是理解这个故事的作者是那位无限的创造者，而这个故事是由创造者给予其创造物的爱与光芒构成的。

我们感谢您提出的这些深思熟虑的问题，我的兄弟。

此时此刻，我们将离开这个工具，并将联系转移到被称为 Trish 的人身上。我们是 Q’uo。

（Trisha channeling）

我们是 Q’uo 的，现在我们与这个工具同在。我们想首先在这个工具中给予一些鼓励，让她更深地放松进入接纳状态，以便我们能更清晰地对她说话。有了这个工具，感觉她的连接和通过我们得到了加强和拓宽，我们将问一下此时是否有任何疑问？

是的 Q’uo，在描述积极的道路时，似乎强调了爱自己的必要性。我想知道爱自己、支持自己、信任自己、允许自己失败等关键点是什么？

我们是 Q’uo，我们理解这个疑问。

我们可能感到抱歉，想要对这个工具和这个问题发出一声窃笑或轻笑，因为我们非常清楚这对这个工具来说是一个终生的课题。然而，我们非常感谢能通过她讨论这个话题。

在积极的道路以及爱自己的关键方面，我们向这个工具呈现了一个容器的意象，在这个容器中，在服务他人的积极道路上，实体努力将自己心中和灵魂中珍藏的部分赠予有需要或不需要的其他自我。这个容器内所含的是爱与同情心；而将自己心中和灵魂中拥有的爱与同情心——让我们说，是在他们内在的幻象容器中的——作为一项崇高的任务来给予他人。

然而，这个容器如果被频繁地用于服务他人，就需要补充，除非自己去关注它的数量，如果可以这么说的话。而就在这里，自我的爱与同情心进入了积极的道路和服务他人的旅程。

因为您看，您的来自心灵和灵魂的爱与同情心的容器是十倍、一百倍、一千倍地被构建起来的，每一次自我将自己视为创造者并爱自己和接纳自己的经验和珍贵的机遇都在增加这种程度。因为当一个人能够看到自我的真实本质是与万物合一时，他就能释放围绕着爱自己的那些抑制或障碍。

用一个慈爱的父母观察孩子的成长和学习的眼睛来看待自我，人们就可以开始看到，那种温柔、宽恕和接纳的态度和倾向对一个人继续沿着这种成长的轨迹前进来说，要更有滋养性，而且，如果找不到更好的词来形容的话，更具影响力。

还值得注意的是，作为您在浩瀚——我们纠正这个工具——的体验中创造者每一刻所提供的广阔经验中的一粒微小的沙子，人们可以看到那些可能预测错误、出乎意料甚至不利的结果的时刻，仅仅是承担责任的机会，如果可以这么说的话，去允许这种为创造性而存在的经历。

我们知道在痛苦或困惑的时刻接受结果是很困难的，特别是当自我可能感觉有错，用更合适的词来说，对结果负有责任时。但我们强调，这只是一个更大剧目、一张更宏大宇宙挂毯中的一个瞬间，而您只是每个经历或结中微小的一根线。

我们希望通过这个工具传达出，向内在的自我伸出的仁慈和温柔的手创造了环境或条件，使自我能够成长和学习，并更充分地敞开心扉，沿着那条积极的道路前进。随着每一次接纳、爱自己以及在自身中看到创造者，用温柔的目光接受所有可能被视为愚蠢或失误的事情，一个人的容器就会变得更大，从而能容纳更多对他人之爱、接纳和同情心，并将其向外给予。

因此，我们请求每一个在自我批评和自我怀疑的时刻挣扎的寻求者想象一个紧紧拥抱的温暖感，一只温柔温暖的手放在脸上擦去眼泪，看到您是那个美丽、独特，却又完全包容了万物的自我——您是那份，我们纠正这个工具，不是那份，而是全部，您就是那位创造者。

我们感觉这个工具说它已经把这头牛榨干了。如果还有其他问题，我们将尝试另一个问题。

非常感谢 Q’uo，那太棒了。我不认为这头牛是榨干了，但这是一个非常美丽而充实的回答。还有一个与前一个问题相关或延伸的问题，这个问题来自 Spencer，他问道：“我们如何从我们认为无法挽回的错误灰烬中崛起？”

我们是 Q’uo 的，我们再次与这个工具同在，并感谢这个后续问题。我们看到，确实，这个工具还没有把这头牛榨干，我感谢这次谦卑的机会。通过这个工具开始发言，或者更确切地说，纠正这个工具，来回答被称为 Spencer 的人提出的问题时，这个工具感受到了对这种特定经历的心痛和熟悉感。

我们 Q’uo 感觉到了许多在你们星球上体验到的深刻痛苦，与您所持有的这种视角有关。我们理解您以及在这个幻象中每一个寻求者都在认同、关系和隔离（如果可以这么说）的海洋中舞蹈，即将自己视为与他人分离，或者也许与结果分离，同时又作为自身化身中对自身行为负有责任的完全参与者。然而，我们强调，实际上不存在错误。

感觉像是一个无法挽回的行为或思想，实际上是照亮了自我，让自我可以倾注爱的地方。我们的意思是，感到对另一个自我、一个情境或自己造成了巨大不公的感觉，是需要去面对并找出这种感觉背后的真相。问问自己，这在告诉我什么？我需要在哪里发送我的爱，学习以温柔和对成长与学习的热情来接受我的行为？

正如在这个特定圈子的许多代人中已经说过的那样，我们都是巴士上的傻瓜，而这样的时刻是退后一步，用充满爱和仁慈的目光看待自我，知道经历本身就是一个充满潜力的机会。……

我们停下来试图加深与这个工具的联系。

我们请求那些为过去的行动或思想而感到内疚、可能贬低自己的寻求者，记住您是神圣的，您是这场混乱但完美构成的、几乎是宇宙性的各种组成部分反应中的一个参与者。我们提醒寻求者，正如我们正在提醒这个工具一样，一切都很好，并且服务他人和爱与接纳自我的道路不一定总是容易或能增强信心，但它是富有成效和正义的。

感觉自己疲惫，并可能在英语中编造新词的这个工具，现在将释放我们的联系，并将联系转移到被称为 Gary 的人身上。我们是 Q’uo 的。

（Gary channeling）

我们是你们所知的 Q’uo，我们通过这个工具再次问候这个圈子。我们想问一下是否有任何我们可以回应的问题？

是的，Q’uo。第一个来自一位未具名的寻求者。关于同一主题还有几个较小的、友善的问题。他们写道：“Ra 说有些人的复杂性已成为其他逻各斯之人的远行之旅，而这次经历使智力和直觉能力感到震惊。考虑到这一点，宇宙中实体的体验是多么多样化？我们太阳系中的其他人有小学、交通和银行，而我们逻各斯之外的实体拥有截然不同的文化。那位无限的创造者是否从每一种经验的方式中受益？对多样的探索的无限延续是否能带来无限的满足感？我们作为个体如何庆祝我们的差异并寻求理解，而不是被理解？”

我们是你们所知的 Q’uo，我们感谢这一个问题中包含的各种疑问。我们将首先回答引起注意的部分——即在一个看似范式内构建的实体在进入可能位于宇宙中其他地方的另一个范式时，其理解能力可能会感到震惊的无限创造中的变化和多样性。事实上，我们可以确认这一点，因为我们的感知是由我们自我获得意识并在这样一个容器中学习自我的环境的规则、物理学、边界所塑造的。事实上，自我的身份由其原生范式的这些方面构成，因为身份本身就是对意识内容、经验内容和自身环境的一种认同。

例如，如果一个人将混合气体吸入肺部，呼吸身体并为自己带来生命和能量的供给，那么在这种方面就会形成一种身份，一个神话会演变出来，其中包括您所说的空气。以这种方式，这种呼吸空气会渗透到该实体的集体基础中，因此，如果一个身份被如此固定下来，让我们说，去体验一个完全、看似不同的环境，比如一个以液体形式获取能量供应并在时空幻象中显现存在的环境，[那么]这，在一个简单的例子中，可能会使这样一个实体原型根源感到困惑。

然而，我们强调这只是一个简单的例子，因为我们无法超越这个工具的创造性想象来准确描述在我们的八度中逻各斯系统之间差异是多么惊人而奇妙。我们会补充说，虽然这些差异令人困惑，但心/身/灵复合体的无限适应性和创造性能力和流动性能够校准到新的环境，尽管这会考验和挑战自我，并且只有由，让我们说，专家来承担。

这种多样性是否令创造者感到满足？作为任何命名的品质，满意度的质量在您的经验中都有拟人化的存在。也就是说，被命名的情绪是通过人类有限的经验容器所知的。要谈论那位无限者在其层面上体验到的事物，通过您语言的局限性几乎是不可能的，但我们可以指出创造者在其跨越无限八度、无限实体和情境的自我体验中存在着某种，如果找不到更好的词来形容的话，满足感。

如果可以称之为饥饿或需求，那么可以说创造者有一种如此强烈的渴望去了解自身在所有可能的能力方面，并给予自身——再次只用比喻来说——通过新颖性获得发现的兴奋感。并且我们被告知，这将持续下去，并在永恒的当下周期性地进行。

如果这个问题还有我们没有谈到的方面，或者有其他疑问，我们再次开放提问。我们是 Q’uo 的。

我对您刚才讨论的最后一个主题有一个相关的后续问题，关于创造者渴望体验的经验的多样性。但是，在我们八度中，在我们的经验中，根据邦联告诉我们的，还有对极化效率的渴望，因为逻各斯不断修改它们的实验以帮助实体进行极化。所以我想知道这种对效率和极化的渴望从何而来？它来自创造者，还是有其他事物导致了这种渴望？

我们是你们所知的 Q’uo，我们感谢这个敏锐的问题，因为事实上，在创造者的舞台上，那些执行着了解自身伟大故事的创造者代理人将他们的努力导向增加这种效率或与效率保持一致；如果演化过程展开，这些过程是，或者我们可以说，[偏离]了效率，落后了——失败了，您可能会说——在它们的目的中，或者以其他方式没有完成面前的任务或实现设计，那么齿轮就会启动起来，帮助这些实体协助，并在可能的情况下鼓励它们在任务和使命上向前推进。

而在高层次上，我们可以说，对实验本身进行着持续的审查：设计、输入、有助于高效或低效使用催化剂和经验的事物。这种对效率的渴望从何而来？我们向这个工具传达了这样一个观念，即它是原始渴望的表达，即实体寻求并成为合一。

在所有创造物的核心，即使在那些对您来说看似无生命和惰性的事物中，都存在着这种渴望，因为万物都是“一”的活生生的表达，而万物在其显现的幻象状态中都寻求回归于“一”。事实上，它们具有一个内置的轨迹，这个蓝图模式嵌入在它们的生命体中，以帮助它们完成旅程，使得——我们不带评判或贬义地使用这个词——未能完成该意识水平所适宜的任务会启动一些机制来创造一个平衡机制，以推动或鼓励朝向效率。

创造者在最早的、如果我们能使用那个错误的称呼的，意识到和设计宇宙的阶段就渴望向上运动。它确实有一个设计或冲动，一个您可能感知的意图设定。然而，它希望那些作为显现实体在了解自身的游戏中所前行的生命体是基于其自由意志的；因此，它们可以以某种方式[有自由]偏离这种原始渴望，通过阻碍、拒绝或减缓它的体验。当然，那也是设计的一部分。但这也，我们可以说，类似于阻碍河流的流动或阻碍自然寻求移动、到达、向上攀升的事物，这样这种阻塞就会启动那些寻求解除阻塞的东西，尽管由于化身的自由意志，这种比喻性的阻塞可能会在您所感知的很长一段时间内持续存在。

我们是否可以问一下此时是否有最后一个较小的疑问？

我想这是个小问题。抱歉，如果不是的话。Paul 写道：“在 60.16 中，Ra 说‘我们的观察是，由于影响未显现生命体在这一时空交汇点上对你们的行星人民的影响的复杂性，最好让心/身/灵复合体的进步在没有您所说的训练辅助的情况下进行。’这些复杂的外部影响是什么？”

我们是你们所知的 Q’uo，我们感谢被称为 Paul 的人的这个问题。我们向这个工具呈现了一个简单存在、输入和变量较少的意象，与一个具有更多种类和数量的输入和变量的复杂存在相比，后者被认为是原始的人民，或者也许是在第三密度自我意识体验中处于早期阶段的人们。

他们在形成复杂社会之前的日常经验，尽管并非没有社会经验，可能集中在比您在当前经验中可能考虑到的要少得多的考量上——获取食物和住所、繁殖的必要性、免受危险或威胁的保护——也许是出于神话的考虑，以帮助他们从智力上理解他们的处境和周围的自然过程。我们鼓励提问者花一些时间思考在这种情况下，第三密度实体所承受的刺激、输入和伦理考量要少得多，然后将这种情况与您当前的经验进行对比，而后者是无法完全清点的；但我们可以通过要求被称为 Paul 的人考虑全球各地声音的响声或喧嚣，即使是增加的意识也会对显现的和未显现的自我造成影响。文化的、原型主题的、世界观的、偏见的差异和范围是出众且压倒性的，[产生了]一个作为一个全球统一存在就难以持续统一，更不用说作为同质文化本身也难以统一的社会。

每天，即使在未显现的层面，也充满了更多的考量、复杂性和困难，即使对于未显现的生命体来说也是如此，因为周围的影响会完全占据注意力，它们从一个快速地转移到另一个，使得很难将注意力维持在未显现的生命体上。

这个工具向我们寻求更多信息，然后才释放联系。

也许我们可以说，在一个更简单、更和谐和统一的社会中，未显现的自我拥有更大的存在空间，有更大的统一、不那么受挑战的焦点能力。此时此刻，我们感谢这个圈子，并将联系转移到被称为 Jim 的人身上。我们是 Q’uo 的。

（Jim channeling）

我是 Q’uo，我现在与这个工具同在。我们现在可以回答这个工具可能分享给在场者的疑问了。此时是否有任何问题？

我自己也有一个。我们目前正经历着春天的季节更替，这让我想起这种季节性如何与我们的精神旅程和我们精神旅程的不同周期相关联。我想知道您是否可以谈谈地球和我们环境中的季节变化的相关性，甚至我们如何利用这些来使我们在精神道路上受益。

我是 Q’uo，知晓您的疑问，我的兄弟。事实上，创造物中每一个实体都受到太阳、月亮、星星、天气、光线、黑暗的运动的影响。所有这些宇宙力量都在不同强度的程度上持续流入您的环境，因此在某个季节，比如现在正在结束的冬季，那里光线的稀少和大部分的黑暗对第三密度实体有影响。当树木、花朵和草地在冬天休眠时，它们更有可能退居休息，并发现自己更具沉思性、冥想性，并且能够更清楚地认识到作为心/身/灵复合体的自身局限性，因为天气可能要求他们待在室内，寻找性质有限的活动来追求。

然后是春天，光线开始增加，气温开始上升，花朵、树木和灌木恢复生机，有一种从生命体内部产生的成长、扩张、表达的感觉，这种感觉是由季节的变化所维持、启发、支持的，因此有一种新生命、新可能性、新的方向来移动和扩展自己的活动进入外部大气层、院子和花园、周围更大的世界，在光之河流开始在生命体内部以及生命体之外流动时进行进出。

这些是天气和季节变化对一个对这种变化敏感的实体所能提供的两个最极端的例子。因为还有其他变化，它们以来自遥远恒星和星系的智能能量流的形式存在，这些也像季节一样影响着地球。

由于银河的时钟面必须提供创造的统一性、创造性的特殊化等灵感，以各种各样的方式，这样您星球上的实体就拥有了这些宇宙节奏开始在精神中脉动，然后进入心和身体，并启发某些感觉和这些感觉表达的种类，这些与地球本身的季节变化相对应。因为万物都是伟大银河宇宙整体创造的一部分，每个部分都对其他部分产生影响，以便所有都能为统一的宏大谜题和奥秘做出贡献。

我的兄弟，还有其他问题吗？

我有一个稍微相关的问题，因为人们在这个地区开始打理花园了。Ra 谈到第三密度实体可以以宠物形式与第二密度实体互动，以及宠物如何从这种关系中受益于被灌注爱并获得灵性。我想知道人类与它所照料的植物之间是否存在类似的联系，这些关系与人类和宠物的关系有何相同或不同？然后我们如何才能培养这种与植物的关系呢？

我是 Q’uo，知晓您的疑问，我的兄弟。植物和动物种类中的第二密度生物是简单意识的例子，它们有能力被第三密度实体所灌注爱，这个实体可以是主人或园丁，让我们说。

能够接收爱的这种能力，在植物和动物身上都催生了这些第二密度生物给予爱的能力。园丁、主人、植物和动物之间的这种互动反映了每个第三密度实体如何被那位赋予其生命体每一个化身之日的每一根纤维的无限创造者的爱所灌注的更大概览。因此，如果心灵是开放的，爱可以自由地流过，那么这份爱就可以在任何需要的地方、任何被呼唤的地方给予。

动物和植物是那些拥有这种简单意识的生命体，它们渴望得到赋予内在感觉——即被所谓的爱所灌注——而它们将这视为一种食物，因为它们的本质——通过动物的心智和心灵的开端来感知，通过植物对园丁的温柔照料、浇水、施肥、关注、意图来感知——感知到您所说的爱。

它是植物的肥料；它帮助植物生长。事实上，爱比水或肥料更有效，因为它们在种植植物的能力上非常基础。然而，园丁的爱是赋予植物一种意识，即它正在接收一些更多、一些更大、一些鼓舞人心、一些在其生命最基本层面上如此支持的东西，以至于它渴望朝向那位园丁及其激发植物生长的能力移动，不仅转向光芒，就像每种植物都会做到的去接收阳光的滋养一样，而且转向园丁，去接收从心灵流向植物的爱的滋养。

所有这些都是伟大宇宙之舞的一部分，在这个舞蹈中，一种生命形式启发并赋予另一种生命形式更伟大的爱这一基本特质的表达，而这种特质使创造物的一切都围绕着每个实体存在，在这种情况下，每个实体都可以从宠物主人、从园丁那里以更具体的方式感知。通过这种方式，所有人都参与了创造之舞、意识的运动、感知的扩展、心灵的敞开，无论它采取何种形式，以便无限的爱与光芒使那位无限创造者流经万物，并赋予万物那位无限创造者的更伟大的体验。

此时此刻，我们将问一下团体中是否还有任何人关于今天在引导我们的话语和思想方面的经验有其他疑问？

感谢这个机会 Q’uo。我想我有，但让我看看我能否组织起来。

由于深深沉浸在“一律法则”的哲学中，我对它有相当不错的理解。所以当我在引导时，我的部分有时会分析正在传达的内容。而且我有时会对被引导的内容感到不满意，甚至有时担心它不够准确或正确。所以我猜我只是想问一下是否可以谈论这种体验，如果您有什么建议的话。

我是 Q’uo，知晓您的疑问，我的兄弟。事实上，每个工具，每一个处于第三密度的实体都有一个见证者，我们可以说是一个“评论家”。每个实体都是在舞台上表演的那个；它是从观众席上看戏的那个；它是书写关于表演和观众对表演反应的那个。你们在这里的一切都是如此。在这种情况下，让见证者或评论家等到表演完成之后再提供其见解是明智的，因为那些建议着什么未能达到期望表现的见解，很可能会成为一个自我实现的预言。因此，最好等到引导完成之后，然后像您在纸上看到它一样回顾它，也许会发现您做得比自己想象的要好得多。

此时是否有最后一个疑问？

Q’uo，这个问题来自 Lou，她问道：“亲爱的 Q’uo，我想了解一个关于地球母亲及其珍贵居民在持续动荡中如何应对我们向更高振动推进的总体概述。另外，从和谐的角度来看，目前是否有任何值得分享的显著进展？”

我是 Q’uo，知晓您的疑问，我的姐妹。我们审视着您第三密度幻象的景观，看到世界舞台上充斥着许多不和谐、分离和混乱。我们认为这些元素如果那些在您行星表面上的实体能够采取更宏大的视角，超越个人自我感——那个如此专注于满足自我的需求、欲望、意见和正确性的自我感——那么它们可能是有益的。可以说，催化剂弥漫在地面上。

如果它能被越来越多地成功处理，使每个个体实体都采取越来越大的视角——超越个体自我、家庭、社区、国家、世界，并开始将每一个视为神圣之物、圣洁之物、属于那位无限创造者的事物、存在于所有实体中的事物——那么混乱、愤怒、分离和幻灭就有可能在爱的提炼之火中消融。

因为这是您行星人口此时的机会。如果催化剂很大，并且被正视，那么就有可能进一步进入爱与理解的第四密度，因为这段运动仍有很短的时间。而且需要处理大量的催化剂才能实现这种运动。而存在着大量的催化剂来实现这种运动，因为所有人都知道在化身之前可能出现这种情况，这就是前进的方式。我们最大的希望是这一步会被迈出，舞蹈会完成，第四密度将成为现实。

此时此刻，我们将离开这个工具和这个团体。我们感谢你们为提高作为工具所做的有意识的努力。每个人都取得了巨大的进步。无论您认为自己做了什么，您做得都比想象的要好。我们是你们所知的 Q’uo 的。现在我们以那位无限创造者的爱与光芒留下你们。Adonai vasu borragus.

Ra：“当绿色射线周期或爱与理解的密度开始成形时，您现在在舞蹈中享受的黄色射线平面或地球将在一段时间内停止居住于您的时空……” – #63.8。另见 #20.36 和 #26.12。 ↩

Ra：“原始渴望是实体寻求并成为合一。” #20.27 ↩

对于北半球的人们。 ↩