群问：Q’uo，这个问题来自我们的朋友 Fox，他写道：“有一种思想流派认为，通往和平与幸福的途径是顺从并接受每个当下存在的现实，不加评判或偏好。用另一种说法就是，对所有事物最好的就是实际发生的事情——去想要你所拥有的。另一方面，还有一种思想流派[主张]通过形成意图和肯定语，可以影响每个当下的显现；而且这个过程有助于共同创造，本质上在我们的生活中拥有一定的掌控力。换句话说，人们可以把积极或消极的想法具象化为现实——一个人可以得到他想要的东西。这些观点似乎是相互矛盾的。请 Q’uo，帮助我们理解这两种思想流派如何适用于我们在这里和第三密度的生活中。”

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻与此媒介同在。我们以一位无限创造者的爱与光来问候你们每一个人，我们都是祂的一部分。感谢你们今天邀请我们加入你们的求索圈子。如果你们愿意给予我们一个恩惠，让我们能就当天的提问发表我们的见解——那就是使用你们自己的辨别力来判断哪些词语或概念对你们有意义，而摒弃那些没有意义的。通过这种方式，在你们实践引导服务时，你们给了我们更大的自由来通过你们表达我们的思想。

你们今天的提问对我们来说非常有趣，因为它代表了真理的有意识的求索者在追求服务他人的道路上的状态。问题被提出了：对于求索者来说，是更有效率地仅仅与当天的催化剂打交道——那些自然构成每个求索者日常互动的部分，这样每个求索者只是利用当下的机会，以任何他们能处理经验并从中获取信息来提升精神旅程和为他人服务吗？还是说，创造一些可以称之为意图、可视化或旨在以更有效的方式构建求索者体验的肯定语更为有效，从而帮助求索者学习和服务的功课得以完成？

我们建议，当你们审视第一种接受当天命运中之物的技术时，你们可以说，你们正在成为一个容器，或者是一个前世选择的个体体现，这些选择使你们能够以一种具有自身内在节奏的方式前进，这样你们就可以利用在这个幻象中学习的教训的选择，这个幻象是通过你们对当下的潜意识感知而来到你们面前的。这是大多数精神求索者能够利用所谓的镜像效应的方式，在这种效应下，那些构成求索者日常的人向求索者展示了求索者前世选择的某些方面，从而增强了求索者穿越第三密度幻象的旅程。你们每一个人都在彼此身上映照出对方因处理来自镜像效应的催化剂而为自身意识扩展所做出的计划。这是大多数精神求索者能够接触到提升自己对生命道路和目的理解的方式，可以说。

另一方面，任何求索者在任何时候都可能意识到某些渴望，即使它们本身感觉是有益的，如果将它们带入每个当天的体验性本质中。可视化或描述某个肯定语，就是使某种特定类型的经验比不使用该肯定语或可视化的随机或看似随机的经验更有可能发生。从这个意义上说，你们可以看到为自我提供一种替代前世选择的可能性。然而，我们也建议，随着肯定语的创造，这种肯定语的灵感往往也是前世选择的。因此，意识的选择与在化身之前被决定为对求索者最有利或最恰当的道路之间存在融合。此时，我们将这个联系转交给一位被称为 Austin 的人。我们是你们所知的 Q’uo。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，我与此媒介同在。

因此，这两种不同的精神道路和接近生活的途径看似相互矛盾，但仔细审视后，你们可能会发现它们比最初想象的更加兼容和交织在一起。我们发现，当第三密度的求索者在其道路上发现一个看似悖论时，这种情况常常发生。幻象中可用的有限视角往往隐藏了允许所有悖论得以解决的潜在统一形而上学现实。

这种局限性是我们在回答提问并通过你们引导圈子中的媒介表达我们的思想之前，经常提供所谓的免责声明的原因之一。我们理解，当从脱离第三密度的角度来呈现这些概念时，有时在可以称为形而上学逻辑的论述中会出现谜团或看似矛盾之处。我们鼓励求索者带走那些引起共鸣的东西，因为我们发现，如果听众或读者接受了这种鼓励，它常常能为求索者带来一个更简单、更适用的真理，而无需解决所有悖论或调和我们分享给你们的所有信息。因此，在这次提出的问题中，我们鼓励求索者思考这两种看似不同的精神道路可能如何根据不同情况和不同求索者个体地适用其潜在方式。

我们发现，精神道路上的绊脚石常常包括对“存在之物”的内在抵抗性扭曲——而这种抵抗可能会成为一个持续的循环，因为当求索者在生活中遇到困难的情况、持续的主题或普遍的不愉快经历时，厌恶会驱使求索者反抗这种经验以将其消灭。然而，我们发现，当这种方法缺乏接受之爱时，它会产生一种形而上学的电荷，在这种情况下，它会延续甚至增加被抵抗的催化剂的强度。因此，提问中描述的第一种方法——即顺从——在某一时刻可能是求索者最需要的，在那个时刻，它是可以采取的精神方法的范围，从而释放持续性催化剂的电荷，使求索者能够接受该催化剂并将其用于其精神成长。

但是，当这种方法应用于第三密度中生活的全部时，我们认为需要一种细致入微的视角来解释求索者在更宏大的精神旅程中所描述的这两种方法。如果对每一个瞬间都毫无偏好、毫无欲望地顺从，在我们看来，就是完全错过了第三密度的要点，可以说。

你们到达第三密度之前的旅程经过精心设计，目的是将非常根本的能量烙印在你们身上，使你们承担了某些偏好和欲望的扭曲。在第一密度中，实体学会了被驱动并驱动、塑造和被塑造。随着这种动态延续到第二密度的演化中，实体上影响的复杂性不断增加，形成了一种偏好和欲望的模式，然后将其带入第三密度。正是这种持续重要的烙印产生了实体在第三密度中接受的幻象的真正益处。[在]探索这些偏好和欲望时，当感知被遮蔽于所谓的宏大图景之外时，服务他人或为自我服务的极化才成为可能。

因此，我们发现建议完全顺从并放下所有欲望和所有偏好，在某种意义上不足以应对第三密度求索者旅程到创造者的全部必要性。

此时，我们将这个媒介交出，并将内容转交给一位被称为 Trish 的人。我们是 Q’uo。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的同伴，现在与此媒介同在。

正如之前所说，在这种密度中对环境的普遍和笼统的接受虽然值得称赞，但在允许创造者个体方面得到最充分的体验和表达方面是不足的，可以说。在我们看来，对环境的接受是你们星球上许多人所了解的阴阳符号的一部分。如果没有该符号的具体内涵，我们认为结合意图设定、可视化和肯定语的行为来实践完全接受的策略，是一种创造出更完整事物的做法，可以说。就像两块拼图完美契合以形成更完整的画面一样，来自一个的信息与来自另一个的信息无缝地联系起来，形成一个完整的表达。

话虽如此，每个求索者本质上都是创造者这个万花筒中独特的一个方面。每个求索者可能比设定意图更依赖于接受，而他的兄弟姐妹可能采取相反的方式运作。我们必须强调，使用或运用这些策略没有真正的错误之法，因为一切皆为一，在这个幻象中是一次伟大的体验——充满了成长的机会、学习和经验。这两种策略都要求求索者具备一种信念感：这本身就是通往精神进化的强大工具。找到这种平衡是每个求索者可能需要试验和发现的。

再次，我们向这个媒介传递了关于信念的概念，即在使用这两种策略时，它们都需要一种知道一切都好的真理感。因为在接受的第一种策略中，你们会遇到可以被定义为消极或积极、有益或无益、痛苦或愉悦的情况。但无论你们如何描述它们，对它们的接受都是一次信仰的飞跃，去认识到它们是有效和重要的。并且你们注定要体验这些情况，这是你们旅程的一部分，是你们故事的一部分。

另一种策略，即设定意图、肯定思想、可视化所渴望之物，需要相信存在一种知识，即你们正在将能量/光投射到宇宙中，希望和祈求，而无需必然得到期望的结果。继续这样做需要大量的信念。

现在，我们必须指出的是，一个人可能无法真正只采纳其中一种策略而不品尝另一种策略的滋味。因为我们看到，在设定意图但没有将所渴望之物变为现实时，你们很可能会至少要相信——我们纠正这个媒介——面对这样一个事实：未被期望的结果要么需要接受，要么需要否认。仅仅面对这个选择，在某种程度上，就是一种认识到必须发生接受的实现，即使你接受不接受，可以说。如果一个人只是生活着接受一切成为其现实参与者，那么体验者就必须——我们纠正这个媒介——体验者很可能至少需要某种形式的意图设定，即使是无意识或潜意识的，来让这条道路——我们纠正这个媒介——让这些脚步沿着道路向前移动。因为如果没有欲望而只有纯粹的接受，一个人可能会发现自己完全停滞不前，没有一只脚朝着期望的结果迈进。

因此，我们再次强调，我们看到需要这两种方法之间存在一种特殊的平衡，以便理解你们对自身化身的看法。当它们以完美的平衡一起使用时——这种平衡对于每个求索者来说都是独特的，因为每个求索者都是创造者的万花筒的独特体现——这些工具在完美平衡中的结合使用是——我们纠正这个媒介——这两种方法的组合使用比单独使用任何一种都要强大得多。

这个媒介感觉自己难以抓住其心智中出现的许多线索，并且在接收到此刻的信息时难以用言语表达，它将选择中止这次联系，并将频道转交给一位被称为 Gary 的人。我们是 Q’uo 的同伴。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 的同伴，现在我们将通过这个媒介说话，他总是感到在我们的传输开始时有一种一丝不安，因为它有点像从悬崖上跳下去——不知道它将如何开始以及将走向何方，尤其是在提问者提出的如此丰富无尽的主题上。

意志的正确用法是什么？我的朋友们，这是一个将伴随你们很长时间的问题，远远超出你们现在的生命和甚至当前的密度。因为意志，正如 Ra 所描述的那样，“是通往创造者的伟大管道”。在实验中，可以说，即创造本身，创造者的每一个部分都被赋予了这种意志。这种意志内嵌于你们存在的结构之中。它是你们选择自我发现方法的原始机制；从无限的选择中选择通往创造者的道路；选择你们的存在和表达的方式以及困惑的持续时间和程度和纠缠，当你们在接受与抵抗的原始平衡之间摇摆不定时。

将意志导向接受，我们可以说，是一种熟练的意志运用，因为每一次接受的行为都会使旅程更加顺畅，并将自我与可以说更具有机性的进化道路对齐。这并不是说存在错误的选择，或者存在错误。在宏观宇宙意义上，每一次意志的使用都是正确的意志使用，因为即使在困惑、抵抗和否定中，自我也会遇到自我。即使所遇到的事物是被抗拒或逃避的，那也教会了——一旦有意识地接受，它就会向自我揭示自我。

这些看似对立或矛盾的意志用法，即一方追求目标而另一方接受所呈现之物，可以以各种方式被构建和接近——我们建议供你们考虑的一种是将其视为一个连续体，其中一种模式通过接受所促成的能力过渡到另一种模式，这种能力可能被提升到一个更高的层次，你们可以称之为信任或信念。

因为在意志的个人使用中，创造者希望你们在做选择的旅程中去运用它，你们能够将意志更多地设定为接受的振动和实践时，你们自己的意志就与那一个意志融合得更多。并且[如果]相信所经历的是你们个人意志的结果，那么反馈给你们的东西——特别是困难和具有挑战性的催化剂、限制和痛苦——可以说，是宇宙在为您运作。[它是]智能的、响应的、适应性的幻象为您提供了您想要的材料；从根本上说，这些材料是由前世偏见和烙印塑造的，然后通过化身意志的运用得以延续。

这种信任是发现提问者在谈论顺从时所寻求之物的关键。那就是和平的品质——与自身的存在冲突更少，在期望不断落空或希望未实现的痛苦和受苦状态中折磨更少。精神进化的敏锐学生认识到，顺从必然是通往那种平静、和平、相对免于痛苦的状态的门户，以及那个被如此模糊地理解的圣杯：即与一位创造者的交融。

这些常常看起来像是意志的不同用法，因为正如我们通过另一个媒介之前所描述的那样，个人使用意志中固有的抵抗性。在这种个人使用中，自我常常在无意中逃避其催化剂——要么用防御机制包围自己，要么压制、拒绝、忽略。在这种意志的运用中，自我会获取额外的催化剂，为自我带来更多进入自我接受状态的机会。

意志在你们体内振动，要求被使用。它必须被运用。这不仅是你们神圣的权利，也是你们在自身中调动这种进化引擎和指南针设定的责任。你们被召唤去做出选择——从根本上说，在你们的密度中，选择服务他人还是为自我服务。而那意志可以说就是创造者通过你们运作并在你们体内觉醒。不要怀疑这个意志及其提示——但要质疑你所渴望的是什么；分析你寻求的是什么；识别你的动机和意图；并将它们带入冥想以便澄清。因为许多被追求的事物是为了，可以说是，存在中更肤浅的需求，为了满足感或自我缺陷的补偿——特别是从自身外部的来源寻求爱，或者以某种方式巩固自我认同。

在理解这些时，我们纠正这个媒介，这种意志使用的类别，并在提炼出这些特定意志用法的爱/光之果实时，一个人——通过每一次扭曲、抵抗和防御的释放，非常缓慢地——越来越接近他最终真正渴望的东西，那就是最初的渴望：寻求并成为一体的渴望。

在欲望的全景中，欲望之树的核心是每个存在中的那个原始渴望。通常，意志的日常运用靠近枝干——也许是一些主要的枝干，也许靠近枝条末端较小的分支和小枝，因为自我向幻象投射出各种经验。所有那些外在期望的事物本身都是有效的。但是当自我将这种多重欲望追溯到中心时，即这些向外分叉的欲望反向汇入这棵树的心脏时；人们再次发现，意志及其所有的力量和能力正被收回到寻求和侍奉一位者的主要管道中。

因此，意志为更深层次的顺从开辟了空间，因为视野开始超越幻象的故事，进入永恒中此刻和所有时刻的真实本质，即这个瞬间是完整的，它是圆满的，它是完美的。无论它在幻象中和生活表面上如何显现，它都是神圣而完美的，正如它本来的样子一样。正如我们通过前一个媒介所说，这是一个完美、万花筒般、短暂的创造者的体验。

此时，我们将联系转交给一位被称为 Jim 的人。感谢这个圈子。Adonai，我的朋友们。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与此媒介同在。我们看到你们每一个人如何能够扩展我们今天早上提出的问题的答案，这真是一次冒险。我们意识到你们能够感知到我们提供的最精微的辨别力，这些辨别力阐明了我们通过每一个所能传达的基本原则——每个人如何看待当天的催化剂，每个人如何以对各自独特的、可以被直觉存在感图像和肯定语创造物所增强的方式处理该催化剂。

我们感谢你们渴望服务以及在这样做时的认真负责。此时，我们将离开这个团体。我们在一位创造者的爱与光中留下你们，那便是全部。我们提醒你们，当被要求帮助加深冥想时，我们会在你们的冥想中陪伴着你们，允许更多来自一者的灵感流向你们。我们是你们所知的 Q’uo 的同伴。我们以那种爱和光将每个人都送走。Adonai vasu borragus.