小组提问：Ra 对“婴儿仿佛包含了宇宙”的陈述是什么意思？1

（Jim 引导）

我是 Q’uo，与此媒介同在。我们以无限创造者的爱与光之名而来。今天能被邀请到您的小组，以便就您当天的提问提供我们的见解，我们深感荣幸。一如既往，我们首先向您提出一个小小的请求，那就是请您对我们通过每个媒介所提供的这些言语和概念持保留态度，可以说，只采纳那些对您有意义的，而摒弃那些没有意义的。这样，我们才能自由地表达我们心中和脑海中的内容。因为我们并非终极权威。我们如同您一样，在寻求“一”的旅程中积累了大量的经验，今天很高兴与您分享这些经验。

您提出的问题是一个非常宏大的问题。这个问题适用于所有曾在无限创造中的任何一个星球上、在第三密度幻象中化身的每一个实体。你们每一个人都是一位以具有特定名字、特定振动和独特本性的个性形式出现的“一”的创造者。你们每一个人都是那位“一”的创造者。你们每个人都拥有着宇宙的可能性，拥有其中所有密度的振动与光芒。

也许您在年龄上比婴儿更年长，这意味着您已经有了一些表达您所包含的宇宙各个部分的经验。因为你们是最细致、最勤奋地属于红射线能量中心的生命体，这与你们存在于任何幻象中的本质息息相关。你们具备显化生存机制的能力，以及再现其他类型实体的能力，比如你们自己。你们是那些将自身生命体验的基础建立在宇宙本身、建立在您内在的创造者的本性和活力之上的生命体。

当您探索自己的本性时，您会发现您有潜力沿着能量中心向上提升您存在的意识，从而能够反映出更高层次的感知和对“一”的创造者所赋予的生命力的更高级的体现；反映出创造了宇宙的爱，以及塑造了您的特定星系并为其中每个实体注入生存机制——即存在、显化、学习和成长的能力。这正是您最基本的本性。您是微观世界中的“一”的创造者。

当您在生命体验中努力将意识沿着能量体向上提升时，您就成为了那种被个体化的实体，它不仅拥有感知生命本身的活力，还能以一种对自身独特的模式来塑造它。您始终在您的生命模式中展现出无限能量、即“一”的创造者的智慧能量的独特表达。当您穿行于您所栖居的幻象——即第三密度时，您通过您的移动方式、您的移动原因以及您行动的结果来表达您存在的这种独特本性。这是您在生命模式中反映“一”的创造者的一种宏伟方式。这是您对渴望认识自身的创造者的贡献。

您将那部分“一”的创造者采纳并塑造成符合您自身欲望、自身能力、以及您看待自己和周围世界的独特方式；以一种希望使你们双方，在那个个体一对一的层面上，都能扩展自己的意识和欣赏力的方式来感知其他具有相同表达能力的自我；感知他们各自独特的本性。

因为您会发现，在整个宇宙中，没有另一个像您一样的实体。您是绝对独特的。然而，这种独特性是在某些界限或准则内得以体现的，因此，尽管你们拥有相似的物理载体，但每个个体都有其独特的外观和表达方式。你们每个人都拥有具有与所有其他心智相似的普遍特质的独特心智，但同时存在着属于您且仅属于您的那种独特性。与此同时，我们也认识到，所有其他实体都拥有在特定描述和功能界限内运作的相同独特性。

此时，我们将这种联系转交给一位名叫 Kathy 的人。我们以 Q’uo 之名被您所知晓。

（Kathy 引导）

我是 Q’uo。我们将进一步探讨这个关于婴儿体内包含宇宙的潜能、无限与爱的主题。从其本质上讲，婴儿在形式和存在中似乎代表着您在幻象中所拥有的新颖性、刚刚出生、刚刚被创造的生命状态。而这种新的存在感就是“潜能”这一宏大概念。

正如创造者是那位唯一的无限创造者一样，每一个新生儿、每一个婴儿也拥有反映这位唯一无限创造者的自身无限性。婴儿具有无限的潜能。通过其自由意志的选择，通过其内在的爱——这也是它的存在本身——它可以在成长过程中向其体验伸展，并随着成长的过程变得越来越像自己。在每一个从无限潜能中做出新选择的瞬间，它都携带着反映宇宙所包含的无限潜能。每一个瞬间的新鲜感都为婴儿提供了新的潜力去拥抱。而由于婴儿是由爱与光所创造和构成的，它确实能够以对生命的爱来拥抱这些无限的潜能，从而使其创造出属于自己的奇迹和世界。因为您会发现，这个婴儿就是微观世界的创造者，永远是“一”，而“一”即是万物。

每一个婴儿在每一个崭新的瞬间都拥有继续其生命创造之路的能力，并且可以在任何时候、在任何崭新的瞬间改变航向，随着成长来融入新的智慧、新的理解、新的爱。婴儿从出生之前就拥有这种能力，在出生时以及在其一生的所有时间里都拥有。

婴儿在进入这个幻象作为婴儿之前所做的前世选择，也存在于婴儿的体验和意识的潜能之中。即使这些也可以被视为并利用无限的一组选择来处理它们在生命中的经历。从这种角度来看，包含着无限宇宙的婴儿确实扩展了……我们可以说……将一个婴儿仅仅看作是一个小小的生命体的视角，扩展到了对创造者更宏大概念的视野。以爱和爱的能量的角度去接近和拥抱生命，在您的幻象中以及宇宙中的任何地方都是最重要的。爱作为伟大的原始思想，体现在婴儿及其所包含的宇宙之中。

它是存在的生命之血；是婴儿带入您幻象的一种本质特质。当婴儿成长并学会表达这种爱时，它就变得最为强大、最本质、最具治愈力。爱是使婴儿在成长过程中可以选择最恰当和最积极的潜能组合的品质。爱是伟大的疗愈者。

我们是 Q’uo 之名。我们与此媒介同在，现在我们将这种联系转交给一位名叫 Austin 的人。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，此刻与此媒介同在。考虑到这个疑问，值得指出的是，在整个创造中，每一个实体、每一个生命，乃至关于您的每一个微小的粒子，都包含了整个创造的全部内容。这就是我们所称的创造者的全息特性。

从这个视角来看，您可以沉思，在每个实体或关于您的每一个粒子中，只要拥有正确的视角、专注和愿望，它们都提供了一个潜在的窗口，您可以通过它以相当直接的方式目睹那位唯一无限的创造者。当您目睹周围那些实体走着与您自己相同的体验和精神进化的道路时，这一点就变得越来越真实。因为这建立了一种更具可亲近性的关系，因此，透过这个窗口来显现创造者的过程也更容易被超越。

这种全息或分形特性是值得考虑的，因为它指导着寻求者在前往创造者的旅程的每一个方面。这种分形能量在宏观宇宙中可以被视为那位唯一无限的创造者，它以最纯净和最有潜能的状态向其创造物提供爱与光，而这些创造物随后开始一个精炼这股能量的过程，通过逻各斯接受来自创造者的这份爱与光，并赋予其某些属性和界限，为其着色以便以某种方式表达自身，并进一步提供给亚逻各斯。就这样，光与爱不断被精炼着。

在某个阶段，这种能量被您所认知的本地太阳体——即亚逻各斯接受了。我们发现今晚提出的这个问题非常有趣且相关。因为这个创造了您在您的星球和第三密度中体验框架的亚逻各斯，做出了一个非常刻意的选择来设计新生儿与父母、家庭或部落之间的关系，使得这种关系得到了新生儿生命中漫长而必需阶段的支持——在这个阶段，正如您可以说，它仍然处于未充分发展和相当无助的状态，需要周围那些经验更丰富的实体给予大量的指导、保护和爱。

这种关系是经过刻意设计的，目的是让婴儿能够向其生活中试图提供指导和保护的所谓“成年人”们展示，让他们得以目睹那份来自逻各斯和亚逻各斯过滤后的唯一无限创造者的更为原始和未精炼的能量，然后它在您星球上的生命实体中显化出来，在此之前，这份能量还未被更具指示性的行为模式、思维过程和意识所塑造，这些模式更符合比婴儿和新生儿更进一步生命阶段的实体的特征。

当考虑“婴儿包含了宇宙”这个疑问时，您可以从婴儿那里寻求对这一陈述本质的更多理解。因为随着唯一无限创造者的能量通过婴儿显化，它以某些方式影响着婴儿的行为，在经验更丰富的实体看来，这有时可能显得令人困惑、不智能，甚至是愚蠢的。然而，我们鼓励有意识的寻求者去见证支撑婴儿行为的能量，并认识到驱动婴儿的背后那股原始和潜能性的能量。

当一个人目睹孩子从新生儿阶段开始，经历其早期岁月的发展时，这一点尤为真实。因为创造者的这种宏观与微观特性，以及每个人在创造中走的旅程，都是由亚逻各斯（您的太阳体）设计的，并通过这个孩子的成长得以展现的。虽然一个实体的一生都在幻象中工作着去开启、平衡和利用心/身/灵复合体的能量中心，但这种进程可以在孩子的成长中看到：新生儿只能关注与生存相关的那些即时需求。随着它年龄的增长，它开始认识到自己所包含的个体力量，并开始在基本层面上领悟家庭或部落的群体动态。然后它开始理解关爱、爱以及更真实和真诚的表达的含义，并通过一套理想来理解世界。并且开始认识事件、人与事之间的联系。

所有这些领悟都发生在您所称的儿童年岁的第一阶段内。当您目睹这种进程时，您可能会注意到它预示着寻求者在漫长的人生旅程中所经历的更大进程。

当见证这样一个微观世界时，人们可能会开始理解如何滋养这一进程，无论是在婴儿身上还是在自我之中。因为那些早期的成长阶段存在于自我之内；而那个曾经是寻求者的婴儿，仍然非常鲜活地存在并被表达在自我之中。我们鼓励寻求者去关照那个内在的婴儿。因为通过孩子所表达出来的创造者的那些原始能量，会被周围的环境所塑造，无论是来自家庭和部落的意图，还是社会群体的意图，或是其他看似随机情况的偶然性。因此，会在寻求者的一生中留下某种印记。

理解以轻柔的触碰和温和的本性与小孩子互动的重要性是宝贵的，并将这种能量转向自我中的那个小孩子，通过思想和感受去铭记那段经历——新的、新鲜的、惊奇而恐惧的、温暖而寒冷的、喜悦而失落的。这些体验在孩子身上是非常基础的，它们随着实体年龄的增长积累了背景和所谓的“包袱”，但对于愿意关照这个内在小孩、治愈并培养那个包含宇宙的孩子的人来说，其简单性仍然是可及的。

因此，当一个人反思那个包含宇宙的孩子时，他/她就认识到那个包含宇宙的自我。而阻碍自我与将自己视为创造者的实现之间的那些障碍可能会开始融化。正如婴儿以原始的形式表达着创造者的能量一样，寻求者也可能获得驾驭这种原始能量的能力，并用愿望来精炼它，并将这股能量导向一种智慧的、服务、爱、和谐与和平的表达。

此时，我们告别这个媒介，将联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与此媒介同在。我们非常高兴能够阐述我们对每个实体在进入您的幻象时如何包含宇宙的独特理解，以及它如何在每一次化身中、在您的第三密度中体验这个宇宙的潜力，并且进一步地，继续表达对“一”的创造者和宇宙日益增长的感知，随着它穿过您第三密度的每一个后续密度。

我们都在寻求“一”的旅程上。而所有寻求、服务、选择、行动和存在，在真理中，都存在于你们每一个人、我们每一个人、在每个地方的每个实体之中，存在于这唯一的创造之中。这就是精神旅程的本质。我们与您一起走这段旅程，并很荣幸能与您同在。因为我们每个人都像您一样，是一个在理解中成长、在经验中成长、在潜力中实现、正在进入远超我们以往任何感知之物的课程中的孩子；然而，每一堂课都是对内在创造者的反映，是在那个内部和外部的宇宙中经历的。我们永远是“一”。

我们再次感谢您今天邀请我们的临在。一如既往，我们对您练习引导艺术的认真负责感到非常钦佩。我们感谢您的勤奋、奉献、爱与喜悦。我们以 Q’uo 之名被您所知晓，此时我们带着我们在无限创造者的爱与光中找到您的状态离开。谢谢你们，我的朋友们。谢谢。Adonai vasu.

Ra：“进入化身需要激活靛蓝射线或以太体，因为这是形态的塑造者。年轻或小的物理心/身/灵复合体在分娩过程之前就拥有了七个能量中心的潜能。在时间和空间中也存在着与这七个真彩色密度中的七个能量中心相对应的类似物。因此，微观世界中包含了所有已准备好的经验。仿佛婴儿包含了宇宙。” #48.7 ↩