主题：个人能量的可用性；互联网与集体无意识；情感的作用；与已故亲人的交流；呼吸练习；将身体融入精神旅程；意图在极化中的作用；邦联与地球互动的方针。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，今天与这个媒介一同在此群中。我们感谢你们每个人渴望成为行星邦联和为一位造物主服务的工具，不仅是为行星邦联服务，更是为存在于所有实体和万物的那位唯一的造物主服务。我们加入你们的这项伟大服务，并很荣幸能在这个早晨被召唤到你们的群体中，就你们准备提出的各种疑问提供我们的信息。我们想请求一个简单的恩惠，一如既往，那就是请你们用自己个人的辨别力来看待我们的言语，采纳那些对你们有价值的，并按你们的意愿使用它们。对于那些此刻没有价值的，我们鼓励你们将其抛诸脑后。这将使我们能够更自由地发言，因为我们并非任何终极权威。我们是你们的兄弟姐妹，在与你们所走的同一条道路上走得稍远一些 [听不清]，但我们依然走在同一条路上。

此刻我们将这个联系转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，现在与这个媒介在一起。我们很高兴通过这个媒介表达，今天我们觉得圆圈的光芒更加充盈和明亮，因为我们很高兴欢迎名叫 Kathy 的人再次参与到这些工作中来。我们受到这个群体所展现出的和谐的启发，并鼓励这个群体关注每个媒介心中对服务的渴望，并将这种渴望视为将每个媒介聚集在一起的和谐连接。而这次聚会的共振随后吸引并允许我们加入你们，共同提供我们的共享服务。

此刻，我们想问一下是否有任何疑问可以供我们阐述？

Q’uo，我有一个关于能量的问题。一对夫妇问道：当我们化身时，我们是否被分配了某种特定的能量量，也就是说，我们的可用能量是否存在一个上限？无论在无限的宇宙中是否存在这样的事物，化身的存在如何才能增加可用于其服务的能量？

我是 Q’uo，了解我的兄弟提出的这个问题。

我们在回答这类问题时发现，所使用的术语存在一种可以这么说的双刃剑特质。“能量”可能指代许多不同的事物或经历，每个寻求者可能会以不同的方式识别能量。因此，当我们谈论此类问题时，这种模糊性既可以起到帮助作用，也可能起到阻碍作用，因为我们提供的言辞可能被以有益的主观方式解释，但也妨碍了我们对这类问题的具体阐述。我们带着对提问本身的感激来提出这个说明，因为这对我们在这样的工作中处理一个有趣的动态过程。

当您考虑任何实体的化身时，在化身之前的有意识的寻求者会参与选择一系列环境、扭曲和，可以说，能力，这些将在整个化身过程中更容易被该实体获得。在这个过程中，该实体可能会考虑哪些限制可以服务于其化身的目的，以及哪些特殊的才能可以发挥作用。这适用于实体的许多方面，包括本问题中被称为“能量”的——或者说，在我们讨论时，是可供寻求者使用的生命力，它使寻求者能够在日常、每周或每年内以智能的方式移动、运作和服务于化身之中。

事实上，在化身期间可供寻求者的能量量是这些经常被选择的方面之一，无论是为了限制寻求者在某些方面，使其体验到一种想要服务与能够服务的动态张力；还是另一方面，它体验到能量的充裕，但感觉缺乏焦点和方向。这些是许多例子中的两个，说明“能量”这一属性如何在寻求者整个化身旅程中发挥作用。当一个实体评估其可用的能量，并强烈希望以某种方式改变这一点时——例如，为了让寻求者能更好地服务而显现更多的能量——我们发现这种动态落入了一个非常常见、可以称之为悖论的境地，对于理解幻象本质的有意识和清醒的寻求者来说，想要改变自身的存在状态和环境的意志和愿望似乎应该使这些环境或存在状态在化身期间变得可塑和易于改变。

在审视这种动态时，我们发现对于每个实体和每一种独特的情况，都存在某种可以称之为渴望或意志的量，它——我们纠正这个媒介——可能被应用于促成期望的变化。对于一个实体来说，一个简单的祈祷和一个安静的时刻可能会给予该实体所需的能量来应对下一个挑战，并抓住寻求者在其服务道路上可获得的下一个机会。对于另一个实体，也许是一个希望将强烈的服务欲望与过度消耗倾向相平衡的实体，促成这种改变所需的意志力可能要大得多，因为这个实体选择在化身期间体验这种限制作为其课程的一部分。因此，您可以看到，这种能量的分配似乎是有限的，因为它被该实体选择为如此，并且以不同的方式和不同的数量被选择为有限的。

关于可供实体的可用能量的这一总体观点，确实是实体在化身前所选择的主要方面之一。因为在你们的第三密度中，实体如何利用其能量、将意识指向何方以及使用其可用能量走何种道路的宏大选择，是决定该实体未来密度的路径的一个主要顶点。而实体在第三密度中用到的能量所决定的方向会获得一定的动量。这要求该实体要仔细考虑在任何给定情况下可用的能量，以及它如何运用意志来智能地使用这种能量，带着对自身和周围一切的同情心和爱。

此刻还有其他疑问吗？

能量是一种如此宝贵的资源，我想我许愿望是想要更多一些，我非常感谢您的回答，Q’uo。智慧的声音。

我的下一个问题我很想在稍后深入探讨，但作为进入这个领域的初步探索：可以说，空间/时间中的万物都为我们提供了一个窥视个人或集体无意识的窗口。无论是身体、梦想还是人际交流，甚至是政府政策。然而，社交媒体和互联网尤其似乎是一个特殊情况。所以我的问题是，社交媒体和互联网是否提供了通往个人和/或集体无意识的窗口？以及这个互联网与我们的潜意识之间通常是什么关系？

我是 Q’uo，了解我的兄弟提出的这个问题。在考虑被描述为社交媒体和互联网的技术时，我们鼓励任何沉思的寻求者去思考此类技术的展开过程，以及您的文化和社会是如何从一种技术发展到另一种技术的。审视第一密度的世界，您可能会看到对空间/时间世界如何以简单的方式移动和运动的非常简化的理解。随着这扩展到第二密度，创作者的空间/时间显现以更复杂、更智能的方式相互作用。在这个密度中，我们开始看到空间/时间领域不仅包含表面上的物理属性，还包含思想模式的显现，例如第二密度生命的行为以及动物界如何互动和行为，或者植物界如何互动或行为。

随着这发展到第三密度，概念性或抽象性的显现变得越来越复杂，并且对观察者来说也越来越难以识别和影响。我们特别在您的社会中看到了这一点，因为您逐渐建立了一个极其复杂的社会互动系统，它基于法律领域、娱乐或政治的文化领域以及空间/时间中实体可获得的各种晦涩的显现等各个方面。

我们阐述这一点是为了鼓励任何思考此类显现本质的寻求者，将空间/时间领域不仅视为周围的物理世界，以及您所说的以各种方式构建的物质，而是认识到空间/时间中还有其他看不见的方面。这些空间/时间的物理和非物理方面在时间和空间中都有关联。随着第四密度降临到您的星球上，并在时空领域向您开放，您的时空体验可以说一直在努力跟上这个新的能量时代。互联网和社交媒体的显现是第四密度的召唤以及您的时空领域内实体需要以整体方式看待您经验的结果。

因此，互联网连接遍布您整个星球的人们也揭示了这种在时间和空间中是如何实现的。

我们暂停一下，让这个媒介重新集中注意力。

我是 Q’uo，再次与这个媒介在一起，它感到难以将我们的思想以可理解的方式捕捉下来，并请求我们走向一个总结性的想法。因此，我们带着一些犹豫，向参与社交媒体和互联网特质的实体提供一个简单的鼓励：要进行内省，思考这些工具如何为您提供了关于您社会复合体和集体心智中强大潜流的瞥见，而这些在以前是相对看不见的，并在您的时空中显现出来。这些技术的出现确实是一个巨大的潜力，并且在许多方面被智能且有目的地提供给您的社会复合体，以便您可以更直接地解决需要解决的不平衡和扭曲，从而形成一个统一意图的社会记忆复合体，并带领您的星球进入第四密度。

此刻，我们告别这个媒介，将联系转交给名叫 Trish 的人。我们是 Q’uo。

（Trisha 引导）

我是 Q’uo，我现在与这个媒介在一起。有疑问吗？

Q’uo，在预料到某些结果时，我有时感到焦虑，甚至接近恐惧。相反，在寻求某些结果时，我感受到了巨大的热情和渴望。人们可能会认为恐惧是一个指示要避免某个道路的信号，而渴望是一个指示要追求某个道路的信号。然而，回想起来，我学到的是，我所畏惧的有时是适合我的，而我所渴望的有时是不适合我的。您能谈谈我们如何利用我们的情感反应来做出符合我们化身前计划的选择吗？

我是 Q’uo，了解这个问题。

我们对这个特定问题的对话从陈述这样一个事实开始：您描述的关于即将发生情况的恐惧和渴望的感觉可以被视为您可以称之为路标或信标。这些感觉将人们的注意力引向了这种情况，这通常是有特定原因的，即与更宏大的“万物”相关的自我成长的潜力与理解。我们看到您所说的恐惧，是您在这个密度中的一种不舒服的体验。这种不适，尽管不是期望的——我们纠正这个媒介——可以被视为一种礼物。它可以被看作是一个机会，去加深对在情况发生之前自身内部正在发生的事情的理解。

人们可能会在深度冥想和寂静的时刻问自己：什么是恐惧？这种感觉是什么？这种恐惧的根源来自哪里？在那种寂静中，您可能会发现恐惧是一个先兆或……我们给这个媒介一个闪烁广告牌的意象，以指明缺乏接纳的地方——即这种恐惧可能是在提示一个人去关注一个他想要控制或改变而不是接受、拥抱和原谅的潜在情况（如果需要原谅的话）。这种感觉，尽管令人不安，在感官层面上可能是颠覆性的，但它是通往我们纠正这个媒介——通往自己内心和动机的一个巨大途径。相反，渴望可以被感受到为兴奋、期待和愉悦。当一个人看到化身预报中的一个情况时带有渴望，他可能会有加速体验的倾向，加快时刻，增加生活的速度，以达到他所期望的结果。

虽然拥有对潜在情况的兴奋和积极的渴望可能是一份巨大的礼物和灵魂的慰藉，但它本身也是一种内部和内省理解的机会，因为人们可能会发现，在渴望发挥作用的情况下，自己可能会忽略周围的一切，也许会忽视更宏大的图景，如果可以这么说的话。一个人可能会失去对自己的——我们使用这个词而不带任何含义——而是失去对自己的价值观的关注。在这方面，我们会引导那些发现自己在渴望和恐惧情境中导航的寻求者去关注当下这一刻。将引起兴奋和渴望的那些潜力视为可能丢失了更宏大视角、而活在当下的时刻可以——我们纠正这个媒介——活在当下可以带来……我们道歉，因为此刻这个媒介需要加深与我们的连接。

我们再次与这个媒介在一起，感谢您的耐心。对于有观察力的寻求者来说，渴望发挥作用的情况可以被视为放慢自己的行动和反应的机会，允许自己漫步、闲逛并欣赏沿途的风景，如果可以这么说的话，在通往那个期望情况的旅程中，允许自己接受其他结果和其他可能性的温柔和轻柔的触碰。相反，引起观察者恐惧的情况可以被视为向内看，看看恐惧从何而来。敞开心扉接纳通过这种不适而产生的意想不到成长的机会，而不是沿着通往结果的这条旅程漫步闲逛，而是小心翼翼地迈出步伐，考虑沿途的站点。

最后，我们会说，对于有观察力的寻求者来说，这些恐惧和渴望的感觉是如此富有成效，但它们也是转瞬即逝的感觉。它们不会持续下去。因此，对寻求者来说，当他们在行走中体验到这些感觉时，重要的是要记住万事皆好，一切都应如其所应，这种恐惧和兴奋是实体在追求其最终精神目标过程中巨大的工具。但是，渴望和恐惧，虽然是有益的工具，但它们是简单的（尽管它们可能看起来不那么简单）经验，只是一个宏大而更广阔的宇宙体验的各个侧面，您所采取的每一步，尽管感觉不舒服或令人愉悦，都是正确的步骤，脚下的立足点事实上是稳固的，尽管下面的地面可能感觉上并不如此。

这个媒介对它能够集中于我们的连接感到越来越担忧，并对这个圆圈以及提出的问题表示非常感谢，现在将告别这个媒介，并将联系转交给名叫 Kathy 的人。我们感谢你们所有的耐心，我们是 Q’uo。

（Kathy 引导）

我是 Q’uo，我们与这个媒介在一起。有疑问吗？

Q’uo，当一个亲人去世时，我们之间是否仍然可以交流，从我们在物理领域到那些已逝去进入非物理领域的人们那里？我们是否有任何方式可以意识到这种交流？

我们了解您的疑问，我的兄弟。这个问题非常贴近这个媒介的心，她已经体验了您问题的核心好几年了，并且随着时间的推移在增加。此时此刻，在您的时空中，为那些有肉体生活的人提供了越来越大的机会，让他们能够扩展整个身体/心智/精神复合体，不仅成为来自亲人和您所说的灵体的交流接收者，而且要变得如此契合，以至于能够感知到这些人是否在附近，或者说在您的调谐范围内，这样你们也可以——那些有兴趣做的人——也向这些人传递信息，而不仅仅是接收，以便你们可以在您所说的“帷幕”上继续对话、心之所向的交流和理解，这些都充满了爱。

这种体验在目前正在您的星球上集体增加，因为越来越多的亲人以灵体的形式跨越到另一边，留下了身体/心智/精神复合体和地球的时空。然而，虽然探索和成长的机会在灵体形式中变得更加广阔，并且给予了更多的行动自由和意识，但许多处于灵体形式中的人非常渴望留在地球上仍有肉体的亲人身边，并希望交流[他们]对继续与所爱之人的心智和心灵建立联系的对话感到高兴。

这种交流可能始于那些仍然有肉体的人的梦境状态，这是一个没有抵抗或恐惧此类交流的状态，因此它可以自由地流入梦境状态。在冥想中，地球上生活的人也可以设定一个意图，与他们所说的另一边的亲人建立联系、听到他们的声音、与之交谈。它可能始于几个词语或一种感觉，即亲人就在身边。如果存在这种体验成长的意图，并且灵体中的亲人具有相似的振动频率，那么这些体验可能会增长和增加，特别是在冥想状态或梦境状态发生的时间和地点固定时。在这样的时刻，交流成为一个在开放和接纳状态下可以预期的现象。

对于那些希望与灵体中的人建立联系和交流的人来说，进入您所说的受保护状态是明智的，也就是说，在开始交流努力之前，祈求保护或想象光和爱环绕自己或另一个人这样的精神实践，让人感到舒适，始终从爱、同情心、感恩和平静和和谐的地方来设定对交流的渴望。这两种灵性的态度将极大地帮助发生一次最充满爱的交流。

人们也可以向灵体中的亲人请求协助接收，也可以请求您所说的迹象或指示他们是否在附近。有时也存在一种我们称之为神圣计划的此类交流，甚至是一个化身前的计划，即当一位家人从身体进入灵体后，就已经存在了一种关于他们在去世后进行交流的计划。

我们可以说的是，随着越来越多的人体验这种跨越时间和空间的交流形式，在这个主题上将有更多的事情被发现。我们会发现，随着意图允许此类交流，它变得越来越容易实现，而且双方都可以从彼此以及从交流中学习到很多东西，即使是在离开地球身体的经历之后。这是我们纠正这个媒介——是人类在地球上体验的下一个视野之一。

灵体中的人可以提供大量的指导、爱、同情心和解决许多情况的能力。在那里有巨大的爱和帮助仍然留在地球上有肉体的那些人去处理日常生活的方方面面和经验的巨大愿望。处于灵体中的人，不受太多情况的束缚，有自由来帮助生活在地球上的人。这种交流可以被视为一件美好的、一件有益的事情，一份祝福。可以从那些亲人在灵体中增强和扩展的智慧和视角中学到很多东西。梦境状态、冥想，甚至是在树林和自然中散步都可以邀请来自另一边的交流。

我们感谢您提出的这个问题以及提供对这一最重要体验的视角的机会。此刻，我们感觉到这个媒介已经提供了目前最好的内容。现在我们将联系转交给名叫 Gary 的人。我们感谢你们。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo，我们再次通过这个媒介向这个圆圈致意。此刻，我们想用这个媒介的耳朵来接收您心中可能有的任何问题。

有各种精神体系和哲学非常强调呼吸，并将许多形而上学和神秘学的属性归于呼吸。但邦联在我们的精神进化方面很少谈论呼吸的作用。所以，我希望您可以提供邦联关于呼吸和呼吸练习的观点，以及它在我们生活中的作用。

我们是 Q’uo，我们收到了并感谢这个问题，我的兄弟，因为如您所知，这个媒介在这个主题上做了一些自己的探索。在邦联中，每个人都可以提供不同层次和不同领域的专业知识，可以说。但总的来说，我们可以确认，对于精神寻求者——特别是那些希望通过精神纪律走上精通之路的人——研究、理解和调节呼吸具有巨大的效用。

您在化身状态下体验到的呼吸是身体、心智以及适当情况下精神复合体之间的主要联系。有许多方法可以使用呼吸来实现意识的改变状态。这些方法涉及保持不同层次和强度。它们涉及改变呼吸的频率、呼吸的深度、被您称为空气的物质通过鼻孔、通过嘴巴的通道，而且这些可以与手势、身体姿势以及面部结构或可以说是面部、喉咙的肌肉的变化相结合。

表面上看，这些对探索意识的人来说可能只是机械性的细节。很容易忽视身体的过程。但我们向寻求者保证，这种特殊的纪律并不完全局限于身体复合体之内。一个人的意识体验与呼吸紧密相连。我们给这个媒介举了一个简单的例子，说明一些可能会改变呼吸的心理状态——从焦虑引起的快速、短促的呼吸，到放松、有节奏和深沉的放松呼吸。这个媒介知道那位被称为 Ramana Maharshi 的第三密度导师，他将心智描述为骑手，将呼吸描述为马匹，并且通过有纪律地学习引导和控制这匹马，一个人可以获得对心智本身的控制。

为了更深入地探究这种通过呼吸的心智与身体的联系，人们应该关注注意力。因为呼吸是注意力的主要锚点，也是将注意力集中到您所说的专注的手段。您的许多体验都是缺乏专注的，或者只为特定的任务或目的，或在追求特定的思想复合体时才有的专注。您密度中人们的共同经验是他们的注意力从清醒到睡眠分散在无数的担忧之中。这种碎片化注意力的巨大多样性极大地掩盖了自我内部的寂静和宁静的体验。

如果心智/身体/精神复合体的实体没有有意识地接触到那种寂静和宁静，那么他们就没有有意识地接触到自己的存在。相反，他们的注意力被外在的行为、外部世界和心智无尽的游戏所占据和俘获。这导致了与心智的同一化，虚幻的个体自我的形成和巩固，以及对存在的遗忘。

因此，通过练习呼吸控制，一个人可以集中这种注意力，并学会减少这个主要通道的分散，努力将其汇聚到一个点上，使心智及其所有的活动和所有巨大的力量都停留在一点上。当心智如此专注于这一个焦点时，心智就变得像平静、不动的、没有波纹的水一样，完美地映照着上方的广阔天空。在这种反射中，一个人仿佛看到了存在及其无限的深度和宁静。在这种看见中，一个人意识到自己不是自己的思想，不是自己的心智，从而为寻求者打开了通往更宏大工作的门户。

但是，就像您幻象中以及超越您的许多事物一样，这是一个纪律。因为对大多数人来说，这需要持续的练习，坚持不懈的练习。人们必须学会的不仅仅是像操作机器上的杠杆那样操纵呼吸，而是要加深自己的临在感、亲密感、拥抱自我，甚至接受自我——因为在这种纪律中，一个人不仅会遇到身体感觉和呼吸模式，还会遇到自己内心的思维模式。以及所有与之相关的历史、复杂性、阻塞和平衡，一个人都会有意识地踏上实现自我的旅程。并且人们会发现这种练习可以成为参与那段旅程的一个非常核心的机制，超越日常体验的表面层面，进入那些在没有专注的注意力的情况下倾向于隐藏的更深层次的水域。

我们想通过建议寻求者去探索这个媒介所探讨的——即这种被您的民族称为“pranayama”的纪律和科学来结束我们的回答。因为你们许多民族在这个领域进行了有益的研究，并为感兴趣的精神寻求者分享了许多成果。

此刻，我们是否可以问一个最终的问题，通过它——我们纠正这个媒介——我们可以通过这个媒介来阐述？我们是你们所知的 Q’uo。

以类似的方式，我希望您可以详细阐述身体在我们精神旅程中的作用。我认为很多寻求者在将身体视为自我不可分割的一部分时感到困难。所以，我希望您可以帮助我们理解如何将身体作为我们心智/身体/精神复合体视角的一部分进行整合，并将其纳入我们的精神探索中。

我们是 Q’uo，我们带着感激接受这个问题。因为它提供了一个平台来谈论一个您提问者所知道的、相当大但重要的话题，特别是在您的第三密度中，身体复合体经常被误解，其功能经常被试图控制、压制或否认，甚至——正如在你们的一些宗教体系中所证明的那样——被诋毁，因为身体被视为可能是不纯洁的或属于罪恶领域，或者如果不是罪恶，也不是神圣的。

在这个关于与身体的关系以及如何以积极和健康的方式将其纳入精神寻求者的这个大领域中，我们想说——我们纠正这个媒介——我们将从适用于第三密度的一般基础开始，但特别针对您的星球，即身体与精神之间的分裂，它提出，正如我们所描述的，身体处于堕落状态或不可信赖的状态。这是一个邪恶的盟友，会使人迷失方向。在这个思想流派中，通过否认身体来找到精神。

您社会复合体中的每一个扭曲都为造物主提供了其自身体验的一个新变体，我们不会贬低任何特定的思维形式，但我们可以并可以从更广阔的视角指出它的错误。因为虽然身体占据了一个属于它自己的范畴，以至于它可以被称为“身体”，这与心智不同，心智与精神不同，但它仍然是万物一样，完美性的一个显现。身体不仅是通往自我及其个人无意识的门户，也是通往造物主本身的门户。因此，对于渴望与造物主合一的寻求者，我们建议一种将身体视为圣殿的取向。

一个人在接近一个明显的建筑奇迹和技艺结构时会有什么样的态度？当凝视一座由如此美丽建造、专为崇拜和交流而设计并感受到那位唯一造物主临在的建筑时，会是什么态度？人们会在这样的结构内吐口水吗？人们会过度肮脏，可以说，还是会带来喷漆罐——我们纠正这个媒介——将喷漆罐涂抹在墙上？人们会滥用这样一个结构或将其用于非积极的目的吗？还是敬畏感，不一定是建筑的管理规范，而是让自我了解与该结构的关系的敬畏感来指导自己？内心的欣赏不会告知自我如何在这样的建筑中与之相处和行为吗？

像所有隐喻一样，这并不完美。因为身体不是一成不变的石头，而是一个不断演变、智能且具有交流性的结构。但这个隐喻可以为寻求者提供一条道路，即您所说的身体是如何被提升的。对于创造物中的每一个微小部分，无论多么卑微、多小、多不活跃，或者看起来多么属于与神圣事物接触的物质领域，它本身就被神圣化了；更准确地说，是神圣性被揭示为已经包含在那个看似物质的对象之中。

但在您幻象的局限性中，您的心智中的一道帷幕制造了外部物体，或您所说的物质不是神圣的虚构，因此需要在您自己的感知和您心中和存在中持有的神圣性之间建立一座桥梁，连接您所说的更高领域和您所说的较低领域，以便较低的被提升并变得神圣。

如您所知，关于身体的关系还有很多很多需要探索，但对于寻求者来说，去努力拥抱和爱那个身体，即使根据外部标准，它在某些医疗或其他方面是畸形的或有限的，寻求者正在为首先治愈自我以及通过您所知道的物质领域的平原来赠予造物主实现自身的认识而做非常积极的工作，这是您目前特定的阶段和游乐场。

我们感谢这个群体提供的能量和问题，感谢你们今天聚集在这个圆圈中。我们将联系转交给名叫 Jim 的人，我们是你们所知的 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，现在与这个媒介在一起。我们想问一下是否有任何我们可以通过这个媒介回答的问题？

Q’uo，我对意图在极化中的作用感到好奇。我将举两个例子来作为这个问题的基础。一：考虑一个做善事的人，但他的意图是为了极化以便可以被收割；或者二：某人真诚地希望帮助人们，但在这样做时，无意中给他们的行为带来了伤害和不和谐。个人的意图如何影响该人的道路的极性？

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的兄弟。

我们回答说，在这个第三密度幻象中，它嵌套在遗忘“意图是万事万物”的帷幕之外。因为你们不知道或不理解你们所居住的现实的本质。它是唯一的造物主。它完全充满了其存在的每一个微小部分中的唯一性。然而，这个基本的统一事实对你们大多数第三密度同伴来说是隐藏的。而且每个人，当他们意识到寻求过程时，都渴望、意图、希望为他人服务。正如您所说，这在许多情况下导致了在外人看来、在内在眼中、在任何观察者看来似乎是对他人的服务。然而，在某个时刻，这种服务可能被强烈地渴望，但对内在眼、外在眼和任何观察者来说，它看起来却是不和谐的。

在这两种情况下，意图都是为了服务万物中的唯一造物主，并且在宏观层面上，这总是如此，因为任何行动、任何意图、任何结果都永远是在服务于造物主的。然而，在第三密度体验的层面，当结果看起来如此不同、如此困难、如此不和谐时，区别是什么？我们建议，这一点永远无法真正被知道，因为在某一时刻看似是巨大的困难，是意图走错的产物，但将来在某个时候，对于遭受了这种不和谐的这个实体来说，它可能会提供那种激发灵感的火花，推动它沿着服务他人和认识到内在唯一性的道路前进。在这两种情况下，意图是最重要的成分，因为这是你真正知道的全部——你的意图是什么。如果你的意图的结果在好、坏（所谓的）之间变化，那么那就是唯一的造物主在服务于唯一的造物主，而唯一的造物主正在体验您所说的成长的机会，催化剂可能会以产生对小我成为大我的更深层次的知识的方式来处理。因为你们不就是万物吗？你们是那个唯一，你们教导那个唯一，那个唯一从你们那里学习，而你们也从那个唯一那里学习。没有真正的区别。还有其他疑问吗，我的兄弟？

谢谢。是的。在邦联与我们星球互动多年的时间里，你们的方法发生了相当大的变化，从在我们中间行走并用思想显现巨大的金字塔，到我们目前所经历的——我理解是[邦联]甚至不愿以UFO的形式出现在天空中。所以我想知道您能否告诉我们一些关于邦联当前方法的细节，以及您现在与我们星球的关系如何？另外，我们作为寻求者和漫游者如何能帮助邦联完成它在这个星球上的使命呢？

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的兄弟。

我们感谢这些对邦联的各个成员与您星球的人口之间先前互动的担忧和某种可以说怀疑的情绪。因为在地球上，你们是来自宇宙中许多地方、具有理解各种能力的一大批心智/身体/精神来源的一部分。邦联提供的帮助不幸地未能将当时文化的振动与邦联试图在过去行走于您中间时服务各种文化们的尝试融合起来，这是由于文化的孤立以及这些文化中对统一性的理解的稀少性造成的。

我们这样做是希望以一种可能提供最大帮助的方式来奉献我们自己、我们的思想和我们的感知。然而，在我们天真的时候，我们做出了被证明不正确的假设，因为我们的言语和思想以需要我们以其他方式继续与您的文化互动的方式被扭曲了。因此，随着时间的推移和星球人口的增长，我们发现更明显的互动，例如在您所说的未识别飞行物中在我们中间行走、出现在我们的飞船上，都被放在了次要地位，可以说。因为对我们意图存在许多误解。而且再次地，在某些情况下，我们的意图也是信息不全和天真的。

因此，我们采取了形而上的方法，变得更像您所说的……我们在这里寻找正确的词……未被察觉的，不清晰可见的，开始进入睡眠和梦境的领域，在那里我们的存在仅在意识层面勉强被感知到，但却能在潜意识中灌输思想作为种子，这些种子会成长为对“存在是什么”、“自我是什么”的渴望，即自我所走的旅程。

人们希望这种灵感能够在我们以这种方式能够接触到的每个实体内部意识扩展的运动的产生中结出硕果。当然，如您所知，我们与您的实体接触的最珍贵的方式之一是在这样的群体中，我们得以阐述一个关于统一、爱、光、服务他人的方向、在万物中看到造物主、成为造物主、与所有关于你们的人分享这一伟大知识的哲学。这是我们目前最珍视的。因为我们之前提供的那些服务尝试产生了更有限的结果和积极的产物。这是我们一生中学到的东西。每个体验密度都是一个学习、成长和启蒙的过程，永无止境。我们也既是学习者也是教师，就像你们一样。

所以，我的朋友们，我们要告诉你们的是，我们希望以某种方式激励你们成为他人的老师，并从他人那里学习，正如我们从你们那里学习一样，你们也从我们这里学习。此刻，我们将告别这个媒介和这个群体，感谢每个人一如既往地邀请我们的临在。我们非常受到启发能在这里与你们在一起，你们以如此大的喜悦、荣誉、毅力来完成你们穿越这个致密、第三密度幻象的旅程。你们绝对是我们的老师。

我们被您所知的 Q’uo 所知晓。现在我们带着对唯一无限造物主的爱和光离开你们。Adonai vasu borragus.