我们今天的问题是关于我们如何与家人相处，无论是选择的家人还是既定的家人，当我们发现自己处于看似不可调和、难以从心出发去亲近的冲突之中时。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻作为媒介。我们感谢你们每一位为寻求真理所付出的奉献，以及聚集在一起分享你们的旅程，无论这些旅程多么丰富或艰难。分享这些，就是以某种方式彼此成为一体，并在第三密度幻象中你们各自经历的这条道路上互相帮助。

你们今天的问题是关于家庭的。家庭有许多形式：你们在母亲和父亲及兄弟姐妹身边成长的原生家庭；你们教育环境中的家人、工作环境中的家人、特殊兴趣环境中的家人，所有这些都被某种类型的经历和奉献所聚集起来，这赋予了你们继续走上预先化身时所选择的道路的能力。我们在此补充一点，我们分享的是我们的观点。我们希望你们能认识到这一点，并采纳那些有价值的，而放下那些对你们而言没有价值的。

我们今天想与你们分享的是，你们都是许多家庭的成员——人类这个家庭是你们在这个星球上所知道的最大一个。在你们星球上的所有家庭中，目前都存在着失调和和谐的一种平衡或一种表征。你们每个人都有一个选择，这是第三密度幻象的基本选择：是为他人服务还是为自我服务。我们向你们保证，在大多数情况下，家庭的所有成员都会认为自己是在为他人服务，无论他们是否对你持有难以接受的看法，因为这些看法包含着批判性的方面，暗示你并非应该成为的样子，暗示你需要做出改变，因为你无法成为别人认为你应该成为的那样。我们知道这样的意见是多么伤人、多么使人灰心，特别是当它们来自那些你感觉是精神探索者家庭或原生家庭中最亲近的成员时。因为这些家庭都聚焦于每个人的存在理由的基础：在每一个实体内部去发现更多关于那一位无限创造者的本质，在创造物中关于你的本质，以及在你自身之中。

可以说，这些是生命模式的基本构成要素。所以当你在别人眼中没有达到你所能或应该做到的最好时受到批评时，它开始动摇一个人的存在基础，直到一个人必须思考构成其存在的根本特质。我们建议我的朋友们，你们和家庭中的其他自我都是那一位无限创造者的部分，祂将自己置于你们周围宇宙的每一个部分中，在你们认识的、曾经遇到过的、将来会遇到的或永远不会遇到的每一个实体之中，因为创造者存在于万物之中，其目的就是为了更了解自身。而你们作为这位唯一创造者的代表，在最艰难的环境下执行着同样的使命，遗忘的面纱隐藏了创造物的基本本质是统一性——它如此有效地隐藏着，以至于你很容易被说服，你的存在基础上存在着除了那位唯一创造者之外的别的东西，而你正在为创造者提供一种方式，使其能以更强烈、更多样化和更纯净的方式了解自身。无论你做出何种选择，你在履行这种责任的能力上都不会失败，即回应作为创造者的能力。那么，如何才能对那些暗示你不如应有的样子——不如创造者本身的批评和指控作出最有效的回应呢？我们建议在每个实体的心中，那个绿色光束的能量中心，存在着接入心灵智慧的能力，我们认为那是那种不附加任何条件的、无私地给予他人的爱与接纳。

这在你的第三密度幻象中如何体现呢？在你的冥想中，也许你会更清晰地看到心如何将你与每一个实体联系起来，从而被一种意识的爱所束缚，这种爱在每个探索者的体验中都以或多或少清晰的方式反映出来。我们建议，当你考虑那些针对你的批评时，你可能会看到你们作为一个家庭在化身之前做出了预先存在的选择。在精神意义上，你在化身之前的那个家庭是一个赋予每个成员一个化身使命的家庭，以便每个人都能以在化身之初看来可能不是最有帮助的方式互相帮助。如果你能够穿透那些批评和指控，看到一个更广阔的视角，即这是一个舞台上的剧目，你们每一个人都在这场戏中扮演着一个角色，而你的角色是无私地给予爱。

无论在采取何种行动上存在任何疑问时，你可以向你自身敞开的心内看，找到无条件的爱和作为爱的意识的同情心，并允许这种能量从那一位创造者流经你，到达任何表现出反对、困难或看似扭曲和变形的观点的人身上。[你可以]通过投射开放的爱、同情、统一和照耀在每个实体灵魂中清晰的光芒来帮助这样的实体和你自己；向所有有眼睛看的人揭示将每个实体以一个在化身前被创造的目的所联系起来的统一性的特质，这个目的在化身中得以展现，以便所有人都能接受生命之粮，可以说，是灵魂、精神、意识成长的食物；打开心扉，使你能够在某种可能对另一个存在来说是看不见和无法感知的层面上进行交流，但那却是所有内在的唯一创造者毫无疑问所知晓的。因为那位相同的创造者通过你，对你们所有人说话，因为除了这位唯一的创造者之外什么都没有。此刻，我们将联系转交给一位名叫 Austin 的人。我们以 Q’uo 之名被你们所知晓。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，现在与这个媒介在一起。我们在这个媒介中发现了一种敏感性，它使我们能够完善我们的信息和免责声明，供今天希望利用我们分享的思想的探索者们参考。我们发现这种敏感性是针对那些可能会在我们的言语中找到灵感，从而在处理你问题中所描述的那种动态时，承担起普遍之爱、接纳和为他人服务的责任，而这种动态可能变得有害，或者可以被称为虐待——从而扮演一个殉道者的角色的人。此外，也可能存在一种情况，在你所描述的家庭动态中，有一个或一些个体尚未在自身内部找到作为爱的创造者那份真正的主权力量，因此可能会滥用或误解我们分享给你们的思想。所以，我们对我们的一般免责声明进行了一个完善，即我们分享的这些观点并非旨在适用于每一个特定的场景和每一个特定的案例。这是每个希望从我们的言语中发现价值的探索者的一个解释问题。我们是普遍地陈述，最希望提供的是那些能赋予每位探索者力量的思想，让他们不仅在自身内部发现他们去爱和创造的能力，还发现他们表达自我以及为自己创造一个可以感到安全并保持继续寻求和不断完善爱的权利，而这种爱是对他人的服务的一种表达。

我们发现，在你们的问题中，“家庭”的概念可能是这种各种解释的核心。因此，我们选择以一种定义来运作，在这种定义中，“家庭”是你们所谈论的动态中所有个体之间共享和接受的概念。无论这个家庭是选择的，还是由出生环境决定的，我们发现“家庭”的概念是你们族群之间一个共同的故事，而提供接纳和普遍之爱的有用性要求人们审视自我与他者自我的共同概念。这个家庭的故事是什么？在你们的问题中，我们发现所描述的情况主要是由自我来完成的，因为“不可调和的分歧”这一概念谈论的不是一个持续的、共享的家庭故事，而是那个故事的破裂。因此，首先也是最重要的是，我们鼓励选择爱的探索者将这个家庭的故事带入心中和冥想中，开始那项需要一个人坐于自我之中、发现自我、并在自我的核心实现爱时所带来的真正力量的工作。

我们鼓励你将这种爱、为他人服务的概念作为内在旅程的基石。当你将家庭的故事带入心中时，首先要承认并冥想你渴望去爱、渴望创造一个充满爱的创造物、渴望让爱在所有你有能力施加影响的情境中统治的愿望。永远从这里开始，但要认识到，仅仅对“爱”这一概念进行简单的集中可能不足以解决内在和外在的冲突。因此，从这个角度来看，我们鼓励你开始审视在你心中所拥有的家庭中那个被粉碎的故事。

这要求个体去考虑各种视角以及这种多样性是如何产生的。因为每一个实体——自我和他者自我——都经历了一场伴随着无限影响的旅程，在你们的第三密度中，这些影响大多是看不见和未知的。你无法了解他者自我的真实旅程。事实上，我的朋友们，你也无法完全了解你自身的真实旅程。

这可能看起来任何试图理解这些不同旅程的尝试都是徒劳的，因为在你的第三密度中，你对创造物的许多部分是蒙蔽的。然而，我们鼓励你们坚持这种悖论，即尽管它看起来是徒劳的，而且确实是一项不可能的任务，但[这种]尝试本身是值得的。因为正是在这种试图理解他者自我和自身以及这些分歧的道路是如何造成了粉碎共享家庭故事的紧张和失调的过程中，你不仅会找到亲近的实际方法，我们向你们保证，在坚持这项任务的过程中，你是在向自己和创造者宣告你的爱与理解的渴望是持续存在的。而这样的宣告所蕴含的力量，是你从第三密度视角无法想象的。

因此，当你试图审视自己的旅程，并想象他者自我的旅程时，如果任何时候你在内心感受到紧张、愤怒的热度、绝望和悲伤，请尽可能地将这些经历带入你的心中，并认识到这现在是共享的故事。这可能不像你所期望的和谐那样令人愉快，但它对你的存在来说同样重要且至关重要。允许这些经历表达出来，并在你的存在中占据空间，同时始终确保你立足于发现爱、服务他人和创造和谐这一基石之上。

在这次审视中，虽然你可能会有启示、转变和治愈带来一个实际的解决方案，或者在你们与家庭的关系中产生内在和外在的和睦，但我们鼓励你不执着于这样的结果。因为我们发现，自我承认无法控制这种情况、无法改变他者自我的行为，是这个过程的一个重要方面。只有发现新的亲近方式的能力，这样即使在自我和他者之间找不到外在的和谐，也可以找到内在的和谐，并且爱可以不受悲伤和破碎家庭的新故事的阻碍而流动。我们并非暗示家庭之间的治愈不可能来自这个过程，特别是如果它被冲突中的每个家庭成员所承担。我们只是想表达的是，这是一个结果未知的过程，对结果的执着可能会阻碍过程本身。

这对自我来说是一个非常个人的旅程。然而，在第三密度中，尤其是在你们星球的此刻，这是极其重要的，因为第四密度正在召唤我的朋友们，而“家庭”的概念是你们整个星球和其上的所有实体将共同分享的。

你在个人关系中发现紧张和失调的过程，只是对你所知道的社会记忆复合体的准备，因为在一个完全实现于第四密度的社会记忆复合体中，每个成员之间仍然存在着个体的概念，事实上，一个社会记忆复合体需要可以称之为“晶化个体性”的特质。因此，我们鼓励你在努力寻找与紧张家庭相处的方式时所进行的这个过程，是一个你将学会越来越多地与全人类相处的过程。这是一个发现自我、理解自我，并一次又一次地试图理解他者自我、发现新的亲近方式，以及了解自己在每段关系中所拥有的力量的不断学习的过程。

第三密度是选择的密度。更具体地说，它是你们选择如何与他者自我相处密度的体现。这不是一个单一的选择，这个选择是在每一个个体、在每一个情境中做出的，并且你的密度不要求你在每一次亲近的选择上都做到完美。你会跌倒，家庭会紧张甚至破裂，但每当你感受到从心出发的亲近失败时，那只是又一次完善你如何选择相处以及发现心灵可以被打开得更多机会。我的朋友们，对你自己和对他者自我要有耐心，并继续触及你的基石——那种最终去爱、去服务、并在万物中实现创造者的终极渴望。此刻我们将联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与这个媒介在一起。我们想感谢今天聚集在这里的每一个实体，邀请我们的临在来分享这些关于爱所有家庭成员的思想，因为你们确实都是生活在这地球上、共享着尽力而为的爱的创造者家庭的成员，以帮助那一位唯一创造者在你们所有人之中了解自身。我们以 Q’uo 之名被你们所知晓。现在我们将你们留在那一位无限创造者的爱与光芒中。我的朋友们，带着那种爱和光芒，尽你最大的能力前行吧。还能做什么呢？Adonai vasu borragus.