主题：焦虑；能量中心与沟通；团体冥想；超重这一身体催化剂。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介。我们非常感恩能够再次加入这个群体，共同追求和认识真理，并宣讲那真理；当我们赋予每一个媒介其所代表的词语，即万物合一的真理时。此时，我们想请问是否有任何问题可以开始。

是的，谢谢你，Q’uo。你能描述一下什么是焦虑，以及求道者如何处理这种能量、平衡和在自我内部治愈它呢？

我是 Q’uo，我的兄弟，你的提问。首先，让我们请求你们每个人都将我们对这个及所有问题的回应所传达的词语和概念视为我们的意见，我们将其自由地提供给你们。如果任何词语或概念与你格格不入，没有触动到你的真理感，我们请你将其摒弃。把它抛在身后。然后，采纳那些有意义的词语和概念，并按你所愿使用它们。这使我们能够更清晰地回答你们的问题，拥有能力和自由。

焦虑的概念是一种偏离了可以被描述为“信心”的道路——一种认识到万物如何合一并和谐运作的方式，对于每一个寻求真理的人而言，当它在第三密度形态中沿着其路径前行时，怀着发现自身内部更多层次意识的希望，这些意识与一个统一本质的创造物的本性相协调，[这个创造物]其中每个部分都自由而平等地参与其中，以便这段旅程可以，我们不妨说，没有绕弯子，是一条直截了当、确定的通往万物之中的“一”的道路。

焦虑会产生一种吸引注意力的东西，一个在每一个寻求真理者在其形态中经历过的岔路口。因为并非总能对这个充满不和谐、不公、混乱以及——我们不妨说——被分享给正在追寻万物之中的“一”的求道者的各种细节的误解而不动摇。当这些不和谐变得如此引人注目，或者如此占据了注意力，以至于在不和谐发生的当下，寻求者无法找到将这种不和谐融入到走向与万物合一的道路上的方法时，这种不和谐就成为了需要寻求者付出特殊努力去探究其各种特质之物。源头——无论是看似的朋友还是存在于朋友或求道者心智中的看似未知的实体——如果这种不和谐在寻求者所经历的一系列重复中持续自我延续，它就能在寻求者内部找到一个安身之处。

当在寻求者的体验的任何特定时间点出现如此大量的这种不和谐时，那么对自我的工作，利用不和谐作为磨坊的原料，可以说，[就]成为了灵魂的养分。因为事实上，所有这些不和谐都可以被视为“一”创造者的一个侧面或另一个侧面，创造者的光和爱流经了某个以某种方式变得浑浊的侧面，因此从心智层面和智慧层面的清晰沟通未能被感知到。这就是可能在寻求者内部产生焦虑或作为其种子的东西，因为只要存在混乱、愤怒、幻灭或误解，那么寻求者就必须以某种方式解开这些误传或不和谐交流的线索，以便有一种共同性感，一种可以更清晰地被感知的沟通感。

人们所期望的结果是，寻求者能够在自身内部找到接受这种不和谐的沟通是一种尝试的能力，无论这种尝试是多么好或多么差，去表达一个真理；也就是说，感知到“一”正在与寻求者进行沟通。常常通过审视那些看似被误解或构思不良的沟通，去看穿生成不和谐实体的创造者的那种始终存在的特质是有帮助的，尽管这个特质可能并非总是被沟通者或寻求者所感知到。因为在任何时候，只有“一”创造者以一种多或少失真的方式对寻求者说话，而寻求者也在其回应解决导致焦虑的沟通问题时，表达了“一”创造者的某个方面。

焦虑是一个迹象，表明寻求者的工作可能需要在不同层次的解释上进行推进。这些层次与寻求者和沟通者内部的各种能量中心是同义的。因此，这种对意义层次的感知可以被视为每个寻求清晰、寻求能够增强真理寻求者和看似不和谐的实体体验的自我的一个部分。这样，如果一个人可以将任何沟通的特质置于其能量体中活跃和开放的那些能量中心内，那么就有可能把握到对寻求者有意义的各种沟通方面，并且在审视意义的过程中，可以给因不和谐种子而产生的焦虑感带来安宁。换句话说，一个人可以看待任何沟通，无论它是多么和谐还是多么不和谐，都具有对寻求者不同的意义层次。这些层次随后可以以对寻求者有意义的方式进行处理，从而增强寻求者最终感知到该沟通的能力，进而放松寻求者自身的存在中的焦虑感。

我的兄弟，还有其他问题吗？

谢谢你。你能谈谈求道者内部的见证意识转化的能量的能力吗？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的兄弟。根据每个寻求真理者对能量体中能量中心的激活程度，可以将其比作你们所说的“白魔术师”，这样当沟通被感知时，就有一种能力，正如我们在上一个问题中所说，在能量中心内部找到意义加速或推进的层次，因为特质沿着能量中心向上移动。可以说，难以理解的沟通，是从最基本的体验层面来看，可能威胁到寻求者的生存。寻求者可以审视这种体验，发现如果寻求者内心有一种和谐的感觉，即通过感知沟通来维持甚至增强生存，那么寻求者就可以从橙光能量中心去感知这种沟通，在这个中心中，自我感被视为能够以一种独特的方式感知——根据自我的个人特异性，那些使一个人成为一个多面宝石的特质——有各种方式可以向另一个人进行一对一的表达。然后，就有可能利用这种感知层次来增强或诠释沟通的感觉，使其被视为一项集体努力的一部分，其中各种个体实体将他们的个人能量贡献给一个共同的目标。而这个目标不仅被视为增强了寻求者的福祉，也增强了群体的能力和福祉。

当这一点得以实现并内化于寻求者内部时，就有机会在绿光能量中心层面感知任何类型的沟通，即被标记或感知为包容一切的无条件的爱，将每个人都视为创造者，并在自身内部唤醒能够更进一步进入能量中心的这种能力，以便这种普世之爱可以在蓝光能量中心层面表达出来，从而使任何类型的沟通都能在自由给予的、也自由接收的蓝光中得到增强和利用，从而实现蓝光能量中心的之光的交换；这就是创造者的智慧；这是倾泻而出、向外流淌的，并从一个更广阔的视角来看待原始沟通的。

然后，通过操作或激活靛光能量中心，能量可以被更高、更深刻地转化或转移，这代表着“一”创造者的普世能量，是通往对自身所处幻象获得更宏大体验的门户，从而使意识的变化能够在意志下运作，以一种白魔术师可能具备的能力来审视任何沟通，无论信息是什么，都能看到“一”创造者存在于沟通者之中。当这一点成功实现后，紫光能量中心的智能无限之门就可以被激活，使得寻求者的体验成为创造者的体验，并将任何沟通视为来自创造者的；也就是说，是自我对创造者的表达，是自我本身。因为在这一点上，万物合一。

此时，我们将这种联系转交给一位名叫 Kathy 的人。我们以 Q’uo 之名向你们致意。

（Kathy 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介。我的兄弟，您有任何问题吗？

是的，Q’uo。这个问题来自 A。是关于冥想的。A 问道：“如果一群人，比如说五个人，在各自的住所里相对靠近地进行单独冥想，比如在一个大城市中相距四十公里同时进行，和这五个人聚集在一起在一个地点作为团体进行冥想，效果有区别吗？”

我是 Q’uo，我们知晓你的提问，我的兄弟。你问题中的关键词可以被视为“区别”。它问道：“不同的冥想实践模式之间存在区别吗？”我们会说，虽然表面上可能存在差异，但在连接自身内在、更高意识和创造者的这些模式中，也存在相似之处。

无论一个人是独自一人还是与他人处于同一地点，我们首先要指出的是，在任何将练习者的注意力意识向内和向上引导的冥想实践中，都会被接触到一种非局域的存在，一种非局域的意识。无论一个人是单独练习而其他人位于其他地点，还是与在同一地点的其他人一起练习，这种非局域的焦点才是决定性的关键，因为冥想的实践者可以身体上彼此分离，或者身体上在一起，但都能达到那个不是时空中的物理点的焦点。它不特指于空间和时间，而是超越了它们。因此，从这个角度来看，一个冥想团体无论单独还是聚集在一起，都可以接触到这个焦点。

我们还指出，当个体进行冥想时，当他们在同一地点一起练习时，每个个体的灵光场都会向外辐射出来自各自的能量中心，以一种方式使得——我们纠正此媒介——每一个个体的灵光场都形成了一种彼此之间的能量连接纽带。这种由每个个体场域相互连接而产生的能量，可以增加其自身的集体特质，可以说，到冥想体验中去。这开启了不仅是每个人的意识，而是所有在场的意识的集体性开启。

同样这种集体的开启也可以发生在那些在冥想时没有处于同一物理空间的人之间和彼此之间。但是，当单独冥想时，这种连接往往不是那么牢固的。然而，即使这样，在没有身体上聚集在一起的这些个体之间也能形成一种联系。这是在精神上、心灵上感受到的。它是一种不同质量的连接。

我们还指出，这个团体每天以爱和光为地球及其所有居民祈祷的“盖亚冥想”，确实形成了这种专注于理解和爱的精神和心智上的连接纽带。这是地球周围个体所达成的这种非局域焦点最高形式的一个例子。

随着这种冥想以这种方式被更多地练习，当以这种方式进行练习时，心灵和精神上的联系纽带就变得更强。那些在同一个房间里一起冥想的人也会体验到这一点。个体练习得越多，特别是重复体验的相同个体，他们之间的能量纽带就变得越强。当在同一房间冥想且灵光场相连时，从每个人身上辐射出的额外能量可以给能量连接的质量着色——可能会形成情感联系，个体之间存在支持性的情感联系。事实上，尤其是在同一地点的个体之间，可能会发生积极性质的精神联系，形成一种家庭，如果可以这么说的话。

今晚您还有其他问题吗？

那太棒了，谢谢你，Q’uo。还有一个来自 A 的问题，他说：“据我所知，身体会承载心灵所忽略或未处理的催化剂。我想知道关于超重这一身体催化剂有什么可以说的，Q’uo？您能谈谈这特定催化剂所涉及的教训或精神原则吗？”

我是 Q’uo，我们知晓你的提问，我的兄弟。身/心/灵复合体的相互关联性存在许多精细而交织的连接，能量从心智流向身体，从身体流向心智，从精神流向身体，从精神流向心智。这些存在元素之间存在着相互交织。虽然事实是心智可以有意识和/或无意识地产生思想概念、情绪被身体接收，但身体也可能以类似的方式与心智进行沟通，信息在来回传递。身体需要心智来回应它所拥有的需求，心智向身体发送信息，表明它需要一个释放各种性质思想的出口，而身体接收到它。

在每个个体内部，在这个整体性但也是这些相互连接的部分中，存在着巨大的运作过程。我们会说，这个个体存在的结构设计是创造者允许这种内在存在沟通的一种反映。重要的是要记住，每当从一个部分——例如心智到另一个部分、到身体——进行沟通时，这种沟通也可以反向流动。这是一种开放性，其中个体的所有部分都在接收来自其他部分的信号和冲动。这是个体存在如何被创造的整体性的反映。

对于关于身体超重的提问，以及这个问题在许多个体中出现的现象，我们会说，在某些情况下，沟通可能是单向的，可以打开另一侧，以便身体拥有一个反馈给心智的沟通路径，从而缓解和开启这些个体部分之间的理解流动。当感受到这种轻松感时，它可以放松心智和身体，这样被反映在身体上的思维模式——即超重——也会得到放松，从而可以溶解、减轻或以某种方式重新排列，以帮助身体和心智达到一种新的平衡状态，即两个自我部分之间焕然一新的合作感，从而纠正不平衡并朝着更健康、更平衡的状态发展。

为了更具体地关注这一点，我们会说，冥想的练习、在户外散步、在清澈的水中游泳或在自然中平静地坐着，这些实践——带着释放从心智到身体的单向沟通的意图，或者建立心智和身体之间来回整合的沟通感，使两者都感受到健康和平衡——这种意图可以产生个体所寻求的健康和平衡[通过]仅仅允许存在性的整体性在自我内部恢复平衡，看到自己处于“一”无限创造者的光和爱之中，这些简单的实践就可以以最受期望和有益于自我的方式改变和重新排列心智和身体的模式。

每个个体作为创造者所创造的无限智慧之光，以及创造者用其伟大的原始爱思想来创造个体的力量，仅仅是沉思这些，就能帮助个体在身体、心智和精神中寻求巨大的平衡、巨大的幸福和和平而发生转变。

我们感谢你们提出的这些问题，我的兄弟。此刻我们正通过此媒介。现在我们将联系转交给一位名叫 Jim 的人。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过此媒介。我们要感谢今晚在圆圈中出席的每一个实体，为我们通过两个媒介今晚传达的材料增添他们的能量和肯定。拥有这些发自内心的支持和灵感能量是非常有帮助的，这样每个频道在实践其作为我们言语和思想的媒介的能力时，都可以从中汲取力量。

我们总是被在生命模式中致力于成为“一”创造者媒介的每一个实体的持续奉献所鼓舞——这在第三密度幻象中是一个挑战，因为在这个幻象中，你寻求超越语言的理解，寻求常常超出感知的和谐，并且你始终毫不怀疑地希望以任何可能的方式付出自己，去服务周围的人。我们赞扬你们的努力和坚持，因为通过坚持不懈并寻求服务他人，你们也通过增加自身服务他人的极性而受益。

我们以 Q’uo 之名向你们致意。现在我们将你们留在“一”无限创造者的爱与光中，它在所有实体和万物之中永恒存在。Adonai vasu borragus.