今天的提问是：事物并非来到那些积极导向的人身上，而是通过这样的存在。这是为什么？

（Jim 引导）

我是 Q’uo。然后借由这个媒介，我们以一位无限创造者的爱与光来问候在座的每一位同修者。我们再次感谢您今天邀请我们的临在进入您的灵性引导实践圈子。我们很荣幸能与您同在。一如既往，我们请您运用自身的辨别力来审视我们所提供的言辞和概念，以便您只采纳那些对您此刻有意义的，而摒弃那些没有意义的。这使我们能够自由地与您谈论那些我们希望您能从中找到帮助的思想和概念，正如我们在自身的寻求旅程中发现它们是有益的一样。

您今天的提问触及了每一个渴望了解其自身回归至创造者合一本质的有意识的灵性真理探求者的内心深处，即那位创造了您所居住的这世间万物以及无限创造中所有世界的唯一创造者。这是所有真理探求者的愿望，试图去认识未知，试图理解那些难以领悟的事物。当一个人疑惑如何最好地服务时，便产生了服务的尝试；渴望了解自我和更广阔的体验领域。这种与万有之源重新合一的宏大渴望，可以说是将所有无限智能、生命形式和存在事物的创造紧密联系在一起的粘合剂。那句深刻的引语“事物并非来到……而是通过”所描述和指涉的是什么？1

我的朋友，这些事物正是我们刚才向您阐述的任何真理探求者的目标。那些有意义的事物、那些具有巨大价值的事物，那些将在您的意识极化中以及在分享那种看到万事万物和所有生命中的创造者所带来的开放之心的爱中推动您和您服务他人的寻求。这些事物就是那些宝石，那些珍贵的宝珠，它们是意志在信仰中得以锻炼的体现，是完全奉献生命以求知、以分享的行动。这是您和我共同拥有的，所有与我们分享的都是唯一创造者的部分，他们已经意识到了自身存在的本质。

这段看似无尽的寻求旅程，当一个人意识到，当你寻求并向更宏大的真理敞开心扉时，那真理便开始通过你的存在以对你而言独一无二的方式显化出来，去分享给他人。在无限创造中，你们每一个人都是唯一无限创造者的一个独特显现。每个人都有一种独特的表达这些信息和意识扩展能量的方式，这些能量不仅是探求者灵性进化的手段，也是探求者能够向他人反映出通过它所获得的智慧、爱与合一的宝石的方式，作为精神、灵魂以及存在于每个渴望自我表达之中的唯一创造者的食物。每个人都有一个不同的统一体验层次。此时，我们将这个联系转交给一位被称为 Austin 的人。我们是 Q’uo 的同伴。

（Austin 引导）

我们是 Q’uo。我们借由这个媒介与您同在。我们通过这个媒介和这个圈子说话，感谢意图的契合。这个寻求的圈子渴望提供创造者的爱与光，以信息和灵感的形式，来帮助你们星球上的其他探求者，从而减轻行星的振动频率。

我们自身的愿望和意图与这个群体的愿望非常一致，因此我们的存在与您的存在融合在一起，允许它流经这个圈子并以您所称的引导言语的形式显现出来。

在更深层次上，这种共同的愿望和意图触及了创造的核心，使得创造者的爱与光能通过我们和这个圈子流动，并以这份献给世界的共同服务形式显现出来。这只是您的提问中引用的段落在您现实中展开的一个具体例子。

Ra 所呈现的这段文字旨在承载许多含义和许多层级，这些可能适用于您第三密度现实中各种能量的表现。为了从更普遍的角度来审视这种动态，我们指出了那些可以被称为“时空/空间”与“空间/时间”的概念之间的区别，因为在您被遮蔽的第三密度体验中，注意力、焦点和意识更多地置于“时空/空间”之中；而您感知到那个被称为“空间/时间”的领域的能力是受到严重限制的。

如果您能够像感知您的“时空/空间”那样去感知“空间/时间”，那么这段文字的含义可能会更加清晰，因为您会目睹所有类型在您的“时空/空间”体验中显现的生命，都只是更深层、更根本能量的表现，这些能量是在“空间/时间”的层面上被感知的。

为了提供一个粗略的图像来阐述可能在这个“空间/时间”维度上所看到的景象，我们请您将每个实体视为一团旋转的能量集合体，而围绕该实体的世界则是一个更复杂、更错综复杂的动态能量之舞，在张力和释放中找到平衡，以无限数组的体验在您的“时空/空间”层面上显现出来——我们纠正这个媒介——在经验的“时空/空间”层面。在引用这段文字中的积极存在时——那些其渴望之心指向服务他人的极性（polarity）的探求者——其中蕴含着暗示围绕个体旋转能量的一种特定排列的意图。服务他人和寻求创造者的意愿与渴望，随着探求者不断强化这种渴望，会产生越来越多更智能、更协调的能量排列。

当这些能量以某种方向或设计排列时，围绕探求者的环境能量便开始与探求者所展现出的能量相一致。通过这种方式，从您现实的“时空/空间”和“空间/时间”两个方面进行整体性地看待，您可能会看到，当一个积极的探求者持续表达其愿望和意图时，那些事物就会在“时空/空间”层面上显现出来，无论它们表面上的起源如何，它们确实是通过这个“空间/时间”领域内能量的协调而得以显化的。

我们建议所有有意识的探求者都应认真考虑这种动态和关系，因为这是您希望为世界提供的服务的核心。随着积极的探求者不断发展其意识以利用日常生活的催化剂，意图和愿望会自我强化，从而打开了允许“空间/时间”中可用的能量显化到“时空/空间”中的路径。

这个概念不仅可以应用于有意识的探求者，也可以应用于所有存在和所有情况。因为您体验的现实在某种意义上是通过您被引导的，就像这种联系是通过这个媒介被引导的一样。但是，通过重复对服务他人的道路的奉献，这种动态所能显现出来的结果的一致性和智能性就会增加。

我们请求，当将此原则应用于您自身的生活时，不要将其作为一种原则去施加于周围的人身上，以此来不当地加重对另一个存在的负担。我们将这些原则提供给每位探求者，供其根据自己的自由意志进行评估和利用。而且我们发现，像这段文字中提出的概念如果强加于他人，在他们尚未意识到自己所创造的现实之前，可能会被误用，甚至造成进一步的扭曲，因为这是对自己在您现实中生活和服务的一种高级感知。

此时，我们结束与这个媒介的联系，并将联系转交给一位被称为 Gary 的人。我们是 Q’uo 的同伴。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 的同伴，借由这个媒介再次向圈子致意，在经过了一系列严谨的挑战之后。我们将继续深入探讨或至少谈论“事物是通过积极导向的存在而来的”这一概念，我们可以通过这个媒介开始审视那些从黑暗中汲取力量的极化存在。

负面导向的道路上的存在有意识地巩固和捍卫一个旨在保持不透明的人格。对他人而言是不透明的，对自己而言是已知的，但即使如此，它在自身与他人以及维系万物合一的那个统一体之间也存在着一道隔离之墙，使其依然是不透明的。

处于这种状态的存在必然需要依赖于窃取他者的能量，如果可以这么说的话，通过各种奴役其他自我自由意志的方式，迫使他们服从命令、服务并将其力量给予负面导向的存在。这种安排似乎是不透明的。也就是说，负面导向的存在没有将自己奉献给更宏大的事物。相反，它试图让自己变得更伟大，希望被其环境中的人视为更伟大，通过其不透明性来遮蔽万物起源之源，阻挡太阳的光芒。可以说，这样做的目的是让另一个自我只看到“自我”，而看不到作为一切存在的根基的真正力量。

现在，我们将转向积极导向的探求者，并考察这段文字在对比应用时的含义。对于积极导向的探求者——当他们沿着自己的道路前进，越来越意识到自我与唯一创造者的连接和合一时——他们的追求是变得对那个“唯一”透明。

虽然这是一个根据每个自我的自由意志感知而无限应用的原则，但一般来说可以说，这样一个自我……并非必然要消除其存在或对任何特定动态的贡献，而是[这样的自我]希望成为一个容器，让唯一的无限智能、爱与光得以倾注进来，成为无限之源与其显现创造物之间的管道或桥梁。[通过这种方式]，被这个光接触到的创造物可能会得到祝福和转变，将现象和形式的能量以及形状和阴影转变为它们本来的样子，即通过与这个光的接触，将万物还原为“一”。

积极导向的存在所产生的这种渴望源于一种日益增长的确定性，即它本身并非是那个源头。它是源头的伴侣，而且最终以其更真实的形态就是源头，但就其感知到自己是独特、不同、区别于其记忆、历史、身份、欲望和轨迹的复合体而言，它仍然是一个有限的存在，在寻求自身供应的无限之源，可以说这些供应包括知识、经验、记忆本身以及爱。它们处理的是大量但有限的数量和质量。尽管沿途获得了许多，储存了许多甚至持有着许多，每个方面都是自我整体丰盛中的一份礼物，但如果被感知为仅包含于自我之内且仅来源于自我，那么它就是有限的。

当这些“自我”这一宝石发展的各个面向奉献给“一”时，在“一”无限的架构、引导和指导的智能中，可能会利用这个自我来服务创造物和服务一切。这样一个寻求这种深度透明度的自我——我们纠正这个媒介，到所有自我——它所做的并非出于谦卑或自我否定的伪装，而是因为这是家园，这是喜悦，这是真正的安全感，是真正的滋养；它是接入那些源自天堂的河流。

而且，由于这样一个存在拥有开放的心灵，这种在内心发现的与创造者合一的喜悦不会被私下保留以供自我受益或体验，尽管它照耀着自我的存在，而是立即寻求分享，因为它知道作为一个独立个体的“自我”并没有创造或制造出这股喜悦之河，而更像是一个感恩的孩子，在它的水流中。[这个自我]认识到这是所有存在的真正领域，并且只希望通过无私的、被动的爱与光的辐射来温和地提醒他人其本性的真实领域——首先是通过内在发现之物的自由给予，以及——通过脉轮的开启、清理和平衡——允许流经之物，向世界散发出美丽。这并非一种在创造中是同质的或无限相同的或统一的美丽，尽管源头是单一且唯一的，而是一种以彩虹、万花筒或彩色玻璃的形式无限独特地显现出的美丽，每个个体自我都闪耀着一道彩色光芒，实体越透明，它就越能不扭曲周围的事物。

这种存在和活动的状态指向了在您的灵性文献中被称为“顺服”（surrender）的境界。因为在这种存在方式中，用有益的方式来说，从脉轮的角度来看，较低中心（属于人格外壳和生物学条件）的旧冲动、需求、欲望、满足的追求、防御和思维模式不再被激活。它们基本上已经消退了，安息了，得到了治愈、爱护并变得透明化，这仅仅是触及到顺服个人意志以实现或体现“一”的意志可能意味着什么的最浅层接触。

每个人都是创造交响乐中的一个音符，当每个个体理解旋律是在自我与“一”以及与创造物的和谐中产生的时——我们纠正这个媒介——那么它的音符就会在交响乐中找到它应有的位置并奏出音乐。请放心，尽管有许多音符，但创造者的心智中没有一个音符是可被舍弃的。

因此，在我们结束这次与这个媒介的交流之前，我们鼓励探求者不是通过对抗自我来寻找自我的核心，而是通过让完整的自我在创造者的眼中得以显现，并知道那个自我——所有被隐藏、被评判或被标记为不受欢迎之物——都以其本来的样子被无限且完美地爱着。而且具有悖论性的是，当这种爱被理解、体验并被允许去接触自我的每一个方面时，自我和这些方面就会通过转变的过程发生变化，变得对先前阻碍、隐藏或遮蔽之物的那个事物透明。

带着这个想法，并感谢所有人，包括在静默支持中加入此圈子的 Trisha，我们现在将联系转交给一位被称为 Jim 的人。我们是你们所知的 Q’uo 的同伴。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次借由这个媒介与您同在。我们很高兴能够让 Austin 和 Gary 为今天的提问发言。我们对每个人持续取得的进步感到非常高兴。感谢您仔细考虑您希望我们谈论的疑问，因为拥有像这样的、充满潜力和解释及应用于每位探求者灵性旅程的疑问是非常有帮助的。我们总是很高兴能加入这个团体，并提醒您，如果这对您是一种服务，我们随时可以协助您的个人冥想以加深它们，而无需使用任何言语。

此时，我们将感谢大家对灵性坚定的认真实践，这是一种对所有人的爱之表达，从而结束与这个团体的交流。我们是你们所知的 Q’uo 的同伴。我们现在将您留在唯一无限创造者的爱与光中，我们都是其一部分。Adonai, vasu borragus.

《一的法则》，第 55 节：

Ra 的社会记忆复合体也以其服务他人的愿望作为一种功能。提问者和联系人都对有机会服务他人感到由衷的感激。

我们可以注意到，这绝不预设呼叫者或我们团体中的任何人以任何方式达到了在竞标过程中所描述的那种完美或纯洁性。呼叫团体可能存在许多扭曲，并且正在处理大量的催化剂，Ra 的群体也可能如此。服务他人的压倒性愿望，与这个群体的振动复合体的独特谐波相结合，使我们有机会作为唯一无限创造者的一个渠道来服务。

事物并非来到那些积极导向的人身上，而是通过这样的存在。