群问：当 Ra 说第三密度的伟大美德和巨大障碍是理性/直觉心智时，这意味着什么？1

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻与此仪器同在。我们感谢您一如既往地邀请我们的存在进入您的寻求圈子。我们很荣幸能成为这段旅程的一部分。我们想请求，如同以往一样，请您给予我们一个简单的恩惠，那就是将今天与您分享的那些词语和概念用于对您有意义的任何方式中。如果此刻有些词语和概念对您没有意义，那么请将其搁置。我们不希望在您的精神旅程中设置任何绊脚石。如果您能为我们做这个小小的恩惠，那么我们就可以自由地与您交谈。

今天，您提出了一个非常有趣的问题，特别是从第三密度的角度来看。您所说的理性心智和直觉心智如何能在第三密度实体的精神旅程中既是帮助又是阻碍？我的朋友们，这充满了悖论，因为作为一位造物主的心识的概念，就是那个创造了你们目前正在穿行的八重密度的心智。造物主的愿望是认识它自身。因此，八重密度赋予了它通过这些密度以越来越可理解的形式或方式运动的机会，并随着在密度中的进步而提供了越来越多获得这种知识的机会。

“存在”的简单觉知，这是第一密度的主要特质，是造物主那种尚未有运动或任何类型个人认同的简单存在性。可以说，它是进一步在密度中进步的基础石，使造物主在其过渡过程中——可以说是从第一到第二密度时——变得越来越个性化。

对于这种第二密度生物来说，一个主要的特征是它们仍然与一位造物主的宇宙心智高度一致或相符，并利用您所说的直觉或对自身本性的感知能力，以及源于直觉感知的在意识觉知中成长的能力。因此，在这个阶段，那种开始变得越来越个性化的存在特质就出现了。

此刻，我们将此联系转移给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo 的。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，现在与此仪器同在。正如每一个心/体/灵复合体在其八重密度的旅程中不断进步一样，次逻各斯或次逻各依也参与着它们自身的进程。今天提出的疑问触及了次逻各依在进化和学习过程中最具有塑造性的一个点，即它们接受无限造物主通过逻各斯提供的光与爱，并提炼这种光以向更深层次的次次逻各依提供体验。这个塑造性的事件定义了您在第三密度中的旅程，那就是遗忘之纱的实现。用更相关的术语来说，可以说这种遗忘之纱的实现是使心智变得复杂化，从而允许自我这一原始面向的意识和无意识部分的可能性出现。

在考虑这个现在复杂的、被识别为理性心智和直觉心智的心智的表现时，我们鼓励每一位寻求者去思考和想象第二密度实体的生命。我们在您的族群中发现，这是一项相当艰巨的任务，因为在您集体旅程的这个阶段，复杂的心智已经发展到了一个地步，即宇宙中“自我”的故事作为一个独立于这个宇宙的方面被如此根深蒂固和深刻地铭刻，以至于它很容易投射到宇宙的其他方面上。尤其是在考虑那些第二密度实体对您的意识时更是如此。我们鼓励您扩展想象力的容量来消融这种自我感——那个认识到自己在宇宙中拥有自己故事的自我。

在考虑第二密度实体的生命时，特别是那些存在于自然界中并具有与您相似生物学能力的实体，即具有相似神经系统和您所说的“大脑”的实体，我们鼓励您想象这个实体在自然界中的生命。这个实体在自然界中没有关于自我的故事，因为这个实体的自我故事就是自然的叙事。

第二密度实体不以任何身份来审视自己，而是被您所说的本能和对周围环境的反应所驱动和牵引，其行为的恰当性并未受到质疑。对于第二密度实体来说，生命就是生命，它在没有从第三密度实体的视角进行考量的情况下被推动着前进。

这可能对第二密度实体来说是一个巨大的祝福，因为几乎没有忧虑。第二密度实体不需要考虑关于自身、关于其所生活的生命以及周围世界的任何问题。一种某种幸福的生存状态得以持续存在。尽管第二密度的本性有时可能显得创伤性、暴力和破坏性，但这些方面并没有以使其成为该实体自我故事的一部分的方式影响它。第二密度实体只是被那些事件根据本能塑造，并继续沿着其道路前进，而没有意识到自己作为自然界中一个独特方面的存在。在考虑这种第二密度实体的存在时，您可能会开始理解为什么这样的存在可能显得更可取，以及如何将这种对自我作为自然一部分的内在理解的丧失描述为一个障碍。

然而，当这个实体进化到第三密度，并且这个实体的心智变得复杂化时，该实体可能会以一种新的视角来审视自我，并第一次将意识转向内部。认识到其运动、本能和世界观可以被检查、沉思，并根据思想本身进行塑造和改变。这种能力要求心智变得复杂，并且某些功能被明确区分开来。当这种复杂性引入到自我的心智中时，这些被识别为理性心智和直觉心智的功能，使得自我可以以抽象的方式审视其周围的任何创造物及其内部，不再有体验在没有考量的情况下穿过该实体。相反，经验被收集起来并留在这个实体身上，以便可以被借鉴和考虑。

随着这个过程的展开，该实体发展出您所说的“意志”，以及一种理解：在其内部促成运动和行为的能量确实可以被引导和改变，并且每一次经历都成为可以以非常自觉的方式转变的事物。我的朋友们，这就是第三密度的亮点。自我能够理解到这个自我具有选择的能力。而那个选择会是什么呢？

此刻，我们将联系转移给一位名叫 Trish 的人。我们是 Q’uo 的。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的，现在与此仪器同在。如前所述，从第二密度到第三密度的运动为实体带来了更广阔、色彩更丰富的化身体验。 “密度”这个术语是恰当的，因为随着一个人从第二密度向第三密度进步，机会的数量，以及用更好的词来说，经验信息的密度也变得更高。有了这种密度，实体可以感受到一种重量感，如果可以这么说的话，在压力、影响、考量上有一种可察觉的区别。

如前所述，从第二密度进入第三密度的实体被赋予了一种能力，即为自己创造或参与一个同时是集体性的又是与整体统一的，同时又独立和内在的故事和身份。这是通过被称为理性心智、智力心智这一载体实现的。关于这个载体可以成为恩赐和障碍的想法，是我们想象您的族群在化身体验中非常多次感受到的。

以您第二密度的其他自我为例，您后院的花朵，窗户上的蝴蝶，它们不会内在地进行自我识别，而是通过过程和本能来行动。这些经过时间考验的方法是为它们为了自我维持、为了每一次化身、为了每一个生命周期而演化的。这有时可能看起来是一种更轻松的化身体验，一种自我似乎只拥有一个选择的体验，那就是本能，即只能在环境和当下情境中识别自我的能力，而不去创造一个更大的叙事。第三密度实体可能会将这个过程视为一种使第二密度实体免于责任或您所看到的困难情感经历的过程。

然而，当第三密度实体向前不断运动和进步时，摆在它面前的选择是一个强大的恩赐。因为您看，第二身份的实体不需要去理解“在哪里、为什么以及如何”。这并不是说第二密度的化身体验是缺乏活力、色彩和学习机会的。但是，作为造物主的完整经验的饱和度、广度与第三密度实体的不同是可衡量的。第三密度实体有机会更充分地在这一幻象中实现自身。

随之而来的，是美丽而痛苦的恩赐，一些人可能认为这些也包括障碍、阻碍和困难。因为在这个过程中没有错误，理性心智可以为第三密度实体创造的故事，使其能够理解化身体验，可以成为精神进化的燃料，朝着下一个密度的成长。特别是服务的那种选择，以爱和统一性的延伸来工作。

而这种责任可能会带来各种各样的机会，去以可能感觉像情感和精神绊脚石的方式来塑造或着色这个选择——那些可能导致痛苦时刻的故事，那些可以影响行动、激发或启发与自我和其他自我的关系的方式，这些方式是催化性的，正如您所说的。

第三密度的理性心智在衡量其探索“选择”的能力方面是远远超乎范围的。选择可以在所有领域、所有方向上通过无数次目的、意义、意图的重复来无限地被探索。

我们再次强调，这种理性心智既是恩赐也是障碍——我们纠正这个仪器——我们也邀请该实体看到障碍本身就是一种恩赐。这些向内看、成长和评估动机的机会。评估自己的立场以及与自我、与其他自我以及与造物主的关系，从而有机会将您幻象中的一切都视为“他者”或作为更大、更宏大的整体的一部分。尽管这些障碍可能令人痛苦，尽管您常常觉得理性心智带来的麻烦可能不值得，但我们强调的是，理性心智提供了一个全新的色彩光谱或视角，通过它可以将经验的许多方面内化。

这个仪器在维持联系上很挣扎，担心自己是否在反复绕圈子，但我们感谢她的勤奋。并感谢这个群体中的所有仪器为她提供了这个机会。

现在我们将离开这个仪器，并将联系转移给一位名叫 Kathy 的人。我们是 Q’uo 的。

（Kathy 引导）

我是 Q’uo，此刻与此仪器同在。关于穿行和在密度中前进的成长和进化体验，从第二密度到第三密度及更高，是一个非常重要的概念需要探索。特别是当审视理性心智和直觉心智的发展和使用，以及第二密度和第三密度之间的空间，以及在第三密度本身时。因为正是在这里，意识与通过自由意志做出的选择的意识融合在一起，这些选择是在第三密度中发展的。心智的理性部分和直觉部分充当着实体在第三密度体验中成长时所探索的这些自由意志选择的过滤器和操作者。

如前所述，理性心智既是恩赐也是美德，同时也是一个障碍，这取决于对这些能力的意识、选择以及如何使用它们。关于直觉心智也可以说同样的话。我们可以说，心智的这些方面——直觉的和理性的——是硬币的两面。

在一个人可能运用——我们纠正这个仪器——当一个实体通过自由意志选择时，只强调理性心智作为比心智的直觉方面更主要或占主导地位的特质时，该实体可能会将自己及其选择、其化身体验倾向于反映更多障碍结果的体验。

一个实体可以从这种过度选择理智思维中学习到对该特质进行更细致的使用，随着意识的增长，它意识到理性与直觉的融合，以及根据实体所处的具体情况的不同比例或程度，是实体开始学习和运用心智全部光谱的关键点，平衡理性与直觉，因为这些心智方面并非相互排斥。

事实上，当理性心智和直觉心智完美地融合时，它代表了美德的概念，一种在第三密度中获得的、通过无数次的学习和成长的化身体验来磨练和完善的美德或恩赐，不断趋向智慧，不断趋向爱与理解。在第三密度实体中，理性和直觉的心智方面在身体上、情感上、精神上和灵性上表现为大脑中被称为额叶的一部分。

这些额叶在物理上与代表实体中靛蓝色能量中心的精神和心智部分相连，该中心是实体中正在发展的更高理解和智慧的中心。在发展的旅程中，实体穿过第二密度、第三密度，走向第四密度，这是一个向上发展的旅程，包括从红色、橙色和黄色、绿色、蓝色到靛蓝色能量中心的能量中心的整合与和谐。这种为了实体在所有存在层面——身体、情感、心智和精神上——实现最大发展而进行的融合，以某种方式汇聚在这个您所说的靛蓝色能量中心。

理性和直觉的心智方面也可以被视为光与爱的结合。当这些理性和直觉的心智方面以适当和有益的方式融合时，实体的任务是引导其意志——我们纠正这个仪器——学习将自己的意志导向这些心智方面的和谐用途，以便经验成为喜悦和朝着更高自由意志选择的真正学习的表现。

在这些情况下，这些心智方面的恩赐的美德变得越来越明显和占主导地位，标志着实体的向上成长。每一个障碍都可以被视为一个可以从中学习、可以融入学习体验的催化剂，螺旋式地向上趋向存在于更高层级的和谐，并成为美德和喜悦。

我们是 Q’uo 的。我们一直与这个仪器同在。现在我们将联系转移给一位名叫 Gary 的人。

（Gary 引导）

我们是您所知的 Q’uo 的那群人，再次通过这个仪器向您致意。如果我们能对前一个仪器的能力感到喜悦，因为他们传达了我们的思想的全部内容，这为进入第三密度体验的领域和旅程打开了大门。因为理性/直觉心智是复杂的心/体/灵复合体中如此主要的组成部分，它既如我们所描述的那样，取决于如何使用、如何融合以及是否帮助寻求者有效利用其催化剂，又是恩赐也是障碍。

为此，我们可以谈谈理性心智与直觉心智的关系，并引导读者去了解 Ra 所谈到的那种“求偶”过程。在有积极导向的实体如何将其意识心智与其自身的无意识资源联系起来的宏大图景中，适当、有益和最大程度上有用的关系是把这些资源——那些超出自我意识界限之物——视为一个包含可供请求的恩赐的资源，但只有对耐心、尊重和日益自律的寻求者在需要时才会给予。

这些潜意识资源不应该像您自然界中的资源那样被草率、盲目和自私地利用[第三密度实体目前正在这样做]。它们必须以极大的谨慎对待自我，对待其他自我，其意图是成为一位透明的工具，为那位希望认识以便服务的造物主；希望理解自我，以便自我能够治愈并变得完整，使关于自我的虚饰、盔甲和幻象得以消散。寻求者必须保持一种无畏的振动，去寻求他们自我的真相，无论是令人愉悦还是不愉快的。

直觉，可以说，是一个桥梁或一个通道，将这个理性心智连接到其潜意识资源。首先从个人潜意识开始：所有被自我隐藏在帷幕后面的事物；所有被遗忘和压抑的事物；所有包裹在代表现在化身自身更深层或更高意志的先化身编程中的事物。

然后从帷幕后的个人潜意识、地下的地方，在心智之树的解剖结构中，无意识进入种族心智，即第一个群体心智。[这是]行星心智的一个子群，是深化和扩展无意识心智的下一步，即行星或阿卡西心智，它包含着这个星球上每一个有生命的三密度实体的所谓的无意识，作为一个单一的大脑心，尽管在您的幻象中它是碎片化的。[这层心智]还包含了您所称的行星球体本身的心智，盖亚。

然后，它更深地下降到一个更广泛的层面，可以称为原型心智，它不仅包含心智本身的蓝图，模式化理性和直觉能力的运作方式，也是您当地次逻各斯的意识。

从那里，心智进一步深化和扩展到可以被称为宇宙心智之物；可以被称为造物主的心智，以及原始逻各斯的心智；这是您目前所处的无限宇宙的心智。而这些无意识层面通过您所知的精神复合体通道，可以连接到智慧的无限本身——那即是源头、那即是神秘、那即是没有特质之物。

在我们的缩略图中，我们向您描述了心智根部最大的层次，它们将信息、营养物质、能量和数据向上发送到心智的树干和顶端。这些更深层层面传递信息的通道是由您所说的直觉执行的。直觉可以以各种方式被体验和显现。其中一些包括关于当下、关于自我、关于其他自我、关于做出一个看似不是分析过程或精神反思产物的决定的感知和感觉，但它可能以一种特定的“知晓”，或者一种特定的意识，一种对自身经验之下更深层次的洞察力，或者[对]其他自我的当前能量配置的洞察力而到来，这种配置可能不在他们的言语中，但仍然从他们的存在中发出，并通过直觉的能力汇入您的意识。

被告知理性心智的数据必须由该心智来评估。那个理性心智有充分的机会完全拒绝和忽略那些直觉数据，这再次说明了“求偶”过程的必要性，在这个过程中，一个人寻求成为直觉的倾听者，是直觉的尊重者。如果一个人没有完全忽略、拒绝或对直觉充耳不闻窗户纸，那么他仍然可能误解正在来到自我的事物。也许给予自我、给予理性意识上层部分的直觉数据可能会被恐惧所回应。也许有某些事情是理性心智尚未准备好整合或看到的；或者由于其内在的信念而筑起壁垒；或者以其他方式，直觉数据与理性心智既定的信念或世界观不符。也许到达的数据被误用——对于积极寻求者来说，那就是追求分离而不是治愈的道路。

或者，也许相反，该数据被接受并倾听和解构，正如我们通过前一个仪器所说的那样，融入到分析和综合的过程中。因为直觉为自我提供了灵感。灵感与恩典相关联。它要求自我做更多的工作，确实是在反思、思考和检查催化剂的过程中，但它创造了一个空间，使超出意识心智范畴和理解之物可以作为灵感到来，照亮心智并帮助自我处理那些旅程可能持续向上发展的催化剂，在扭曲的消退中，使自我能够认识到真正的自我，即自我一直以来都是其信念伪装之下的那个自我，那就是造物主。当理性心智滥用或切断与直觉通道的联系时，[并变得]任由自己摆布时，它可能会成为第三密度实体的障碍。概念理解的领域几乎必然会使自我将一个统一的创造物分割成盒子和类别以及区分和差异。

这些思维工具在我们所描述的原因中极大地有帮助，其中最主要的是自我的个体化。但是，如果没有直觉能力连接理性心智——树冠到地下的根部——这种概念理解可能会使理性心智成为一个由概念和人为的监狱——或幻象系统——使得自我看到的不是自我或其他自我，而是只看到其概念的墙壁，将它们投射出去，在不断变化的理性思维的无限万花筒中无休止地旋转。

我们在您的幻象中注意到，“理性”一词倾向于带有积极的含义。我们肯定理性的能力所具有的积极价值。但是，仅凭理性本身，如果没有直觉来连接化身个体与其更大的自我和周围的宇宙，它可能会并常常会误导人。理性心智是，或者更确切地说，包含着第三密度的必要工具。我们给这个仪器描绘了外科医生拿着手术刀、剪刀和其他探测身体的工具，这些工具对于手术是必要的。但是，理性心智在其自身领域中并不包含寻求者所寻求的全部意识。

一如既往，这里还有更多需要探索的地方，但此刻，我们告别这个仪器，感谢这次机会，并将联系转移给一位名叫 Jim 的人。我们是您所知的 Q’uo 的那群人。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与此仪器同在。我们感谢在场的每一位仪器，他们勤奋地说出了我们作为回答今日疑问而创造的那些词语和概念。我们感觉到每个人都在练习引导艺术方面取得了显著的进步。你们在心、在脑和在灵上都向外敞开得越来越大，以便能够把握通常超出理性心智感知能力的概念。我们赞扬你们的努力。

这种致力于寻求服务造物主的奉献精神将使您在自己的寻求旅程中更快地前进。因为你们不仅是在这些强调引导的圈子中是通道，而且你们每天都在通过生活进行引导，试图利用提供的催化剂，以爱和理解敞开心扉，打开心智，并能够清晰地表达自己，以及带着关心和关注倾听他人。你们总是在引导着造物主那无限的一部分，并且正在越来越充分地进入对存在于您之中的造物主的实现，更充分的实现。

此刻，我们将离开这个仪器和这个群体。我们带着爱、光、喜悦和平静离去。我们是您所知的 Q’uo 的那群人。Adonai vasu borragus.

《一律法》，第 19 节：

[…] 是削弱身体和消除体毛等的首要原因，以便这个催化剂能更强烈地作用于心智，从而创造进化过程吗？

我是 Ra。这并不完全正确，尽管与我们理解的扭曲密切相关。

请考虑一下树木，例如。它是自给自足的。请考虑一下第三密度实体。它只有在困难和匮乏中才是自给自足的。独自学习是困难的，因为存在一个内置的障碍，同时也是第三密度的伟大美德和巨大障碍。那就是理性/直觉心智。

因此，您所说的物理载体的削弱，是为了将实体导向相互处理的倾向。这样，接近爱之知晓的课程就可以开始。

然后这个催化剂在族群之间共享，作为每个自我发展的重要部分，以及自我在独处中的体验和通过冥想对所有经验的综合。学习最快的方式是与其他自我打交道。这比与自我打交道是一个更大的催化剂。没有其他自我的情况下与自我打交道，就像生活在没有镜子一样。因此，自我无法看到其存在的美果。因此，每个人都可以通过反思来帮助彼此。这也是您所说的物理复合体削弱的一个主要原因。

Ra：“许多人将心智的树干和根部当作一个被滥用、被出卖的实体。然后这个实体从这个巨大的宝库中获得粗糙的、被出卖的、没有伟大美德的东西。那些转向深层心智，将其视为处女的的人去追求它。这种求偶在外观上没有任何掠夺的意味，而且可能持续很长时间，但通过如此仔细的求偶所获得的宝藏是巨大的。心智的右侧和左侧的转变可以根据意识心智对其自身资源以及其他自我资源的态度而有所不同。” #99.8 ↩