小组提问：邦联的资料谈到了纯粹的求道者、纯净的管道、纯粹的渴望、纯粹的爱与智慧，以及某种净化过程。什么是纯洁？在任何特定方面保持纯洁有什么价值？求道者应通过何种方式来净化自己？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，今晚以爱和光迎接每一位同伴。此刻我们正借助此媒介，在我们努力为解答您今晚的疑问时，将存在于每一个媒介之中。但在我们这样做之前，我们一如既往地请求您给予一个简单而永恒的恩惠，即请将我们通过每个媒介所说的话语用于任何对您有益的方式。第二个恩惠是，请摒弃那些此刻对您无用的言辞。如果您能赐予我们这些恩惠，如同以往一样，我们将可以自由地表达我们的见解，并与您分享那些或许能够解答您关于纯洁本质的疑问的思想。

什么是纯洁？纯洁有什么价值？然后，在阐述了这两个部分之后，求道者如何变得纯洁呢？我的朋友们，这些是最核心的问题。因为作为在第三密度幻象之幕中寻求真理的求道者，您在追求纯洁的过程中，是在生命中的每一天都在经历一个过程。

当我们说“纯粹”时，我们指的是您拥有一种特质，这种特质可以被描述为渴望：即愿意摒弃除寻求真理之外的所有欲望的意志。因为在您的幻象中，真理往往不易被确定。真理似乎是具有不断增加意义之物。当您开始感知较低层次时，您便会升华到更高、更深的真理。而您对这种渴望的纯洁性，就是去走这条寻求真理扩展本质的道路——宇宙的真理、您与这个宇宙以及那一位无限创造者的关系之真理、您如何能最好地在这条道路上前行以求得纯洁的真理；即只渴望能够领悟这真理的纯粹，这是意志在信靠其可能性的基础上所进行的锻炼。这种类型的纯洁是随着您在寻求真理的旅程中不断前进，成为您存在中越来越唯一的一种特质。

因此，我们所描述的纯洁，是指不含任何杂质、不含任何附带的品质、不含任何阻碍感知的障碍之物。我的朋友们，这是修行者的功课。这种纯洁并非易于达成，然而，当一个人持续走在寻求真理的道路上时，他便会不断地净化自己，而这样做本身就具有巨大的价值。因为当您净化您的欲望时，您正在您的心/身/灵复合体中播下一颗种子——纯粹求索的种子，这颗种子，当您用更有效的方式以您的注意力去滋养和灌溉它时，便会在您体内生长得更加强大、更加充满活力、更加广阔。

我的朋友们，这是一段崇高的旅程。没有比这更崇高的旅程了，我的朋友们。那么，一个人如何实现这种自我净化呢？我们建议这是一个对每一个真理求道者而言都是独特的过程。因为你们每个人都拥有代表着那一位无限创造者一部分的身份。这个身份或品质，我们可以说，是与那位至高创造者等同的境界，就是您所寻求的那段旅程——这段旅程并非前往遥远的国度，而是内在的探索。因为这段旅程是为了以某种对您而言独特的方式去发现，您是如何成为那一位创造者的，以及您如何成为那一位创造者的。

再一次地，尽管这段旅程将持续数百万个您的年岁，如同您衡量那位无限创造者所形成的创世之光的密度一样，它仍然是一段内在化的旅程，无论您居住的密度如何。对于任何真理求道者来说，能够以如此有意识的方式处于这段旅程中，这是最大的价值——即求道者心中除了要成就那一位无限创造者的旨意之外，没有其他欲望；成为那一位无限创造者的旨意，成为那一位无限创造者。

此刻，我们将此联系转交给被称为 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin 引导）

我们是 Q’uo。我们现在借助这个媒介。通过这个媒介，我们希望表达对这个媒介和这个圈子所表现出的日益忠诚于调谐和挑战过程的感激之情。这些反复进行的仪式，充当了对每一个个体媒介以及整个圈子的净化过程。而这种由重复进行这些仪式的不断提高的纯洁性，使我们能够更紧密地结合并以更复杂、更有意义的方式表达我们的思想。

我们的感激也延伸到所有意识到我们的言语并带着辨识力接纳它们，并将我们所喜悦回应的召唤反映给我们的人们。这种持续的联系为我们提供了一个服务的机会，这是我们最大的愿望，一个我们在自己寻求许多您称之为“时间”的事情中不断净化的愿望。

当我们谈论每个个体净化旅程的独特性时，我们受到了这个媒介内部某些扭曲的欢迎，这些扭曲表达了对每一个个体如何诠释某些精神概念的敏感性，特别是那些我们通过本圈子内的媒介向您呈现的概念。

这个媒介对它所称之为“语义学”非常敏感，我们感谢这种敏感性，因为它使我们能够强调，当我们谈论纯洁和真理等概念时，这些词语首先和最主要的目的应该是作为每一个个体内在旅程的催化剂，而不是意图成为精确的处方或指示——尽管任何求道者从这些话语中找到的指导，我们都非常乐意接受。

这就是为什么我们在每次会议开始时提出请求，希望求道者利用对他们最有用的那些词语，因为我们最想做的就是通过提供能激发求道者的兴趣、灵感和沉思的概念来帮助每一位求道者在持续的内在发现之旅中前进，而不仅仅是想以特定的方式指导求道者去理解这些概念。

在这个特定的主题 [纯洁] 上，我们认为这个免责声明尤为重要，因为“纯洁”这一概念在历史上曾被您的族群以没有帮助过精神求道者在其道路上的方式来使用。我们发现，这样一个概念有极高的几率成为一个绊脚石，它要求求道者必须固守经验并需要进一步的化身，而不是允许求道者走上正道，更接近那承载着求道者穿越密度旅程的向上螺旋的光芒。

在审视这个概念可能被误用的方式时，人们可能会看到“纯洁”的概念是如何被用于自我评判方面——即发现自己未能达到某个理想的标准，从而使自我被判定为失败。这种动态因宗教体系和其他精神哲学而进一步加剧，它们要求那些不符合某种必要纯度的求道者必须忏悔并参与某些旨在净化自我的活动。当这些活动是在永恒痛苦的威胁下，或在来世漫长困境的恐惧下进行时，可能会导致求道者扭曲“纯洁”的概念，使其成为阻碍求道者旅程的负担。

这是一个难以传达的概念，因为对于任何处于您密度中的理性求道者来说，似乎衡量自己是否纯洁就必然意味着要评判自己。我们或许可以尝试通过提出这种判断是一种某种语义学上的困难来解决这个看似的悖论，因为判断可以采取简单的自我评估的形式，即将自我与某个理想进行比较，但这种比较可能会带上控制和对自我的严苛色彩，产生失败感以及需要自我惩罚或某种形式的自我鞭笞以弥补所视为的失败的感觉。

这个令人困惑的概念的根源可能在于您星球上的某些宗教体系是如何受到您所知的“猎户座帝国”力量的影响，将一个本可以成为积极求道者的合法积极工具——例如纯洁和理想的概念——扭曲成了一个令人困惑的概念，方法是引入了自我控制甚至对他人进行控制的概念，使得个体或群体可能在内心深处相信他们正在寻求一条积极的、更高层次的服务与光明的道路，然而当涉及到评估自我或他人时，纯洁的标准却导致了一种对控制和排斥那些被认为不可接受之物的渴望。

我的朋友们，这是我们认为每个个体都需要理解的一个关键点：一个积极的求道者，希望散发创造者之光和为他人的服务，如何利用“纯洁”这一概念来推进他们的愿望。通往积极道路的钥匙是接纳，而通往消极道路的钥匙是控制。当这两个概念相互扭曲时，就产生了使化身和经验的必要性得以延续的扭曲。请审视内在自我，找出那些关于控制、严苛评判、将自己评估为未能达到某个纯洁水平的概念从何而来，并与这些思想和内在流向共处并观察它们。注意它们以某些被烙印在您身上的能量模式来展现，不仅是在这一生中，而且在过去的生命中；并且被烙印在您的社会中，因此仅仅因为存在于这个社会之中，就已呈现在自我之中。

当您见证这些流向，并给予它们您充满爱的接纳时，它们可能会消散。您可能会发现一种更温和的方式来评价自我。诚然，您会一次又一次地、反复地未能达到某个纯洁的标准。这正是您化身的目的所在，因为第三密度提供了接收这些被称为“失败”的反射的机会。但是，当一个人能够带着对自我的耐心，带着对自我的仁慈去接纳这些反射时，它们就变得最有用了。当您培养这种内在的耐心和内在的仁慈时，您便会培养出一种向外延伸到您的同伴自我以及任何其他人的耐心和仁慈，而先前投射出去的任何评判、严苛或控制也可能会消散。当自我被自我所爱和接纳时，关于自我的创造物也会如此。

这在您的现实中并非易事，因为我们理解已经根植于您星球上每一个个体和每一位求道者身上的浩瀚而众多的影响。但是，仅仅是试图找到一种更具爱心、更具接纳性的方式来看待自我，并在任何层面上追求自我的纯洁，这样一个行为本身就具有如此深刻的意义，它回响在您存在的无限深处和创造的无限广阔之中。而创造物也以喜悦来回应每一次尝试。

此刻，我们将离开这个媒介，并将联系转交给被称为 Trisha 的人。我们是 Q’uo。

（Trisha 引导）

我是 Q’uo，我现在借助这个媒介。我们将从表达对这个圈子在努力通过允许我们借由他们发言来进行服务所付出的努力和能量的感激开始。这个媒介特别感谢被称为 Austin 的人所说的话语，因为这个媒介在与“纯洁”一词、与纯洁观念的关系中有着一段漫长而曲折的个人历史。

如前所述，“纯洁”的概念历史上被用来“异化”（other）。我们用这个动词来指代将自我从自我中分离出来，造成裂痕，为自我和他人制造内在的严苛和外在的批判性评判。因为您看，这个词汇在地球上被玩弄的方式暗示着纯洁是一个单一的位置、存在或显现，任何低于完美的都是对纯洁的一种污点，任何不属于人们可能认为的计划好的或“好”的东西都是一种瑕疵，是需要远离、是需要憎恨、是需要评判、是需要忽略、是需要深深埋藏并试图遗忘之物。

亲爱的求道者们，我们想提醒您，在核心、在中心、在所有关于您的、关于您的同伴自我、关于您所处的环境的每一个方面中，这个幻象本身就是本质上纯洁的。它纯洁在于它是完美与不完美的结合，而这种结合恰恰是完全的完美。

在这个先前提到的接纳与控制的概念中，它在与“纯洁”这一概念相关联时至关重要。当自我能够完全和真实地将自我视为一个完美而不完美的整体，作为创造者的延伸，作为这个更大拼图的一部分，作为一个幻象中的一个客体时，一个人就能看到自己是自然而然的纯洁的，因为除了纯洁之外别无他物。这并不是说没有成长的空间，因为总有成长和进化的空间，但却是带着人们对创造中最美丽方面所给予的知识和温柔，因为您就是那样，您值得拥有耐心和温柔。

将我们存在的这个幻象视为一件杰作——无论是绘画、歌曲还是雕塑——它就是它本来的样子——一个高度复杂、精细的[作品]，由许多部分、许多笔触、许多音符组成，它们都在这场舞蹈中汇聚成这幅完美的整体画面。没有瑕疵。没有错误。那个是您的笔触，当您的灵魂歌唱时发出的那个音符，它是纯洁而重要且必要的，以创造出更大的完整画面。当一个人能够带着那种谦卑而真实的爱和敬意来看待自己时，他就能接受自己是纯洁的，这反过来又为自我接纳自身的不完美提供了途径，无论这些不完美是在行动中、在思想中，还是从一般意义上讲存在于存在之中。

在这个媒介看来，“纯洁”不是一个需要去追求的状态，而是一个人意识到自己本来的状态，是回忆起自己本来的状态。纯洁是自我真理最充分的表达。纯洁是爱在自我内部和自外自由流动。它是创造者作为自我一部分的每一个方面的完全实现。因此，我们纠正这个媒介——因为去追求纯洁，在这个媒介的心灵中，就是用仁慈而温柔的手对待自己，将自我视为一个每走一步都在学习的孩子，每迈出一步都在努力成为最好的那个自我；这里的“最好”指的是自然而然的，是处于自我核心的。最好的不意味着某个无法企及的目标，正如纯洁也不是；我们仅仅指的是自我的自由去成为自我本身。

亲爱的求道者们，我们担心这个媒介可能会重复表达，但我们仍想再次表达：纯洁，您灵魂的纯净性，无论行动如何，都存在着。您不可能不纯洁。它仅仅是纯洁的不同侧面、不同的风味、不同的色调。您怎么可能不纯洁呢？当然，会有时刻您的行为可能与您所认定的自我形象、您的思想，甚至您看待的物理载体不一致。

意识到您正在学习，并且可以原谅自己并从经验中学习，学会爱和接纳自我而不是妖魔化自我，这或许是存在最纯粹的体现之一。接纳是关键。爱是关键。两者光辉的表达是关键，并将这种表达在自我内部以及对同伴自我、对环境、对每一个无论多么困难的方面进行表达，就是纯洁最完整、最充满活力的体现。

此刻，我们将离开这个媒介，并将联系转交给被称为 Gary 的人。我们是 Q’uo。

（Gary 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理，通过这个媒介向这个圈子以及向稍后可能遇到我们言语的任何人广播我们的光束。我们反思了这个媒介自身对圈子里那些用各自风味阐述我们思想的亲爱的同伴自我的人类欣赏和钦佩。他认为这是一次特别有启发性的经历。

纯洁这一主题，无论是有意识还是无意识地，都会进入到那些寻求与创造者越来越合一、越来越不作为完全认同于幻象中沉睡的生物体，而越来越觉醒于那个一直存在且将永远存在的自我真实本性的人的关注、思维或决策过程或目标设定程序之中。

那是什么呢？我的朋友们，那个[问题]在某种意义上将自我置于一个光谱之上，尽管它最终可能是幻象。是什么使得人类成为一个透明的容器，使得穿过它的光芒是可见的，就像透过一块清晰的窗玻璃一样，而不是——除了在特定角度闪烁的光芒之外——窗户本身？在这个光谱的一端，是什么将这个实体束缚在一个无尽世代中被困于分离意识中的状态，常常是无意识地为自我带来痛苦，而且不时地给他人带来痛苦呢？

尽管它是幻象的，但那个作为心/身/灵复合体系统的窗玻璃会变得覆盖起来，我们可以说，变脏或浑浊。我们不会使用这些术语来暗示这在任何层面上都是一种降低的状态或需要抵抗或评判的品质，因为在这个比喻中覆盖窗户的是对自我的评判、对自我和他人的缺乏原谅，以及一个人陷入幻象模式的许多方式——基于分离的恐惧、控制被视为威胁到不安全而脆弱的分离身份的欲望。

当这些窗玻璃被积聚在表面的东西所遮蔽时，不仅是同伴自我或其他自我没有感知到创造者之光穿过[自我]，而是自我本身在一个黑暗中运作，可能感受到黑暗痛苦的症状和被切断的感觉，渴望解脱、自由、和平、连接和喜悦，但却不明白这些的源头，正如我们今晚一直在暗示的那样，那就是将自我认知为创造者，是温柔而宽恕的爱地拥抱自我本来的样子，作为创造者的完美或完美/不完美的体现。

在这种状态下，正如你们许多人知道的幻象中的情况一样，欲望变得混杂了，我们可以说。存在着或可能出现多种多样的欲望：对地位的渴望、对免受疾病侵袭的渴望、对财富积累的渴望、不断追逐难以捉摸的愉悦感的渴望、逃避痛苦之物的渴望等等。与此同时，在这所有欲望的中心，一直以来并非是对地位、财富或声望的渴望，而是寻求和成为合一的渴望——从而发现那个存在于自我内部但却被遮蔽、隐藏或否认和滥用的核心欲望，这可以被称为一个净化过程。

通过我们不断向求道者推荐的过程，即处理日常催化剂、在当下寻求爱，以及练习宽恕和平衡，个人的欲望就可以被提炼出来。我为什么在追求那种愉悦感？我从何种基础来看待目标的达成？我的日子是如何向前发展的？求道者可能会问自我这些和其他此类问题，以便越来越有意识地了解自我内部始终运作的机制，并看到在不断寻求接纳和爱着自我（无论其欲望和动机看起来多么混杂或“不纯”）的背景下，什么可能不如真理，而什么是更接近真理的。

通过这种对处于求索过程中与本源一致或可能不一致之物的日益了解——那些为自我或他人带来痛苦的，以及那些不带来的；那些趋向于控制的，以及那些趋向于爱的——一个人可以越来越理解自我的构成以及阻碍那一位创造者向上和向下爱与光芒的因素。通过坚持不懈，一个人可以提炼这些欲望，以便那些不通过积极极性或生命肯定来服务于创造者的东西，可以从自我内部未愈合之处而产生时得到治愈。并且自我可以越来越净化心灵，使其不受嫉妒、怨恨、竞争情结、优越/劣势情结、占有物等的云雾所遮蔽，从而变得不被遮蔽，成为爱的中心和纯粹的爱，是完全的爱，是没有会遮蔽心灵之物的爱。

这个媒介对自己引导感到非常不满，感觉自己只是在表面上浅尝辄止，并且因此而绊倒了。

我们将以重申“自我一直以来都是纯洁的”这一理解来结束这个媒介的发言；那些看似不纯洁的东西是幻象的物质，它通过自我的自身行为和态度，最终通过自我对自身的信念——关于自我是什么、由什么构成、其需求是什么——而围绕着自我的外壳所积累的。唯有通过与心中已经存在的真理接触，这高于一切，自我才能释放出挣扎、紧张和在创造者对自我的看法中徒劳的努力。

此刻，我们将把联系从被称为 Gary 的人转交给被称为 Jim 的人。我们是您所知的 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次借助这个媒介。我们非常高兴每个媒介都产生了思想和言语，我们为每个人设定了特定的目的，以便他们能够对您今晚问题的答案提供一个亲密而独特的诠释。我们觉得这一点已经完成了，并且任何存在于任何媒介心中的疑虑，都只是那些将推动一个人进一步净化引导任何词语或思想的能力的念头；这是一种存在的焦虑，旨在帮助在引导过程中推进管道。我们感谢每个媒介对学习引导艺术所付出的奉献，这项艺术在您称之为“时间”的大部分期间在这个群体中一直在不断提高，此刻我们感觉通过每个媒介的持续练习积累了大量的经验。这种练习就像身体肌肉一样，随着持续锻炼而变得更强、更好。

此刻，我们将离开这个媒介和这个团体。我们以那一位无限创造者——祂存在于万物并启发万物去寻求那唯一的本源——的爱与光来告别每一位同伴。我们被您称为 Q’uo之众。