主题：注意力、意志与信仰；回避的态度；影响精神修行的身体疾病；感到空虚和不满足。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，以一位无限造物主的爱与光向各位问好。今晚能加入你们的团体是多么的喜悦。我们非常高兴和荣幸能被邀请加入你们寻求的圈子。为了延续你们多年来所使用的这个过程。成为那位唯一造物主之器，通过我们对这位造物主的感知而流淌出来。

此时此刻，我们想问是否有一个问题可以让我们通过此媒介来引导那份爱与光。

是的，Q’uo。

在 #42.12 中，Ra 说：“对于意志和信仰的成长或培养，只有一种技巧，那就是集中注意力。” 他们接着说：“因此，这在于希望能够收集自己的注意力并将其聚焦于期望的程序上。” 于是 A 就这个引文提问了，并在 #41.22 中。

“您能否阐明一下希望能够收集自己的注意力并将其聚焦于期望的程序的这一过程是如何运作的？”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们将从我们通常的请求开始，那就是请你用自己清晰的视野来看待我们的言论，利用那些对你有意义的词语和概念，而忽略其余的部分。如果你能给予我们这个简单的恩惠，我们将更自由地说出属于我们应该说的那些思想。

在实现个人最有效的方式去寻求造物主这一过程中，考虑到每一个真理的寻求者在日常活动中遇到的诸多干扰，以及在你们第三密度幻象中的体验是很有益的。因为超越遗忘的面纱之外，不存在那种会使人失去对所有创造物基本本质的专注的干扰，包括与唯一造物主合一的自我。因此，当你在寻找内在的意志来认识造物主、能够以一种你可以通过各种方式感知的沟通的方式感受到造物主在你的冥想状态中运作时，你正面临着我们所说的第三密度幻象中的一个挑战——去发现那份在你内心的意志。

与唯一的交流是独一无二的。寻找这种专注、这种单一指向性的专注的意志，其功能也因相信这样一个过程确实能使人进入一种类似于造物主宝石或珠宝某一侧面的意识状态而得到增强，从而你开始向周围的所有人散发唯一造物主的爱与光，无论是在冥想状态还是在清醒状态下。因为当你内在觉醒了包容更大、更广阔的无限总量——即造物主的能力时，就像你在冥想中带着渴望与造物主合一而将注意力向内聚焦一样。

这种意志和信仰的融合是一种赋能意识心智，使其开始向下穿越较低层次的意识进入潜意识，再进一步进入唯一造物主的行星心智和宇宙心智的过程。这是一个非常深刻且充实的、融入万物的统一体验。当你将你的注意力集中在寻求和侍奉唯一的造物主这一旅程上时，你自己便开始在外在层面上扩展，这样你就接触到周围越来越多的创造物——不只是接触，而是你成为了它的一部分。随着时间的推移，你发现这种专注变得越来越强烈，你将能够揭示自己内在的宝石，你会看到并体验到它们扩展到唯一创造物的无限范围之中。

这是一个所有处于，正如你所说的，内层平面或更高密度的实体的自然过程，在两种情况下都是如此，这样他们始终处于某种程度上的这种意识状态。你，在以相对清晰的方式穿过遗忘的面纱时，正被同样的面纱所挑战，因此你将注意力集中于万事万物中寻求唯一造物主的努力，承载着巨大的分量，你可以称之为成功、合一或战胜无意识的胜利。这种最终能够聚焦注意力的能力成为了你伟大的灵感和进化的工具，因为你越来越能够在冥想中达到那种专注，然后将你在冥想中达到的开放心灵的丰盛带到冥想结束后。这使你能够以清晰的视野看到，你栖居在一个由唯一造物主的不同部分构成的幻象之中，这些部分也在寻求更坚定、更完全地知道它们与你、你的另一个自我、唯一的造物主是相同的。

这是第三密度幻象的旅程，而当你继续以单一指向性的方式提高你的专注力，并能够在万事万物中、在所有人中、在所有时间里与造物主和谐共振时，等待着你的就是巨大的喜悦，因为你已经在自身之内做到了这一点。此时，我们将把这种联系转交给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo 的信徒。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理的信徒，再次通过这个媒介向这个圈子问好。我们可以问一下是否有任何问题可以让我们回应？

是的，Q’uo。我们收到了一位来自 L 的提问，他问道：“一个人如何选择停止回避并改变自己对经历的态度，特别是当长期习惯性地回避之后呢？意志和信仰在这一切中是如何发挥作用的？”

感谢你振动了这个问题，我们感谢知名的 L 提出了这个问题，因为这是一个许多走在灵性道路上的人都应该考虑的问题。

认识到回避的模式反映了一个实体的经历，这可能说明他们感觉自己与生活中的经历、环境和关系不协调或失衡的方式。也许有一种感觉，如果不回避，就必须以更大的信任和开放性去正视那些时刻和自我。

然后消化和代谢正在发生的事情，并从一个不试图逃避那些可能被感知为不舒服的事物的位置来更充分地生活，或者在例行公事中寻找安全感……我们暂停一下，让这个媒介加深。

我们恢复过来，发现这个媒介有些疲惫，描述为一种略微阻碍这种连接的模糊感，但仍然认为仪器的状态令人满意，可以继续下去。

寻求者心中也许有一种感觉，说通过公开面对和反抗当下带来的事物，可能会获得更大的财富。对于这样一个想要治愈回避模式的自我来说，与自我坐在一起并尝试重演那些在记忆中留存的时刻是很有益的——越接近实际体验越好——去发现是什么触发了这种回避机制。是什么导致自我穿上盔甲或仅仅选择另一条道路？是什么让它感到不舒服，或者自我不想面对或了解什么？那是一种脆弱性吗？是否存在一种被感知的威胁？是否存在一个不愿放手的依恋？原因有很多是独属于每个寻求者的。

这种练习，为了纳入提问者问题的其他元素，需要持续地运用意志和信仰，相信这个练习会结出果实，因为认识自我的过程不是通过单一的练习、自我分析或可视化来完成的，而是必须随着时间的推移去执行意图的设定和实施。专注越一致、越真实、越坚定不移，这个过程就越有效，找到寻求者所寻找之物的可能性就越大。持续地与自我相处并理解促成这种模式的机制，自我便开始向自身揭示。这些模式中编织着生命历程的线索，它们可能与童年时期孩子和父母之间的关系有关，那时回避可能是出于保护的原因，或者是不想面对痛苦之物的愿望。

也许根源更深，但此刻它们正在显现，特别是正如提问者所指出的那样，存在着这种模式的历史。但是审视和认识自我的这个过程不应该通过自我评判、谴责或在自我中寻找缺陷的镜头来看待，后者会产生任何不值得被爱的感觉。相反，当自我发现其心灵和心脏运作的方式——这些方式可能对清醒的意识来说并不那么可见——时，我们请求对自我怀有同情心，因为它们在很久以前启动的各种动能中提供了信息。因为只有停下来以一种定向的专注去凝视，这种专注是由提问者对自己提出的问题所引导的，才能开始看到那些先前未被清醒的心智看到或知晓的事物。

而这个发现必须带入到心，正如我们所指出的那样，进入接纳之中。就这种特定的回避模式而言，一个人可以培养一种意识，即被回避之物不必被恐惧、逃避或转向它。最终，对自我没有伤害或威胁，也没有任何不产生成长的损失。当抵抗、拒绝和回避的层次被剥开，使自我能够与自我接触时，等待着自我的是有非常宝贵的东西。因为回避就是选择片面性，是不选择拥抱自我的全部。定义自我的那个圆圈有无限的层级，不断向外和向内移动。

当自我将更多的创造物纳入自身或发现自己已经存在于创造物之中时，身份的那个圆圈就变得越来越大，最终扩展到包括所有实体、所有地方、所有环境、事件和能量，这样自我就理解了自我就是万物。自我是一体的。它需要反复的信任练习，首先是对自我的信任，然后是对宇宙的信任，这样被回避之物不仅可以被面对，还可以被带入那个具有一定程度信任的心中——这种信任最初是通过信仰实现的，但通过不断肯定“向前走是没问题的”的经验而获得越来越大的牵引力，从而帮助自我剥开关于自我的幻象观念和故事。

这个实体提出这样一个问题，表明它在认识自我方面已经做了大量的功课。仅仅识别一个模式，就是从纯粹无意识的、可以说是沉睡的实体迈出了一步，走向了意识到自我、并倾听召唤自我进入更大成长和自我启示之声的道路。我的兄弟，继续聆听那个声音并运用你的练习。随着每一步、下一步、再下一步，当你准备放下那些让你感到舒适的幻象身份的依恋时，你会发现越来越多的完整自我在等待着你。

此时，我们将这种联系转交给一位名叫 Trisha 的人。我们是 Q’uo 的信徒。

（Trisha 引导）

我是 Q’uo，我与这个媒介在一起。现在还有其他问题吗？

是的，谢谢你，Q’uo。我们收到了来自 P 的另一个提问，他写道：“我担心我的身体疾病对我刚刚开始的灵性道路产生了什么影响。我感觉自己进展得相当好，学到了我的功课，在以前从未有过的地方看到了爱。但这种疾病，无论是什么，都让我筋疲力尽，以至于我几乎不能再冥想了。我感觉我现在大部分时间都花在被我的疾病困住并试图与之抗争上，而不是散播爱。一个如此被疾病压倒、几乎无法再冥想的人，如何还能继续走自己的灵性道路，并回馈世界呢？”

我是 Q’uo，我知晓这个疑问。这个媒介尤其清楚地知道身体载体可以充当什么，你可以称之为障碍或阻碍来阻碍一个人的精神追求。但我们必须加上一个限定词，那就是说那个障碍、那个阻碍只是幻象。我们可以说，它是自我创造的，同时它也是灵性成长的潜在动力。

我们意识到你在身体载体中经历的状况可能看起来是压倒性的，感觉是无法抗拒的，会使实体感到精疲力尽、注意力不集中、没有方向，甚至绝望。

我们谦卑地想说，那些感觉，无论它们在规模上看起来多么巨大，都只是短暂的，就像这个化身中的其他所有经历一样。我们不想贬低或最小化提问者的体验。因为我们通过这个媒介可以看到，我们所说的言语可能会让人觉得减弱了一个人通过身体载体所能经历的痛苦。

我们将从说一个人可以将这些磨难视为灵性成长和接纳功课的有力医疗机会开始。

通过这个媒介，我们可以目睹一种感觉慌乱但想要做很多事、想要成为很多样的人、想要学到很多事的体验，但却感觉像被困在一个外壳里，阻止了实体向前发展。我们敢于建议，与那种挫败感和痛苦相处是一个孕育着培养接纳潜能的机会。我们所说的这种接纳不是简单地承认一种感觉或情感的存在，而是对这种经历的无条件的爱。

我们理解疼痛和不适通常不是实体在你们这个化身中积极寻求的感觉。然而，也可以将这些时刻视为你所说的实验。

我们避免使用“礼物”这个词，因为我们知道那可能会显得不敏感。但是，那种痛苦、那种不适可以被强调、与之相处、反复思考、冥想和接纳。我们意识到我们之前使用了“冥想于”，而提问者先前提到在当前状态下冥想并不容易。我亲爱的寻求者，我们建议冥想可以有许多形式。当然，你知道静坐的冥想，让神圣从其混乱的化身环境中释放出来，并抓住存在于一切之下的统一性的连接。

然而，还有其他形式的冥想，是与统一性、与造物主、与爱建立联系的形式。例如，祈祷和意图设定是两种有意识的练习。这两种练习中，寻求者可以与自己心中和灵魂中的感受相处，并将其说向宇宙，无论是通过祈祷的方式。也许是表达愿望，或者请求指引。或者相反，在意图设定的情况下，表达这个媒介为自己播下或种下的东西。

我们还建议提问者寻找任何其他形式的放松练习。任何允许实体从对身体载体的执着中解脱出来的练习都可以是一个非常美丽、密集和有益的锻炼或体验。

也许我们可以告诉这位提问者，如果她希望继续她感觉自己才刚开始的灵性修行，但却遇到了身体载体这个障碍；那么这个实体渴望继续精神旅程的陈述就是意图设定；她已经在采取行动了。我们会充满爱心地提醒提问者不要对自己太苛刻，要对自我、对身体或那些容易发生的事情以及那些不容易发生的事情保持耐心。

每一个时刻都充满了机会，让每个实体成为造物主的一个部分，体验着自身。

而这种体验在如何定义上是无限的。

我们想与这位提问者分享的最后一个[想法]，我们再次非常谦卑地陈述这一点，因为我们知道这可能会被误解为对提问者经历的不敏感，那就是这个媒介个人相信那些经历了这些艰难身体体验的实体是请求并接受了它们，因为造物主知道他们足够强大。只有随着时间、爱和对自我的完全接纳，这个媒介和这位提问者才能发现和领悟自己是多么真正地强大。

我们感谢提问者提出的这个问题。现在我们将离开这个媒介，并将联系转交给现在的 Austin。我们是 Q’uo 的信徒。

（Austin 引导）

我们是 Q’uo。我们现在与这个媒介在一起。

我们想花点时间表达感激和赞赏，不仅是对这个圈子里的寻求者，也对所有通过任何方式被我们的言语所告知的寻求者。因为当我们通过这些媒介说话时，是我们回应集体和谐、振动、意志和召唤。我们很荣幸能够以这种方式，以及在其他更微妙的方式与所有呼唤的人互动。

此时此刻，我们可以问一下是否有另一个问题可以让我们谈论。

是的，Q’uo。有一位来自 A 的提问，他写道：“当我们做了一切正确的事情，需求大多得到满足时，我们内心仍然感到空虚，没有明确的目的，或者对生活的结果不够满意时，我们该怎么办？最明智的方式是什么，才能谦卑地向你的更高自我请求关于人生目的的指引？”

我是 Q’uo，我知晓这个疑问，我的兄弟。

我们感谢知名的 A 提出了这个问题，因为我们觉得这是一个在许多发现自己寻求意志、内心火焰被点燃、召唤他们去服务更大目标和实现更宏大人生目的的寻求者中感受到的相关问题。然而，当评估自己的环境时，他们感觉潜力没有得到满足，还有更多事情要做。我的朋友们，这是非常普遍的经历。事实上，这对于寻求者来说，与满足感和喜悦的体验一样重要和有效。因为所有这些经历都是寻求者在灵性道路上的催化剂，如果所有这些催化剂都充满了满足感和知足感，那么进步、自我反思以及前进到灵性道路的冲动就会少得多。

我们非常认真地对待这个疑问，因为我们的愿望是鼓励寻求者理解这些经历的背景，并理解它们可以被利用——不仅是为了促使寻求者寻求指引，也是为了在自己和当前的环境中寻找满足感，无论这些环境如何。

我们将首先处理这枚硬币的另一面。

空虚的感觉，通常是在自我内部显现的，因为自我认识到一个更宏大的视角。然而，我们发现这个可以被视为潜力或对更大工作的渴望的宏大视角，有时可能是一种干扰，导致寻求者看不到自己生活中存在的机会——为了爱、为了认识魔力、为了看到造物主蕴含在创造物的各个方面之中。我们对这样一个问题感到一丝幽默，因为我们不可能不将创造物的任何一个方面视为充满了造物主的爱与光。而创造物的每一个方面，都为寻求者提供了丰富的沉思、满足和爱的机会来接收。

我们无意轻视通常是寻求者所经历的困难和悲伤的体验，只是想分享的是，这是你们密度的一个独特方面允许这种体验——这个方面就是遗忘的面纱，它使寻求者对创造物的丰盛性视而不见，让造物主的之光被隐藏起来，因此要求寻求者做其名称所暗示的——去寻求那束光并在创造物中找到它。这不必通过某项伟大的服务或雄心勃勃的工作来实现。

这对每个个体来说都不必是一场宏大的旅程，因为每一天看似平淡、缺乏提问者所寻求的满足感的一天，本身就可能是对寻求者来说一场宏大的旅程，去发现它所寻求的东西。而这种日常经历的表面平凡可能只是设置在寻求者面前的一个障碍，这位旅程中的英雄，要穿透并——如果我们使用一个不恰当的词汇——在寻找目标的过程中克服它。

我们建议提问者，以及所有可能有类似感受的人，尝试以耐心、坚持和日益增长的意志与信仰，在生活中最常规的方面发现造物主的爱与光，可能会带来比想象中从宏大旅程和挖掘自我之外、当前环境之外的巨大潜力所能获得的宝藏更大的收获。

然后谈到这个所谓的硬币的另一面，我们可以带着一丝反讽地确认，确实，对于每个寻求者来说，还有更多。而这样一个寻求者直觉到的潜力是真实存在的且非常现实的。

每一个致力于服务他人的寻求者都有能力为周围的所有人带来巨大的服务。如果这种在自己生活中带来爱的愿望持续存在，机会就会出现。我们经常发现这些机会没有被察觉到，或者，正如我们之前所说，可能因为不适或恐惧而被回避了。对于那些希望发现摆在他们面前的宏大旅程的寻求者，我们鼓励他们去审视他们在哪些生活领域实践着这种回避，或者发现了不适感。他们可能会发现，在这些领域中，他们以前对以更重要的方式推进自己道路的机会是盲目的，而这些机会能为他们带来更多的满足和更多的超越性的机会。

请求更高自我或每个寻求者可用的无形家庭指引的方法可能非常简单。这可以通过祈祷或沉思来实现，无论是静默的还是大声说出的。通过仪式，要么是为自己设计的并重复以增加其力量，要么是通过其他人先前走过这条道路时集体实践过的可用仪式。一个人也可以从这种看不见的指引中得到许多形式的回应——无论是轻微的直觉暗示；那些在日常生活中吸引自我注意力的事物；通过梦境的交流，无论是在睡眠中还是清醒的梦中；或者还有无数其他方式，无意识向自我传递来自超越自我的界限的交流。

这确实是一场宏大的旅程，我的朋友们。我们希望通过提供我们的观点来给予你们一些安慰，即尽管在任何给定时刻可能存在大量的困难或缺乏满足感，但这不是造物主或创造物的本性，让这样的经历无限期地持续下去。当你们继续走这条道路时，风景将会改变，并将提供越来越多的机会来见证造物主在创造物中显现的威严，并看到这种威严反映在自我之中，因为你就是造物主，而所有造物主的爱与光在你旅程的任何时刻都对你是可用的。

此时，我们将联系转交给知名的 Jim 来为今晚提供我们的结束语。我们是 Q’uo 的信徒。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介。我们非常高兴能够利用每一个媒介来做一件事，我们注意到这增加了每个媒介感知我们通过其所提供的词语和概念的清晰度和深度。我们像你们一样，作为媒介，致力于在万事万物和所有实体中侍奉唯一的造物主。我们感觉今晚我们使用的这个过程是每个媒介所达到的专注的一个很好的例子，这种专注使得我们的言语和思想能够更有效地被表达出来。这种专注和奉献的类型是学习你所说的“引导艺术”的高级实践所伴随的品质。这可以说是大量劳动的成果。我们感谢你们每个人都致力于成为更细致、更有启发性的媒介。因为当你意识到流经你的词语和概念时，你也正在通过你向他人传递的灵感来充盈你的存在本身。这是一个非常可取的成果和每个人的进步的信号。

我们是你们所知的 Q’uo 的信徒。我们将现在离开这个媒介和这个团体，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中，因为我们都是其一部分。Adonai vasu borragus.