主题：“善意的和无意的奴役”；提升昆达里尼的不同方法；抚养孩子；天使；个人自由与集体责任；新第四密度能量的退行性影响；精神集中与寂静/宁静；非洲裔美国人的起源和文化的神学。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸君同在。我们以一位无限造物主之爱与光芒向诸君致敬，那位存在于所有人民、万物及一切地方的造物主。我们以那份普遍的爱与光芒向诸君致敬。

我们很高兴今日再次被诸君召唤到我们的引导圈中，以便我们可以就诸君提出的疑问向诸君阐述，这些疑问将安居于诸君的心灵、思想和灵魂之中。我们一如既往地请求一个简单的恩惠，即请诸君以任何对诸君有意义的方式使用我们通过此媒介所言的词语和概念，并摒弃那些此刻对诸君没有意义的。这将使我们能够自由地发言，因为我们不希望任何人认为我们在任何可能被要求通过诸君引导的主题上是终极权威。我们是诸君的兄弟姐妹，如同诸君一般，寻求成为那存在于万物之中的“一”。

此刻，我们将此联系转交给一位被称为 Gary 的人，我们可以利用他的媒介来对诸君的疑问作出回应。我们是 Q’uo 之众。

（Gary 引导）

我们是诸君所知的 Q’uo 原理之众，此刻正通过此媒介与此圈同在。这位尚未出席上一个圈子的人，正在寻求一些热身以准备他的媒介迎接接下来的问题。因此，我们想感谢圈中每一个人抽出宝贵时间，从忙碌而常常是匆忙的生活中聚集在一起，将焦点凝聚于共同的探寻之中，其目的仅仅是为了帮助服务其他在道路上寻求灵性之道的求道者。我们也向被称为 Trisha 的那位致以感谢，愿她能临在于圈中，给予她的能量支持。这已被记录下来，并且对圈中的每一个人都是有益的。

此刻，我们想问一下是否有任何更小的疑问可以供我们阐述。

Q’uo，Ra 说，目前“善意的和无意的奴役”的状态如此之多，以至于超出了我们枚举的能力。您能否就这种“善意的和无意的奴役”可能呈现出何种样子提供一些见解，以及我们如何能识别我们在自身生活中是否正在参与到这种动态之中，无论是通过将自己交付于某种形式的奴役，还是可能在不知不觉中以某种方式奴役他人？

我们是 Q’uo 之众，我们感谢这个疑问，因为它为我们提供了一个非常广阔的领域来阐述那些普遍存在的、错综复杂的扭曲和误解，这些扭曲事实上已经编织进了诸君的社会和个人身份的结构之中。审视这个问题——这最终是个体在自身道路上的工作——就是使出一些在诸君流行文化中被称为“矩阵”的墙壁可见化。这不是原型心智的矩阵，而是与诸君电影及其中的隐喻相连的那个东西。事实上，诸君的人民，在各种混合的欲望之中，其中心往往是控制的欲望，确实创造了这些强加性的结构，迫使或锁定你们的其他自我进入期望的或受限的行为模式。这可以在社会各个层面看到，从教室到政府再到工作场所。集体协议、界限、规则和行为准则具有巨大的价值，可以这么说。但往往存在着对完全探索自我性、对自我独特性完全显现以及对自我与他者、自我与社会的关系的完全探索的局限倾向。

一个可以审视这个问题的潜在视角是观察“自由去存在和表达”与“试图限制这种自由的约束”之间的光谱。这不一定意味着寻求所谓的无政府状态。因为在这种理想的自由中，完全有可能实施并合理化对自我、对他者或对和谐或对群体凝聚力或对集体目的有害的行为。

而如何处理那些似乎与此类目的或福祉相悖的，或者无论其意图多么无心，却给他人带来痛苦的事物，是第三密度的工作的一部分。但结构能够更加开放，能够容纳这些偏离轨道的能量，即使最终的结论是需要界限，那么群体或社会就越能远离这种无意的奴役。

“无意的”这个形容词指的是一个现实或理解，即诸君社会中的许多人会认为这些限制是积极的性质的。事实上，在一个看似混乱的世界中，对于没有这种秩序的自我来说，这似乎是一种将社会组织和结构化并综合成一个合作整体的帮助方式。虽然它可以创造生产力水平，并且产生了积极和消极的结果，就像所有催化剂一样，但我们建议，相对于自由的基础这条漫长的道路，这类似于自我通过控制那些不被期望之物的机制强加给自我的捷径。

我们同情诸君的人民，因为他们的意图和观点是如此分散和多变，以至于如果没有这些限制——我们纠正此媒介——在集体层面上找到沟通和关系的方式将极其困难。

在更具同质性的世界中，群体作为一个整体完成了其进化，而不是不同行星人口的拼凑物，那么创造这些自由和相互给予的空间就更容易、更有效，而这些空间不一定需要强有力的控制结构，以便能量能够以自由的关系和自由的给予流动。诸君的行星人口不共享共同的血统，使得跨越各种文化矩阵进行交流变得极其困难。这并不是说工作是不可能的，因为超越或摆脱这些控制结构也意味着至少将意识的焦点提升到绿色射线能量中心，为其他自我腾出空间，带着好奇心接近他人，在他们旅程的任何阶段提供支持，不以评判或指责来看待他者，甚至不以评判或指责来看待自己，而是看到无论他们如何表达、思考或感受，都仅仅是其在进化旅程中所处位置的产物。而且看到即使这一点，如果带着爱和疗愈去对待，也可能对向上进化是有益的。

再次强调，在第三密度领域，考虑到帷幕所造成的限制，以及鉴于诸君的世界是一个混合极性的世界，其中一些人的意图是故意伤害他人并奴役他人，因此要找到这种自由开放的交换的乌托邦理想，而几乎没有控制或界限，是非常困难的。所以，你们会在自己的星球上发现一种混合状态。但是，随着更高的灵性进化，更多的——我们纠正此媒介 f——越来越多的有意识的生命出现，即使在诸君的混合世界中，也可能抛弃许多这种无意的奴役结构，以便建立一个更牢固植根于自我和他者自由给予与自由接受的世界。

我们想问一下此刻是否有其他疑问。我们是诸君所知的 Q’uo 之众。

谢谢您，Q’uo。在讨论昆达里尼的提升时，Ra 所描述的过程，在我看来，更像是一个长期过程，在这个过程中，我们在整个生命中整合我们的催化剂，从而使内在和外在的本性在我们的能量系统中相遇。在新时代社区的灵性圈子中，也有这样一种观点，即通过进行可视化来帮助清除脉轮并以更隐蔽、瞬间的方式提升昆达里尼。我希望您能详细阐述这种可视化对于帮助清除脉轮和提升昆达里尼的有用性，以及这两种不同的方法如何协同作用或是否不兼容。

我们是 Q’uo 之众，感谢您提出的这个非常有益的疑问，因为它确实触及了灵性求道者需要做的工作。就像所有工作、感知和活动模式一样，存在着从肤浅表面到存在的深度和理解与工作的范围。这个光谱也适用于您所询问的领域。

在诸君的世界中被理解的灵性，可以具有表面和肤浅的方面。一个人可以通过快速搜索找到一些“昆达里尼提升技术”，这些技术似乎为自我提供了一种快速而简单的提升能量和打开昆达里尼通道的方法，而无需进行相应地努力去了解自我、接纳自我以及昆达里尼成为造物主的目标。就像生活中的所有机会一样，一个人可以停留在表面并获得相当愉快的体验。一个人可以在不进行日常和终生催化剂工作的对应工作的情况下，通过颜色和脉轮来工作。

这种表面工作可能产生的影响是完全个人化的和可变的。并非不可能的是，通过可视化，例如想象黄色射线中心和能量流入其中并穿过它，一个人可能会接触到与该中心相关的催化剂，从而获得对该催化剂进行工作的机会。只要有意识的意图跟进这种与催化剂的工作，那么这项工作就得到了深化。

对于致力于以自己无限独特的方式通过爱和接纳来处理其催化剂的灵性进化学生来说，当一个人在自我内部发现或受到其他自我的影响时，那么进行这些能量中心的视觉化练习就能找到极大的帮助，即打开、代谢、使之充满活力和赋予能量每一个中心，并允许它向上流向下一个按顺序排列的能量中心。以这种方式工作于自我，使得自我调谐仪器，就像清理管道一样，将光明和完整性带入存在之中。

因为这也是一种集中和专注的练习。在这种专注中，一个人是在向内转，并将注意力从充斥着诸君人民日常思想的干扰和偏离轨道的欲望中释放出来。仅仅这一点对求道者来说就具有巨大的价值，即可以抽出时间来投入到提升昆达里尼的工作中。

我们不确定是否已经完全回答了您的问题，所以，通过此媒介，我们想问一下您的疑问中是否有任何未被解决的细微之处？我们是诸君所知的 Q’uo 之众。

没有，我想您解释得相当好。谢谢您。

我们感谢您，我的兄弟。此刻，我们感谢这个媒介的服务，并将联系转交给一位被称为 Kathy 的人。我们是诸君所知的 Q’uo 之众。

（Kathy 引导）

我们是 Q’uo 之众，我们与此媒介同在。我们可以问一下您是否有疑问。

Q’uo，我有一个关于作为父母、家庭成员、教师或其他角色的如何培养和教育孩子的疑问。对于走在积极道路上的求道者来说，抚养孩子最困难的动态之一是希望允许他们自由表达和探索，让他们保持自由，同时又想设定界限，使他们成长为适应良好、负责任的成年人。所以，我想知道您对这种允许孩子表达其自由意志与在我们培养他们时需要对其施加限制之间的紧张关系或动态有什么建议。

我们感谢您提出的疑问，我的兄弟。它与之前关于个人自由和可能无意或有意地造成一种服役或奴役或非自由形式的约束的动态问题并不完全不同。当涉及到儿童发展、育儿的主题时，存在着同样的连续体。

在考虑孩子的成长以及所有孩子时，我们首先将您引回到先前引导中关于“婴儿体内包含整个宇宙”这一主题的疑问。因此，回顾这个想法，我们今天再次意识到，每个从婴儿成长到童年再到更成熟阶段，最终进入成年的人，都是从那个婴儿体内包含了所有光明和爱的特质这一点开始的——这些特质将随着其成长而体现出来，即自由、独立、最纯粹意义上的成长的状态，即孩子在成长过程中成为自我的过程。

这是一种成为造物主的形态。即使是那些可能没有意识到自己正在成为造物主的孩子，这种状态也存在着，因为他们更清楚地意识到自己在成为自我。但这个过程是一种以线性形式发生的成长，同时也向外扩展到社会的空间形式。事实上，许多著名的科学家、社会学家和心理学家研究了童年的阶段，他们描绘了所有孩子在成长和成熟过程中通常出现的模式，这始于我们简要提及的开放性，即婴儿在潜能中包含了宇宙的所有特质和所有理解。

随着孩子从婴儿期成长，其成长沿着这些普遍的和集体的模式汇聚，同时也沿着特定的发展线索展开，从而将那个个体孩子的独特性、特殊性表达出来。

对于父母、教师、照顾者、社会中的成年人——实际上，所有这些榜样人物——认识到您的疑问所涉及的这种连续体至关重要，即个人表达和个性的完整形式与光谱的另一端——通常被视为对个体儿童的权力控制。正如在先前的疑问集中已经回答的那样，过度控制正在发展的个体儿童是不明智的，因为这会扼杀并阻止该孩子在情感、心理甚至身体上重要的成长和发展阶段。这不符合孩子所构成的光明与爱。在光谱的另一端，给予过多的个性而没有约束也会对个体儿童有害。

因此，找到完美的平衡点非常重要，这是您可能称之为“活在每一个瞬间的艺术”的持续日常部分。照顾者、成年人或父母，或其他亲属，如果他们能够意识到并敏感地感知到这对该孩子最好的平衡，即允许他们成为他们自己，同时为该孩子设定适当的规则或限制，以便他们成长，正如您的疑问所表达的那样，在年老时成为一个负责任的人。对自我、对他者以及整个社会的责任感是爱的一部分——对自己和对他者的爱。责任是一种积极的品质。

因此，那些被明智而充满爱地为孩子设定的规则和限制，并教导他们如何快乐地遵守这些规则，同时在成长过程中成为其真正的本性，发现那种本性，将其实现出来，将其与他者以及活动甚至未来的职业联系起来，对他们来说也是一种幸福的方式。您可以看到这些例子——那个被良好养育的孩子成长为负责任、有爱心和快乐的成年人，而这个人又可以将这种本性传递给孩子，在为人父母的角色中。

然而，我们也可以说，有时当一个孩子可能经历了太多自由，不知道规则，或者规则太多而扼杀了他们的成长时，在这种韧性的道路上，这些孩子随着年龄的增长，往往能够意识到他们所接受的育儿方式，他们可能缺少了什么，并且通过这种看似消极的育儿经历，在意识和成熟度以及自身的健康和平衡方面得到成长。

我们想强调的是，我们不认为应该纵容负面的育儿类型，只是说，如果它发生在某个个体孩子身上，它可以以一种有益于该孩子成长的方式发挥作用。而那个长大的成年人，利用其意识，利用自身的疗愈能力，可以帮助那些也经历过类似童年环境的人。

所以我们说，所有事情都可以为善而合作，即使童年的环境和为人父母的方式并不总是包含一个完美的平衡，正如我们所暗示的，在每一个瞬间都是如此。作为父母，努力发现那个完美的平衡点并让它反映在日常和整体的育儿中是明智的，因为这最常能为每个人带来最幸福的结果。

但在无法为孩子提供这种条件的情况下，也明智地记住每个孩子都暴露于并接触到各种各样不同类型的成年人和情境，并且从所有这些接触中学到东西。每个孩子确实拥有那个宇宙在体内，包括利用内在层面上广泛的永恒无限资源的能力，这将使该孩子成长为其真正的自我，即使没有为该孩子提供最完美的平衡。

我们与此媒介同在，想问一下是否有其他疑问？

非常感谢您，Q’uo。您能告诉我们天使是什么，以及他们在我们的灵性旅程中扮演什么角色吗？

我们感谢您的提问，我的兄弟。我们将至少回答一些关于这个非常广泛问题的答案。天使可以被视为造物主光明和爱的神圣本性的方面，是这些方面的体现，其中一些尚未化身，但仍然处于光的状态，他们的作用是在积极极性上协助有需要帮助的人。在最高层次上，天使可以协助一个集体、一个群体。他们也可以协助个人。这通常是一种被请求的、被呼唤的协助。通过光明和爱的积极力量，他们可能会回应这种召唤。

其他类型的天使也可能被称为那些在诸君星球上的生命周期之间存在的人，他们可能会被要求——用他们所称的“神圣之声”来帮助有需要的人与他者自我，以便那个人得以幸免于事故、溺水或被困在致命的暴风雪中，例如，以便那些其他自我能够继续他们的生命旅程，去实现他们的灵魂计划要在世界上提供的东西。

诸君的星球上存在着被称为大天使（archangels）的人，在诸君的精神和宗教历史中，跨越文化、跨越宗教，他们以光的力量出现，根据其专业领域以各种方式提供帮助，无论是治愈还是防御，例如。这些可以被个人呼唤，但众所周知，在诸君的宗教历史上，教会和团体——我们纠正此媒介——教会在其专业领域内可能会召唤这样的天使。他们也是造物主光明与爱的方面。

最后，当谈到那些你们称之为从地球上逝去、是亲人的实体时，有时也会将他们称为天使，这些亲人可能会以充满爱意的方式协助他们的亲属。他们也被称为灵体、附近的内在平面向导，他们有时被称为天使，因为他们确实会做天使的工作，因为他们处于生命之间，并回应您自己对帮助、理解、指导甚至疗愈的特殊呼唤。有时一个天使可能会采取肉体形式来执行一次协助行为。而且人们有时会将那些特别充满爱心和善良的其他自我称为地球上的天使。

我们通过这次回答疑问所表达的一点是，所有类型的天使都是以爱、同情心和光的力量行事来提供帮助的。有些人听过他们的歌声。有些人感受过他们的临在。有些人请求帮助并得到了帮助，而这种帮助似乎并非来自有血肉的其他自我。因此，我们建议这就是我们知道天使确实存在并提供帮助的方式。

疑问中是否有任何需要进一步阐述的部分？

没有，谢谢您，Q’uo。

谢谢您，我的兄弟。此刻，我们与此媒介同在，现在将联系转交给一位被称为 Austin 的人。

（Austin 引导）

我们是 Q’uo，我们与此媒介同在。我们向这个圈子表达我们的感谢，并与诸君的心灵汇合，因为我们发现，当这个圈子聚集时，共同的愿望和持续精炼意图以通过这种引导方式服务的那份勤勉，创造了一个基础或一个舞台，我们可以加入你们。当我们使用每一个媒介时，就好像我们在你们为这个目的所构建的舞台上跳舞一样。在加入你们的服务中，您不仅允许我们实现将我们的存在献给诸君星球的宏大愿望，我们也发现与你们一起参与这场舞蹈带来了巨大的喜悦。我们希望这份喜悦也能在您的圈子中得到分享。因此，我们非常高兴地问一下是否有任何我们可以阐述的疑问。

当一个人作为媒介服务时，直到他们看到文字记录，才很难完全知道什么内容传达了。但尽管如此，我想感谢 Kathy 所传达的内容，因为它非常好，我感觉她的媒介能够弥补我的问题上的不足。

通过她，您谈到了对他人的权力是无意奴役动态的一部分。我的人类大脑为此思考了一会儿。我想反映出社会中可能还有其他几个关键领域可以被强调，包括婚姻作为一种对他人施加权力的动态方式，以及我们的金融体系，特别是信贷发行人和债务人之间的关系，以及我们的就业系统，这可能是三个巨大的无意奴役领域。

Q’uo，在个人与集体关系的主题中，存在着个人自由和集体责任之间的动态张力。最近在这个星球上，我们看到了一些关于由代表集体制定的、看似为了集体的利益的政策所产生的戏剧性事件，但一些人认为这些是强加性的或基于控制的，甚至是专制的，侵犯了个人自由。所以我想知道您是否可以谈谈个人自由与个体对自身所属整体的责任之间的恰当平衡。

我是 Q’uo，我了解我的兄弟提出的疑问。事实上，从我们的角度来看，我们目睹在诸君星球上经历了一个集体催化剂，在最近，你们所说的时期内感受得非常生动。在我们看来，这个与您提出的疑问相关的催化剂确实是设计来考验这些动态并对每个个体和全球集体施加某种压力。由于与所有人都经历的特定集体催化剂相关的感知存在巨大的多样性，因此很难清晰地回答这样一个问题。所以，我们必须同时谈论这种多样的集体感知的影响，以及您疑问中表达的更普遍的动态。

本质上，第三密度就像一个黑暗的房间，而你们，作为个体求道者，正试图评估这个房间的布局，并在某种意义上在这个黑暗的房间内建立生活，只利用一小盏蜡烛那变幻不定的火焰，在那火焰中只有某些方面可供您的感知在任何给定时间出现。

如果我们把这个类比推演到您疑问中表达的动态，您身处一个非常大且非常黑暗的房间里，有许多其他人，每个人都有自己发光的来源，自己闪烁的火焰，他们用这些来确定这个房间的布局，并且在这种黑暗中试图在自我与其他自我的集体之间找到某种凝聚力。这里提出的困难是，每个个体都可以相当自由地选择如何使用他们的蜡烛，将光指向哪里，是否要将自己的光与其他人的光结合起来。正因为这种非常分散的动态，一些个体可能通过拼凑出这个黑暗房间不完整的景象，形成一个与另一个求道者收集到的景象完全相悖的画面。当这两个求道者相遇并分享他们的发现时，他们所发现的巨大差异可能会令人震惊或不安，对于许多人来说，这会产生一种自我需要捍卫自己所看到和收集到的东西的需求，因为正是基于这个基础，他们构建了与这个房间——即他们在第三密度中的生活经验——的全部关系。

因此，这两个个体，在现实中是数十亿个个体，都可能希望以某种形式对集体承担责任，并愿意牺牲一些自己的个人欲望、需求或信念，以便参与到一个和谐的集体中。然而，当某些世界观如此相悖时，即使多个个体都有共同的意愿聚集在一起并在共同的基础上会面，也可能找不到共同的基础。他们的意愿无法与周围的人建立联系。

我们鼓励每个个体求道者深入思考这种动态，因为我们发现，当连接的困难浮现出来时，即使是最专注的求道者也会不情愿地给予同伴其他自我信任，而是选择归咎于各种恶意、无知或错误的感知，并通过这种投射，进一步分裂他们与他者的关系能力以及他者与自我的关系能力。

我们发现这种动态在近年来在这个星球上被加剧了。我们向考虑这一动态的人提供鼓励和一丝光芒，指出这确实是一个过程的一部分，在这个过程中，现在有能量可供你们作为一个集体在你们的行星球层上使用，这些能量加强了你们与他人建立联系以及作为一个统一人民聚集的能力。然而，当这种能量被呈现给一个试图梳理数千年来一直困扰着诸君社会的无意识扭曲的集体时，这些动态必须被强调出来，以便它们能够被清晰地看到。

我们建议，在考虑这一点时，最强烈和最有效的方法是保持在心灵的中心，当您以看似冒犯性甚至危险的现实观点看待其他自我时，并在可能的情况下，给予其他自我信任，并认识到，尽管他们可能显得固执，但存在着一种共同的意愿去释放一定程度的个人依恋于对现实的看法并聚集在一起。如果这种状态得到培养、承认并在这样的探寻中持续被触及，它可能会像花园中得到应有的关注和灌溉的花朵一样生长和绽放。

简要谈谈这个疑问中提出的更普遍的动态，我们可以指出，第三密度是故意设计来将个体置于与庞大集体建立关系中的——不仅仅是家庭的小部落或此媒介所熟悉的“猴子泡泡”，即一种对周围部落的动物性联系——而是与各种各样的实体建立关系，这些实体在现实生活中可能永远不会与之互动。

但人们知道有无数这样的个体散布在整个星球上，尽管他们存在于看似不可逾越的距离之外，但仍然通过集体无意识存在着直接的联系，在这个联系中蕴含着尽管缺乏亲近或熟悉感，仍存在共享之爱的潜力。个体被置于第三密度中的这个位置，是为了探索这个疑问提出的类型的问题，并推动个体既允许集体影响它，也让它对集体施加影响。

这是一个阶段性的过程，正如我们观察到那些走在灵性进化道路上的个体那样，其中实体可能会在强烈确立其存在和作为他们认为正确的权利与集体之间波动，然后波动到服务于更大的人类的强烈的责任感以及成为比个体自我所包含的更大的人类的一部分的观点。

对于任何试图调和这种波动并在这两种愿望之间找到平衡的个体，我们无法谈论具体情况，只能说，通过这个过程，一种日益增强的自我认知和个性可能会加强一个人与集体的关系，而不是切断它，如果通过那种个性，一个人找到了分享爱、服务和在更根本和充满光芒的层面上建立联系的个人愿望。因此，这两种观点可能会和谐相处，在这种情况下，个体可以把自己定位为既独立于集体又处于集体之中，以一种被其他自我所接受和欣赏的方式散发出自己的独特之光。

这对许多求道者来说是一段漫长而艰难的旅程，你们中的许多人已经探索这条道路了许多个生命。因此，我们鼓励那些试图在庞大集体中寻找自己个体的求道者给予自己耐心，因为他们在寻找这种平衡的过程中会遇到成功和失败和绊倒。您不被期望在自我意识或与集体的关系意识上是完美的。我们所感知到的这种动态最重要的方面是不断地从探索这种动态中所发现的紧张局势中学习，并继续培养对自我和对他者的温柔和爱。

此刻是否有任何进一步的疑问？

那很有启发性。谢谢您，Q’uo。我还有一个自发的问题。在类似的主题上，Ra 描述说，第四密度光芒增加的影响是，对于某些实体来说，他们没有向上进入更大的集体和绿色射线考量，而是经历了一种退行或倒退，用我的转述来说就是如此。也就是说，他们回到了自我和橙色射线的考量中。Ra 补充说，在那个时候，我们星球上有很多处于这种状态的个体。

您能谈谈这种特定的输入如何影响当前这个“集体汤”吗？

我是 Q’uo，我了解我的兄弟提出的疑问。我们感谢这个问题所涵盖的范围，因为它与您目前的状态有关，因为我们发现，自 Ra 提出这一观点以来，正在发挥作用的动态在您的星球上有所增加，而且更多的第四密度光芒也变得可用了。因此，Ra 所描述的状态增加了，无论是从积极或有益的方面，还是从个体退回到更原始的发展和感知阶段的看似困难的方面来看。

谈到这种动态对您行星球层所谓的“集体汤”的影响，我们指出的是，似乎是——对于此媒介以及许多其他人来说——在需要组织方面的集体需求（也称为您社会的政治领域）之间存在着日益加剧的两极分化，以及诸君人民中一直存在的对你们的政治世界或整个世界的恐惧。

恐惧和两极分化不是一种新的动态，因为我们发现自地球上出现最早的政府或集体社会形式以来就一直存在。然而，随着您的星球现在在政府和社会方面与第四密度能量的加入而更加连接和多样化，我们发现它比您星球历史上任何时候都更强烈。然而，正如我们在前一个疑问中谈到的，这造成了一种某种强调，使得诸君人民作为一个集体能够更清楚地看到这种退行——这种导致社会观点之间出现更大恐惧和更大两极分化的现象——是需要解决的社会方面。尽管在许多不同的派系之间存在着许多观点的差异，但我们发现对建立共同基础的需求和愿望也比以往任何时候都更强烈。

因此，通过第四密度能量带来的这种更大的影响，它可能导致个体和群体退回到较低脉轮更基本的表达形式，第四密度能量也以共享意识的方式提供了它的光芒，即正在发生的事情。通过这种退行，当个体的世界观缩小并更多地集中于个体或紧密的部落时，这种焦点本身就提供了一个催化剂，如果不可避免地被个体利用，那么这种退行的第四密度本质就会变得更加清晰，比您星球历史上任何时候都更清晰。通过这种退行，个体可能会经历某种死亡和重生，因为由这种退行产生的催化剂变得越来越严酷，并侵蚀着经历退行的个体。

产生这种动态的能量强度也与转化的潜力相关联。因此，您可能会看到 Ra 所描述的这种动态在某种意义上似乎是不可取的，但它实际上是一个巨大的机会；尽管像您现在这样的时刻似乎会产生绝望感，但我们相信，最终它将导致集体意志和集体目的前所未有的和意想不到的转变，这些转变建立在当前轰击你们星球的第四密度能量中固有的爱与理解的基础上。

作为求道者，您可以敞开心扉接受这种能量，并允许它增强您的行动并在其中找到指导，因为这种能量或光芒，当它通过您的逻各斯和您的星球进行过滤时，编织了那些存在的智能和你们的集体，并产生了一个潜在的社会记忆复合体，您可以通过让自己相信这个过程以及当前可用的这份充满爱和智慧的光芒来帮助形成它。

我们是 Q’uo 之众，此刻我们告别此媒介，并将联系转交给一位被称为 Jim 的人。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过此媒介与诸君同在。我们想问一下是否有任何我们可以通过这个媒介回应的疑问。

Q’uo，您能详细阐述精神集中与寂静/宁静之间的关系吗？前者是后者的先决条件吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。产生心灵、身体内达到开启灵性的那种寂静所需的精神集中，是一种将心智聚焦于一个可能成为“万物之中的一切”的单一点的集中。

这种通过心智将意识聚焦为宁静所需要的集中，是一种召唤真理求道者释放所有对外部世界的依恋，以便在专注于一个点时体验该焦点，这样在专注期间就不会有任何额外的要求或经历来困扰求道者。

这种聚焦可以类比于任何有意识的真理求道者的灵性旅程的整体性质，因为当您穿过您的第三密度幻象时，有很多东西与寻求和服务“万物之中的一”的目的无关，而这些都是您前面提到的各种控制形式。通过政治、社会、宗教体系，是心灵被各种机构和实体的外部目的所奴役的领域，这会消除将灵性旅程以允许一个实体在自我以及所有其他自我中表达其对造物主的内在意识的方式进行聚焦的能力。灵性旅程本身就是一种极度精确的焦点，它认识到无限造物主存在于万物之中，而这必须被认为是所有创造和所有意识的基础。

当真理求道者开始承担扩展其服务给所有人的责任时，他不仅可以在冥想状态下集中注意力以创造出揭示内在更宏大自我的寂静品质以及万物的寂静，而且他还看到这个更大的自我以许多不同方式在关于自身的幻象中表达出来，在远方形成具有目的的群体和机构中，散布在整个幻象的地平线上。真理求道者必须尝试将造物主的所有幻象层面置于一个背景中，使每个实体的核心都成为“万物之中的一”的光明和爱的漏斗或通道。其他一切都不过是混乱和迷信，可以这么说，是对外部世界、对经常分散求道者注意力的世俗世界的重视的迷信，这个世俗世界常常将求道者的注意力从那个在万物之中的造物主这一唯一焦点上转移开来。

这种灵性旅程和冥想状态的集中，是持续专注于冥想的目的和化身是同一件事所带来的最伟大的领悟。因为你们每个人内心深处都有释放那种无条件的爱的能力和愿望，以一种增强自我乃至所有周围其他自我的进化过程的方式。

这是你们的巨大挑战，我的朋友们，因为在第三密度幻象中有很多东西分散了注意力，将它广阔地散开，超出了任何有用的经验或利用的界限。在这里，在这个单点的焦点中，在您心灵的寂静中，在您意识的寂静中，在您心灵的寂静中，您有能力以一种清晰、明亮的方式释放无限的爱和光芒，让所有人都能够看到、感受到并受到启发去这样做。你们是彼此的其他自我；你们的其他自我就是你们。你们都是一体的。当您冥想时，当您将化身体验为冥想时，您就聚焦于这种创造的一体性。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

是的。我很高兴 Q’uo 您提到了宗教体系，因为那肯定在无意奴役的前五名之列。但在我们今天在这个环节中自发出现的关于奴役的主题上，我有一个计划好的问题与此相关。这是来自我们的朋友 Jonathan 的，他写道：“我对 Q’uo 和分享的信息深表感激，这些信息持续帮助我和我们在灵性道路上的其他人。由于奴役的扭曲，非洲裔美国人没有一个可以追溯其根源的‘祖国’或起源故事。Q’uo 能否分享一些关于我们星球上非洲裔美国人的历史、起源和/或群体信息？这种物理幻象中缺乏历史/起源故事是否是一个预先编程的灵性成长的催化剂？”

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。在您目前的文化中的非洲裔美国实体被带到这个国家是为了让他们作为奴隶来服务，以促进他们主人的财务富裕。这是在你们世界经验的一个时期，当时在所有文化体验的各个层面都存在着大量的野蛮行为，这被视为处理那些被认为是可消耗和可用的人的正常手段，因为他们不如他们的主人，不如人类，不如造物主。在这种看待方式中充斥着大量的扭曲和幻觉，作为与那些被视为可消耗和奴隶的人交往的正常手段。

这些特定实体在非洲国家的起源是任何当前宗教或神秘经验或感知系统都无法真正理解的范畴之外的。存在许多第三密度种族和文化源于第三密度地球之外，它们为这些文化和种族提供了再次尝试进入爱与理解的第四密度的收获的机会。我们发现，在许多这样的文化和种族中，例如非洲国家的黑人文化，他们先前在一个第三密度星球上找到自己的经验，但由于缺乏看到造物主存在于所有其他实体中的能力而未能毕业。因此，这些实体下定决心要尝试为他们无法在自己的第三密度星球上看到“一”的无能为力进行补偿。有趣且同步的是，我们称之为如此，在这个被称为 Terra 或地球的第三密度星球上被视为必要的补偿，是这些实体需要经历与他们在原始第三密度星球上自己所经历和造成的相同类型的困难。

现在，这个循环已经走到了一个完整的阶段，可以这么说，因此，非洲裔美国实体在过去 400 年在这个国家所经历的大量奴役的痛苦，正处于寻求为自己在当地遇到的、非常类似于他们在自己的第三密度星球上所经历和造成的困难进行补偿的过程中。这些补偿被视为实现平衡的一种手段，以便一切都能得到改善，使一切再次成为一体，治愈先前生命经验中发生的分离，并有机会在过去没有机会或缺乏机会的地方蓬勃发展。

这种对正义天平的平衡，可以这么说，即对无限造物主的光明和爱的平衡，是希望在所有政府层面发生的事情，从地方到州、到国家、到所有种族和所有存在的全球经验，以便这成为一个信号事件，为地球上的所有实体提供更宏大的视野，即所有实体都是“一”的造物主，拥有平等的权利；责任对所有人都是平等的；机会对所有人都是平等的；所有实体都能看到他们在任何其他感知到的实体中看到了自己的其他自我；不再有种族界限将它们分开，不允许一个实体凌驾于另一个实体之上；存在一种将自我给予他者的能力，以修复我们所有人都不知不觉穿着的统一外衣上的撕裂，因为我们都是“一”。

必须认识到地球上每个实体的这种统一性，而现在在各个社区层面寻求的补偿是实现这种统一外衣修复的一种象征性的但又非常需要的实际手段。我们正在观察这一经历，并希望这个文化中、地球上的所有文化中，都能看到从为那些没有得到其与所有事物平等地位认可的人所进行的补偿中产生的平等性。

此刻，我们将感谢每个参与此引导圈的实体。我们对每个媒介在准确反映我们的词语和概念方面取得的进步深表感激，这是一种我们发现通过开放的心和开放的头脑所增强的交流类型，我们在这个群体中看到了大量的证据。我们感谢你们今天邀请我们的临在，并期待着你们所称的未来时刻，届时我们将再次聚集在一起，通过我们的存在、每一个思想、每一个词语和每一项行为来学习引导无限造物主的艺术。

我们是诸君所知的 Q’uo 之众。我们以无限造物主之爱与光芒告别。Adonai vasu borragus.

Ra：“不存在你们所称的无意识奴役，[在未被帷幕遮蔽的第三密度社会中]。在当前的时空，善意的和无意的奴役的状态如此之多，以至于超出了我们枚举的能力。” #83.12 ↩

更恰当地称为“猴子球体”，也称为邓巴数。一个来自进化生物学的概念，表明人类在维持直接和稳定的社交关系的人数上存在生物学上的认知限制。 ↩

《一的法则》，第 41 节：

第三密度的适当真实颜色是黄色，正如您所确定的那样。然而，绿色真颜色的影响作用于黄射线实体，导致许多实体退回到对自我的考量，而不是向前迈进到对他者自我或绿色射线的考量中。

这可能不被视为具有负极性性质，因为负极性实体正在非常深入地处理黄射线群体能量的最深层表现，特别是为服务于自我而操纵其他自我。那些退回到橙色射线的个体——我们补充说，目前在你们星球上有很多这样的个体——是那些感受到了真颜色绿色振动的人，因此他们通过拒绝政府和社会活动本身来回应，并再次寻求自我。

然而，由于没有正确地发展出黄射线以平衡实体的个人振动速率，该实体随后面临着进一步激活和调整自我的任务，从而产生了当前时空节点上的橙色射线表现。