小组提问：“请考虑事物之间发生的巧合和奇特的境遇。请仔细思考这一点。每一个实体都会获得其所需要的机会。”这是来自 Ra 联系的引文。我们想知道这在一个实体的生命中是如何运作的？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，与此媒介同在。我们以爱与光问候你们每一个人，并感谢你们邀请我们今天与你们交谈，并通过你们来表达。像往常一样，我们请求你们能用最大的辨别力来评估我们所提供的言语和思想的价值。如果其中有任何不符合你们的感受，请毫不犹豫地忽略它们。如果您能给予我们这个恩惠，我们将能更自由地回答当天的议题。

关于巧合、同步性，那些每一个真理寻求者都会在生命历程中注意到发生的奇特境遇——这些看似非同寻常的境遇，通常是在寻求者旅程的关键点上经历的。在每个寻求者的化身中，都有时候前世的选择有机会以一种极大地帮助寻求者遵循在化身之前铺设好的这条道路的方式显现出来。

正如逻各斯（Logos）创造了原型心智的架构来描述演化过程的本质一样，每一个实体在化身前的灵魂层面都会承担起为自己描绘其面前旅程大致轮廓的机会。这段旅程的目的在于将真理寻求者更进一步地导向演化过程的根本原则，以及每个实体在化身前所创造的具体精微之处。

当某个教训准备好被引入时，可以说，就会出现机会，可以加以强调，以便让化身中的寻求者知晓。这种强调就是你们所说的事件、思想或可能性的巧合，这些事物以只有该寻求者才能理解的方式被注意到。这些机会是借助看不见的手——可以说是——在化身期间看不见的帮助下被塑造出来的。

由于化身是在一个整体的创造性统一体中生活的，当潜意识——也许是一个引导者，也许是更高的自我——能够影响到对化身中的寻求者具有某种意义的事件、人物、思想或境遇时，就会产生一种共振可以被寻求者体验到。这些特质可能以任何寻求者愿意接受的方式被注意到，无论是通过视觉、听觉、直觉，还是寻求者在其生命模式中显现出的任何其他感知方式。也许是重复出现的数字，或者一个图腾动物，或某种特定的天气模式，可能会以一种重复的方式影响信息，即这个时刻有其特殊之处，可以引导寻求者在其演化过程的这个关键点上前进。

没有实体是没有这种帮助的。所有寻求者在他们的……可以说是朋友、经历、思想和概率的库存中，都包含了体验此类巧合的课题。这是对每一个希望从比自我更宏大的源头获得某种指示的寻求者来说特别鼓舞的部分，以确认自己在演化道路上更有机会前进的那些时刻所做的选择。

此时，我们将把这个联系转交给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo，通过此媒介再次向这个圈子致以问候，感谢他实践了我们很高兴遇到的挑战性序列。

我们将继续讨论那些看似奇特、巧合和同步性的境遇以及生命中似乎与某种潜在模式、叙事或程序相一致的事件。对寻求者来说，特别是那些踏上意识旅程的人来说，这不是一段随机的旅程。寻求者并不在一个由无序物质和无序能量构成的宇宙中，任凭风吹打着他，毫无章法可言。寻求者并非被一个它试图从中汲取意义的混乱所包围。相反，寻求者浸润在了一个充满意义、目的和设计的海洋之中。

在这个意义的海洋中，寻求者正在通过行使自己的意志和信仰来选择自己的冒险，可以说。在这场冒险中，他设定了自己的意图。他渴望着。这些渴望可能是有意识的并且是有意识地引导的。它们也可能，正如我们所建议的，是部分或完全无意识的；也就是说，深层的欲望暗流，就像河流——或者更好的是海洋——的暗流推动着海洋的内容物，最终对水面上的事物产生后果。但因为它们是深层的，所以从表面上看，它们是看不见和未被察觉的。尽管如此，它们在移动。

这些正在移动的欲望正在推动寻求者前进并塑造这段旅程。关于如何在这段旅程中继续前行，存在着一个无限的选择菜单，但存在一个菜单，存在一些参数，存在一种智慧的设计。当这些欲望的电流，无论是表面的还是深层的，推动寻求者在生活中前行，并且当选择被做出时，这个智能、适应性的宇宙就会作出回应并相应地提供机会。

这并非像你们集体思维中那些比较肤浅的部分所认为的那样，仅仅是通过渴望美好的结果，然后非常努力地思考它们并想象出成功的成果来使它们显现给寻求者，让寻求者享受更舒适和奢华的体验。意图确实可以设定在任何目标上，但我们指出的机制运行得要深得多，是为了更大的目的，并且并不总是为寻求者带来令人愉悦的事物。

相反，在我们之前谈到的漫长旅程中，持续需要释放、放手、观察扭曲事物消退。这种消退通常伴随着痛苦、折磨和困惑，从某种角度来看甚至可能被视为牺牲。但尽管如此，这里更宏大的观点是，这个智能的、适应性的宇宙正在为这些扭曲事物的消退提供机会，不是为了它自身的娱乐或对寻求者痛苦的替代性愉悦，而是为了让寻求者能够成长，可以摆脱幻象，并发现无限的自我——作为创造者的自我。

这是一个过程，它是持续的，它是正在运作的。你们肉眼在物理层面上的因果世界中看不到这一点，仅仅是你们视野的一种局限性。如果你们能掀开引擎盖，看看齿轮和运动部件，你们就会看到它的设计以及它如何始终为你们运作的方式。

但正如小组的问题所强调的，有的时候……智能和设计会短暂地变得可见。当在当下或回顾时，[某人]看到了一个展开的模式——某个特定的相遇如何为自我的发展开启了一个需要的机会；那个特定的工作似乎是如何落入自我的怀中，从而开启了将自我中未开发的才能或天赋展现出来的所需机会；那个特定的损失是如何给予了自我平衡之爱、智慧或学习释放与抗拒和顺从的精妙艺术——人们越是看到生命本身如何通过考验、挑战、机会来促成自我的发展。

随着寻求者对自我内部那些更深层的电流、偏见和需求变得更加有意识，当自我学会更有意识地驾驭从水面开始的旅程时，这种情况就变得越来越明显。而且美妙的是，为了寻求者的利益，这种注意到模式和恰当地校准的机会可以帮助寻求者在旅途中保持信心；相信寻求者正在获得它所需要的机会；相信自己没有迷失在海上。

一个人培养和促进自己的意志和信仰，并理解自己的欲望并将这些欲望提炼为对追求和成为创造者的一个宏大渴望的扭曲时，寻求者就能更信任存在着一条轨迹。因此，对未来的焦虑和担忧就会减少，不再需要抓住过去或某种需要的配置，因为风和水都在与他同在。指引与他同在。

那么自我的领域就是不断地工作和完善那个包裹着持续努力去了解自我和原谅自己的意图。当这个意图被完善，指南针更真实地指向追求那一位无限创造者的真北极星时，正如你们所说的，牌就会如何落下。也就是说，自我需要减少对结果或对可能出现的特定机会的关注，而更多地相信所需的机遇将会出现；无论寻求探索何种欲望，宇宙都会为该欲望提供机会。这就是我们劝告的原因：总是以创造者为始和终，将第一个、最后一个和核心的渴望设定在追求创造者之上。当一个人这样做时，正如 Ra 所说，他就拥有无限的智慧，其余的事情都会按其需要展开。

此时，我们向这个媒介道别，并用一个轻松的语气对未来可能感到太累而无法服务于此角色的媒介们说：只要有适当的意志和信仰，也许还有咖啡因（如果这对特定的心/身/灵复合体是合适的）作为拐杖，这是可以实现的。我们是你们所知的 Q’uo。现在我们将这个联系转交给一位名叫 Trisha 的人。

（Trisha 引导）

我是 Q’uo，我们正在尝试与此媒介建立联系。我们感觉到接受的建议在此时非常重要，因为这位媒介正努力维持完全的连接，并感觉有其他声音或能量在起作用。这位媒介不希望缩减练习或偏离当前话题，请求原谅，并想借此机会感谢我们尝试与她取得联系，并感谢小组，以及对自我和他人自我表示善意和温柔的触碰，而是希望将她的时间让给这个圈子里的其他媒介。我们感谢你们所有的耐心，并且接受这个催化剂，我们将把我们的联系从这位媒介转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，现在与此媒介同在。我们向 Trish 致以感谢，感谢她对这次接触的祝福和接纳，并允许在我们与这个小组分享的这场舞蹈中存在的能量动态流动不受阻碍地进行。我们向她保证一切都好，她的存在仍然是今天这次工作的一个方面，而这次工作因此变得更好。

我们继续讨论查询中提出的主题，将注意力集中在您问题中突出显示的特定段落以及 Ra 的同伴在这个段落中所要求的积极性上。寻求者被呼吁去考虑 Ra 同伴所描述的动态，并仔细思考这一点。这个建议不是以修辞学的方式提出的，而是对每个寻求者发出的一个真诚的邀请，去利用第三密度的祝福和神圣恩赐，在你们的语言中被称为“事后诸葛亮”。

被邀请去考虑那些似乎充满了意义和智慧的经历和境遇的流动，确实是可供有意识的真理寻求者使用的强大工具，也是该寻求者在服务旅程中的一种帮助。

当寻求者运用事后诸葛亮的恩赐来审视自己的生命历程，并识别出关键巧合和机会出现的特定时刻时，如果寻求者定期以深刻的意图进行这种反思，目的是在自我和自我的旅程中识别创造者的手，这就会加强该寻求者将这种意识带入任何给予其的当下时刻的能力，而在那个时刻事后诸葛亮的恩赐尚未可用。第三密度的祝福和挑战是保护每个实体免于以创造者的光来见证每一个事件、每一种境遇所蕴含的本质。寻求者遇到的任何挑战或困难，可能隐藏着它在寻求者感知之外的祝福。

然而，有一种感知的肌肉可以被锻炼和完善，通过反思过去那些当时感觉不可逾越，或者仅仅是不方便的事件和境遇。回忆这些经历为寻求者提供的恩赐，并记住这定期地为寻求者带来一种感知之光，增加寻求者能带入每个呈现给它的时刻的光芒，从而增加寻求者穿透第三密度的黑暗、在当下时刻见证那一位无限创造者的爱与光的能力和机会。

我们还提请注意在所谓的“机会”中扮演积极角色的必要性。诚然，每个寻求者都会获得其在其道路上前进所需的必要机会。然而，这种关于机会的概念在第三密度中具有双重性质：是召唤寻求者的机会的呼唤，以及寻求者自由意志的祝福，它可以对这个召唤做出接受或否定的回应。我的朋友们，我们在你们的星球上目睹了许多实体被给予了开放心灵、扩展意识和在所有经历中寻求创造者的丰富机会，然而你们人民的倾向是拒绝这些机会。因此，你们可以看到，仅仅接收到其成长的必要机会并不意味着有意识的真理寻求者可以简单地处于一种被动的状态，不参与自己的境遇，也不作为这些境遇的有意识的共同创造者。必须识别并采取行动才能使这种动态在生活的实践中被寻求者完全体现出来。

此外，在反思这些机会以及寻求者因一个机会而受到祝福并迎接那个机会的境遇时，人们还可以考虑那些使得一个人能够识别出机会并在做出抓住成长的机会和洞察力的选择时得到帮助的周围环境因素。我们在你们的星球上目睹了每个实体各种各样的生活境遇，并请求每一个真理寻求者去考虑那些似乎阻碍了将挑战视为机会的感知，或者似乎吸引了个体注意力的境遇，以便个人的生活境遇不被以机会之光来看待。

也许寻求者拥有一个支持性的社交系统，也许朋友或陌生人的善意帮助提升了寻求者的态度并为其感知带来了光明，使其能够以稍微提高的感知来看待自己的境遇，从而能够在那个时刻做出抓住任何机会的选择。也许一个人可以反思更基本的生命境遇——满足的生理需求、舒适、住所、陪伴——并且在这些基本需求得到满足后，机会才能被完全识别出它本来的面目。

我们理解，我的朋友们，你们并不陌生于这样一个事实：并非所有人在你们的星球上都享有相同的机会或境遇，因此，在反思那些帮助你们以智能和充满光芒的方式让旅程展开的事情时，你们可能会更好地知道如何服务周围的人，因为这不仅仅是知识和理解，即每个实体的生命历程都浸润着创造者的光和智慧。你们的星球上有许多、许多的需求，有许多呼唤引导你们去服务，以帮助你们的同伴在各种应用中得到帮助。因此，我们鼓励每一个寻求者，当他们反思那些将他们带到当前轨迹的奇妙境遇时，要将这种反思注入一种意图，即从这次反思中收获那一位无限创造者的光和爱，以便随后由寻求者在服务他人的过程中分享和延续。

此时，我们带着感激之情离开这个媒介，并将联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与此媒介同在。我们感谢每个实体今天参与这次练习引导的实践。你们的努力绝不能被视为理所当然，因为我们知道你们在每一个时刻都付出了全部。我们感谢你们在这方面的认真负责。

引导的体验不仅体现在这些练习引导的会议中，而且每个实体，特别是像这里在场的有意识的真理寻求者，都在一个瞬间流动的意识中引导着生命经验。存在着对欲望、梦想、能力、目的地的创造性构想，并且每个人总是在这种通过爱之意识流经生命体验的汇聚过程中向前推进。这是任何真理寻求者都可以参与的最重要的类型引导过程，我们感谢在座的每一个人如此一丝不苟地过着有意识的生活，关注每个时刻的重要性。

此时，我们将带着爱与光欢欣离去这个小组，感谢每个人与我们分享他们的爱和光。我们被称为 Q’uo 的同伴。Adonai vasu borragus.