群问：来自 Fox，她写道：“似乎在第三密度中，我们无法通过我们的思想来真正了解真理，因为这些思想是受我们过去的经验和偏见所着色的、经过心智形成的符号或结论。例如，关于一杯水的想法是一个描述，一个象征，而不是你可以拿起来喝的东西。希望的想法也是如此，它是一个指向希望的感觉的抽象表征，但它本身不是希望。您的信息中有许多提及我们的当前第三密度思想在形而上学层面上会成为事物，并且随着我们进入第四密度，这种情况将在物理层面发生得更多。请告诉我们当思想变成事物时到底发生了什么。届时我们的思想会是真实的吗？您能否再举一些思想变成事物的例子。如果这对我们现在发生，或者当我们进入第四密度时，那样的体验会是什么样子的？”

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻通过此媒介。我们以一位无限的创造者之爱与光来问候你们，祂造就了世间万物。我们感谢每一位在今晚邀请我们加入你们，以便我们都能通过阐述一些关于那位独一者的言语来服务于祂。

一如既往，我们希望你们将我们今晚分享的言辞和概念视为我们的意见。我们不是终极权威。因此，我们建议，当你们运用自己的辨别力来决定哪些言语和思想对你们有帮助时，请按你们的意愿使用它们，而抛弃所有其他事物，毫不犹豫。

今晚，你们提出了一个非常有趣的问题。随着你们的星球及其居民进入你们所称的充满爱与理解的第四密度，越来越多的事物正在显化。你们所称的那些“事物”，这些概念的具象化，在寻求真理者的道路上变得更加真实、更加明显、更加有效。目前，你们意识到正如问题所述，你们认为源于智力心智的思想。你们的心智是你们在第三密度幻象中度过整个生命周期中，规划每一天经历的手段。从某种意义上说，你们的心智就像一个放大镜，产生某些图像，接收某些图像，利用这些图像和感知来理解日常经验，试图去理解——用一个略显宏大的词汇来说——你们现在在日常生活中所拥有的体验可能如何教导你们生命的意义。你们如何在这条道路上前进？

作为对内心问题的回应而产生的思想，是你们对问题答案的估算。它们时常是大致准确的。它们向你们指示了演化过程的性质。它们为你们提供了在这一演化过程中需要采取的步骤，无论是以快速序列还是以减缓的进程进行。这些步骤是你们关于如何最好地完成精神旅程的智力描述所结出的果实。

然而，随着你们越来越意识到自己现在移动和生活以及存在的环境正在发生的变化，你们意识到在你们与亲爱的盖亚上的兄弟姐妹们共同分享的这一演化旅程中，思想可以帮助你们的方式存在着根本性的不同。当她和你们一起进入那个更高的振动——爱与真正理解的第四密度时，许多人发现智力过程的思想开始带上一种扩展的现实性，因此，当你们沉思自己的旅程、自身的本质以及所经历的一切的目的时，你们会吸引到更高性质的体验，这些体验可以被称为珍贵的宝石，是信息和存在特质的面相，而这些在以前并非如此的感知或经验。

现在，你们正在参与一个更生动、更贴近你们精神旅程目的、生命课程的现实层面。在这次化身之前，你们中的每一个人都预先设定了能够将自身敞开于更高层次第四密度振动的手段，因为你们中的每一个人都选择在被称为“收获期”或灵魂进入爱与理解振动时期的来世中进行化身。

现在，在你们的生命周期和在星球的时钟上，可以说，时候到了，而且已经过去一段时间了，能够显化出你们思考、思想和具有精神性质的图像所产生的成果，从而增强你们的演化过程。这对所有人来说都是一个宏大的事件，因为你们开始形成那个智能和精神本质的群体结构，这将使你们作为一个社会记忆复合体聚集在一起，其中任何人的经验都由所有人都共享。

此时，我们将把这种联系转移给一位名叫 Austin 的人，并继续我们关于此类思考如何能变成事物的讨论。我们是 Q’uo 的信徒。

（Austin 引导）

我们以 Q’uo 的名义被你们所知晓，此刻正通过此媒介。

今晚提出的问题集中在思想与事物之间这种动态变化的性质上。我们觉得有必要从第三密度的角度来强调这个问题的本质。“思想变成事物”这一概念旨在催化第三密度个体去审视他们思想的本质以及它们如何与在第三密度创造中似乎显现出来的那些事物相关联。

这是这个问题的一个重要方面，因为只有当现实的真正本质被遗忘的面纱所隐藏时，才会出现这样的问题，并且一个人的思想与可能从这些思想中显化出的事物的潜在联系也是被隐藏的。为了审视这种神秘的动态，一个人可以在冥想中找到心灵的寂静，并开始质疑似乎产生思想的自我的本质。在对自我的这种审视中，最好从“自我只是一个幻象”这一概念开始，以及自我与他者自我之间的区别，以及关于自我的创造在最根本的创造层面上是这个幻象的产物——尤其是在第三密度中，是遗忘面纱的产物。然而，这个幻象对创造者的演化和体验来说是真正重要的。因为如果没有创造者能够将自身概念化为个体部分的能力，以及这些部分采纳一个独立于其在创造者内部起源的身份，[那么]创造者就根本不可能拥有任何经验。

因此，我们建议从审视自我的幻象以及创造者能够将自身识别为分离的自我的效用开始，然后开始质疑思想在出现时真正的本质。因为如果自我本质上是虚幻的，那么那些出现在自我身上的思想是从哪里来的呢？这些思想是由自我产生的吗？还是说，虚幻的自我与被自我实现的思想之间的关系比关于自我的创造更深、更紧密地联系在一起？这可能看起来是一个相当困难的理解过程，当我们用笨拙的语言和通过一个不完美的媒介来谈论它时，人们可能难以想象自我的本质和思想的本质与你们日常生活中经常体验到的有如此巨大的不同。但我们鼓励你们尝试释放自我的身份，并开始考虑如果自我没有产生那些出现在它身上的思想，那么这些思想就起源于自我之外。

“思想变成事物”这一概念暗示了一种因果联系和一个进程，即首先由自我构思一个思想，然后从这个思想中形成一个事物。但是当你们移除自我与创造之间的屏障时，这种因果联系可能看起来要不那么线性了。

在第三密度中拥有一个思想的体验可能显得是抽象的，而当这个思想展开成现实时，它似乎是思想先于创造。然而，由于自我和创造确实不是分离的，我们请你们考虑，也许这两个看似分离的事物比第三密度自我所看到的更加联系在一起，或者更内在地联系在一起。而且那个从思想中诞生的事物可能并非真正源于那个思想，而是那个思想只是预示了事物的必然存在。

当以这种关于自我和思想的观点来看待时，这对于第三密度的视角来说是相当难把握的，但人们可以理解，随着第四密度临近你们的星球，思想的存在与事物创造之间的这种动态对自我来说变得更加明显，而“思想变成事物”这一概念的有效性也降低了，仅仅是因为存在着一个更深层次的理解，即它们并非如此分离。

当你们的星球进入第四密度，并且你们的人民随着你们的星球一起进步时，你们将开始越来越多地意识到那些似乎由自我产生的思想实际上是在许多个体之间同时发生的。随着这种体验的增长，以及参与相同思想的群体之间的关系加深，社会记忆复合体开始更有效地形成，直到思想变得更加结晶化。随着越来越多的群体分享同一个思想，他们开始更清晰地感知摆在他们面前将要展开的创造，它不是那个思想的结果，而是那个思想所感知的道路。

此时，我们将告别这个媒介，并将联系转移给一位名叫 Trish 的人。我们是 Q’uo。

（Kathy 引导）

我们是 Q’uo 的信徒，此刻正通过此媒介。我们一直在谈论关于思想作为事物、思想变成或似乎变成事物的课题，以及思想作为一个集体性的更大意识的一部分，这是在你们星球上形成社会记忆复合体的开端。事实上，关于一个自我、一个实体或多个实体的思想概念可以被视为构建你们社会记忆复合体最基本的部分——那些属于更大意识并在你们星球上的集体自我之间共享的思想是心灵和精神层面上建立联系的开端。

你们称你们星球上的存在是什么？自我之间和彼此之间的这种联系确实形成了，扩展并像光束一样遍及第三密度自我的群体，创造了一个思想共同体。事实上，我们所谈论的这个更大的意识是思想在你们星球上创造新现实这一理念的一个重要方面。思想背后的力量随着它在社区中被分享而增长，并且由于自我之间对该思想以某种方式成长的共同感受，思想和谐发展，一种培养积极和富有成效思想的精神也随之成长。这确实是社会记忆复合体成长的基础。

关于我们今晚讨论的“思想变成或转化为结晶化事物”这一概念，有一种理解是，一个处于心智和情感状态中的思想是由能量构成的，这种能量从产生它的自我发出并仍然是其一部分的，如果说的话，它也是一种精神能量。构成每个个体场、灵光场、个人场的能量是由心/身/灵复合体在所有组成部分中产生的。能量中心构成了构成每个个体和着色个体所产生的思想的频率和音调的基础。有些可能是更具情感性的思想，例如爱或希望，而有些可能是更偏向于构建的智力思想。每一种类型的思想，如果持续下去，都会随着在每个个体的经验中所谓的“时间”而变得越来越结晶化。而且集体地，这可以在我们之前谈到的意识共同体中的自我之间共享。

这些不同类型的思想都有其自身的能量、自身的频率，因此它们形成了反映了产生它们的特定类型能量的事物。这些事物可以以事件的形式出现，实际发现的、被创造或制造的物品，或者可以说具有无限性质的其他创造物。因为思想是无限的，每个实体都可以通过思想实现所有可能性。

再次知道无论何种类型的思想都是由纯粹形式的能量构成的，有助于理解所有事物确实都是可能的，因为能量是无限的、可塑的、创造性的，而且可以称之为一种受祝福的性质，因为它来自那位无限的创造者。

我们通过这个媒介提供一个最后的思考。针对提问者关于希望思想的例子，我们要说，希望始于所有实体的心中，作为一种能量，一种源自万物之大原始爱念的能量。希望是一种纯粹的思想形式，一个类似于喜悦、爱或和平的思想的理想。我们说，确实，随着共享的自我群体开始将他们的思想、他们的能量集中在这些崇高的理想上，星球的更大意识将向更高的频率推进，从而产生更多相同的事物，以及更高形式的物理结晶化创造物。

我们是 Q’uo 的信徒。我们曾通过此媒介，现在我们将联系转移给一位名叫 Gary 的人。

（Gary 引导）

我们以 Q’uo 原理的名义被你们所知晓，再次通过此媒介问候这个圈子。我们想感谢每一位对一个探索性问题发表了我们的思想，这个问题在积极意义上挑战了这些媒介，促使它们成长和学习超越界限。

“思想”是一个非常根本的概念需要考虑，它与身份、幻象以及创造本身的诞生如此复杂地交织在一起。在你们的体验层面上，一个思想穿过你们内在意识的屏幕，似乎只被你们的心智所包含和知晓，当它以最基本的形式被体验时。在对许多人来说似乎发生在头部或头骨内的亲密环境中，在那里大多数实体处于一种强迫性的、无休止的、几乎不间断的思想模式中，一个接一个地出现。

事实上，你们的许多实体似乎是由思想驱动的，它们没有认识到被这列穿过心智的失控列车所遮蔽或隐藏的，那份开放、无限空间的存在性，以及其中居住的爱与光。在你们的层面上，思想是一个图像、一个反射或对现实某些方面的表征。这些图像和反射常常碎片化了现实，构建了实体之间、创造物、物体 A 和物体 B 之间的墙壁、边界和距离，以制造一种幻觉。正如提问者所描述的很多情况一样，思想似乎不是事物本身。从分离的角度来看，这确实常常是这样，即被思考的事物在某种程度上似乎与通过思想过程进行的反射活动是分离的。

然而，我们请寻求者考虑被思考的那个事物的本质，这个事物是一个情感、一种体验、世界中的一个物质对象、自我之间或自我与他者自我之间的亲密感，并问这个事物、物体或体验本身是否也是思想本身？审视所有出现在你们感官上的事物，无论是外在的还是内在的，并问这些事物在多大程度上具有固态性、实质性和实体性。将一个类别称为“思想”而另一个称为“事物”或独立于思想存在的之物，这真的如此容易吗？

更仔细地观察创造及其相互关系以及它出现的方式，并将这一点追溯到万物的起源，寻求者可能会认识到，从某种意义上说，一切都是思想。邦联为传达给你们这些第三密度的理性实体而给这个概念命名，我们添加了一些描述性形容词，是为了将这个思想在你们自己的思维结构中给予恰当的定位和重要性，那个术语是“那一个伟大的原始思想”。

没有那个思想，就没有创造，没有自我与他者之外的经验，除了一个无限且不可分割的统一之谜，它没有任何可辨别的性质、边界或时空方面。从这个不可言喻的奥秘中产生了一个思想，即创造者可以通过探索多样的性来认识自身，因此这是意识所做的第一个礼物。这开始了或者启动了你们在识别模式中可能看到的一个持续不断、扩展和扭曲的序列，它穿过阶段，可以说，在一个不间断的序列中，最终通过额外使用思想——星系太阳、太阳系太阳的思想——从而思考成形，并最终通过这个进程，成为第三密度实体的思想，也就是你们目前的状态。

正如 Ra 在他们与三位一体的第一次会面中所诗意描述的那样，你们是在创造者的心智中跳舞的思想，在一个没有物质的舞厅里。1 尽管你们反思自己并感觉到一个泥土的容器以及你们各种被喜欢和不喜欢的属性，以及你们对地理和环境和生物学限制的束缚，这些在更大视角下似乎非常坚实，但它们是宇宙心智中的一个思想，很像一个作为自身有限意志的实体而存在于你们心智之内的思想。通过这种方式，你们作为一个第三密度实体可以看到逻辑链条上的联系，以及我们邦联如何将你们作为次级-次级逻辑体来识别，因为在你们的能力中拥有运用、使用和驾驭那种既具有创造性又具有破坏性的思想。

那个思想是如何变成事物的呢？从它自身的层面来看，一个思想本身就已经是一个事物了。它有自己的生命周期。当它被体验并进入意识时，它会根据其特定的宿主而着色，但它拥有一个独立于它所处的特定心智的身份。它有一个形式或形状，就像你们可能感知到的那样。在时间和空间层面，可以说它可以被看见和与之互动。但是，正如我们通过以前的媒介所谈论的那样，它通过显化过程变成了一个事物，通常是无意识地发生的，尽管思想当然可以有意识地发展和追求，通过内在和外在行动。

考虑你们的群体持有一个思想，比如对……有一种偏见——这个媒介微笑着知道他的配偶会纠正他的发音——“toward”一个少数族裔或其他不受欢迎的群体，以及这种思想如何为它成为事物创造了空间，可以说。不一定是像椅子这样的物体，而是以一种活动或行动的形式显现出来，比如一个利用、体现并推动这个针对受迫害群体的思想的煽动者，或者未愈合或未经处理的愤怒的思想如何表现为被称为癌症的身体状况。

谈论在第四密度中思想变成事物的各种方式是超出了——尽管之前已经讨论过——这个圈子和这个特定媒介的能力和时间范围。但我们可以指出，这样的陈述也是描述一个人如何在借助、或者受到阻碍于经验和使用（无论是有意识还是无意识的）思想来创造自己现实的一种方式。随着第四密度移除面纱并澄清自我与其所有其他自我的思想之间的关系本质，那么思想如何显化现实，或者涌现的现实如何在思想中表达和反映出来就变得更加清晰了。当你们的第三密度之光减弱，而第四密度之光增强时，那个似乎只存在于思想层面的事物与在个体或集体身体甚至星球本身中显化的事物的循环变得更短。进程加速了。今天的思想就是明天的现实，依此类推。

在转移联系之前，我们像往常一样建议寻求者进行那种能使心智达到集中状态的活动，在这种状态下，他们不会被自己的思想牵引到这边或那边，而是进入存在本身的寂静与宁静中，那里没有思想——这就是你们所说的冥想。这对自我的福祉，以及超越和先于思想的自我完整性、完美性和真理的重新发现都是必要的。

此时，我们告别这个媒介，并将联系转移给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo 的信徒。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过此媒介。我们对每位引导者今晚在传达关于你们的思想如何能变成事物的思想方面所取得的进展感到非常高兴。随着你们越来越成为那位独一的创造者，你们的思想就成为了你们的体验，因为它们指引着你们穿过这个存在八度。

我们感谢每一位为我们的思想腾出心智空间，使这些思想成为一个焦点，从而赋予了你们能力去创造一个渠道，不仅是我们的言语、思想和图像，而是让创造者进入你们的日常经验，当你们与周围的人交流时，将那位独一者的爱之光传达给你们遇到的每一个人。此时，我们将告别这个媒介和这个群体。我们以那位无限的创造者之爱与光留下你们。我们是 Q’uo 的信徒。Adonai vasu borragus.

Ra：“你们不属于一个物质宇宙。你们属于一个思想。你们在一个没有物质的舞厅中跳舞。你们是跳舞的思想。你们移动身体、心智和精神，以有些古怪的模式，因为你们还没有完全领悟到自己是原始思想的一部分。” #1.0 ↩