小组提问：Q’uo，我们今天的问题是，自我评判对爱/光流经我们的能量中心有何影响？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，向大家致以源于一位无限创造者的爱与光明问候。我们很荣幸今晚能被召唤到你们的聚会中，以便回应当晚的提问。在这样做之前，我们想请求你们一个永恒的恩惠，那就是请你们将我们提供的这些言语和概念，用任何对您有意义的方式去运用。如果其中有任何在此时没有意义的，我们恳请你们将其搁置，不要为此而担忧，因为我们是您的兄弟姐妹，渴望服务，当您照我们的要求行事并认识到我们并非拥有绝对权威，每一个词语都需要被相信时，我们就能尽我们最大的能力去服务。

现在，对于这个提问，我们发现您提出了一个对所有真理寻求者都具有普遍适用性的问题。自我评判是每个真理寻求者在追求服务于他人和存在于每个实体及创造物各部分的那个一位创造者的求索旅程中的某个阶段的特征。自我评判是每个寻求者必须经历的一个阶段，因为每个寻求者在其开始寻求和服务他人的初始阶段，都有责任去思考如何做到这一点。它的优势和弱点是什么？我们可以说，古典寻求者的哪些特质可能体现在任何特定的寻求者身上？

这是每个寻求者在旅程之初以及随着旅程的进行时会考虑的事情。因为自我评判，或自我反思，在某种程度上有助于确定寻求者认为自己的优势和劣势所在。如果随着时间的推移，正如您所说的，这种评估得以完善，那么寻求者就能朝着积极极化的方向迈出有益的一步，即利用其优势并努力增强其认为的弱点。如果这能保持为一个客观的过程，其中寻求者能够接纳自己无论在优势还是劣势方面，那么它就在进行一种自我反思的有意识的实现模式，这将帮助它在其服务于他人、以及认识到他人之内的创造者和自身之内的创造者的过程中取得进步。因为这些是所有寻求者、所有实体所共享的精神属性，无论他们是否是有意识的寻求者。因为现实的本质是万物合一，每个寻求者都是创造者，创造者存在于每个寻求者之内。

然而，我们也意识到自我评判是一个很容易走偏的过程。如果一个人没有认识到通往精神道路上不断前进的步骤，并且感觉自己在评估自身能力时缺少了某些优先事项，那么寻求者就更有可能在取得进展方面遇到困难，因为他会被困在一个混乱和自我评判的网络中，这个网络不接纳自我，而是将自我视为低于它本应有的水平。如果一个人停留在这种自我评估的泥潭中，在许多情况下进步会停滞不前，各种能量中心，或者您也可以称之为脉轮系统，会以寻求者对自己缺陷的估计——即自我评判的产物——的方式受到某种程度的阻塞。

这是一个成长过程或阶段，正如我们所说，所有寻求者在某个时候都会发现自己可能需要对自我进行更富有同情心的评估，而不是关注一个没有怜悯心去看到心灵/身体/精神复合体中所有特质都可以为精神道路带来进步的寻求者所描绘的、以智慧为导向的图景。因此，寻求者开始变得越来越像创造者，因为每一个可能被体验到的品质都成为了日益接近每个有意识的真理寻求者试图成为的创造者的 360 度本质。

这时，您开始越来越多地认识到自己是一个拥有每一个能量中心作为立足点来审视其内在存在并接纳日常与他者互动中出现的各种特质的生命体。当寻求者能够接纳自己，而不是评判和拒绝自己时，它就越来越知道自己是那位一位创造者，因为在每个真理寻求者之内表达这位一位创造者的这种本质的能力和范围是没有限制的。

此时，我们将这个联系转交给被称为 Trisha 的人。我们是 Q’uo 的成员。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的成员，现在通过这个媒介与您同在。正如之前的媒介能够用我们的言语和声音进行交流一样，自我评判是实体在这个密度中必须经历的这种幻象中固有的部分。通过这个媒介，我们感觉这是一种有些奇怪的悖论。因为您看，自我评判本质上将实体置于一个位置，即它在审视一个“小我”特质时将其想象为个体，赋予自我的各个方面以价值，而没有完全体现出这样一个事实：尽管小我感觉非常真实，并且实体将这种幻象体验为一个个体，但实际上，该实体仅仅是那位无限创造者不完美完美的延伸或碎片。我们强调“完美的不完美”，因为这可能比“极其独特”或“完美独特”的说法更容易被您的耳朵接受。

这种缺乏更好措辞的、自私的行为——自我评判——将实体分割并推离了其在幻象中演绎这一舞蹈的本性之真理。当实体看不到真相时，能量流动就可能在该实体内部受阻。当小我为自己的身份增添额外的细节时，如果可以这么说——无论是积极还是消极的判断陈述——那就是给一个人体验和显化其真理的通道中添加了杂物。我们听过你们称之为“包袱”，我们认为这是一个恰当的词语，它成为了这个额外的重量、这个自我感觉必须背负的额外负担，而自我则努力寻找摆脱它的方法。

我们也再次强调，评判不一定具有消极的性质。评判也可以是积极的，无论它如何显现，无论是健康地表现为骄傲感还是成就感，虽然它可能像一种药膏一样抚慰实体的内心——我们再次说这是一个美好的事物——但就您在幻象中感受到的艰难体验而言，它仍然是将自我的真理与创造者相疏远。

我们意识到通过这个媒介说话时，这可能是一个令人困惑的思路，即用温和的批评或温和的赞美来看待自己可能是健康的，因为这可能导致精神进化，我们完全同意这一点。我们只是强调，它仍然只是一种幻象，它仍然是这场舞蹈，这种“你就是你，我就是我，他们就是他们”的独特身份的赋予，而没有去尊重，我们纠正这个媒介，没有充分表达出我们认为的真理——相互联系的哲学。

正如之前的媒介所说，接纳在这里确实是关键。接纳自我所有的行为、思想和感受，理解它们，爱它们，从中学习，但始终核心在于，接纳它们对于维护每个灵魂、每个实体中清晰的爱与光通道至关重要。

我们或许会问自我：如果存在限制、障碍阻碍了流动或造成了干扰，一个人如何才能完全给予爱和光，完全成为完整的自我，成为创造者的完整延伸，成为创造者的完整体现呢？这就是自我评判和不接纳可能造成的。它可以阻塞，它可以削弱，它可以偏离真理的流动——即你的能量。它可以使自我的表达之光变暗。它可以给自我的表达的美丽上色。因此，再次强调，接纳、爱以及了解自我的真理，对自我保持温和、宽恕和理解，不仅有助于清除实体、灵魂、心脏中能量的流动，还让自我有机会展现其最强大的活力、其真正的美丽、其真正的完美。

这个媒介此刻感到疲倦和不安全，也许是自我评判性的，带着温柔、同情和对这次尝试的感激，她将释放这个联系，我们将转交给被称为 Gary 的人。我们是 Q’uo 的成员。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理的成员，我们再次通过这个媒介向这个圈子致意，他从之前的作为媒介的表现中带有一些自我怀疑的遗留问题，并且在处理这个问题之前寻求对他的媒介进行一些“热身”。所以，我们想表达我们对有机会将我们的能量与您的能量融合的喜悦，作为一个载波波形，将其传输到您的地点和时空/时间与空间。这不仅仅是一束单向的光束，我们可以说，而是一个双向的能量交换，当我们以谦卑服务于他人、试图在幻象中为创造者的道路发声的共同意图之舞时。

今晚，在你们的时间里，你们将探索或……我们纠正这个媒介……继续探索那种顽固且有时是潜移默化的自我评判模式，这种模式在尚未将集体指南针定于真理寻求的幻象中非常普遍，而是沉溺于许多其他方式来试图评估和评价自己在社会中的地位以及对他人的可取性、表现能力、成就能力、获得认可的能力。

这些标准，或者说碎片化的评估系统，很少考虑到自我的根本完美性，那种不只是存在于自我扭曲之下的完美性，而是也体现在自我日常处理或生活着的特定失衡和阻塞中的完美性。你们人民的评估体系通常没有为自我和他人自我的神圣本性以及生命体验和旅程的真正目的腾出空间。

这些评估系统具有一种集体的盲目性，可以说，它是为幻象而构建的；它们不超越它。在这些看待方式中产生了许多痛苦和苦难，因为它们通过无数的声音和无数形式的信息在您的世界中反弹和回荡，每个处于您范围内的个体都受到绝对的轰炸，这些信息谈论着自我从根本上是不值得的，并且可以通过获取来获得社会眼中的某种价值，这种获取通常与实体的外表或也许是行为、可接受的行为或理想的行为相关；或者通过物质财富或其他方式使自己在他人眼中得到提升，在他人眼中被接受。因此，你们许多人民花费了大量的能量，甚至一生，去追逐那些难以捉摸的目标，寻求邻居或更大社会的接纳。

从某种意义上说，这是一种对海市蜃楼的追逐，原因有很多，包括正如我们所描述的，这些自我温度读数的局限性和盲目性，[以及]这些不断变化的自我评估方式的社会建构性质，其中一种文化可能维护一种行为或外表形式，而另一种文化可能采取其相反的形式。但追求这种接纳、并改造自己以符合这些标准和规则，也是在追逐海市蜃楼，因为自我是在寻求从自身之外获得只能在内在层面才能被接触和允许的东西，我们可以说。因为评判自我的人与其说是他人，不如说是自我内化了对他人的评判，无论这种评判是真实的还是想象的。这是自我吸收了来自其环境的、无论是正确理解还是误解的判断。无论哪种情况，被视为世界的价值观就成为了自有的，在自我的运作中，自我不断地根据这些标准进行衡量。瞧，毫不奇怪，正如这个媒介可能会说的那样，自我在各种方面都表现不佳，没有达到标准，因此不被接受。

这些过程在实体的生命中重复得太频繁了，而且常常是如此的无意识，事实上，[甚至可能]是从前世带来的，以至于它们被刻在了实体的运作之中，成为了其构成或配置的一部分，我们可以说，这会在您的能量系统中表现为阻塞、失衡以及通过每个脉轮所能获得的辐射光芒的减弱。也就是说，自我评判不一定总是一个有意识地进行的活动。在某个时刻的体验中，自我可能没有有意识地思考“我不值得”、“我不属于”、“我不被接受”，无论实体以何种方式表达这些能量，但这些齿轮往往是在后台运作的。

而缺乏意识、或意识模糊、或具有敏锐意识的实体可能会经历这些内在程序带来的症状，这些程序通常根植于潜意识。由于缺乏意识，该实体可能对其痛苦、其自我身份感到困惑，为什么它向外寻求来自他人的爱和接纳，或者为什么它试图去符合或塑造自我以获得所寻求的东西，而没有意识到，通过自我觉察，正是自我在评判自己；存在着一些程序被无辜且无意识的实体植入到自我之中，告知自我无论出于何种原因都是不可接受的。它被排斥在群体之外，它没有被允许闪耀、辐射、感到完整或归属感、做到真实、做到脆弱、与某人交谈、值得被爱。

这个实体是无意识的，它的自身编程[成为了]一道阻挡河流的堤坝，字面上阻止了创造者的爱与光流动，如果没有这道堤坝，它就会以创造者对化身本身的无限之爱的视角流入系统。创造者没有美学标准，我们可以说。在创造者的眼中，不可能变得丑陋、堕落或悲惨。在无限的背景下，不存在被排斥的可能性，因为正如 Ra 的成员所说，统一性不能憎恶任何事物，因为统一性包含了所有存在之物。

如果一个人能够想象父母和心爱的孩子，以及这位父母对这个孩子怀有的何等纯洁、绝对奉献和毫无保留的爱，那只是窥见创造者对相信自己是化身中一个独立实体的那个部分所拥有的无限深度的爱的微小一瞥。这种爱可以被允许在红光层面、橙光层面、黄光以及更高层面与自我相遇，并且身份的每一个中心或与之相交的部分——无论是自言自语的方式，还是您可能称之为实体的感知智力水平，是他们拥有还是不拥有，或者是在某方面他们的能力。

当自我评判的眼睛，或自我评判的程序被治愈或变得透明时，创造者的光可能会穿过自我，从而更清晰地了解人格外壳的各个方面及其生平、其旅程。因为没有这些清澈的眼睛——只有通过爱和治愈判断才能变得清晰——自我对自我的图景是非常模糊的；缺乏清晰度，自我很可能会以错过目标的方式运作，可以说，因为该实体没有参与自我宽恕的工作，而是试图用阴影来满足阴影，而不是专注于分享和给予，而这可以通过一个接受自身存在状态的自我无限地实现。

在治愈自我评判和做自我接纳工作方面，我们一如既往地鼓励寻求者每天花时间在寂静中。我们谈到的那些程序以及抓取您心灵的想法有一种方式来接管心灵/身体/精神复合体，诱导它进入无意识状态，与自行运行的思维模式产生无意识的认同。花在寂静中的时间是获得必要距离的关键，以便意识到这些程序的运作和这些想法。

[我们鼓励寻求者]将自我扎根于对自我的创造者的沉思中。只有从创造者那里才能来这种真正的自我接纳。创造者的接纳通过各种媒介被投射到您的幻象中，也许是您母亲的拥抱、您父亲的目光、您爱人的关怀，这些可能会为您提供一个清晰的自我反射，但最终，自我必须在自己的心中与创造者共度时光，脱离幻象的价值观，我们可以说。

在我们第三密度的朋友们内心深处有许多折磨，你们通过这种自我评判的能力无意中否认了自身的真实本性。从某种意义上说，这可以被视为一种自我的伤害行为，尽管它是一个强有力且普遍存在的催化剂，如果被使用，最终会激发一段通往一位创造者的旅程。但这也许是你们在旅程中将遇到的最困难的事情之一：释放那些深深植根于您思维中的东西，那种感觉正确地以这种方式限制自我的自我评判。它不是发生在您身上本身，而是常常是您身份结构的一部分。在某些方面，它的效果就像一堵墙。但这道屏障倒塌的方式是通过爱，通过对爱的沉思，允许自我去爱和珍视自我。

它可以从意图开始，并假装自己爱着自己。它可以包括努力意识到这些程序在自我内部运作的方式，其中有许多途径向您开放，包括与他人合作以及真诚地与他人分享您内在正在发生的过程、您内心体验的痛苦和喜悦，以及对所经历之物是有效且值得的，并且是自身成长的材料的信任。

我的朋友们，将您的意图指向这种自我接纳。自我不是通过变得有价值来在内部遇见创造者，而是认识到自我本来就值得、已经得到宽恕，正如自我本来的样子一样。自我能够沉浸在这种被宽恕、救赎的状态中越多，内在的创造者就能越发闪耀，照亮和点亮您的世界，并触及他人的心灵，为他们提供一个将自己的心灵和思想从自我评判的内心监狱墙壁中解放出来的可能性之窗。创造者不评判您。宇宙不评判您。只有您的思想；而治愈和释放这些思想的能力就在于您对一位无限创造者的真理的沉思之中。

此时，我们感谢这个媒介的服务，并将我们的联系转交给被称为 Jim 的人。我们是你们所知的 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介与您同在。今晚我们发现比许多先前的会议中要多得多值得欢欣鼓舞的事情，因为我们感觉到不仅准确地传达了我们的言语和思想，而且自我也接纳了这些关于自我接纳的言语和思想，从而克服了自我评判，因此不仅为今晚聚集的媒介带来了治愈的可能性，也为阅读这些文字并将其融入自身的人带来了可能性，这样就存在着一股巨大的治愈之光散发到这些记录的读者群体中，我们非常感谢能成为这个治愈过程的一部分。我们感谢每一个媒介在向您投射我们的思想和言语过程中所做的贡献。我们非常感谢你们寻求的旅程，因为它们照亮了我们自身很大一部分存在，因为我们与您合一，而我们都在朝向与一位无限创造者重新统一的旅程中。

此时，我们将告别这个媒介和这个群体，像往常一样感谢他们永恒的爱，并将这种爱投射为光芒给周围的人。我们被称为 Q’uo 的成员。Adonai vasu borragus.

关于 Ra 与埃及人的一个坦戈，他们说：“我们与一位听见、理解并有能力颁布一位法则的人交谈了。然而，那个时代的祭司和人民迅速扭曲了我们的信息，剥夺了其本性所赋予的怜悯心。因为它包含了所有，所以它不能憎恶任何事物。” #1.5 ↩