（H 引导）

我是 Hatonn。我的朋友们，在我们无限的造物主的爱与光中问候你们。能与你们相伴，并分享我们在所谓的启迪领域、关于对你们的成长之路至关重要的议题上所能提供的，这始终是一种荣幸。我们联盟的成员此刻靠近了你们，因为是你们请求的。我们在这里是为了以任何不违反任何个体选择的方式来服务你们。

今晚，我们将与你们谈论你们称之为“磨难”的主题。如你们所知，地球上的生命正在经历一种可以说是成长的体验和学习的过程。你们的整个生命都是一系列课程的积累，这些是你们设计去体验的课程，是通过这些课程，你们可以学习到那些真理及其应用，从而使你们能够实现真正渴望的存在。而这种存在，我的朋友们，用许多话来表达或许很困难，但可以说，任何正统的表述都是在天堂中的存在。

我的朋友们，天堂是你们放置它的地方。它是你们希望它所在的地方。它是一个永恒的因素。因此，它不是要被获得，而是要被认知和接受。为了达到您确实存在于您所渴望的天堂中的这种了悟，您必须经历我们所称的磨难。在您的道路上，您摆放了某些情况，当遇到这些情况时，它们有些难以理解。这些情况可以说是考验着你们的情感稳定、智力稳定，最重要的是，是你们的精神稳定和奉献精神。

我的朋友们，当面对那些通过你们的理性过程无法理解的情况时，请接受它并去面对它，要知道这是您作为成长的机会所渴望的体验。以正直的态度去面对那种情况。带着爱进入这种体验，一种不含怨恨或恐惧的爱。接受您所创造的，因为事实上，您已经将其带入了存在之中。要知道，无论它看起来如何，都是为了最好的结果。要知道，在您内在的能力可以恰当地应对任何情况。

我的朋友们，当我们说知道这种能力在你们内在时，我们不能不强调“信仰”这一因素在此时此刻的重要性。你们被教导，在你们内在存在着你们所称的造物主。你们是弥漫于宇宙中的创造力和生命力的部分和粒子。通过运用冥想来调谐到您内在的这种临在，并学习真正了解您内在的能力。您的能力是无限的。您的爱也是无限的。您的造物主没有对您施加任何限制。这些限制是由您自己施加的，存在于您接受它们之中。作为您自己的个人创造者，没有任何情况会摆在您面前，而您无法恰当地面对和克服它。

许多情况会将您带到一个点上，作为一个人类，可以说是你们现在的样子，感到绝望。不要感到内疚，因为这种绝望的感觉在您的星球上是自然而然的。在您的考验中，您将会，可以说，受到您选择在这个时间段所拥有的有限性的影响。它就像负极和正极，凡人的和不朽的，一个知道局限性，另一个知道无限性。然而，没有彼此，两者都不完整。

我的朋友们，您在地球层面和物理环境中的存在对您的成长至关重要且必不可少，因为这是您所渴望的。您将其带入了存在之中。既然您已经选择了它，您就必须学习，您必须学习如何在您内在利用这种能力来在物理环境中显化完美的体验。许多伟大的导师走过您的地球星球，并证明了即使在物质形态中，他们也能展现出造物主在其内在的无限能力。“天堂的国度在你们里面，”你们的经文如此说。不要在形式之外寻找神性。而是要认识到您内在的神性。不要去寻求那些会阻碍您在内在寻求神性的事物，因为您每天都面临着许多刺激您的感官和物理层面欲望的情况。然而，我的朋友们，这些也是您摆放在面前的考验。当您到达一个所有曾经是考验的事物都可以被给予您的日子时，而您甚至不再需要问自己是否渴望它们，那时您将与大师们同行，并在这个层面上协助他们教导你们的兄弟姐妹。

我的朋友们，要与那些导师同行，您必须超越物理存在层面的影响，同时又停留在其中。这是在您内在的能力来实现这一点。这是一段漫长而艰辛的旅程，是您所选择的。耐力，或者可以说，耐心至关重要。我的朋友们，再一次：您必须相信您的造物主，最重要的是，要相信自己。要知道您是神圣的。要知道您将会成功。要知道您无法被任何负面经历或事件所击败。您是您宇宙的主宰。进入您内在去了解这些事情，然后以您所期望的任何形式出现。

我将把这个接触转交给另一个媒介。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我与这个媒介在一起。我是 Hatonn，再次在无限造物主的爱与光中问候你们。

我的朋友们，在之前你们可能问过自己很多次：“如果我确实选择了这些磨难，那时我在想什么？我的更高自我在思考什么？”我们无法穿透造物主的本质，也不会假装去穿透。如果白光和造物主的完美之爱被生成为你们所称的“道”，以便实体可以向人们展现宇宙，那么我们不知道原因。尽管如此，我们知道这是事实。有可能的是，以无限的谦卑，造物主向其所有无限的部分提供了重塑那创世的完全自由。这确实是当您在物理出生前沉思进入物理幻象时摆在您面前的选择。

在您进入物理幻象之前，您处于一个思想是显而易见的事态中，对您来说和您的幻象中的物质对象一样真实。而您现在觉得如此困难的选择，甚至都不是选择。您问自己，如果被考验，您是否仍然知道什么是爱？您是否仍然知道如何侍奉您的兄弟？您是否仍然全心全意地寻求造物主？

于是您进入了这个幻象。也许有人会想到这个引导者的心中所想：在你们的武装部队中，父母希望他们的孩子能成为一个男人。在这种条件下服役更加困难，然而在困难的条件下，人会发展得更快。

对您也是如此，我的朋友们。这是您的动机。无论您在这里需要做其他什么，您的基本动机是通过您的辨别力来穿透这个幻象的事物，以便您可以看到爱和光，就像您所说的天堂渗透着一切存在之物。为了看到那些永恒的事物，物理层面上的事情不总是完美顺利是必要的，因为如果您的日常生活一点也不受困扰，您或许会满足于在没有进一步寻求知识的情况下度过您的物理存在。当事情变得困难时，您才会去探寻原因。

我的朋友们，在所有空间和时间中，无论善与恶的极性存在何处，那些被造物主抛入虚空中的实体，都以一种不可否认的本能永远地、永恒地转向了造物主。任何试图将自己与造物主分离的实体所做的尝试，都有一个无法且不会永远被否认的本能。也许这简而言之就是对“我们为何都是有意识的生命”这个谜题的答案。我们是对一个永恒问题的永恒回答。

在您的磨难中，在您的困难中，要知道这是一个机会，让您去辨别，去寻找那些不会生锈也不会腐烂的东西，从您心中释放出那些将长期存在的感受，而所有更琐碎和世俗的感受都会消逝。

一如既往，我们建议冥想，因为这是一个人无法独自完成的任务。我现在要离开这个媒介，因为我的兄弟 Laitos 希望为在场的几位进行调理。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Laitos，我以无限造物主的爱与光问候你们每一个人。我与你们合一，感谢您给我这次相伴的机会。正如我的兄弟所说，我很荣幸能为那些渴望的人进行调理，此刻我想在你们中间穿行，向你们每一个人提供调理波。

[停顿]

我们感谢这个机会。如果你们能保持耐心，我们想占用一点点额外的时间，尝试联系那个被称为 N 的人。我们有一段时间没有使用这个媒介了，如果他愿意，我们想通过他说几句话。我是 Laitos。

（N 引导）

我是 Laitos。我现在与这个媒介在一起。我再次以光和爱问候你们所有人。我不会通过这个特定的媒介说很多话，但我想说，此刻能与这个团体交谈是一份非常大的荣誉和特权。我现在要离开这个媒介。我将你们都留在无限造物主的爱与光中。我是 Laitos。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我又与这个媒介在一起了。在我们离开之前，我们想开放会议来回答问题。现在有什么问题吗？

[停顿]

如果没有问题，我的朋友们，我们只留下一个念头：你们就像竖琴一样。你们有能力将自己调谐到和谐或不和谐的状态。您无法控制吹过您的风。您只能控制当风触及您时所能发出的声音。

我的朋友们，体验之风可以吹得热烈和寒冷，严酷和温柔。然而，您拥有钥匙：您可以调整自己。请冥想，我亲爱的兄弟姐妹们，你们都是一体的。你们都在和谐之中。这只是找到那种甜蜜和谐的问题。

我是 Hatonn。我向你们发送我们的爱和造物主的爱，并将你们留在祂的爱与光中。Adonai vasu borragus.