[会议开始时未进行录音。]

（H 引导）

[我是 Hatonn。能与各位同在，一如既往地是我的荣幸。今晚我们希望与各位分享一些关于你们所称的社会结构中参与事宜的观点。]

我的朋友们，那些在你们星球上的人们，当他们通过出生进入这段体验时，他们立即暴露于这个社会所设定的某种“编程”之中。无论这是否是一个已知的价值，每个人都有意愿在精神上进步。而你们精神进化的一个部分，在于在你们的社会结构中发挥恰当的功能。今天在你们社会中许多开始意识到正在发生和将要发生的巨大变革的人……这个媒介正遇到一些困难。请保持耐心。

正如我们所说，你们星球上的许多人……由于对该陈述的分析，这个媒介仍在遇到一些困难，在我们让媒介重新获得联系时，我们将转移此连接。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我现在与这个媒介在一起。我是 Hatonn。我们将尝试使用这个媒介，尽管信息的传达通过某种类型的媒介会更轻松一些。因此，这个特定的媒介会对信息的一部分感到有些不适。但我们会通过她继续下去。

我们说：许多通过化身来到世间的人们在其他化身中经历过一种社会结构，正如你们所称的，它与当今的社会结构有相当大的不同，因此存在着显著而深远的冲突。这完全可以理解和合理，但只有当你明白个体与其所谓的社会之间的问题在于，参与的个体没有体验过这类结构，而是体验过其他结构，可以说，这些结构可能比这种特定类型的结构更有利于精神成长。

许多人在此时化身的原因正是因为这将是他们一个困难而艰辛的化身，给他们带来了巨大的挑战，给了他们一个宏大的目标。那些在此时化身的人们，那些进入这个密度的生命体，选择的不是轻松的道路，而是通往他们认为有更大回报的道路。因为在困境中，所学的教训比在安逸时期学得要快得多。

许多人来自你们自己的行星结构，来自被称为“行星”的那些地方。这些人在其社会结构中经历着[听不清]，然而你们已经理解了，在这个社会中，人的本质中心是他的精神。这个星球上并非如此。在这个社会中，人们认为社会本身，当它触及人类时，才是实在。而这种在你们社会中的简单认知，就是导致你们现在感受到的所有冲突的原因。这是简单的，但又非常难以穿透，因为正如我们所说，当你在这个世界上以一个孩子醒来时，这个世界立即开始向你的心智灌输其版本的现实。你们每个人内心都有知识，因为你们带着完整的知识来到这个世界的。你们知道这个世界在对你们的言说上是不正确的。然而，你们一直感到非常沮丧，无法表达这种知识，因为没有词语，而且有时似乎没有其他选择。当然，也没有任何漏洞，可以说，没有任何借口。所以你不能忽略世界向你呈现的样子，并用你自己的版本来替代它。

让我们回到 Hatonn 我们可能所说的现实是什么。让我们从那个角度来看待社会。有时候回顾起点有助于观察眼前的事物。你知道自己与植物和动物一样，并且你的一部分是属于大地的，并将留在大地之上。你知道你的许多功能是尘世的，就像种子生长成植物，然后[听不清]，新的种子生长，这个循环不断地进行下去。所以，我的朋友们，你们曾经是一个种子。你们做很多事情是出于动物性的[听不清]。在这个时候，你履行了你的本性。这是一个受祝福且正确的行为，是本能、自然和当然在这个世界应该有的样子。

然而，当我们看下一部分时，你可以将那一部分搁置一旁，那就是你的社会性本性，是你作为人类的本性如何与“父”的创造物相呼应的那一部分。你与其他人类以及人类的创造物互动，即他们的思想、他们的界限、他们各种各样的结构。所有在人类心智中被放任自流的事物——在人类心智中被创造出来的东西会变得越来越复杂，越来越程式化，直到纠缠变得如此巨大以至于它们扼杀了自己。这是不受约束的心智的必然终结。

你们许多人非常依赖于心智的力量，以及别人所说的话和明显是事物本来的样子。这个频道的心智中似乎经常出现这句话。然而，人类知道他们的动物性，他们通过思想、言语和行动知道自己是人类的一部分。但他们又有多少次没有穿透复杂性到达了其背后的简单性呢？

因为你的第三种本性，我的朋友们，是精神的。你以一个动物[听不清]进入这个世界，你是精神性的。那是不有限的、不可见的、永恒的、无所不在的、全知的、全能的。你就是那个“存在之物”。“存在之物”就是你。身体和心智，如果被细心的照料正确地调谐，可以成为居住在你精神中的造物主的仆人。这是你的本性，这也是你进入这个相当艰难、相当困难、相当艰辛的环境的目的。如果你们能在这种环境中表达出你们在精神上所理解的，我的朋友们，那将为世界图景带来多么巨大的光芒啊。

这是一个表达爱并进而走向更深层次知识的机会。就这么简单。你的身体和心智要么是你的主人，要么是你的仆人。你不能欺凌你的身体或你的心智。它们本应是非常强大的。它们成为你仆人的唯一方式是，你要向它们提供一个它们所认可的主宰。身体和心智只承认通过你的精神本性表达出来的那个神圣的意志。

[听不清]

……主宰在你之内。你们民族中有很多教导……[长时间听不清]。然而，主宰并不遥远，也不悬挂在[听不清]之上。他一直与你同在，他在你之内，也在我之内。如果你允许他和他意识存在，他就可以成为你躯体的主人。他会为你而活，他本性的简单性将像水一样环绕着你流动。

[听不清]

生命中有许多阴影，但当日出足够高，阳光可以从山顶探出时，阴影就会消散。你们难道不知道吗，我的朋友们，你们是[听不清]，然而至高的精神将所有你的本性结合并统一为一个整体。[听不清] 我们将你们留在这份爱中。你拥有一个宝贵、宝贵的优势，因为你处于一个可以取得巨大进步的层面[听不清]，我们告诉你们的话就像任何一位年长的兄弟对正在学习的年幼的孩子所说的那样。我们会说：“请现在注意，请现在注意。” 现在是关注精神意义和每一个出现时刻的时刻，而不是那些困扰你心智的事情，尽管你必须承认并适应它们，因为心智是有用的，不可或缺的。关注这个时刻以及每个出现的时刻的精神意义。你的征兆不会是物理性的，我的朋友们，[听不清]。

我现在想转移到另一个频道。我是 Hatonn。

（B 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介在一起。正如我所说，请注意，我的朋友们。因为你有一个机会可以学到很多并获得巨大的幸福。而且，我的朋友们，如果你回顾过去，你会看到在每一个实例中，冥想在某种程度上都给你带来了内心的平静，更多地说，是满足感。但是，我的朋友们，这仅仅是，你们会说的，一个开始，因为还有更崇高的境界。现在，我的朋友们，请研究这一点，并研究这样一个事实：有许多兄弟正在寻找可以相信的东西。你会发现，随着你获得更多的知识，这些人会被吸引到你身边，不仅是为了他们的进步，我的朋友们，也是为了你自己的。因为无论我们如何使用“向下”这个词来描述某人，总是有巨大的学习机会。

而且，我的朋友们，当你发现自己在帮助这些人时，你会发现你需要越来越多的能量。此时此刻，你将拥有大量的能量。因为，我的朋友们，当你试图运用这种能量时，这种成长会得到越来越大的激发。只要你们允许我们，我们将与你们同在，我的朋友们。

有很多东西需要学习，我的朋友们，而关于你所认为的“时间”，时间并不多。我们已经告诉过你们很多次了，我的朋友们。请重新激发你对冥想的兴趣，我的朋友们；你会发现它比以前更好。只用爱来环绕自己，我的朋友们，当你将自己包围在这份爱中时，它的强度是如此之高，只有爱才能穿透它。而且，我的朋友们，当你通过冥想不断进步时，你会体验到这一点并发现这是一种真正伟大的感觉。我的朋友们，完全想象一下拥有这种感觉的样子。现在，你们所有的人，我的朋友们，在这个房间里，都取得了巨大的进步。这对我们来说非常令人欣慰。但是随着你的进步增长，你需要越来越多的帮助。而为了这份帮助，我的朋友们，你只需要渴望。通常情况下，你的第一个，可以说，障碍是克服你的自我（ego）。因为，我的朋友们，它会极大地减慢你的速度。你并非带着这个自我而被创造的，而是通过你们的社会使其繁荣起来的。我的朋友们，这是一个确实非常大的障碍需要克服，但通过你勤奋的努力，你最终会成功。

如果他愿意接替，我将尝试将此连接转移到另一个媒介身上。我是 Hatonn。

（H 引导）

我是 Hatonn。我与这个媒介在一起。我们快要结束我们的，可以说，信息了。但在离开之前，我们希望向你们表达在你们当前发展中对自身抱持谨慎和澄清的需要，针对你们的欲望。我的朋友们，你们来到这里确实有一个目的，或者说一个使命。这就是为什么你们必须在自己内心澄清那些你真正渴望的事情非常重要。因为在这个结构中有许多事情是你现在可以选择去渴望的。而其中一些事情可能会将你稍微偏离你所选择的道路。所以要谨慎对待你选择去渴望的事物。并且，对于你选择去渴望的事物，要在自己内心澄清它是否真的是你渴望并认为是有用的东西。

冥想你所渴望的东西，如果它不合适，这个欲望本身就会消散。你可以说，审慎是你们进步道路的必要条件，带着这个想法，我将把你们留在这份爱和我们无限造物主的光明之中。我是 Hatonn。Adonai vasu.