（H 引导）

我是 Hatonn。以我们无限造物主的爱与光问候诸位。再次与各位相聚，我感到欣喜，我们也欢迎那些重新加入我们的人。看到那些在自己的道路上前行、持续将他们在经历中获得的价值铭记于意识中的人，总是令人愉悦。正是这些价值，引导着那些——我们可以说——再次分享这次体验的灵魂。

我的朋友们，当你们沿着所认为的道路前行时，你们将与许多人分享通过所有探索和学习途径所获得的知识。你们会携带所有知识的积累——不仅是通过此生经验获得的，也是通过此生之前的所有经历获得的。这种知识在你们内在不断获得，并且随时可供你们使用。

正如你们所知，正是通过冥想的过程和实践，你们才能——我们可以说——轻松地获取到那份知识。当你们在今生的体验中遇到情境和人物时，你们的责任是展现出最纯粹、最伟大的显化。你们有责任与他人分享你们的知识、经历和爱。当然，我们知道有些人在当前时间点分享这些知识几乎是无用的，有时甚至会对关系造成伤害。作为个体，你们携带着过去和现在的知识。你们应该能够识别出哪些人值得与他们分享——这些经历和这些知识。而对于那些你们意识到不应与之进行讨论的人，你们可以持续地将爱带给他们并与他们分享，这份爱是所有经历和知识的全然显化。

我的朋友们，你们必须认识到，我们可以说，你们投射到我们所称的以太中的那些思想所蕴含的效力和创造力。言语确实携带了巨大的力量，然而，无声的语言，我的朋友们，其力量更为宏大。正如你们所知，其他存在的领域是这样的：思维的口头表达不再被使用，因为这些生命已经得知利用自然的心灵传递过程，或者你们所称的心灵感应更为简便。我的朋友们，你们只需将爱投射到周围的一切，就能向所有人发送你们所包含的所有知识。因为正如我们所说，爱是你们所有经历和知识的全然显化。爱是万物的显化。

而将这份爱纯粹、完全地导向任何一个个体，就是分享了你们所拥有的全部，而你们拥有宇宙所有的知识。我的朋友们，你们每一个人都像一座灯塔，如同岸边指引海上船只的灯塔。闪耀吧！绝不要让你的火焰黯淡、闪烁或熄灭。无论你在何处，做什么事，都让你的火焰光芒四射，我的朋友们，这本身就足够了你们要做的事。作为造物主的显化，分享这份爱是你们的责任。这是你们在这个生命中表达和学习这个概念意义的机会。不要动摇，我的朋友们，也不要对自己感到苛责，认为自己有所失误。因为，我的朋友们，你们渴望成为那永恒燃烧的火焰，而这必将实现，而过程中的经历确实是有益的。当你的焦点朝向正确的方向时，你不会动摇。你将达成你所设定的目标。这就是法则：你所渴望的，你必将得到。不要怀疑它，它必将实现。

我将转移这个连接。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我借用此媒介。我是 Hatonn。是的，我的朋友们，你们所请求的，你们必将得到。这其中有一种简单性是难以把握的，因为你们目前处于一个物理身体中，所以似乎要求某事，就像一个具有物理维度的物体去向另一个物理物体索取某物一样。正是这种概念使得爱在这个地方变得非常难以理解。

当你们寻求爱，当你们寻求了解爱的源头时，这是一种试图栖居、我们可以说，与那无限和无形之物合一的尝试，那是比你们自身身体更接近你们的存在。你们不需要去任何地方。爱正在等待着你们，如此之近——如此非常近，我的朋友们。因此，请求本身，在其简单性中，仅仅是作为个体意识的一种意愿，成为生命中的观察者，将自己的生命交托给爱，将自己的生命交托给基督意识。你们没有能力去“展示”爱。你们只能将自己的生命献给爱，以便让爱来活出你们的生命。然后，当你们观看时，流经你们的爱的力量会教导你们，

作为个体意识的你们自己，永远不会对爱的道路有智慧，因为物理世界是一系列测量、判断和理解，而这些都是局限性。爱是创造性的、无限的、无穷无尽的。

当爱接近一个情境时，爱扩展了这个情境。爱带来轻松。爱在原本没有舒适感的地方创造了舒适。个体意识无法做到这一点，全世界的意志也找不到爱的道路。

所以，当你们寻求时，去观察爱是如何流经你们的。区分是重要的，判断也是重要的。然而，在运作的过程中，允许爱毫无评判、无阻碍地流过你们。然后它会教导你们它的道路，并活出你们的生命。你们不能指挥造物主。只要你们试图去指挥祂，祂就会站在那里敲门，请求进入你们的心灵。一旦建立了连接，那么你和爱的意识就会在一起，进行交流并过上创造性的生活。

求必得；叩门，门必为你敞开。从未有更真实的言语被写下。你们的责任——你们唯一的真正责任——是去寻求，然后在找到之后——去分享。对我们来说，能与你们分享这一点是极大的喜悦。我将转移到另一个媒介。我是 Hatonn。

（H 引导）

我是 Hatonn。我又一次借用此媒介。我们正在努力与被称为 B1 的媒介建立联系。我们将继续通过这个媒介进行。

我的朋友们，很久以前我们就得知，居住在爱着整个创造物的状态中，可以说是获得我们所寻求的幸福和圆满的唯一途径。

你们必须通过自身的纪律，将自己提升到一个精神层面的心智状态，这种状态不允许任何偏见阻碍爱的自由流动。不要承认任何分离，因为它们也会导致爱的流动受阻。将自己带入一种心灵、身体和精神和谐的状态，与创造物合一。

我的朋友们，我们彼此之间有责任去爱对方，不设任何限制。当然，当你们生活在这个体验的层面时，总会有一些事情会使你们感到恼火。然而，请超越它们，我的朋友们。认识到你在另一个个体身上看到的让你恼火的东西，是你自身所包含或害怕自己可能包含在内之物的投射。你是你宇宙的创造者。你在其中感知着你选择去感知的；你在其中体验着你选择去体验的。没有其他人可以在你的宇宙中引发经验或认知的显化。你可以选择与他人分享这些显化，但没有人可以凌驾于你的创造力之上。你可以说这是你的船，你是船长。你可以和船员分享你希望分享的。但决定权在你手中。

请思考这一点，我的朋友们，并在你们走在道路上时认识到：你们遵循的是你们已经铺设出来的道路。你们体验的是你们所选择的。而你们必须爱你们所创造的一切。

我现在就将你们留在我们无限造物主的爱与光中。我以 Hatonn 的身份被你们所知晓。Adonai vasu borragus.

（Carla 引导）

我是 Lattoo。我以无限造物主的爱与光向你们问好。我没有和你们的团体经常交谈，但有一些问题在你们的群体中，我觉得我可能最适合回答。所以，现在我将会议开放给提问。

B2 我想知道这个层面的动物们目前发生了什么？它们是否经历着与这个层面人类相同的循环？在它们向更进化的生命形式演化的过程中，它们会变成其他生命形式，还是会保持为动物？

这是一个不能从普遍层面回答的问题，因为动物的意识始于一种意识的池子类型，所以每一种动物都是那种动物的总体。它们在这个层面上经历着许多次转世，直到发生一些塑造其个体个性的经历。特别是所谓的家养动物，通过它们与主人分享的爱而变得是个体化的。当一只动物变得是个体化时，在物理死亡时，它不再回归到动物意识中。相反，它将开始你们所知的人类类型的演化。在这个所谓的精神层面，这种已经个体化的动物意识会花时间沉浸于对主人的爱之中，并会转世，通常是为了陪伴它的主人。在某个时刻，这只个体化的宠物或动物会变得如此具有个性，以至于它的灵魂准备好迈向成为人类灵魂的这一步。用你们的术语来说，这是一个非常漫长的过程。意识是一个充盈体，或者你可以称之为光谱，一种意识比另一种更具分化性，从最致密和静止的物体开始，一直到人类、超越人类进入天使意识。动物的意识是这个过程中低于、相邻于并与人类意识融合的一步。

这回答了你们的问题吗？

B2 是的。

我有一个问题。关于艺术家 David Bowie：他之前的转世——或者他是作为外星人被带到地球的——还是他在这次转世中了解“邦联”（Confederation）？他作为表演者的投射方式与“邦联”的演化和可能的显化有何关系？

我们不希望侵犯你们星球上任何人的隐私，所以我们不想谈论你们所提及的那位人物的思想和观点。然而，我们可以在不侵犯其隐私的情况下说，他以及许多、许多在你们公众生活中作为表演者的其他人，被这个媒介称为“苹果”（apple）。他和许多其他人是通过转世过程来到这里的，并在你们星球上拥有正常的出生和童年。然而，他的前世经历并非在这个星球上，所以他像你们星球上的许多人一样，有时对目前笼罩在地球世界之上的振动感到不适。他表达的这些事情，以及你们所有人都知道的理解，都与精神道路有关。你们星球上的人们意识到他们从本质上来说并不属于这个行星大气层是并不少见的。你们所提及的那位只是因为他的名声，处于一个稍微更好的位置，可以，我们可以说，传播信息。

这回答了你们的问题吗？

是的。Findhorn 是某种宇宙能量的焦点吗？在美国以及可能在附近区域有哪些这样的地方？

构成此类地方的所谓磁异常现象，被你们所谓的民间传说称为百慕大三角，是可以在一段时间内相当准确地定位的特定磁扰动。然而，最好理解的是，那些指示地理区域其结构对与其他时空接口具有独特脆弱性的所谓“窗口区域”，与无论在哪里都可能发生的、人们意识找到了立足点的能量积累类型之间存在巨大的差异。Findhorn 是后一种类型的场所。它不是一个电磁现象，而是一个意识的现象。来自无处不在的能量被导向了这个地方。

确实存在一个环绕地球的能量网格，我们可以说。然而，这些能量可以在非常普遍和广阔的区域中被汲取。一个人不必坐在金字塔顶端才能获取能量，因为通过意识，一个人可以移动金字塔。是个体的信念构建了使奇迹成为可能的能量。Findhorn 就是这样发生的。

当你们在生活中寻找自己的位置时，首先去寻求那份信仰的种子——与无限的接触。然后，允许你的感官，你可以说，从那个传感器输出中进行接触。当那个中心说：“我希望待在这里”时，那里对你来说就是一个充满力量的地方。能量的产生是一个非常个人化的事情。你所站立的地方是神圣的土地。在 Findhorn 创造的层面上，你不可能从外部来源发展出力量。那种力量来自于爱的意识，它是万物的力量之源。

你能给我一些线索来更好地照顾我，以及关于我的身体健康具体是什么方面的建议吗？

我们建议你在尝试睡眠前进行一段放松期。你必须对自己更严格地要求，放下白天会带来的那些智力上的担忧和考虑。这是一个永不放松的问题。这对身体不好。通过放松和冥想，当你躺下休息时，不要让思绪开始运作，而是只允许娱乐性质的思绪。你必须让你的大脑和身体得到休息。我们另一个建议对任何人都有益，那就是允许自己去寻求那“轻触”（light touch）。允许自己记住，你所知道的生活是一个宇宙的笑话。不应该把事情看得太严肃。你所有的忙碌的想法和所有的担忧，充其量只是小小的漫画。当你离开这个物理存在时，你会花一些时间欢笑，也会花一些时间哭泣。而眼泪是因为你把事情看得太认真了，以至于忘记了去欢笑和赞美赐予你这个奇妙漫画的造物主。这种态度对于维持允许你经历身体体验、学习和享受自己的平衡至关重要。我们不就饮食等事情给出建议，因为我们坚信这些细节是毫无意义的。你放入身体的东西是一种幻象。你从中获得的益处是你相信它对你有益的功能；你从中遭受的伤害也是你相信会带来伤害的功能。除非你允许，否则物理世界中的任何事物都无法控制你。按你认为明智的方式行事，然后记住，正如我们所说，无论你做什么，那都是一种漫画。最伟大、最崇高和最悲剧的事情不过是转瞬即逝的念头，我的朋友们。接受它们本来的样子，接受感受本来的样子。一切都是真实的，但一切都会过去。不要忘记去欢笑。

还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Lattoo。能与你们相聚是莫大的荣幸。我和我的兄弟们很少有机会和这个团体交谈，这确实是一种特权。我现在就离开了。我将你们留在至高无上的那个的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu.