（N 引导）

……我与这个群体同在。一如既往，能通过这些渠道在此与你们交谈，是我的荣幸和特权。我和我的兄弟们总是很高兴有新的朋友参加冥想。我们感谢进入你们的临在之中。

我的朋友们，在你们日常生活的过程中，你们会经历我们称之为高点或低点的区域。有时你们会遇到似乎将造物主之真理带入你们理解中的时刻，而另一些时候，你们又会有感觉周围发生的一切都毫无希望可以被理解的时刻。于是你们问自己，哪些事物似乎将你们与真理和统一联系起来？那些有时在情感上影响到你的事物，就像艺术或艺术作品一样，在那里你感觉仿佛有人亲自给了你一个通往更高理解的钥匙——我的兄弟们，你认识到这是美，而这些微小的概念上的觉醒伴随着你们度过日常生活。

你们会经历许多高低起伏的周期，但这些联系，我称之为如此，是为了提醒你们，只要你们愿意，永恒的爱与真理就可能在你们的完全理解之中。渴望是你们的决定，而你们将得到你们所渴望的。

这与你们的思维有很大关系。如果你们能控制自己的思想，我的朋友们，你们就控制了自己的命运。

此刻，我将通过另一个媒介来联系。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我现在与这个媒介同在。我是 Hatonn，再次向你们致以爱意问候。

你看，我的朋友们，当你们度过日常生活，并为自己寻求正确的道路时，当你们将注意力投向对美和丑的感知时，记住这一点有时非常有帮助：尽管你们目前处于一个物理幻象之中，并且尽管你们还存在于超越此之的许多更高、更精微的幻象之中，但最终在你们内在，只有一种实在。如果你们能从这种实在的角度去观察，你们在幻象中的感知将会得到极大的提升。

当你们审视自己的行为时，你们可能会问自己，我是依附于物质的，还是依附于心智的，或是依附于被认为是更高本质之物的？我们留意到了你们的对话，我们想告诉你们：依附和超脱，都是处于幻象之中。如果不保持在幻象中，你就无法在概念上是充盈或空虚的。用实在来充盈你的意识，对于精神的提升来说，远比清空意识中的幻象更为可取。空无并非任何特殊的美德。如果你对幻象中的某件事不关心，但你仍然没有充满造物主的喜悦，那么无论你多么超脱，或多么依附于更高的事物，你目前都没有什么。

所以，我的朋友们，去寻求吧。永远去寻求用那些只能在寂静中听到的事物来充盈你的意识。

造物主的声音：正如你们的圣典中所记载的那样，它是一个微弱而宁静的声音；然而，它又是雷霆，拥有改变和转化你全部体验的力量。你的真实本性——你的最真实的本性，我的朋友们——是无法用言语表达的。它只能被感受。当你感受到它时，你将以自己的方式成为一个管道，将那份是你真正本质的光与爱给予所有与你接触的人。

此刻，我将把这种联系转移给另一个媒介。我是 Hatonn。

（H 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介同在，再次向你们致以我们无限造物主之爱与光明的问候。

无论我们对任何愿意倾听的人说什么，我们希望你们明白，你们通过这些媒介接收到的是我们的思想。这是我们分享的宇宙感知。我们的大部分信息来源于我们的经验，我们只想与你们分享这些简单的概念。

然而，我们请求你们理解，我们是从一个与你们目前所处的存在层面截然不同的层级进行交流的，在我们的存在层面上，理解和知识是你们在当前存在中无法用智力把握的概念。我的朋友们，我们必须通过使用你们的智力来与你们沟通，但我们要说的话超出了它的掌握范围。我们所说的真正含义只能在你们静默冥想的时期才能找到。对你们来说，每天练习这种冥想的艺术至关重要。无论是一秒钟、几分钟还是几个小时，每天一次，让智力平静下来，有意识地在你们存在的宁静中寻求你们之父、造物主的指引，这对你们是有益的。

最重要的是，这应该是这个宇宙所有生命体的愿望：与造物主沟通，并在寂静中聆听父亲的声音。你们在地球上目前正在经历巨大的变化，在你们的社会和生态结构之中。你们在地球上也正在经历内在本质、精神上的巨大变化。因为到了那一天，那些渴望知识的地球居民将得到他们所渴望的。而那些渴望拒绝，或对这种知识的存在视而不见的人，将再次经历这种存在状态，直到他们渴望这份知识，并意识到它的存在。

你们在地球上，最重要的是，是精神性的存在。尽管你们看不见自己的精神本性，但你们可以感知到自己存在的临在，知道你们的真实形态并非如你们在物理上给他人所呈现的那样。你们存在于你们的物理身体之中。你们潜伏在寂静之中。你们潜伏在造物主之中。为了真正了解你自己和你的环境，有必要练习与你的造物主进行交流，可以说。所以我们最强调的是冥想的实践。这是我们的信息。我们可以说很多事情。甚至我们可以做很多事情。然而，我的朋友们，除非你们为自己找到答案，否则你们可能会被欺骗，我们可以这么说。因为你们对自己发展的负责，并且你们欣赏自己的主动性。如果你不渴望，你就不会得到。

我的朋友们，你们是自身体验的主人与创造者。只有你们才能决定要去哪个领域或哪个方向去寻找你们所寻求的。我的朋友们，你们在寻找知识、启迪、智慧，以及最重要的是，所有这些都是其组成部分的那个事物：你们寻求爱。这是你们的目的：去寻求、去了解、去体验爱。我的朋友们，从一切真理来看，这个宇宙中没有什么是不是爱。万事万物都被设计来协助你们实现对“爱”这一概念的真理，以及它在你们体验中无所不在的真理。在你自己内在认识爱，并体验这份爱。这是你的天赋权利。如果这是你渴望去体验的，那么在适当的时候，如同所有渴望一样，它将会被体验到。

我的朋友们，请考虑一下，你们最重要的是对整个宇宙的发展至关重要。你们是自己体验的中心。而你们的发展将影响到周围的一切。如果你希望生活在和谐之中，那么你将通过某种过程来实现这一点。你必须栖居于爱与光明之中，并聆听无限造物主的指引。

我希望再次转移这种联系。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我又回到这个媒介了。我将简短地通过这个渠道结束。

我的兄弟们，为了寻求这份爱，我们一次又一次地请求你们冥想。请知道，在你们自身的精神成长中，这种意识的集中具有核心的重要性。以你们自己的方式，在你们自己的时间里，你们的意识，通过你们自己对冥想的应用，将开始聚焦于爱。然而，在我们应用这个概念时，我们不说是“爱”；我们说你们会去寻求造物主。因为自古以来就如此，有必要将“万爱”或“万光”的概念人格化，以便你们能用全部的心去真正地寻求那份爱。正因着这个目的，那位被称为耶稣基督的人来到了你们的民族之中。他来到你们的民族中，是为了再次将爱具象化。

当你在冥想中寻求时，不要满足于寻找你所称之为爱或光的东西。去寻求爱的那个“人”的声音。如果你的心中不是耶稣，那就让它成为谁——一个完美、充满爱心、富有同情心的存在，永远且完全地关心着你。给予你的爱，并敞开心扉接受一种极其纯粹和个人的爱之感。不要满足，直到你感受到这份爱的“人格化”的临在，直到这种临在如此之近，以至于如果你转过身，你可以看到它在你身边。

爱是真实的，而在物质世界中，你必须开始感知到它是真实的。去感受它，去听见它，去吸收它。然后，我的朋友们，将这一切都给予出去，因为只有当你分享了它，爱才算作爱。你接收进来却不给予出去的东西会迅速变酸。爱是一个流动且持续的溪流。让它流过你。在冥想中，我的朋友们，试着去遇见造物主。感受祂的气息拂过你的脸颊，祂的手放在你的肩膀上。感知到祂充满爱心、富有同情心的目光。知道完全的、全然的爱。不要满足于任何更少，因为少了任何一点，你就无法将这份爱分享给他人。

我们向你们献上我们的爱、我们的光和我们的服务。我们非常感谢有这个机会与你们交谈。我们在无限造物主的爱与光明中留下你们。我是 Hatonn。Adonai vasu borragus.