（Carla 引导）

我亲爱的兄弟姐妹们，能与你们的团体取得联系是莫大的荣幸。我这样做只是为了向你们和你们的世界致以我的祝福与和平。你们知道我被称为 Philip。我将我兄弟情谊中的所有光芒送给你们。我曾希望给予你们鼓励，我知道你们感受到了这份鼓励。

我亲爱的弟兄们，请彼此相爱。请互相服务。要知道，此刻居住在你们地球上的所有人都应是你们的兄弟姐妹。有了你们的帮助，终有一天所有人都会和睦相处。不要动摇。我稍后会继续。

我是七射线兄弟会的 Philip。我将你们留在光中。愿我的和平临到你们。

（H 引导）

我是 Hatonn。问候我的朋友们，在我们无限造物主的爱与光芒之中。我们确信今晚你们已经注意到，仪器上确实存在着许多你们所称的“条件化”现象。你们可能注意到了有巨大的能量流正在流动，随着这次会议的进行，我们将增加这种强度，并请求你们只是静心下来，若您愿意，就接受那股能量。因为，我的朋友们，你们感受到的能量是会帮助你们的能量。它将带给你们更强大的身体[听不清]能量、更强的情感控制和更严谨的智力纪律。

我的朋友们，我们经常向你们发射的那些被称为“条件化射线”的光束，不仅是为了提供心灵感应的联系，更是为了帮助你们重新充能那些因缺乏知识和纪律而耗散掉的能量。

我们行星兄弟会（服务于无限造物主）的存在，仅仅是为了服务那些渴望之者。我们很感激有机会参与到这些会议中，并根据请求提供我们的协助。我们恳请您稍作耐心，因为正如你们可能注意到的那样，仪器的声音存在一些差异。我们正在努力运用更强的控制力。我们需要片刻时间将这种控制力带到今晚传达信息最有利的那个点上。

[停顿]

我是 Oxal。向你们致以问候。许多人从未听过我的声音，可以说很少有机会与你们交谈。然而，我出席了你们所有的会议，与那些渴望获得生命中某些目标的人一起工作。而今晚我想谈论的就是这个。

在你们存在的每一个个体都是造物主的仪器。每个仪器在降生之前都根据自己的选择，选择了去实现许多人所称的“命运”。许多人选择互相合作，以简单的方式彼此相爱。有些人选择承担被称为“教师”的责任。有些人选择进入他们生命中的事业领域。然而，我们必须强调，无论你们选择做什么，无论它在您看来是简单的任务还是宏大的任务，它是无法被衡量的，我的朋友们。您对造物主的价值、您对同胞的价值以及您对整个宇宙的价值都是不可估量的，您的存在也是如此。您是一个无限的存在。您被赋予了神性。您至关重要。您是那位神圣造物主的一部分和粒子。没有您的存在，创造将是不完整的。

我的朋友们，永远不要在意识到某事之后就去评判自己要做什么。而去寻求您应该做的事情。要知道您来到这个存在的目的是什么。然后带着知道您正在履行您父亲的事务去做它。不要试图去做造物主的事务。成为那份事务本身。不要评判自己。不要评判他人。自由而充满爱地接受一切，当我们说这话时，我们并非意味着你们必须屈服于负面性的冲击。

我的朋友们，学会控制那些影响您的力量。因为您体内就拥有这种能力。学会能够被所有负面性轰击，然后用您内在的积极能量、爱与光芒去迎接它，克服那种负面性，净化它，将其包裹在光中，并带着您的祝福将其送回它来的地方。

我的朋友们，要知道，您和只有您自己才是您生命及其所有影响的掌控者。您可以接受任何您所期望的，但没有人有能力强加给您一个您没有允许进入的经历、思想或能量形式。诚然，许多人不知道控制他们所接受之物的正确方法，也不知道如何区分能量流并了解它们的作用。然而，我的朋友们，如果您以真正的奉献精神去追求您来到这个生命中要实现的那些事物的一部分，那么其中一部分就会为您带来您需要去灌输，或者说，去启动您为实现所选择的命运所需的保护措施的知识。

请认识到，我的朋友们，在您度过人生的旅程中，您可以改变那个命运。您没有义务去实现您所选择做的事情。但如果您不知道这一点，那么您将一直回来直到做到为止。因为在选择您的使命——可以说是在生命中——您之所以这样做，是因为这是您需要给予和学习的东西。这是一个您必须在这个生命课堂中经历的课程，才能达到，可以说是，下一个存在的层次。我的朋友们，您不能只学到 99% 就通过考试。您必须了解所有事物，体验这个存在层面所能提供的所有事物。及格线是 100%。

我的朋友们，您努力做的事情比您想象的要严肃得多。然而，不要气馁，因为要知道，造物主不会允许您承担超出您能够正当地实现和完成的更重大的任务。

我的朋友们，正如我所说，你们是神圣的。时刻记住这一点。认识并学会看到周围人内在的神性，要知道那种神性存在于所有生命之中。无论您在生活中遇到谁，无论是您称之为罪犯、邪恶还是善良的人，他们都是神性的。他们要么正在实现他们选择做的事情，要么将在未来做到。要知道每个人都在自己的节奏上进步。要知道每个人都有权选择前进的方向。尽您所能地帮助那些请求帮助的人。对那些即使您知道不会违背他们的意愿而不会请求帮助的人，也给予您所能提供的帮助。我的朋友们，对于真正奉献的人来说，最困难、最困难的事情就是不对那些他们知道不会接受帮助的人提供任何协助。因为将您的能量分享给那些会斥责它的人，无异于浪费宝贵的时间和宝贵的能量。您能为他们做的所有事情，就是爱他们、祝福他们，并允许他们走自己的路。

我的朋友们，你们每一个人都以某种形式开始了这段旅程；这段旅程将引导您进入对您所选择的使命的了解。向前迈进，永远不要回头看，因为在您身后的，我的朋友们，是经验。正确地利用它，继续前进，要知道您确实会实现您来到这个生命中要达成的那些目标。事实上，您是造物主的仆人，也是同胞的仆人，正如造物主是您的仆人，您的同胞是您的仆人一样。但是，我的朋友们，服务只在爱中发生，而爱不要求，爱也不占有。爱不批评。爱不评判。我的朋友们，正如这个仪器之前所说，爱可以简单地定义为：L 代表光辉（luminescence），O 代表无所不在（omnipresence），V 代表波动（vacillating），E 代表永恒（eternity）。爱是您内在的光芒；是无处不在、永远在您和所有行走在这个存在层面的你们中的一切事物中波动和流动的。在每一个粒子中，在每一个分子中，在您的科学家所观察的原子结构中，这种爱就存在着，并且将永远存在。它不能被击倒。它不能被隐藏。它不能被否认。爱是宇宙中最强大的能量，它将战胜您所称的黑暗或负面性。

请接受这些智慧之言。用它们做您想做的。要知道我爱你们，我的兄弟们和我持续地向你们发送我们的爱、我们的光芒。我们在一个比你们所处的存在层面更高的层面上工作。我们做了许多你们看不到的事情来帮助你们，但我的朋友们，这是您的生命，是您的使命。请按您的方式去做，要知道我们将协助您。

我是 Oxal。虽然我离开，我的兄弟 Hatonn 将通过另一个仪器说话，因为这个仪器感到疲惫了。我将你们留在他的爱和光芒中。我是 Oxal。

（B 引导）

能与你们在一起是我们的荣幸。我们永远在我们的无限父亲的光芒和爱中陪伴着你们。将这份爱以多种形式和向各个方向散发出去，确实是一种喜悦。将这些真理之言植入您体内，使其如同生命精粹中的种子般播撒开来，也是一种荣誉。从所有存在的开始，或者说起源，一直存在着一个永恒的真理，它将永远存在。因为我们发送给你们的爱不是[听不清]。然而，当它穿过我们时，我们也随之发送了我们内在的爱[听不清]。

对于中断，我们深表歉意。我们将尝试另一种交流方式。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我再次通过这个仪器进行交流。如果我们能让被称为 M 的人接受我们的接触，我们想尝试通过他说上几句话，因为我们觉得被称为 M 的人确实可以提供帮助。然而，我们绝不希望侵犯他的自由意志。因此，我们将只是尝试说上几句话，如果这个仪器愿意放松并让自己敞开的话。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我再次通过这个仪器进行交流。我们理解并同情所有关于接触的疑问和疑虑。我们非常荣幸能帮助你们每一个人，因为服务的方式有很多种。而您所说的“声音引导”，只是其中一种。

未来某些事件可能会改变那些不确定以这种方式提供服务的人的想法。然而，无论服务是什么，我的朋友们，这都不重要。因为正如我们的兄弟所说，在这个[听不清]中，我们关注的不是服务的表面规模，而是态度和意图。

在你们的神圣著作中写道，被称为 Jesus 的大师，指示了教师的正确角色，跪在地上，为那些是他的学生的、沾满尘土的脚洗脚。他这样做是为了做一个教训。我的兄弟们，你们民族所称的谦卑是一个难以学习的教训。你们中很多人觉得自己比兄弟更强，必须帮助他们。然而，我们想与你们分享一个关于自我的理解：没有人是强大的，我的朋友们。每个人都是强弱的集合体。就像当您虚弱时伸出手臂，有人帮助了您，而您需要那份帮助一样。

同样地，如果有人向您伸出援手，您的需求就和那个虚弱的人一样大，就像您自己虚弱时那样[听不清]。因为在您的力量中，您只能通过将这份力量给予他人来保持强大。正如在您的软弱中，您只能通过给予您的软弱来改变一样。

人类，我们指的是那些灵魂或存在被造物主意识所充满的种族，所有这些人都是一个伟大的[听不清]。强者需要弱者，弱者需要强者，因为只有合在一起才能构成整体。早先也说过，我的兄弟们，没有你们中的任何一个人，宇宙就不会完整。没有您最弱的兄弟，没有最麻烦的，没有最愚蠢的，您都会有所欠缺。要知道您拥有一个祝福，并且被要求伸出援手。要知道，就像被称为 Jesus 的大师会停下来治愈路上最可怜的人一样，他会停止为成千上万的人做的事情来治愈一个人虚弱的身体，所以最重要的从来都不是您的宏大梦想，而是当下需要您做的事情。

这不能在没有冥想的情况下完成，因为这类灵感被你们的智者们视为愚蠢的话语。请冥想并向内探索，因为对世界而言是愚蠢的，对您来说却是宝藏[听不清]。

在我离开这次灵魂聚会之前，我想问一下是否有任何问题。

[听不清]。

我们与这个仪器在一起。我们知道你们的问题。居住在物质中的每一个人，其身体的核心都有一个驱动精神。而这个驱动精神常常因为物质存在的日常活动而感到饥饿。正是在睡眠中，这个存在才能自我更新，因为它那时脱离了带有化学物质和杂质的粗糙的物理形态。它可以接受指导，解决渗透到它存在深处的更深层次的困难，并储存能量来在清醒期间驱动身体。梦境活动就是这种性质的，没有梦境活动，身体很快就无法运作。您的科学家已经证明了这一点，这个仪器也了解这项研究。因此，我们仅从智力层面告诉你们，你们所谈论的那个人确实会做梦。

至于意识对梦境的阻碍，这个灵魂就像一个囚犯进入监狱一样进入了物理身体。根据这次进入带来的冲击，生命精神的意识可能对监狱的情况有不同的感知。那些意识到自己身处监狱的人，即使他们的精神因为被监禁而悲伤，也往往能通过梦境解脱出来。那些在一定程度上意识到自己受困状况的人，更容易意识到自己的梦境。像您所谈论的那个人一样的人，有些受到了创伤，无法将他们真正的个性——就像您所说的，构成那个个体的偏见系统——融入到他们的全部物理意识中。他们确实处于，可以说，单间监禁状态。

为了开始解锁被囚禁灵魂的意识，使其能够通过回忆梦境与有意识的心灵交流，建议的是，既然这是一个值得尝试达成的理想状态，就首先致力于寂静，然后致力于寻求完整性。建议在第二种类型的冥想中，求道者能意识到造物主的无限性和在所有领域和角落中的临在。没有什么是超出造物主的。没有什么需要被知道的，而造物主不知道的。造物主存在于我们每一个人体内。这种冥想使意识变得可及，当耐心应用时，它会缓解被囚禁灵魂的创伤。记忆在某种程度上是一种习惯，在这种情况下，问题在于改变不记得这个习惯。

我们随时准备提供帮助。而且还应该说的是，你们每个人在您所说的星界中都有向导，他们仅通过在您的世俗领域为您提供光和力量来帮助您。去寻求这份帮助，它就会被给予。

这回答了您的问题吗？

[听不清]。

我的兄弟，在物质层面有许多不同的课程需要学习。对于这里的大多数人来说，意识必须完全觉醒于物理世界的更高、可以说是智力层面的决定。但也有一些人需要体验感觉。为了做到这一点，只需要处于一个物理形态中。还有其他人，他们的业力涉及这种债务。然而，您所谈论的那个人有必要体验物质层的美丽、色彩、光芒和感受，他通过在这样的载体中化身做到了这一点。由于他的心智是，用您的话来说，迟缓的，他以纯净且未受污染的方式接收这些感觉。这是他在这次经历中所需要的。

这不是一个残忍的创造。和谐有时难以理解。

还有其他问题吗？

[听不清]。

这个仪器谈到了七射线兄弟会，它的含义很简单，就是您所知道的光芒在其纯粹形式中包含了各种基本的色彩色调。所有这些颜色共同构成了光芒。而人类所有的差异共同构成了一个存在。

以这个[听不清]命名的兄弟会，是为了与人类精神的各种色调和颜色一起工作，以便正如被称为 Philip 的兄弟所说，有一天全人类将和谐、合一地前行。

这回答了您的问题吗？

[听不清]。

如果没有更多问题，我将离开这个仪器。

[听不清]。

一个人不仅可以做到，而且几乎总是会做到。只是这些接触并不常被记住。如果您努力提高您的记忆敏感度，您就会开始记得您的老师给您下达指示的经历。这就是灵魂的生命。

[录音结束]。