（H 引导）

我是 Hatonn。我的朋友们，在我们的无限造物主的爱与光中问候你们。我们今晚通过这个媒介与你们交谈，是我们的目的，因为我们希望与你们分享我们的思想。我们的思想很多，但所有思想都表达在一个概念之中，而那个概念就是爱。我们感觉，我们的知识告诉我们，你们的存在以及万物的存在都是从爱的概念中流溢而出的。无论你们对我们所称的造物主有何印象，我们看不到其他方式来构想我们存在的运作，除了通过那创造了我们的爱。

我们声称是行星联盟的成员，但我们感觉无法为这一说法提供任何辩护，因为我的朋友们，一个“联盟”意味着将单元聚集起来形成一个整体，而事实上，我的朋友们，根本不存在单元。只存在着一件事的存在，而这唯一存在的实体是不可分割的。

这对人类的心智来说非常难以理解。我们称自己为行星联盟，是因为这是你们的语言障碍允许我们用来描述我们处境的最接近的方式。我的朋友们，根据我们的经验，我们发现使用心智，尽管它对你们在所选择的层面上存在是必要的，但在理解无限真理方面作用甚微。我的朋友们，为了知道和理解我们所说之意义，我们必须再次强调冥想的必要性。因为在你们的寂静期内，你们敞开了自己内在的创造性思想，那实际上就是造物主的爱，以及造物主本身。所有的真理都对你们是已知的，只是你们忘记了如何唤醒记忆。

我的朋友们，在你们日复一日的寂静时刻，你们会突然间，在某个时刻，意识到这份努力是值得的。然而，当我们说“突然”时，用我们的术语来说，你们不能期望在几天或几个月内获得巨大的真理启示，但有一天你会意识到自己变得更加觉知，并开始理解。

你们星球上的所有人都正在寻找他们存在的答案。你们星球上的所有人都渴望知道真理。真理是纯粹而简单的：你们就是真理，它存在于你们之内。

我将转移这个联系。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我现在通过这个媒介与你们在一起，再次向你们问好。当我们说我的朋友们，真理存在于你们之内时，我们说的是最容易被你们理解错误的话语。事实上，当被称为 Jesus 的主说：“你要爱你的邻人如同自己一样”时，这句真理也最常被你们误解。它最常被理解为，在我们这个物质幻象中，我们必须去爱彼此的优点和缺点，就像你们所说的那样。我们必须爱彼此的失败和成功。即真理存在于幻象之中。

我们不希望暗示存在于你们之内的真理与你们的外在表象——我们可以说，是行为和行动——有关。被称为 Jesus 的主也并非意指你们必须去爱他人的外在包裹。我们所建议的，以及那位主所建议的，是你们要穿透幻象，穿透行为和过错的包裹，并在那个幻象中发现造物主的实在性，爱的实在性。真理存在于你们之内。爱存在于你们之内。在每一个同胞心中都蕴含着同样的真理。

我的兄弟们，以我们所理解的方式去爱他人，是去爱他们内在与你内在合一的部分。爱自己不是去爱人格的外在包裹，而是去尊崇和神圣化你本有的那份神性，它存在于你的核心之中。从人类的层面去爱邻人或爱自己是不可能的。如果你没有完全去爱，你可能会感觉自己失败了，但这是物质幻象的法则，一个“爱”会被善恶的法则所束缚。因此，会有成功和失败。爱不会在物质幻象中停留。它不能。必须遵循法则，而善恶、行动与反应的法则在物质幻象中是不可打破的。

存在着一个更高的法则，我的朋友们，那就是爱的法则。不是人类的爱；那将会失败。而是你在你被创造的本性中心所发现的爱。我的朋友们，你们不能试图去爱。只需放下你的感受，将它们完全释放到创造了你的那份爱的关怀之中。我们不期望在人类的层面上，你们能够像造物主所期望的那样去爱。只有当那些向自身核心敞开的人，内在的爱才能流经物质身体，并散发到物质幻象之外。你可以将这种释放从你内在发出，就像一个人在一个非常黑暗的夜晚，拉起家中所有的窗帘，让内在的光芒洒向周围的世界一样。你们内在的光芒，我的朋友们，是闪耀的。无论你们是否知道，无论你们是否感受到，你们内在拥有如此强大的力量，我的朋友们。你们拥有如此美妙的灵魂，如此多的爱，以至于无法用言语形容。然而，请知晓，爱存在于你们每一个人之内。而这份爱的力量是全然的。

你们是在运用这份力量，还是在试图用幻象自身的术语来活出一种幻象？我的朋友们，你认为自己为何来到这里？难道你没有得出结论，你是来到这里去发现一个关于自己的、早已显现为现实的事实吗？你的心中是否还有任何疑问，除了日常生活的惯例没有表达出你知道的真理之外？我的朋友们，让你们的探寻停止其躁动不安。向内转。当你敞开心扉接受你自身真理的核心时，你就敞开了自己去迎接那份本应属于你所知道的无限性。如果你以正确的方式开始寻求，你需要的东西就会来到你身边。正确的方式是，要知道真理在内在，然后向内转，祈求你需要知道的事物被显现给你。也许，我的朋友们，你们会在冥想中直接发现真理。也许真理会以意想不到的方式出现在你们的日常生活中。无论你需要什么，如果你是从造物主那里寻求的，造物主就会提供。求索，你必寻得。这是我们一遍又一遍告诉你的真理。去寻求真理。在冥想中寻求。

我想结束这个媒介的引导，以便我的兄弟 Laitos 可以发言。我是 Hatonn。

（H 引导）

我是 Hatonn。我的朋友们，我只想补充一点，我们的目的就是将我们的思想和我们的服务给予那些请求它们的人。如果这违背了你们的意愿，我们将感知到你们的意愿，并将承认你们表达和接收渴望的权利。祈求，你必得。这是我们不能违反的一条法则。在我们的无限造物主的爱与光中，我将离开你们。我是 Hatonn。Adonai vasu borragus.

[Carla 询问是否有任何问题，因为她仍然感觉到一种存在感。S 因为母亲的极度困难而悲伤，并询问其母亲遭受如此巨大痛苦的可能原因。]

（H 引导）

我是 Hatonn。我选择通过这个媒介发言是因为缺乏熟悉感。请稍等片刻，让我调整一下这个媒介。

我的朋友们，对于在场的每一个人，我们必须说的是，在你们当下的存在中，你们体验着各种各样的情绪。对于那些与你最亲近的人来说，这些情绪仿佛两者之间没有分离。你说到痛苦是别人的，但难道你本身不也在受苦吗？我的朋友，你的痛苦不是物理性的。它是精神上的，是你内在存在的精神。它并非关乎你的情绪，而是表达了对你所爱之人的爱。这种情况是不可避免的。然而，这个教训是非常有价值的。你们必须学习统一的实在性。在这个层面上看起来是所爱之人受苦的现象，仅仅是你们的存在和爱的投射。尽管它看起来是痛苦，但它只是在这个无限的创造中对爱的无限表达，这对心智来说是无法理解的。我的朋友们，你们越是受苦，就越是让你们的情绪相信这是痛苦。你越是否认这个教训——你就没有受苦。你的精神正在表达爱。

这样足够了吗？

是的。

还有其他问题吗？

是否可以只是顺应生活的波涛，而不去担心或烦恼日常的问题？我们能否指望造物主做到这一点？我们应该这样做吗？

我的朋友们，我们教导你们，你们的存在是你们自身意识的一种投射，受到造物主法则的引导。为了遵守祂的法则，只需要通过冥想将你的存在借给造物主即可。你所谓的烦恼可能会消失也可能不会，但你关怀的能力肯定会增加。但是，如果你的信念是受到造物主意识的引导，并且如果你让自己愿意接受指引，那么你的经历就是对你有益的。你需要学习的东西，造物主可以预见。顺应祂的指引；接受祂的旨意。然后你会意识到没有真正的需要担忧，因为你正走在启蒙与真理的道路上，为了实现你的目标，你必须经历一个学习的过程，这个过程在物质层面上有时是非常困难的。

还有其他问题吗？

我想知道您对冥想前吟唱的好处或坏处有什么看法。另外，关于我所属的另一个团体，也请发表一些评论。

通过这类联系，很难通过媒介传达出像你们组织这样的具体名称。但我们会谈论这一点。任何你真诚地感觉有助于你精神进化的事情都有其益处。许多人使用各种方法来让自己对造物主敞开。吟唱的形式使用了，或者我们可以说整合了声波，这些声波反过来在你的身体内产生了振动，从而增强你进入冥想的进程。此外，它也是“咒语”（mantram）的一种很好的替代品。然而，我们必须强调的是，没有一种最有利于达到冥想状态的方法。对于每一个个体来说，都有不同的达到这种状态的方式。

关于组织，我们必须说它们的目的是积极的；它们将自己视为组织的认知否认了它们所教导的统一性真理。这听起来可能很严厉，但这是事实。

还有更多问题吗？

[停顿]

能回答问题是我的荣幸。我再次在我们的无限造物主的爱与光中离开你们。我是 Hatonn。