（Carla 引导）

我的朋友们，在我们无限造物主的爱与光中问候你们。我是 Hatonn，一如既往，能向这群人讲话是莫大的荣幸。我向你们每一个人致意，尤其向那些新加入我们群体的朋友们致意，并向你们表达我们的爱、我们的思念以及对能与你们相处的感激之情。

我们行星邦联在无限造物主的服务中关注着你们的星球，我们来自你们宇宙中许多、许多不同的地方。然而，我们在这里只有一个目的，一个唯一的目的。我的朋友们，我们是作为一个单一的爱的声音而在此。

爱，我的朋友们，是创造了世间万物的词汇。如果说物理世界对应着某种振动，那么对于创造出物理世界的意识而言，爱就是那样的存在。爱即是万物，而你们日复一日所见的一切，都是爱的显化。

我的朋友们，你们常常可能觉得，当你们审视与某人关系困难时，或者当你们的国家审视与其他国家关系困难时，你们看到的并非爱的显化。然而，我们向你们提供了一个关于物理世界振动的精确类比。你们的科学家们很清楚，万物都是由振动和能量中心构成的。但对你们而言，振动的显化似乎是如此多变：桌子、建筑物、树木和人体。然而，我的朋友们，所有这些都归于一：运动中的能量。

爱也是如此。每一个感受，无论是情感的、心智的还是精神的，你所拥有的每一个念头，最初都是纯粹的爱。然而，人类，如同造物主一样，是一个创造者，而人类发明了许多复杂的结构，这些结构将爱塑造成了许多不同和各种各样的形态。

在你们的神圣著作中写道，战胜邪恶的方法是以爱来迎接它。我的朋友们，这是真实的，因为爱的原始振动总是比其衍生出的、人为的形态更强大。

认识到你所看到的一切都是爱，就是找到了和平。你不再需要感受到愤怒和痛苦、怨恨和烦躁。这些都是爱的衍生品，在你的思维中可以被基础的真爱——那种包容一切、服务一切、创造一切的感情——所取代，这种情感环绕着并启发着你们每一个人。

那么，我的朋友们，如何才能找到这股爱的源泉呢？一如既往，我们推荐冥想。尽管人类的心智多么聪明，但它们常常过于聪明，在它们的聪明中，人类设计出了许多奇怪的对爱扭曲的形态。而在冥想中，我的朋友们，当你放下这些人为的概念，向你的更深层身份敞开时，创造了你的爱的基本实在性就可以在你意识的心灵中与你建立联系。当你们接触到爱本来的面貌时，你们获得了力量去直面由人类情感构成的世界，并说：“啊，但我知道一种更深刻、更真实的表达爱的途径。”如果你定期与这种创造性的爱建立连接，你的存在就会一点一滴地开始传递这份爱，你将成为你所渴望成为的——造物主的爱的工具。

正如有人所说，你们身处世间，但你们不属于这个世界。你们是一个神圣的存在，栖居在所谓的“人类”的身体之中。而这个人类生命会非常短暂，然而作为你真正更高自我的那份神性存在将永恒存在。请通过冥想，努力将你作为一个人类的意识与你作为造物主神性的一个部分的高级身份统一起来。

我现在要结束这次联络。我是 Hatonn。

（H 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介在一起。当我们谈论“爱”这个概念时，我们尽力将我们对这样一个无限的、时刻向我们和你们展开的概念的理解带给你们。一个包含了，可以说，万物解释的概念。一个远超你们仅凭智力所能领悟的概念。我们将那些我们认为有助于你们的精神成长和智识理解的信息带给你们。我们将我们的爱与光带给你们。我们提供了一个机会——这个机会是由你们自己的思考、由你们自己的渴望促成的——那就是让你们通过理解和体验进入光明，进入造物主的光明，体验祂的爱，并领悟我们所谈论的概念，与我们以及所有在服务中与我们同行的宇宙兄弟姐妹一同享受我们称之为“造物主”之物的恩典。

每一个我们有幸与之建立联系的个体，都被呈现了这个机会，被呈现在我们的经验和光芒之中。目前我们无法提供更多。但同时，也不需要再提供任何东西。因为如果你是开放的，如果你真正地在寻求你所称之为“真理”的东西，那么你就会如实地识别它，你会接受它，并且你会尽你最大的能力去处理它（听不清）。是你，而不是其他人，必须分析你所接收到的事物。是你必须接受这份爱。是你创造了你所经历的一切。如果不是因为你们在寻求这份知识，我们就无法与你们分享我们的智慧。

即使通过这个过程，我们也存在一定的局限性，因为我们必须处理每个个体的智力。而所有我们交流的个体，都因他们在生命中的经验而接受了许多限制，我们不能太快地打破这些限制。我们只能提供我们认为可以被接受的，并允许它被处理。

我们给予你们，你们也给予我们，我们所谈论的爱。我们无法开始解释我们对你们星球上的人们，乃至愿意倾听的人们所怀有的那份伟大的爱。我们在这里是为了这个目的，为了协助地球上人类思维的演化。然而，如果没有被请求，我们就不能提供帮助，因为在我们可能称之为社会或我们存在的层面上，这是一条法则——你不得干涉任何个体的自由选择。当我们作为一个群体意识来处理地球时，我们必须意识到你们的请求、你们的需求、你们的渴望和你们的选择。

我的朋友们，爱是我们所谈论的一切，也是我们没有表达手段的一切。爱是你们用来将所有经历显化出来的能量。爱对每一个个体来说都是不同的，但又是相同的。渗透在整个宇宙中的爱，确实就是造物主。在你内在的爱，确实就是造物主。你必须认识到，存在于所有个体之内的爱，就是造物主。你听过这个概念很多次了。每个个体内部都有你们所称的“神”，并且你在所有思想中不断地散发着这份来自造物主的能量、那份爱，向四面八方辐射。请务必谨慎，确实要警惕你投射给你的同胞和宇宙之物，因为你是创造者，而你所投射出来的东西终将成为现实，它也会反过来影响你，因为你是创造者，你必须活在你的创造之中。

通过冥想的过程，你可以聚焦于对自身创造能力的恰当的，可以说，领悟。通过冥想的过程，你可以意识到你的神性以及万物的神性。我们希望通过冥想的过程，你们能够调谐到那些时刻环绕着你们的爱之能量，并通过这些能量来实现你们所寻求的理解、渴望的体验，以及意识的净化——这实际上是你们星球上所有人的愿望。这个愿望可能无法在你们星球上的每个人身上实现，但随着你变得更加觉知，你确实会认识到那个愿望存在于我们每一个人之中，无论他们是否有意识地寻求它。

你是唯一一个，可以说，能够构建你经验的造物主的显化。你可以与他人分享你的经验，你也可以选择沉浸在他人创造的经验中，但没有其他人可以为你创造任何经验，因为你是创造者，这是你的选择。

我将通过另一个媒介结束这次交流。我是 Hatonn。

（B 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介在一起。我的朋友们，我们还会陪伴你们几分钟，但我希望触及一下你们所知的“渴望”这一主题。因为，我的朋友们，你真正渴望的，如果你那份渴望具有足够强大的振动，你就会得到它。我的朋友们，在生命在你们星球上经历的许多年里，有许多导师来来去去。我的朋友们……

我正在与这个媒介遇到困难。因此，我现在结束这次会议。能与你们一同进行冥想，我的朋友们，是极其荣幸的事情。我现在离开了。我是 Hatonn。我在我们无限造物主的爱与光中离开你们。Adonai vasu borragus.

在我谈论爱的时候，我接收到了一个非常美好的印象——在说话的同时我也收到了这个，他们希望我能说出来，但我只是略过了它。对我来说，如何说得不太清楚。但是爱的定义是……“无所不在的光辉，永恒地波动。”

这对你们来说很容易说！