（Carla 引导）

朋友们，在无限造物主的爱与光中问候你们。我是一个爱的声音，你们知道我为 Hatonn。一如既往，今晚能与你们同在是我的荣幸。

是的，我就是爱，我的朋友们。你们是爱。我们合而为一。要让你们感受到这种真理的即时性是非常困难的，然而，除非爱在你们的体验中是鲜活和即时的，否则你们可能会永远寻找，却无法真正理解自己所寻觅之物的本质。

在你们住所外有一棵树，我的朋友们。这棵树上挂着许多、许多的叶子。其中一些叶子几乎是完美的。它们的形状完全对称，颜色是美丽的绿色，正如它本应有的那样。没有丝毫污点或损伤，这个特定叶子中的一切都是完美的。而在同一棵树上，其他叶子被昆虫损坏了，或者它们生长得歪斜，或者它们的色泽并非预期的样子。然而，这些都不是好叶子和坏叶子。因为在它们之中，每一片都蕴含着同一个完美的叶子，它不与叶子分离为一个理想，而是存在于那片叶子之内，是那片叶子的真实本质。

或者，我的朋友们，你们可能会认为那些许多、许多的云朵——有些可能带来风暴，而有些可能只是美丽的云彩。然而，不能说云好或坏，因为它们在“云性”上都是完美的。

而你们自己，从本质上来说，就是一个完美版本的自己，无论你在幻象中显现的是好的还是坏的。创造了你的那个理想，就在你之内。它此刻存在于你体内，并指导着和启发着你的每一次呼吸。这对于你们遇到的所有人都是如此，无论他们的显化如何。

对你们说出这些话似乎是一个陈词滥调，我的朋友们，然而，除非你们能够将冥想中发现的、关于爱之合一的知识带入你们的有意识体验中，否则你们永远无法摆脱动荡不安。没有冥想，你们不太可能发现与造物主那源于真正爱的统一性。如果没有反复寻求这种统一性，那么在任何程度上将爱带入你们的即时体验都非常困难。

但是，我的朋友们，除了冥想之外，你们还需要在生活中实践这种感觉，在每一刻去体验它。我们以前告诉过你们：尝试与造物主建立一种个人关系，像对待一位值得信赖的朋友那样寻求祂，像爱最亲密的朋友一样去爱祂。源自内心的真实情感，那种深刻的、个人的情感，是必要的，以便将这样一个认知带入你们的意识中——即在造物主那里，你们正在处理生命中最重要的一段关系。

让对造物主的爱得以建立并变得越来越个人化，越来越真实，越来越被感受。然后，带着那份甜蜜的感觉去日复一日地生活。感受那位造物主的即时性，并与你们遇到的人们分享它。这就是秘密，我的朋友们。如果你能将每一个人视为一位是造物主、并且你可能蒙受了侍奉祂的殊荣的人，你的烦恼就会在你面前自行解决。因为爱总是映照出爱。

我现在想尝试传递这种连接，稍后会回到这个媒介上。我是 Hatonn。

（B 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介同在。我的朋友们，谈论我们所称的“爱”是一回事，而理解它又是另一回事。因为，我的朋友们，如果你认为，你们已经在你们的星球上度过了许多生命，试图学习灵性存在的教训，以便获得更多的理解。我的朋友们，不要轻视这一点，因为一旦你学会了这些，还有更多的事情需要去完成。

我的朋友们，正如我们所说，爱就是一切。现在，如果你理解了这一点，我的朋友们，如果爱真的是一切，那么难道不应该只体验到爱吗？[听不清] 正在发生一场伟大的灵性，可以说，觉醒正围绕着你们展开。我的朋友们，仅仅成为其中的一部分是不够的，因为有太多人在向一个能引导他们的人寻求许多东西，我的朋友们，寻求一个[听不清]。你们所有人都拥有教导他人所学到的知识的能力。但是，我的朋友们，你必须真正理解，正如你们所知，我的朋友们，改变只能在你自己内部发生。我的朋友们，你们已经发现冥想是一个伟大的工具。随着你们不断提升自己的振动频率到更高的层次，你会发现这个工具比以往任何时候都更有用，因为，说真的，我的朋友们，没有尽头。

请沉浸在爱的这种能量中，我的朋友们。你会发现周围的一切都获得了新的面向。而且，我的朋友们，正如你们所知，爱的一个很大组成部分是理解。不要评判他人，我的朋友们。那是留给创造了我们所有之那位的特权。如果我们看待另一个人存在分歧时，我们就无法真正地给予这个生命自由意志一份充满爱的援手。我现在要离开这个媒介。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我又回到了这个媒介上。我想稍作停顿片刻，与你们分享我们的爱之振动。

[停顿]

我又回到这个媒介上了。能与你们分享是我的极大的荣幸。我们只请求你们像我们与你们分享一样，也去与他人分享。因为这是你们信仰真正的花朵，是你们花费了如此多时间来培育的植物所绽放的花朵。

我们知道被称为 W 的那位想要提出一个问题，所以此时我们将开放会议接受提问。

关于我的梦境意识，以及它们可能对我对现实的感觉产生的影响，以及我如何能更清晰地意识到这种关系。

在这个主题上通过这个媒介发言是容易的，因为这个媒介之前在类似的话题上听过我们的“言语”。梦的故事很简单。你们很清楚，你们的意识没有开始也没有结束，而睡眠在某种程度上可以被视为死亡的一个短暂的前兆，因此意识并非处于睡眠之中。它一直在做着某事，就像你清醒时一样。“那件事”与自身的关系如同以往一样紧密，而环境只在物理身体的睡眠期间发生变化，此时精神的注意力没有完全被物理幻象的需求所吸引。因此，它可能会处理其他层面的物质信息来吸引它的注意力。

梦是精神活动的局部记录。它们是从精神到有意识自我关于精神个性真实发展的可靠交流。在你们的人群中，无法记住睡眠期间发生的事情是非常普遍的，因为精神很少被认识，更不用说被培养了。

我们鼓励你们努力与自己的梦境建立更紧密的联系。做到这一点的方法相当简单，基本上是记录下来，这样当你醒来时，你就可以立即写下你所能记起的一切。你会发现，随着你练习这一点，你会有所提高。此外，当一个人开始在梦中拥有良好的自我意识时，他会发现这会在他的有意识生活上产生一种物理上的体现。换句话说，当你开始控制所谓的潜意识思维——它是你精神自我的显化——这不可避免地会反映在你的日常生活中。

这回答了你的问题吗？

那么，关于那种关系（与一位女性的关系）呢？

我的朋友，我们无法给你除爱之外的任何言语。所有的关系都是爱的关系。然而，由于幻象的扭曲和盘旋，在物理层面中，你很难维持一种完全无私、纯粹的爱的态度。如果你保持一种全然奉献和爱的态度，你所经历的困难将会消失。如果你唯一想做的就是提供你的服务、你的爱，其余的一切将自然而然地成为它在现实中的样子——即物理幻象的混乱。这种混乱不是你的错，因为在你出生时，你就开始被教导在这个幻象中应该期待什么，而你的期望已经被无数的经历、偏见和印象所塑造和锤炼，这一切都来自于你迄今为止的经历。为了穿透所有期望并触及现实，[是]有必要避免，正如你会说的那样，对期望做出反应，而是坚守那唯一真实的东西，那个真实的。而正如你们所知我们将会说的，那就是爱。

如果爱要在持久的意义上具有任何含义，它就必须表现为一种渴望去给予任何人（你可能去爱的任何人）的精神帮助和服务的愿望。除此之外，我们无法提供任何安慰或建议，因为所有关系都是基于学习这一个教训的需求。

还有其他问题吗？

同性恋的功能是什么？

这是你们语言的一个困难之处，我们难以克服的是，在你们的语言中，同性恋不被理解为一种性取向，而是被视为一种情感强烈的词汇类型。

性的功能是教导服务。一个人会被你物种中的另一个人所吸引并建立关系，在这种关系中，存在着提供服务或不提供服务的机会，随着精神通过这种联结的成长，你开始学习如何去服务。如果没有性驱力，可能就不会有这些强烈的关系，因此也就不会有这些强大的学习刺激剂或催化剂。同性恋者有一种人格上的困难驱动他们以性方式导向自己的“荷电”，就像正电荷被正电荷吸引一样。这是由于不同化身的混淆造成的，前一个化身是某一性别，而这个化身是另一种性别。但是，同性恋的功能与任何类型的性功能相同：它使一个人能够建立足够强烈的关系，以便他可以学习如何服务和如何去爱；去爱他人胜过自己，或者说，去爱他人胜过自己的个性，但要像爱造物主那样去爱。

这回答了你的问题吗？

是的。

还有其他问题吗？

未来十二个月的总体计划目标是什么？

我们正在努力加强我们的光之计划。我们已经与许多团体取得了联系，正如你们所说，损害已经造成了。现在是让这些团体在个体上发挥作用的时候了，使它们真正成为光之中心，而其成员则是光之承载者。对于这段时间，我们没有具体的目标，尽管存在根据需求增加目击事件的可能性。我们是否足够隐秘？

为了刺激事件，是否需要与地球人民进行特定的接触？

目前不是。我们不知道未来。正如我们所说，可能性是根据需求的。这是一个关于需要有十名学生才能举行一堂课的问题。我们的需求远没有达到那么多。如果产生了这种需求，那是有可能的，正如你们所知。我们不指望产生那么多的需求，但我们意识到这有可能发生。

你是否知道有其他团体正在计划进行更普遍的接触努力？

是的。然而，他们没有我们完全的认可，因为我们觉得他们在触及到某种可以说“过于冒进”的边缘。

那么，他们打算如何进行这种接触呢？

我们很抱歉，但这个媒介没有那种能够让我们控制它以告诉你这些类型的接触的能力。我们知道正在考虑的接触类型、接触方式。我们不认为它们会成功发生。

有些人观察着，在他们观察这个星球以及许多其他星球时，设置了保护自由意志的振动，这些振动不容易被削弱。在我们自己的舰队中，有一些个体团体，我们可以称之为我们军团的“年轻小伙子们”，他们也提倡更快速的方法。但我们的经验是，只有当一个人回应一个明确请求的需求时，才能给予任何真正的帮助，因此我们，可以说这些年长的头脑，在邦联中占据多数并占上风。

谁正在接触 Puharich？

我们邦联的中央思维机构已经建立了连接，使得这种对被称为 Puharich 的个体私密时空体验的侵入成为可能。这可以被视为一次实验，就像我们做过的其他实验一样。然而——我们在传输这个信息时遇到了困难，但媒介正在配合，所以我们会继续提供它。Puharich 有一些期望。我们遇到过许多接触者出现这种情况，而 Puharich 是最好的之一。这是一个在时空体验中处理问题的方式，这样你们这些年龄非常快速的人就不会对期望感到不耐烦。时间在这个接触中是一个非常棘手的问题。如果我要向你们解释一下时间对我们来说意味着什么，当我们向你们传输信息时，你们将无法理解。因为我们可以在一个瞬间与一万个人对话。然而，这对我们来说并不觉得困难。

……

[会议的其余部分未被录制。]