（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我是在你们之中的那位。我是在你们内在的那一位。我是“我即是”。我的兄弟们，此刻请栖居于你们所是的“我即是”之中。因为“我即是”，不仅是现在，也是永恒。在世界被创造之前，以及当它早已消逝回无限空间之时，“我即是”。创造始于意识，一个振动的意识，每一个粒子都完全统一，完全同质，只具有一种同一性，而这种同一性便是爱。我们使用“爱”这个词来对你们说话，是因为它在你们的语言中带有某种偏见。“意识”，我的朋友们，是一个更准确的词汇，然而正是这种意识创造着。因此，我们必须使用“爱”这个词。因为你们在密度中所理解的爱的力量，是创造力在你们经验领域内的内住。所以，创造始于一种无限且恒定的爱的状态，无限地振动并处于统一之中。而这创造将爱的力量发散出来，分化为能够栖居于自我认知中、处于统一之中，又知晓统一的实体。

我的兄弟们，这在你们的伊甸园中有描述，在所有世界和宇宙中都有描述，在每一种文化中，都有描述关于统一的自我觉察状态。这是周期的开端。

然后，在你们花园中的这些实体内部，可以说，产生了一种自我觉知的知识，不仅是关于统一的，也是关于分离的。正是在如此做、选择这条道路的过程中，维度诞生了。因为这些实体选择了一条在分离中无法表达万物与万物合一的道路。知晓分离的振动必须向下穿过许多、许多的频率，当意识向下移动时，它在一个许多、许多层面上形成了巨大而无限的潜在经验阵列，而你们此刻正处于其中一个层面体验着。

你们正在体验分离。这就是你们肉体存在的意义。通过你们的感官，你们只能感受到自身之内的事物，只能感受到进入到你们自己的耳朵、眼睛和手中的事物。你们只能品尝属于自己经验的事物。我的兄弟们，这次化身是孤独与痛苦的化身，因为分离就是如此。

你们为何来到这里，我的朋友们？为何现在你们要与孤独和分离产生共鸣？为何现在你们必须接受痛苦？我们可以说，我的兄弟们，这样所有实体在学习寻求从那种痛苦中治愈的过程中都会选择这样做。

我们试图给你们一些关于你们问题的解答，可以说。并非说它们不重要，我们没有这么说。我们也说它们不是微不足道、可以被忽略的——因为你们并非是为了忽略发生在肉体上的事情而获得了一个物理形态。然而，请知道这些事情正在以一种方式发生于你们身上，使得你们不会被考验到超出你们的能力范围，因为你们自己选择了这些功课。你们自己选择了这份痛苦。并且在你们的高我之中，你们非常渴望从这份痛苦中学习到你们来到这里要学到的教训。当你们没有能力在肉身中面对自己的高我时，要求自己相信自己的判断是非常困难的。你不能对你的高我说：“看，我觉得这超出了我的承受范围。我不认为我能处理好。我们能不能退回去再做一遍？” 你们得不到这种满足感，我的朋友们。你们必须相信将你们置于当前境地的那个自我，了解并理解了你们的能力，并且尽管渴望学习尽可能多的东西，但它并没有计划出超出你们极限的考验。我的朋友们，在这次化身中你们学到的教训越多，你们的进步就越大。这不是要为痛苦而欢欣鼓舞，而是要明白在痛苦之中蕴含着和平，当你在内心深处确信你已经尽了最大的努力去学习那个隐藏在经验之中的教训时。

我们告诉过你们很多次，你们必须向内去寻求父亲。如果你在寻求父亲，父亲就会提供对你的所需的一切。今天我们也强调一个次要的真理：在你们的同胞中寻求服务。你们的能量可能在物理层面上的求索中发挥最有效的作用。在内在的世界中，寻求认识父亲；在外在世界中，寻求为环绕着你们的这位父亲服务。造物主将帮助所有信靠祂的人，无论他们如何行动，就像你们现在正在经历的痛苦一样，正如你们的神圣著作中所记载的，会降临到公义者和不义者身上。

然而，在你们自己的经验中，用能量尽力去帮助周围的人对你们来说会更有益，无论他们是否似乎在帮助你，无论服务是否似乎被提供给你。你们的神圣著作中有记载：人必须爱他的造物主和他的同胞如同爱自己一样。我们再次告诉你们，爱你的同胞，或者以你们所称的“人类”层面去爱自己，并非是必需的。然而，你们在他人身上看到了造物主，并爱着这位造物主，因为那是一样的。那么，你就是在爱你自己，以及在你和每个人的造物主之中爱着你自己。

在这个频道的心智中有一个陈词滥调，那就是“每朵乌云都有彩虹”。我们想补充的是，有时一个果实看起来可能是不能食用的，因为它外皮可能很坚硬且布满凹坑。但当你剥开它时，里面的果肉仍然是多汁、美味可口的。经验就像这样，即使是最不方便的经历也是如此。请保持乐观，我的朋友们，并记住不仅要尝试在冥想中寻求造物主，还要在你们的同胞身上寻求造物主。凭借着你内在指引的盔甲，以及在你前方的道路上的光芒，没有什么能伤害到你。

我们想要给你们这些安慰之言，因为你们中的每一个人此刻都在经历某种困难，虽然不相同，但正如我们所说，所有在物理层面的困难都有一个共同点，那就是情感、身体或精神上的痛苦。请保持乐观。花园中没有痛苦——而花园就在你们的内在。

我现在就将这些话留给你们，我的朋友们。我以我们无限造物主的爱与光来留下你们。我是 Hatonn。Adonai。

（B 引导）

我是 Hatonn。我现在通过这个媒介。我的朋友们，你们经常听到我们谈论爱，我的朋友们，你们必须明白，当我们谈论无限的造物主时，哪个词最能描述你们所知道的一切生命的面貌呢？现在，我的朋友们，你们非常清楚这个词汇的巨大力量。我的朋友们，如果你们只熟悉这唯一的爱，或者我的朋友们，只熟悉这一个词，并且只有这个词，我的朋友们，你们的进步将会是如此迅速！

将自己包裹在这之中。因为，我的朋友们，它确实是一套盔甲，宇宙中没有任何事物可以穿透它。因为，我的朋友们，当你将自己包裹在爱之中时，你确实是在把自己包裹在造物主之中。造物主就是爱，我的朋友们，没有什么能穿透这一点。当我们都在我们各自的道路上前行时，这个今天坐在这里的群体之所以聚集在一起，是非常真实的。因为，我的朋友们，你们都有一个非常重要的使命要完成。现在当我们谈论环绕着我们所有人的这些困扰时，一个原因，我的朋友们，是你们必须聚在一起——通过这个群体提供的积极的接地气，我的朋友们，你们获得了足够多的刺激，足够的刺激，我的朋友们，这是你们非常需要的。随着你们的进步，我的朋友们，我们也一起进步。因为你们请求我们的临在，我们时刻与你们同在。有很多时候，我的朋友们，情况会主动来找你们。但是，我的朋友们，积极总是吸引消极的；通过克服这些消极因素，你们确实变得更加强大。因为，我的朋友们，我们都在爱中合一。如果这一点能被看见就好了，我的朋友们。

我现在想尝试这个实验：请你们自己思考，我的朋友们，将爱、友谊和兄弟情谊，送给房间里的每一个人。当你想到“爱”这个词时，你会看到或感觉到它正从你身体的每一个细胞中流出。现在，我的朋友们，永远不要否认你兄弟的帮助。如果你尝试，我的朋友们，安静地坐一分钟，并将这份爱传递给房间里的所有人。我们现在就在你们的房间里，我的朋友们，我们也将会体验到这一点。而我们会感受到的是真正的爱。允许这种能量流出并流入你的存在之中。我将暂停片刻。我是 Hatonn。

[停顿]

我又通过这个媒介了。我是 Hatonn。我的朋友们，你们已经体验过这种能量。现在问问自己，什么思想能够穿透这爱的力场呢？因为，我的朋友们，它超越了一切。当你们遇到这些小麻烦时，我的朋友们，正如我早些时候所说，去寻求你内在的造物主和兄弟的帮助。因为，我的朋友们，你们都会互相接地气。爱是美好的。爱是我们所知道的一切。没有任何消极因素可以战胜这种能量，任何问题都无法解决。

我现在尝试将这份联结传递出去。我是 Hatonn。

（H 引导）

我是 Hatonn。我现在通过这个媒介。我的朋友们，当我们与你们交谈时，我们意识到由于你们存在于物理幻象之中，你们对我们呈现给你们的概念的理解是，可以说，非常肤浅的。然而重要的是，你们——在场的人们——已经真正开始理解了。真正的理解远远超出了智力范畴。对爱及其所包含的一切概念的真正理解，可以说是你们核心中的一种感觉。在你们存在的创造性意识中，理解正在等待着你们。尽管你们没有真正意识到它的存在，但它正不断地从你们存在的核心流向你们的物理现实。我的朋友们，你们在这个幻象中体验到的所有事物都是由你们选择的功课。我们建议你们在这段经历中更加有耐心，因为，我的朋友们，你之所以会陷入情绪之中，是因为你对时间的流逝以及你在时间流逝中所承受的环境的重量感到焦虑。你感觉好像没有一个明天可以让你享受生活。你问自己为什么还要体验这种痛苦。我的朋友们，请认识到，没有痛苦就没有喜悦。如果没有在你们幻象中的时间流逝，就没有教训。你们所经历的这些事情确实是艰难的，但它们是你成长的种子。有些人可能会选择忽略这些事实。然而，没有人可以永远忽略它们。最终，所有的一切都将面对现实。而你的进步是不可避免的。请思考这些想法，并在日常生活中，即使这很困难，也要感谢那些虽然有些考验人，但在知识和爱上却丰盛的经历。

你也应该记住，你学习的教训越大，在大多数情况下，学习过程中所经历的困难就越大。然而，要认识到你有能力承受任何可能出现的困难。在学习、理解和坚持不懈的能力上，你是无限的。我现在以爱与光将你们留下。我是 Hatonn。Adonai。

（Carla 引导）

我是 Oxal。我只想说一点点，因为光芒非常强烈，我的愿望是让你们知道我也在光中陪伴着你们。愿和平像喷泉一样从你流淌而出，并从这份和平中，喜悦之水将你世界中的一切转变为那超越的状态，当你的眼睛被开启，你看见并理解时。我以物理形态留下你们，但永远沐浴在爱与光之中，永不处于物理层面，而是处于至高无上的层面。你们是超凡的生命体，尽管你们可能有痛苦，但你们内在永远有和平之水和喜悦之泉，因为那不是从物理幻象中开始的一条河流，而是源自最高的境界。“并非世界所给，我将赐给你，”你的伟大导师说过。和平——我的和平，造物主的和平——我现在留给你们。Adonai，在爱与光之中。我是 Oxal。Adonai。