（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。今晚能与你们交谈，我一如既往地感到荣幸。能够向那些我们有一段时间没有在小组中冥想过的朋友们致意，是特别的喜悦。能与你们在一起并分享我们的思想，是莫大的殊荣。

我们想从谈论冥想开始。这是一个可以以无数种方式接近的技术。今晚，我们想就你的身体及其与冥想的关系说几句话。我的朋友们，在您舒适地坐着进行冥想时，请觉察到您的对称性。双腿平稳，每只手臂都舒适地休息着。我的朋友们，您的眼睛——它们之间的空间，只是保持平衡。您听到的声音正被您的耳朵以对称的、立体声的方式接收。而您处于平衡之中，每一侧都保持着平衡。您是一个在身体中存在的生物，存在于这种二元性之中——您的右边和左边。这是物理宇宙性质的一个供所有人看到的象征：即总是有两面，有两种特质需要被调和并达到平衡。

当你们现在沉浸在冥想中时，我的朋友们，请完全、彻底地与身体的这种双重性达成和解。开始感知您两侧之间的那个点，那个平衡点，那个静止的点，那个不移动的点。在两只眼睛之间是您的视线合一的点。在两只耳朵的中间，您突然听到一个完整的音符。

我的朋友们，你们并非二元性的生物。你们只是栖居在一个具有这种性质的物理身体和物理宇宙中。因此，你们误以为自己具有这种本质。正是在冥想中，你们寻求关于自身真实本性的知识，而这个本性是超越二元性的。您甚至不是那个平衡点或静止点。您只是在物理层面栖居于那个平衡点上，前提是您对自己的身份保持着健康的觉知，知道您存在于身体之内，但并非属于它。你们许多在物质层面的困扰，源于您允许那个静止的中心被外在事件所移动，从而使您似乎无法恢复那种平衡。

现在——您找到了身体的平衡，然后释放了这种连接。我的朋友们，不要在您的身体中变得过于舒适，以至于忘记了您实际上是这个环境中的一位访客。您的本质是统一的。您不仅知道自己内在的这种统一性是什么，您本身就是这种统一性。领悟到它只是需要保持静止足够长的时间，以便开始认识真实的自我。这不是一个必须从遥远之处拉取的知识：您本身就是那份了知。

[停顿]

我们很高兴，因为我们看到，这个可以说是关于如何放松身体然后将其移开的理解技术有所帮助。我将传递这种连接。我是 Hatonn。

（H 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介在一起。我想表明，我们正在对那些希望成为此类引导者的个体进行调适。在精神成长的道路上，无论您如何称呼它，每一个个体都会从自身内部显现出服务的渴望。在这些聚会中你们所体验到的、实际的，可以说是信息的传递，是您可以提供的服务的一种形式。这是您的选择，如果您愿意的话。对于那些不希望成为此类媒介的人，我们仍然通过这次会议，试图向你们表明我们的存在，并试图通过我们向您传达来自造物主的爱与光。

我们触及了您所称的知识。我们想表明，我的朋友们，知识远不止是智力的拥有。知识在其真正的本质中是一种存在状态，一种存在的形式。它是造物主神圣智慧的精神显现。知识在物理层面是通过一个漫长而艰巨的发展过程获得的，通过多年对你们星球课程的学习。然而，此刻由智力在行星上积累的这种知识是有限的，因为它被限制在一个局限性的物理存在中体验和包含着。

我的朋友们，您的精神存在是永恒且无限的，并且它源于精神智慧——您可以这样称呼它——那里有即时的知识，包含了宇宙的一切知识，造物主的一切知识。而您必须利用的将您导向接受这种知识的过程是简单的。然而，对于你们星球的居民来说，这些过程是非常困难的。困难的原因在于，您允许自己认同于物理形态和物理存在。当然，这是您存在的一部分——这是事实。但这只是一个部分。这只是您整体存在的微小一部分。

我的朋友们，不要寻求与您所处的这个世界相认同。去寻求与您是、已经体验过并将继续体验的宇宙相认同。去寻求成为一体，并觉察到这一点。我们所说的“一体”，指的是造物主和宇宙。要知道，接触宇宙的知识，包含那些来到您的星球上展示我们所谈论的知识的伟大导师们的理解和智慧，是您的，可以说是天生的权利。每一个个体都有体验物理存在和精神存在的特权。但请记住，当物理体验消散时——正如你们都知道会发生的那样——留下的就是您所称的精神存在。因为，我的朋友们，它是构成物质的能量。它是构成所有存在的能量。正如您的科学家所说，没有可能的方法来摧毁能量力。只能改变形式。但本质是相同的，我的朋友们。能量是永恒无所不在的。

而在那股能量中，找到了我们所谈论的智慧、知识。万物的知识。与造物主的连接。但是，我的朋友们，我们不能完全地告诉您关于造物主的一切。但我们可以告诉您，祂是存在于万物之中的能量。因为我们是从祂那里来的，然而我们又在祂里面。是祂的智慧显现了我们流动的能量。顺应这些力量，宇宙知识的简单性将随着你们进化过程的持续而向您降临。

我将传递这次交流。我是 Hatonn。

（B 引导）

我是 Hatonn。我与你们在一起。我永远以祂的爱来问候你们。我将与这个媒介停顿片刻，以便我们能确立我们所感觉到的思想的统一性。我们很高兴每一个选择服务的人，只要他们感到有需要。过去，我们曾荣幸地通过与这个媒介建立联系来体验到这种合一。再一次，我们很荣幸以这种方式问候你们。我们希望将我们的连接留给所有可能渴望的、渴望在自身本性的能力范围内服务的那些人。我们总是对能为您服务感到由衷的喜悦。我们想说，我们在您渴望的时刻与您同在，并永远希望与您分享我们的爱。通过这个媒介再次与您交谈是我的荣幸。我将通过另一个继续。我是 Hatonn。

（H 引导）

我是 Hatonn。我又一次与这个媒介在一起。我们想表达我们对能够与一个我们被说“断开”了相当长一段时间的媒介建立联系的满足感。我们想表明，我们行星邦联中服务于无限造物主的成员不希望接触那些没有请求的人。这是每一个个体的自由选择——每个人都必须走他们所选择的道路，这不是我们的权利去影响那个选择。我们只承认请求并以任何可能的方式来满足它们。我们确实表达了我们的感激之情，因为我们再次感受到了我们存在的统一性。此刻能与这个团体交谈是我们的极大的荣幸，在离开时，我们请您从自身内部寻求您所渴望的。从您的意识中显现出您选择去体验的事物。不要被对所寻求体验的欲望所动摇。只确定它们包含在那些积极的能量之中，这些能量不仅服务于自己，也服务于全人类和整个宇宙。与创造法则的和睦是您的堡垒。如果您真正只向内寻求，您就会知道何时违反了它。我带着这个思想离开您，并以无限造物主的爱与光来告别。我是 Hatonn。Adonai vasu borragus.

（Carla 引导）

以至高无上者之爱与光问候你们。我是 Nona。我很荣幸地问您，此刻是否有任何问题？

[停顿]

此时有一个问题我想谈谈，它是在没有言语的情况下被请求的。这是一个笼罩在巨大困惑之中的主题。我们也不能解开这种困惑。然而，我荣幸地提供我所能提供的思想来缓解这种状况。

我们现在谈论的是离婚的问题。这只在某些微小的幻象中才被知晓的一种现象。在你们的社会中，它是一个人为的词汇，因为它描述了当你们社会的文件记录中的一张纸被另一张纸所取代时发生的事情。然而，这种偶然性给你们的人民带来了巨大的痛苦和困难。

我们怀着同情心想要谈论的是业力（karma）的主题。我的朋友们，您必须明白，在您的神圣工作中，当建议婚姻——在你们人民中被称为的——应在一生中获得时，这是因为如果在一个经历中拥有一个受控的环境，您更有可能正确地投入到您的业力之中。如果您在一个经历中参与了多段业力关系，那么就更有可能产生未满足的业力。

现在，我的朋友们，仅仅因为您有过与多个业力伙伴的经历，并不意味着您在任何方面都未能满足与该伙伴的业力。比起正确对待一个人，正确对待更多人要困难得多。这是被刻印在您的星球上的一个建议，成为了被称为“法律”的东西。在这“法律”的背后，是全爱之父的慈悲心。

在任何与任何业力关系中的经历中，在该关系中，您的行为必须建立在爱之上。如果一个建立在爱之上的行为导致了该关系的终止，那么您的业力绝没有不满足。如果您和一个人在一起，但您的行为并非建立在爱之上，那么您的业力就不会得到满足。

所以您看，我的朋友们，尽管“离婚”这个词给你们的人民带来了巨大的创伤性印象，但这个词背后的现实取决于您如何看待它：您自己，一个在自己道路上学习的个体，通过与其他灵魂的经历来学习。不要去想那张纸，要去想爱。不要去想过去的错误，要去想您现在给予爱的机会。我们以前说过这一点，我的朋友们，但我们会再说一遍。如果您花了许多年时间认为二加二等于五，然后您发现二加二等于四，您纠正了一个错误。现在，在您的头脑中，二加二不再是五了。现实——爱——和正确性——就是您此刻如何看待它的。

我是 Nona。我带着那份爱离开您。Adonai.