（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候你们。能与你们同在是莫大的荣幸，我向你们每一个人致意。我们献上我们的爱给你们。我的朋友们，大地的子民们，我们给予你们的，比你们所能想象的任何宝藏都更为珍贵。然而，我们哀叹如此少有人知晓爱的宝藏。大地的子民们，我们此刻带着悲伤对你们说话，因为你们许多人只看重那些用金钱衡量的东西。大地的子民们，你们将时间花费在追寻着许多不推动你们在精神道路上前进的事物。你们还要沉睡多久？

我们这样对你们说话，我的朋友们，因为我们知道你们也为内心那个无法在自身宇宙中找到位置的灵魂而哀悼。我们也知道你们为自己的星球感到悲伤。但我的朋友们，我们的星球，可以说，目前正处于一个非常困难的境地，因为你们星球上人们的欲望和思想引发了战争以及似乎是完全不可改变的参数所导致的政府状况，从中没有任何出路。

是的，大地的子民，我们与你们一同哀悼。但是，我的朋友们——这也是我们在此告诉你们的——如果你知道自己是谁，哪怕只是一点点，你就可以从此刻开始，在任何时刻，去寻求那被称为基督意识之物可能为你带来的奇迹。这是真的，我的朋友们，你们无法拯救你们的星球。总的来说，思想一直以错误的方式对齐着，你们星球上许多人将无法获得足够的爱之理解而继续前行，他们将不得不重复这种循环体验。

但是，我的朋友们，你们每一个人，如果你知道自己是谁，你就知道奇迹非常接近，很近，而且可以就在此刻发生。在你们的神圣工作中，曾多次报告说被称为 Jesus 的那位施行了奇迹。他为那些听不见的打开了耳朵，使盲人得以看见。然而，我的朋友们，有多少人正以精神上的方式遭受着耳聋、失明和心结的痛苦？你是否经历过某一天带着某种程度的不快乐？皱着眉头？挣扎着度过？那么，我的朋友们，你就需要一个奇迹，而这个奇迹非常接近。

我们告诉你们的只是，你们可以在任何时候改变自己的意识，不是靠自己，而是依靠你们所说的爱之精神的恩典。我们曾多次告诉你们要冥想，我们再次说一遍。不仅生活在不快乐、易怒、皱眉或恐惧、孤独、处于其他困难中的意识中是艰难的——这不仅对你来说是不舒服的，你的更高自我也在哀悼，这种情绪会渗入你的意识，让你为自己的困境感到悲伤。

现在，我的朋友们，把握你的天赋！没有人需要改变。圣徒们只是意识到了爱的真实性。那个人类的个性将会继续存在，无论得到你们的鼓励还是没有。然而，如果你寻求爱，你将通过恩典找到它。我现在进行传输。我是 Hatonn。

（H 引导）

我是 Hatonn。我现在借用这个媒介。当我们谈论你们所称的爱的真实性时，我们谈论的是一个普遍的概念。我们谈论的是一个所有事物都是由其创造出来的概念。我们谈论的是一个包含你们所经历的一切事物的概念。而大地的子民环顾四周，他看到的是那些与他所期望的不相符的事物。他给这些事物贴上了标签，称之为坏的或负面的。

然而，从本质上讲，我的朋友们，那也是我们所说的爱。因为为了审视任何情境、任何经历，或者接收任何知识，并能够通过你自己的分析来接受或拒绝那个情境，这本身就是造物主给予的爱的礼物。为了能正确地做到这一点，有必要让你拥有对爱概念的平衡。对于每一个经历，都存在着其相反之物，而通过了解每一个事物，你便获得了在学习过程中将积极和消极方面都调和起来的经验。如果没有了解每一个事物，你就更难，或者可以说，甚至不可能沿着真理和启蒙的道路前进。因为，我的朋友们，没有宇宙中存在的一切事物，我们的创造将是不完整的，我们的体验也将是如此。

而且，尽管它是无限的，我的朋友们，但我们的经历是完整的。它们是完整的，就因为它们是爱这一概念的显现，通过造物主和祂赐予我们的创造之礼而展现出来的。

爱，我的朋友们，对于真正理解的人来说，是他们创造的工具。它是他们生活的工具或法则。它是他们所说的话和投射的思想。爱，我的朋友们，是造物主本身，也是永恒将要成为的。为了让你能更清晰地理解这个概念，不仅需要像我们所说的那样进行日常冥想，你也需要经历你生命中的体验和教训，并且你要以一种必须踏足的垫脚石的方式去面对摆在你面前的一切，无论它是什么——轻盈、规律且有智慧地。去面对摆在你面前的事物。在那种情况下，尽你所能去做最好的事情。完全热爱这次经历，无论它是痛苦的还是愉悦的。因为，我的朋友们，在万事万物中都有你需要学习的教训才能进步。而生命中摆在你面前的任何事物都不是偶然的。那里只有注定要被学习的东西。

你们星球上有一个你所熟悉的、许多人称之为 Master 的人。我的朋友们，那个名字可以属于你。他所代表的关于爱的概念，也可以属于你。学会以爱的光芒正面迎接一切，你就会学会掌控你所有的情绪和思想，你将学会从你内在的神性火花中产生一道明亮发光的火焰。散发出你所学的爱、你所是的爱以及你知道自己将会成为的爱。因为爱是不断增长且永不停止的。爱从不枯竭也不被分割。所有事物都源于你的内心，你所渴望的一切都源于你的内心。因为事实上，你内心的那份爱就是宇宙中的创造力。你是创造的延伸，你是创造本身，你是造物主。你是光。你是道路、知识、智慧和真理。你与造物主在祂在你之内的方式一样存在，尽管你无法通过运用你的智力来理解它，但从本质上讲，你就是万物。

我将再次进行这次接触的传输。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我又借用这个媒介了。我现在将开放会议接受提问，但在我这样做之前，我的朋友们，我想回答一个困扰着许多人、包括这个媒介的问题。我们知道有些人质疑，当小组中有成员正在睡眠时，我们如何能通过媒介进行交流。非常快速地，我们可以与任何有休息的人群交谈，即使那里有正在休息的婴儿。我们与群体交流的困难只出现在该群体中有一个人，无论年龄大小，不愿听取我们要说的话。如果有一个这样的人，我们就无法说话。

当然，我的朋友们，在听到我们之前，一个人不必是热忱和忠诚的。他只需要愿意倾听我们的话语即可。

有什么问题吗？

当我们独自一人时，我们可以从你们那里得到个人指导吗？你们能指引我们的行动吗？

我们作为 Hatonn 的兄弟们，不会在任何时候进行指导或提供建议。然而，在你任何需要我们帮助的时刻，我们会向你发送一个振动或波，有时被称为调适波。这可以说是一个通用的、全方位的精神频率。随着我们对你的了解加深，我们会将其调整到符合你自身的需求。它是为了增强你通往居住在造物主之内的更高自我的振动路径而设计的。这个更高的自我，也就是在你内在的造物主，然后可能会与你说话，而且最肯定的是，是这个更高的自我会指导、引导并丰富你的精神。我们只是媒介，可以说，是牧者。我们可以为你提供智慧之水，当我们告诉你冥想时，我们指出了那水源流淌的位置。但只有你，才能饮用并得到滋养。

因此，请在冥想中寻求我们，我们将努力帮助你。但我们绝不会以任何方式给你建议。这是你更高自我的专属特权。

这回答了你的问题吗？

[听不清]。

还有其他问题吗？

冥想能提供技术性的见解吗？

你们星球上的每个人都有无限的知识可供获取。每个人，通过在此之前各种经历，都特别适合接收某些类型的信息。总体的答案是“是的”。任何所需的信息都可以获得。然而，你最深层的、可以说，天赋的了解会引导你去寻求你最适合接收的那种信息。你可以将信息的存储库想象成一个无限的心灵的一部分，你可以通过冥想接触到它。

如果你在寻找特定的信息，请以你所称的“父”的名义去寻求，并努力用这些信息来服务他人。然后，要非常留意你在睡眠中可能有的那些白日梦和梦境，因为信息从无限心灵流经潜意识（你可以这样称呼它）到意识心智的渠道，往往就是直觉性的白日梦和有远见的梦境。这回答了你的问题吗？

是的。谢谢你。

还有其他问题吗？

[停顿]

我们想再多说一件事，那就是：要治愈任何疾病或任何痛苦，可能需要理解到根本上没有任何力量。造物主不是一种力量，因为如果存在一种力量，就可能存在其他的力量。造物主是万物的总和，数量是无限的。认识到任何类型的疾病都没有力量，这才能让和谐重新确立自身。宇宙中的基本力量，如果你愿意这样称呼它，就是爱，它拥有无限的能量，在任何时候都在自动地试图将万事调整到和谐状态。你可以将此视为善的力量，但我们告诉你们，它不是力量：它是存在的一切。在一个看似多次正在撕裂、陷入混乱的宇宙中，你可能会觉得混乱是一种力量，然而在内在的层面，要意识到所有存在的就是造物主。把疾病交给这个“力量”，如果你愿意这样称呼它，治愈就会发生。将自己从这个尘世的平面上提升起来，我的朋友们。在你的心智中，超越你的梦想、计划和烦恼而去。无限的宇宙，拥有无限的世界和层面，正在等待着你的意识。

我们把你们留在那种意识中，在那种和谐中，在爱与光之中。我是 Hatonn。Adonai，我的朋友们。Adonai。

小组的一名成员在会议开始时就睡着了，呼吸很重。 ↩