（Carla 引导）

[我是 Hatonn。]……今晚，我们以我们无限造物主的爱与光来问候你们。今晚能与你们交谈，确实是一种殊荣 [听不清]。今晚来自这个群体有几个不同的请求 [听不清]，所以我们会稍微转换一下话题，尽管我们总是围绕一个主题来谈论，而那个主题就是爱。

我们这些属于 Hatonn 的存在，尽管在服务于无限造物主的行星邦联中只占极小的一部分，但我们在你们所称的时空中的数百个地方拥有许多兄弟姐妹。我们向你们显现自己，是因为我们理解了什么是 [听不清]。我们的理解是，真实的是那种你可以称之为爱的物质、能量和本质。[听不清]……因为爱有无限的变体。

群体中曾有一个请求，询问关于报告的灵性预言信息。虽然我们通常不涉及具体信息，但由于这个请求，我们这次会尝试在一个稍微更具体的层面上进行阐述，因为我们感觉这个请求是以一种灵性的方式提出的，而不是试图寻找证据的方式。因此，我们将做到在我们不侵犯自由意志的范围内所能说的极限。我们将谈论来年：在你们称之为行星外壳内的能量中，将与你们称之为极点的磁场变化释放出的摩擦力相结合。在温暖的季节，在暗月之时，将会出现你们所称的潮汐波的可能性。我们现在不知道这对您来说会有多严重，但我的朋友们，你们必须知道，你们每个人在行星表面的能量都对你们居住的这颗行星有着深远的影响。然而，毫无疑问，会在一定程度上发生真正的灾难。它会蔓延到何种程度，我们不知道。我们不觉得这些灾难会扩散到你们所称的地震，因为能量似乎还没有达到最终的准备水平。所以，内陆大片干燥土地上的居民不会遭受与海边居民相同的苦难。

我的朋友们，非常经常地 [听不清] 可能在时间上是正确的，但对灾难的强度判断错误，或者对灾难本身是正确的，但在时间上却放错了位置。请记住，我们不生活在你们的时间里，而是像您身处另一个时空参考系统一样，被迫通过使用计算机 [听不清]，将我们的概念翻译到你们的大脑中，关于时间和空间。因此，您看到了精确确定事件时间的困难。正如我们之前所说，灾难的持续时间和强度与处于行星表面的那些人的振动直接相关。

我们向像你们这样的群体说话，我们一遍又一遍地说，你们每个人都是爱与光的一个重要源泉。当你们只是静坐冥想时，很难看到你们如何在自己的幻象中提供帮助。然而，我们告诉你们，我的朋友们，你们生活的这颗行星是活着的。

当你们作为一个群体聚集起来并发送你们的爱时，这种爱会被放大无数倍，而你们就能提供帮助。有可能许多光之团体目前在你们表面所做的工作将减轻我们能看到的 [听不清] 困难，即关于你们对这颗行星价值的认知上的困难。花一点时间向你们生活的这颗行星发送你们的爱。请记住，你们此刻确实正在进入一个新时代。它不再是新时代之前的那个时期了。你们已经开始了转变。我确信您对此有所意识。您必须认识到，尽管这可能看起来不是一个非常剧烈的变化，但考虑到你们在行星上度过的这个时代的年数，这场转变正在发生得非常迅速。

我的朋友，您的生活质量——我们指的是您生活的方式——将在未来几年内改变。而您能看到潜在现实的越多，您就越能成为即将降临到这颗行星上的积极部分。

我想转移这次联络。我将离开这个媒介。我是 Hatonn。

（B 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介在一起。正如我所说的，我的朋友们，你们本身就是爱。你们周围看到的一切，我的朋友们，都只是爱。正如我早些时候告诉过你们关于未来的时间一样，你们会看到这……我重新措辞一下。在未来的时代里，我的朋友们，你们将处于一个更新、更高的振动中，通过这种振动，我们都可以比以前达到更高的灵性高度。因为这种振动增强了由您自身产生的所有的行动。也就是说，我的朋友们，对于那些寻求爱的人来说，由于这种振动，爱会更容易获得。现在，与此同时，我的朋友们，对于那些不太寻求爱的道路的人来说，这也是一个巨大的成长的时期。

现在，如你们所知，我的朋友们，有很多关于你们的事情，也许你们已经知道了，他们非常需要一些东西，可以说，去相信。通过你们的灵性成长，我的朋友们，在你们的冥想中，你们会发现自己被那些渴望了解真理的人所关注。我现在不是说，我的朋友们，你们需要去寻找这些人。因为，如你们所知，我的朋友们，积极的电荷会吸引消极的。因此，我的朋友们，他们会被吸引到你们身边，希望你们能够帮助他们。您可能觉得这难以置信，我的朋友们，但我们今晚为何而来，如果不是为了学习真理呢？因为万物皆是爱，我的朋友们，在爱中没有消极性。因此，爱作为最高可能的能量，任何其他负面电荷都无法穿透这种能量。当您将自己包围在这种爱中时，我的朋友们，您会发现当它被提升到很高的程度时，您所知道的一切都是爱。

现在，我的朋友们，这可能是您需要学习的最重要的教训。但是，我的朋友们，由于时间紧迫，我们练习冥想非常重要。我们一直与你们在一起，我的朋友们，在您任何想要的时候都会加入你们。所以，我的朋友们，看到您体验到这种被称为爱的能量，对我们来说是极大的满足。

我现在将把这次联络转移给另一个媒介，如果她愿意的话。我是 Hatonn。

（T 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介在一起。

[接下来的大部分内容听不清。]

[听不清]……关于爱的主题。历史上访问过你们这颗行星的每一位伟大的导师——佛陀、耶稣基督 [听不清]，甚至那些现在还活着的人——Satchidananda，Baba Ram Dass [听不清] 以及其他 [听不清] 人们，他们都教导着同一件事。[听不清]。无条件地爱所有人，包括你自己。无条件地爱所有人包括你自己，仅仅意味着你永远不会感到“沮丧”。当你发现自己因为这个信念或那个信念而与某人争论时，停止争论。当你发现自己要让自己的意志凌驾于另一个人类之上时，停止主导。爱不是对 [听不清] 耳朵说话的。爱是向心灵说话的。[听不清]。有很多诱惑。你可能会发现自己在扮演上帝。无条件地爱所有人包括你自己，再次意味着永不生气，永不感到“沮丧”。以这种方式生活就是活在许多人称之为天堂的现实中。始终有意识地保持爱。这是你的全部目的。

我现在将把这次联络转移给另一个媒介。我将你们留在我们无限造物主的爱与光中。我是 Hatonn。

（H 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介在一起。如您所知，你们以耶稣之名纪念的这一天，那位代表基督意识 [听不清] 的人。当你们以他的名义庆祝这一天时，我的朋友们，请意识到他的临在。因为在你们内心体悟到基督这个概念，就是召唤出这位存在所代表的意识。

我的朋友们，您必须认识到，被你们称为耶稣的那个人只是一个凡人，就像你们一样。他没有什么可以提供的，除了他自身和他的知识，而他多次强调这是你们所拥有的东西。我的朋友们，在你们内心深处有真正的基督。在你们内心深处有万物的真正之父。在你们内心深处有这位导师所展现的意识。在你们内心深处有他预见的景象，一个关于爱与统一的景象，一个在一个不以外在造物主法则为准则统治的世界的景象。这是一个需要被体验的景象。因为你能想象到的，你终将体验到。

坚守你的信念和愿望。在自己心中确信你的指引。这将属于你。你所渴望的一切都将来到你身边。因此，要谨慎，只渴望那些你知道是充满爱的事物。不要渴望物质世界的东西，因为如果你用爱来填满你的欲望，那么你也将收获爱。我的朋友们，你需要什么，都会被提供。你不应该花费时间去担心你在物质层面感觉自己需要的东西。因为你只需要一件事，那就是爱。

要认识到如何达到这种可以说是存在的状态，我们再次强调你们要练习冥想。因为在您冥想的寂静中，将有来自我们的父、造物主的爱的低语引导您走上您如此渴望的启蒙之路。

我的朋友们，在座的各位确实很幸运，因为你们目前有机会快速地在灵性成长上取得进步。随着您的行星越来越多地受到更高振动率的影响，万事都会增加活力。因此，你们的愿望将更快地实现。我们邦联中的存在在这里协助你们。而你们，我的朋友们，是自己命运的主宰者。伸出手吧，我的朋友们。伸出手抓住不断向您辐射的爱与光。紧握住这份爱与光，让它充盈着你，并在圆满的那一刻，去追求更多。因为，我的朋友们，当你们带来更多的爱和光时，你们散播爱与光的能力就会更强大。通过练习，您可以将我们所说的这种爱与光发送给那些需要启蒙目的的人。我的朋友们，您可以通过用我们造物主的爱与光包围他们来最有效地帮助您所爱的人。因为，我的朋友们，没有一个生命会进步，除非他自己选择。而你们能做的就是将他暴露在无限造物主的爱与光中，并让它渗透进来，激发他走上启蒙之路的愿望。

我的朋友们，这使我们来到了一个想要谈论的点。任何一个有意识地决定寻求启蒙之路的瞬间，可以被称为一个复活的时刻。由于这一天是纪念一次物质上的复活，请允许自己意识到，被称作耶稣所做的事情在这一天仅仅是一个象征，可以说。他在物质层面完成了一件被认为是不可能的事情。那些意识到他行动的人所获得的启蒙确实非常有益。然而，它只是在物质层面上对精神层面正在发生的事情的一种表征。这是一个时刻，我的朋友们，许多人真正决定开始寻求和追随那条基督的启蒙之路、那份教诲。这确实是复活之日。

然而，每一天都是，可以说，对这次复活的重演。因为每一天都有越来越多的你们的人民开始他们的探索，以完全的诚实和纯粹的奉献来寻求基督，寻求爱，寻求圆满，寻求造物主。选择这些的人确实会找到他们所寻求的。这个房间里的那些人已经复苏了。现在是时候了，像基督那样走出去，让周围的人看到你确实得到了更新。如果你愿意，你不必谈论你的复活或更新。让它闪耀；让它存在。允许自己成为我们所指的基督意识的媒介。打开你的内在存在，以便你能清晰地接收和传递基督和我们的父、造物主的爱与光。你们是所需能量的通道。调整自己，观察您行星的复苏。我用这些话来告别你们。我是 Hatonn。Adonai vasu borragus.