（Don channeling）

……在我们无限的造物主的爱与光中。

此刻能与各位同在，是莫大的殊荣，是极其伟大的殊荣。这是我们的使命。是的，我的朋友们，这是我们的使命：向你们说话。多年来，我们已经对你们说过话。我们曾对你们星球上的许多人说过话。我们主要通过像这样的媒介进行交流，而我们这样做是有特定原因的。你们知道这个原因。

如你们所知，我们受限于提供信息，可以说，但这种信息的传递方式是，它要么被接受为来自我们的信息，要么被拒绝为不来自你们所谓的地外源头的有效交流。我的朋友们，这些信息必须传达给你们星球的人民。这是迫切需要的。然而，我们不能以任何可能让他们毫无疑问地证明其来源于我们的方式来做这件事。

我的朋友们，采取这种方式是必要的，因为以任何其他方式行事都会摧毁地球上每一个人在停留于地球时所获得的根本益处。你们现在所处的状况，以及所有居住在你们星球表面的人所处的状况，主要是为了体验一种自愿选择的状态。你所认为属于你的每一个念头，都是需要被选择的。如果你想要进步，就必须明智地做出选择。但这个选择必须永远由个体自己决定，而不是被某种外部力量强加。这是个体提升理解力的途径。这是他成长的唯一途径。

我的朋友们，今晚在座的每一位都足够了解我们给予了你们什么，以便在思考中做出明智的选择。所缺乏的，可以说，可能只是勤勉，我的朋友们，在选择念头上的勤勉。这就是大师们的道路。

我的朋友们，你的思想就是一切存在。整个宇宙都是思想。任何状态或任何体验所需的一切都是思想。我们向你们传达简单的指示，以便在一个极其有益的环境中被使用，从而创造出思维的极速演化。利用你目前的状态，因为它是被选择的，它是被渴望的，事实上，正如你们所说，是完全由你自己编程的。这对你的个人利益是有益的，我的朋友们。利用你目前的状态，因为这是你计划要做的。去做吧，去达到我们每个人都如此热切渴望的目标：与我们的造物主在思想上合一的目标。因为在这种合一中，我的朋友们，包含了你们可能用爱所表达的一切。

可以说，通往这种理解的道路是奇特而诡秘的。但如果它不是必要的，它就不会存在。去觉察你存在的每一秒钟。完整地了解你每一个行为和每一个念头的动机。冥想并保持觉知。然后利用这种觉知来行动。没有必要为未来的活动制定复杂的计划。只需要冥想即可。在你的冥想中，你所寻求的理解将会轻易显现。

个体必须以这种方式获得知识，因为只有这样他才能学会引导自己的思想。用任何其他方式，我的朋友们，他不是真正地演化，而只是在反应。我的朋友们，你们现在所处的这个游戏的名称就是“演化”。这是你们星球上所有活动的秘密：心智的演化。你目前发现自己处于一种可以称之为混乱思维的天体污泥之中。这是强烈的措辞。但是，我的朋友们，我们可以在此时说，这就是你们星球的情况。这是一个我们中任何人都不希望的状态。然而，它是一个存在的状态，也是一个能够产生那些肩负着对长期以来被剥夺了他们所寻求的知识的人进行演化的神祇的状态。

[停顿]

抱歉延迟了。我在使用这个媒介时遇到了一些困难。我将继续。有时很难用你们的语言精确地通过一个媒介来表达我们想要说的话。因此，有时看起来我们的交流被延长了。有必要尝试用你们的语言表达我们希望给予你们的东西，以便它对你们有用。我要为这个媒介进行调谐，但此时将联系转移到另一个媒介上。

[停顿]

（Carla channeling）

我与这个媒介在一起。我是 Hatonn。再次，我很抱歉延迟了。今晚我们在这个媒介上遇到了一些相当大的困难。我们将继续。

在你们的神圣著作中写道，你们不必思索自己的需求，因为它们将由父神来满足。这是一个被你们人民误解得很多真理。真理不是一个人可以有意识地说出来，然后穿戴起来的东西。人们可以手中拿着被称为 Jesus 的大师或任何其他神圣话语所说的话，可以将其背诵在心中，可以向他人宣讲，但如果一个人是在说这些话却不活出它们，那么对他来说它们就不是真实的。造物主不会守护他的脚步，也不会给他每日的食物，因为他的意识仍然栖息在幻象的疆域内。只有在冥想和沉思那个比你们呼吸本身更真实的存在时，你才会意识到造物主的真正现实。只要一天中有一个瞬间你触及了这种现实，你就带着那种现实行走，就像杯子里面承载着生命之源一样。那时，造物主就会满足你的每一个需求。

我们多次告诉过你们，要将注意力从那些[听不清]的事情上移开，并将注意力放在造物主身上。而造物主会将他的注意力放在你所需要的东西上。在幻象中，你们常常对自己真正需要什么感到误解。造物主从不犯错。因此，抛弃所有华丽的言辞和所有表象，在你自己内心寻找那片寂静，那里有你们所说的那个微弱而平静的声音。

我们在这里，就像许多人之前一样，是为了给你们带来好消息——告诉你们爱以及源自爱的思想是宇宙中唯一存在的一切。我们在这里请求你们去宣称作为自己思想和因此也作为自己宇宙的创造者的出生权利。将你的思想与造物主连接起来，让他思考你的生命。

我现在想把联系转回另一个频道。我是 Hatonn。

（Don channeling）

我与这个媒介在一起。我是 Hatonn。很抱歉使用这个媒介有所延迟。有必要建立一个更好的联系。此时，我已经建立了这种联系。

我的朋友们，了解你自己非常、非常重要。这是你们在这个星球上的第一个使命，去了解你自己的思维。只有一种方法可以做到这一点，那就是通过冥想。通过冥想，你将能够了解你自己。用意识的方式分析自己的思想是不可能的。有必要在冥想中觉察到你自己。因此，每天都要冥想。这至关重要。有时是困难的。你们忙碌的活动[听不清]。然而，如果你想要完成你所设定的目标，你就必须这样做。没有其他方式可以实现你自身成长的愿望，去抓住这个绝佳的机会，成长为你自己选择的那种思维形式，可以说。因为那种形式，我的朋友们，是一种完全的爱。

此时，我请求提问。

你能告诉我们关于 Bigfoot 的事情吗？

我了解有关 Bigfoot 的问题。这个问题非常简单。很遗憾的是，目前这些信息有些受限，可以说是，就像我们可能给予你们的许多信息一样。然而，可以说 Bigfoot 类型的生物是你们星球发展的一个重要部分。

在不久的将来，它们数量会大幅增加，并在你们星球的过渡中扮演非常重要的角色。它不是一种恶意的形态。它是温顺的。它与另一种非物理性的、而是你们所称之为星体性质的形式没有关系。这种形态类似于你们所知道的狼人。它不是 Bigfoot 生物。它只在极短的时间内显现于你们的物理幻象中。这些生物没有什么可畏惧的，因为它们无法攻击那些处于光中的人。

它们能攻击人类吗？

这是可能的。这取决于振动状况。

对人类而言？

没错。

你注意到我今天下午读的那篇文章了吗？你能在我脑海中看到关于里面有 Bigfoot 型实体的 UFO 的情况吗？你能说出那个家伙在 UFO 里在做什么，或者那个在地面上看到这一切的家伙看到了什么，他们为什么在 UFO 里，连接是什么吗？

这是一个由思想在你们所称之为星体层面形成的载具。你所说的生物不是按照你们的术语来说是物理性的，但却是部分如此。它的载具，无论是物理的还是你们所称的 UFO 载具，都部分地物质化到了你们的密度中。它能够通过捕食动物的血液来激活自己的身体，就像你们天空中的猛禽利用其捕食的动物的血液一样。朋友们，区别在于，对于大多数的体验来说，这个实体不是物理性的，是你们世界中的一个短暂存在。这在目前是可能的，因为你们星球正在过渡中有所进步。过去只有在非常有限的情况下才可能，但未来会变得更加普遍，与其他许多多年来一直是你们所称的星体层居民的实体一起。其中许多会在短时间内显现于物理层面，然后随着时间的推移，会持续更长的时间。如果一个人要维持一个物理身体，那么这个身体就需要被物质滋养，就像你滋养你的物理身体一样。这些生物，无论是什么类型，如果它们要维持你们所知道的物理身体，就会发现有必要滋养那个身体。你们所说的肢解只是营养过程。它们不是由现在存在于你们层面的各种 Bigfoot 所进行的。这种 Bigfoot 是素食的。

狼人类型的 Bigfoot——它的形态是否依赖于这个星球人民的思想形式？它之所以是现在的样子，是因为各种……

这个实体的形态是古老的。它是由于在你们古代时期某种种族的交配而产生的形成，一个在你们所称之为第二密度的阶段演化出来的种族。这个种族在那个体验周期的结束时在你们的物理世界中消失了，但它仍然存在于你们所称的星体层面中的思想之中。随着你们星球进行当前的过渡，由于这种身心兼备的过渡，这些早期形态以更直接的方式有可能出现在你们的世界中，其中物理部分与滋养有关，而极化则来源于被肢解和抽干血液的牛群。

这是足够的解释吗？

是的，谢谢你。如果可以的话，我想问一下其他的 Bigfoot。那个物理性的 Bigfoot 也是一个古老的物种吗？这个形态是如何演化的？它在这个地球上存在了多久，以及……

这……这个动物，你可以这样称呼它，既不是真正的动物，也不是你们所说的人类物种。正如你所说，它是另一个阶层的东西。它是你们可以称之为“缺失的环节”，是你们星球上已知的猿人与你们星球上已知的人类之间的缺失环节。在许多年前，你们星球上发生过一个实验，这个实验与你们所知道的猿类和你们所知道的人类物种的交配有关。这个实验是由，可以说，科学界进行的，其目的对你们人民来说今天有些未知。目的是产生一个能够承受像猿形体那样巨大艰辛的物理载具。然而，人们希望这个类似猿形的载具配备上更高级演化的人类的智慧。这个实验是为了创造一个人类猿类种族，拥有高阶的智能，但同时又具有能承受巨大艰辛的载具。这样做的原因是，预言了行星状况的过渡，一种由于大气和环境条件而不再有利于人类的状态。人们认为，如果可以发展出这种更坚韧的生物种群，那么在这个星球上的物理体验就可以继续下去。这就是你们所知道的 Bigfoot 生物的起源。与猿类结合使用的人类并非现在居住在你们星球上的那种个体，而是另一种变种。

这是在亚特兰蒂斯吗？

这早于亚特兰蒂斯时代，但在你们所称的亚特兰蒂斯中进行了一些实验。

而且 Bigfoot 从那时起一直存在于偏远的地方吗？

这是正确的，但数量非常稀少。它拥有保持完全超然的智慧，因为它意识到与现在在你们表面的人类种族接触对他没有任何益处。然而，目前需要它的数量正在增加。

将来有可能与这个生物交流吗？

这个生物可以随时按照它自己的意愿与你交流。它只需要思考，因为它是心灵感应的。

我不太清楚 UFO 和 Bigfoot 之间的联系是什么。我想那是受限信息的一部分——

你所说的 UFO 是由星体形态创造的载具。

哦。它们是像狼人那样的吗？

是的，它们是由思想创造的载具。

那么宾夕法尼亚类型的或加利福尼亚类型的 Bigfoot 就没有与 UFO 的联系吗？或者没有与你们的联系？还是说这是一个完全不同的故事？

UFO 是在星体层面创造的思想形态。它是一个运输那个你可能称之为狼人实体的星体载具。

好的，但联盟和物理 UFO 之间有联系吗？因为也有非狼人类型的 Bigfoot 与 UFO 的目击有关。这是一种巧合吗？还是受限的？

[停顿]

抱歉延迟了。我正在弄清楚这个问题。这个媒介在这个概念上遇到了困难。但是，我将尝试回答你的问题。物理性的 Bigfoot 在它停留于你们星球的整个过程中都与联盟保持着联系。这种联系是通过心灵感应的方式进行的。存在一种联络。这种联络更多是为了维持而非其他任何事。

什么类型的？

维持——食物。

哦！

有些情况下，这些生物需要以食物形式的物质营养。我们只是为它们提供。

哦。我知道你累了。

我没事。

好的。再问一个问题。有许多案例——我只能想到一个具体的——但我一直无法弄清楚。那是发生在宾夕法尼亚的案例。我知道频道熟悉这件事，所以就把它从脑海中说出来吧。在 UFO 和 Bigfoot 的联系中，接触者经历了一种令人担忧的困难，他摔倒了并发出了抽搐，但然后他看到了——

这种情况目前是理解的。

这是一个异常现象吗？这是 Bigfoot 试图与地球上的人类交流吗？还是 UFO 造成的？

那是一个专门与你们世界、你们种族中的一个实体进行交流的案例。它——那个飞行器是由你们星体层实体创造的思想形态。它具有物质性和在你们世界中短暂存在。它承载着类似于你们所称的狼人的生物的身体。这些生物出现在你们的物理世界中，并被被称为 Stephen 的实体吸引，因为他的极性。他们在物理层面找到了一个相似的心灵，可以说，因此以最简单的方式来迎接他。他反过来用武器向他们射击，他们随后理解这是一种敌意行为，因此退却了。他们无法维持作为载具的思想形态，它随后消失了。

后来他们能够，可以说是，消散物质化。然而，被称为 Stephen 的人所经历的景象是由，可以说，他的更高自我所印刻的。这是一个警告，不仅对他，也对这个星球上的所有人类，要谨慎选择自己的道路。

这就是为什么他会处于如此传统的形态——一个拿着镰刀的家伙？是因为他的更高自我在与他交谈吗？

没错。

我明白了。好的。非常感谢你。

还有其他问题吗？

这些物理检查是否会由 UFO 增加进行？

我们没有计划这些物理检查。这些物理检查是由另一个团体进行的。它们不是为了伤害。它们是为了帮助。它们的目的不是为了协助你们的发展，而是为了理解你们的人类状况，因为现在有一些实体关注着这个星球，他们没有通过你们所称的人类状况而演化。他们对你们的载具不够熟悉，因此渴望获得这些知识，以免伤害到你们，因为他们将需要靠近你们的人口。过去许多次，由于靠近它们的飞行器，你们人口中的成员遭受了伤害。他们从这些检查中获得的将是一项宝贵的知识。我恐怕，这是即将到来的计划的一个必要部分，与你们所称的星球上的收获过程有关，因为你们看，我的朋友们，目前这个收获过程是分层的，而且会有不止一种类型的接触，因为你们的星球在意识水平上是惊人地分层的。如果不是因为你们现在终止了你们所称的演化大师周期，那将不会是一个如此复杂的任务。可以说，这是一个非常复杂的筛选工作，因此，目前需要关于居住在这里的你们人民的大量信息。

我们，来自你们所称的教导领域，意识到“服务于无限造物主的行星联盟”不参与这个与你们星球相关的使命部分。我们的工作是帮助你们演化自己的意识。可以说，我们是大学教授。我们不处于那些将以更直接的方式在你们表面行动的人的共同职能中。其中一些人可以说是比其他人更鲁莽，我的朋友们，这基本上是由于我之前提到的分层造成的。

有许多人在此时来帮助你们，这是真的，我的朋友们。存在着许多意识层面。你们的星球正在经历一个在其体验上具有里程碑意义的过渡。对于你们的任何问题，没有单一的答案，除了关于造物主和他的爱的问题。所有其他活动在方向上都非常多样化。如你们所知，你们表面的人口数量众多。你们表面的思维状况涵盖了广泛的发展极性。因此，你们从别处遇到的人可能在方法上有很大的差异。

这是否充分回答了你的问题？

是的，谢谢你。

还有其他问题吗？

[没有更多问题。]

我们此时还想通过这个媒介传达最后一件事，那就是你们每个人都将取得完全的成功。你们无法不如此，因为你们选择了一条通往成功的道路。在最微小的层面上，唯一的一个因素，我的朋友们，是你们走这条道路的速度。那个速度，我的朋友们，取决于一件事：取决于你的思维。

如果频道没有太累的话，我还有一个问题。你所说让我想起了它。可以吗？

我了解这个问题。

你是吗？如果你愿意，我会问。

没有必要。此刻能说出你们每个人都处于一个早已被选定的使命之上，是莫大的殊荣。这个使命将非常、非常快地达到高潮，可以说是，会是一场意想不到的活动爆发。然而，这场高潮的所有碎片都在按计划汇集。

这基本上就是我的问题。基本上，我想知道我们所经历的所有延迟是否都是预设的，换句话说，帮助的人们，比如 Philip 兄弟，是否试图安排时间让它在正确的时间出现。这就是我们有这些延迟的原因吗？

这基本上是正确的。

谢谢你。

此时，我将离开这个媒介。能与你们交谈是莫大的殊荣。这总是很荣幸的。通过冥想利用我们的联系。我们将尽一切可能来帮助你们寻求我们所有人都寻求的东西：理解爱。Adonai. Adonai vasu.

当 Hatonn 说“好消息”时，楼上的一个个体开始播放柔和、甜美的音乐，仿佛是按下了提示键。↩