（通过 Hatonn 引导）

[我是 Hatonn。]……我们无限造物主的爱与光。能与各位同在，再次是莫大的荣幸。我们行星邦联服务于无限造物主，随时准备着为您服务。我们此刻的服务是有限的，但不久之后，限制我们的方式将会减轻。

然而，此时此刻，我们需要以我们现在所用的方式进行交流。我们在此只有一个目的：将对您至关重要的知识带给您。我的朋友们，只有一种本质的知识，那就是我们带给您的。

[停顿]

（通过 Carla 引导）

我与此媒介同在。我是 Hatonn。我的朋友们，我们经常在使用媒介时遇到困难，这几乎总是因为他们想要监控我们的信息。有很多原因会干扰我们的信息，但最常见的原因是媒介自身的恐惧，因为媒介常常感觉自己是在说出自己的想法。源头（Brotherhood）与作为该源头的工具的媒介之间的关系，是用你们语言的概念来表达是很困难的，因为我们本质上是合一的。我们使用媒介心中所有的那些概念。我们演奏我们找到的乐器。如果这个乐器带有强烈的偏见，由于我们试图通过重复熟悉的内容来建立更好的联系，他可能会发现自己重复着这些内容。

我们说这一切，是因为即使是最有经验的媒介也会因为对我们信息的分析而感到沟通困难。我们确实希望通过被称为 Don 的人说话。所以此时我们将对他进行调适，并尝试通过他继续下去。我是 Hatonn。

（通过 Don 引导）

我再次与此媒介同在。我将通过这个媒介继续说话。我刚才说的是，我们来到这里是为了给予你们需要知道的。我的朋友们，真正需要知道的东西非常、非常少。但必须把这极少量的东西非常、非常清楚地知道。事实上，我的朋友们，你们必须超越任何疑问去了解它。然后你们必须将其发挥到最大的潜力。这实际上是我们能给你们这个星球的任何人的全部——没有更多了。

我的朋友们，这是在任何地方、任何时间可以给予的一切。因为如果这份礼物被全然接受，那么你们就拥有了整个创造。

我的朋友们，我们为什么要将这份礼物赐予你们呢？因为那是理解的一部分，我的朋友们。当你们拥有它时，你们除了想要把它给予出去之外什么都不渴望。因为拥有它，你们只能将其给予出去。因为这，事实上，是关于存在的一切背后的真正知识。

[停顿]

我将继续。在这个创造中，有许多、许多的层面，许多行星，它们围绕着许多恒星旋转，有许多银河系系统。然而，所有这些事物都是一个整体的一部分。那个我们称之为“创造”的整体，是我们的思想所创造的，因为我们是造物主的一部分。就像如果你是孩子的父母，那么这个孩子就是你的一部分一样，我们也都是这个创造之父、我们目前所处的无限创造的一部分。

理解创造了这个创造和我们自身的表达是可能的，并采取行动来反映这个表达的完整性、本质。那时你就拥有了所有的知识。

如果个体想要意识到这种知识，他就必须冥想。在你们目前的生存中，有很多事情看起来很复杂。有很多问题似乎难以回答。事实上，不存在任何复杂性，没有一个问题是没有答案的。所需要做的只是在冥想中将自己投入到属于你的一部分的知识中去。它是你的一部分，因为你是那位造物主之父的孩子。如果你此刻感觉自己不如这个创造的全部理解，那仅仅是因为你渴望变得更少。因为这，事实上，就是为你准备的。对你或任何其他人来说，所需要做的只是意识到这份知识。而方法，我的朋友们，是冥想。这种冥想可以在任何时间、任何地点进行。你不必在任何特定时间或与任何特定人群一起采取任何特定的姿势。你不必在黑暗中、独自一人，甚至不必闭上眼睛。通过练习，你将能够清除那些不断困扰你的琐碎日常活动对意识心智的干扰，并瞬间意识到真实的创造。你练习得越多，你就越能意识到真理和现实。目前，你们星球上的居民过于忙于琐碎和短暂的特质，以至于极少数人对真正的创造有任何意识。这是因为你们星球上的人们缺乏冥想。

通过冥想过程可以提供许多答案。然而，它们最终都融合成一个单一的理解。那个理解将超越你目前所意识到的任何智力上的复杂性。

正如我今晚之前所说，我们邦联来到这里是为了带给你们一样东西。那就是理解。如果你还没有理解，我们就无法把它带给你。但我们希望做的是，把你们渴望的额外部分带给你们。接受它取决于你，只取决于你。你们中的每一个人都可以在任何你想的时候、任何你想的地方接收尽可能多的。冥想的过程非常重要，以至于我们不能过度强调它。

此时我将把联系转交给另一位媒介。

（通过 Carla 引导）

我再次与此媒介同在，再次以无限造物主的爱与光向你们致敬。我的朋友们，我将继续。

冥想之所以重要，正是因为它掌握着你所渴望的钥匙。在冥想中，当你习惯于与造物主建立这种联系时，你的身份会与你真正是谁的真理更加契合。在那种冥想中，你的宇宙会扩展，因为你不再感觉自己被困在一个小房间里，四周被你心智那沉重的家具所包围，这些家具包括你的问题、你的困难以及你在那些仅在幻象中感兴趣的主题上持有的偏见。那家具会融化消失，突然间你身处一个非常大、非常美丽、非常宽敞的地方，阳光普照，空气中弥漫着甜美的气味，那里回荡着你所寻求的和平。

我们在与你们人民交流中发现，当我们用生动的比喻对你们说话时，你们最容易理解我们的意思，因此我们早就明白了为什么被称为 Jesus 的大师经常通过讲故事来对你们人民讲话。现在我们给你们两个象征性的信息，也许可以带在心中。我们希望它们能帮助到你们。

第一个是，我的朋友们，物理幻象的功能就是，正如我们告诉过你们的，将你们困住，让你们感到拥挤，将你们推入一个让你感到压力的境地。

在冥想中，你通过改变你的身份来释放那种压力。你会发现有一个广阔的空间可以玩耍和欢庆。你会发现，在冥想中，你不会感知到你在日常生活中所感知的拥挤的局面。因此，当我们看到你感到拥挤、被生活的困难压迫时，我们告诉你们，抓住自己是一个完全自由的舞者在充满光芒的无限空间中的形象。你可以自由移动；你可以看到事情本来的样子。你是一个创造性的存在；你是一个舞者。你不是走路；你是跳舞。你不在黑暗中；你在光明之中。

有些情况必须被处理：这就是你们处于物理层面上的原因。然而，也有方法可以将这种冥想状态应用于你的清醒生活中。

我们再次告诉你们，你的精神来到这个你所称的物理层面，并自愿地埋葬在你们可能认为是尘土之物中，因为你们的神圣著作中是这样记载的。但那是有原因的。你们很清楚那个原因。如果 [听不清]，我们请求你们思考珍珠是如何形成的——一粒会刺激和伤害活组织的沙子，然而，在它的痛苦中，被添加的东西就变成了珍珠。你的精神可能会被打磨和抛光，直到它能为他人和你自己带来光明。这将会发生，而这造成痛苦，仅仅是这个过程运作的方式。

你的情绪、你的痛苦或你的喜悦，没有任何物理的，或者说世俗的本质。它们只是那些将永远影响你的事物的外层。在物理层面上是一件事物，通过学习而被转化，这样你的精神在其真实和真正的本性中，就被那看似是糟糕药剂的东西所滋养。

我们提供这些图像供你们在心中铭记。但要知道，这些仅仅是言语，而冥想本身才是你与你父亲的主要联系，也应该如此。

在我离开这个媒介之前，我想开放会议接受提问。

您能对 [听不清] 说些什么吗？

我们通过这个媒介和其他媒介谈论过收获很多次了。请问您具体请求的是什么呢？这是一个宏大的主题。

它会一次性发生，还是会在一段时间内逐步展开？

后者是正确的。被称作“收获”的事情已经开始了，并将持续你们好几年的时间，也许长达四分之一个世纪。事实上，由于时间是我们处理在这个时间连续体中的你们时最难把握的概念，我们不能确定它会持续多长时间。但我们知道它将持续你们好几年。

[听不清]。方法是什么 [听不清]？

当作物成熟时，收割者就会来到其中。我们理解您问题的要点。对你们来说很难意识到宇宙性或天体性质的机制可能处于一个难以想象的尺度上。但你们的神圣著作中确实说，对于造物主而言，千年不过是一个傍晚。大多数人将通过物理出生和死亡的自然周期进入他们新的 [听不清]。所有这些在地球上的生命结束所需的时间并不长。它不会一次性发生，就像任何自然过程都不会一次性发生一样。只是正如你们看到你们星球上树叶落下一样，尽管它们不是同时落下的，但有一个时期它们都在树上，也有一个时期你们的树是光秃的，而叶子已经进入了下一个周期。

所以它不一定会 [听不清]，而更可能是一个对每个个体来说非常自然的转变时期 [听不清]。

这是正确的。人们实际上通过船只离开的可能性很小。这是非常不理想的。我们愿意在极其不利的情况下考虑这种可能性。我们感觉概率一点也不高。

[停顿]

预测你们人民是很困难的。在我们与你们人民中的媒介合作时，我们发现有些人希望我们会来 [听不清]。有些人则希望我们不会来。当你们的人民开始完全意识到他们所处的困境时，我们不知道风会吹向哪个方向。因此，我们正在让我们的概率保持非常灵活。

谢谢。

您太客气了。我想通过这个媒介说，因为造物主不会让他的孩子跌倒，无论收割的方法如何。对于那些真正寻求祂的人，包括我们所谈论的这些人，通往改变的道路将会是平坦的。这条路将是 [听不清]，因为你们在这个层面上自愿地服务于你们可以称之为“启蒙”的事物。你们正在治愈自己的伤口。在收获期间会遇到困难的人，将是那些忽视了他们在这一维度中精神健康的人，因此他们被迫，用你们的话来说，进入下一个维度的医院。这些人会对发生的事件感到震惊、惊慌或以其他方式受到干扰，无法立即就位。

然而，我们想告诉你们的是，在那个时候，无论你在哪个维度，你都会处于最佳状态。这不仅对你们如此，也对每一个有意识地决定成为牧者的人都是如此。

还有其他问题吗？

在接下来的五年里，您看到了哪些变化？

我们之前通过这个媒介谈论过即将到来的变化。我们谈到了加利福尼亚的困难。正如我们所说，在你们称之为中美洲南部的海岸线上也可能发生一个困难。

[停顿]

我们很难通过这个媒介提供全球信息。如果另一个媒介希望，我们将把这种联系转交给他，因为我们在提供这些信息方面遇到了严重的困难。

在转移之前还有一个问题：是什么导致了星球内部的这些问题？它如何影响像加利福尼亚这样的地方？

我们相信您不是指明显的物理原因吗？那些与压力有关的因素？

不——是根本原因。

我们感觉你们已经意识到了这个原因，但我们将尝试通过这个媒介确认您的理解。因为所有在物理层面的事物都是被创造出来的，所以作为你们星球的实体是在一个能量节点中被创造出来的，那个节点处于平衡状态，以至于它的力量是和谐的，而演化没有动荡。正如没有任何东西是静止不动的，你们所知的地球实体也在不断地、以你们可能认为渐进的方式演化着。然而，这是由演化的振动节点所允许的一种均匀和稳定的进展。当这个振动节点的表面上的人们的思想变得失衡时，当这些人思维上变得碎片化和不和谐时，这些人民就像细菌一样感染了行星振动的有机体。被你们的科学家用许多科学术语所知的这种疾病的根本原因，简单来说，就是一种不和谐的病毒。

当振动节点能够停止对抗不和谐，并恢复其自身的自然振动极性时，健康就会恢复，就像在你的物理载体中一样，这样造物主的无限力量就能毫无阻碍地流入、流经和再次流出。

这回答了您的问题吗？

是的。为什么是加利福尼亚地区？

我们不认为你们人民中的任何特定地点是这些人民的后果，而是你们多年来行星极性释放失衡的众多因素的结果。因为你们所知的那个区域患上了疾病，是因为该地方正在平衡一个需要被纠正的全球失衡的特定部分。战争从未到达你们所知的加利福尼亚，然而你们人民之间的冲突 [听不清] 却导致了这种疾病。不是任何一个民族应该为此负责，因为你们的许多人民都做出了合作。

[停顿]

我们无法通过这个媒介进行传输，因为存在许多数学表达式，她不了解这些。但我们告诉你们，在你们球体的椭圆形结构内存在着一些力线，可以说，可以预测这些特定困难的位置。我们很抱歉。通过这个媒介表达起来非常困难。也许我们可以直接将这一点印刻在你们心中。我现在将转交给被称为 Donald 的人。我是 Hatonn。

（通过 Don 引导）

我与此媒介同在。

[停顿]

我现在要离开这个媒介了。今晚能与各位同在，是莫大的荣幸。我们随时都在。只需要渴望我们的联系。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu.