（H 引导）

我是 Hatonn。我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我来到这里是想向你们提供一些我们认为有益分享的方向。我们不对你们在所谓的精神生活中所处的境地做出评判。然而，我们认识到，并且不断努力与你们分享那些对你们所称的每次聚会的群体意识最有益的信息。

正如你们能通过自己的能力所察觉到的那样，在你们的星球上有些人选择去寻求可供他们获取的真理和知识。而另一些人只选择追求物质上的、可以说是拥有物以及那些能为他们提供所寻求的暂时幸福的情感牵绊。还有一些人徘徊在你们可能称之为这两者之间的中间地带：那些沉溺于物质的人，和那些沉浸于精神的人。了解每个个体——不仅是在你们的聚会中，而且在整个地球上——的渴望和方向，有助于我们为每一个群体或我们合作的每一个个体带来最有益的信息和帮助。

当你们在这生命旅程中前行时，你们将遇到许多机会。这些机会使你们得以成长，也使你们能够学习和理解宇宙或创世的构成与运作方式。我的朋友们，存在着不写在人类书籍中的法则。存在着凌驾于你们星球所有所谓的基本法则之上的法则。存在着通过你们所称的导师传达给你们星球上人民的法则。这些导师之一就是你们所指的基督那个人。其中一条，可以说是他命令门徒遵守的法则，是“认识你自己”。我的朋友们，如果你想在这生命中前行并从中获得最大的益处，那么你必须首先、最重要的是认识你自己。要知道自己渴望的是什么。要知道为了达到这些渴望你需要做什么。要了解你如何对所有情况做出反应，不要遗漏任何一处。因为很多时候，我的朋友们，当一个人审视自己时，那个你们称之为“人的自我”（ego）的部分会干扰并破坏对自己进行恰当和公正的评估。因为这个自我本身会不断地寻求，可以说是提升或抬高自己对自己的看法。而我的朋友们，你的位置不是要置于任何其他个体之上或之下。你的使命不是去成为更伟大、比任何其他个体都更伟大的真理显现体。而这正是你们所称的“自我”部分不断追求的东西。是对自身的认可，而不是对自己真实身份的接纳。

你真实的身份是神圣的。你的真实身份是完美的。你的真实身份是平衡的。为了去寻求和认识你自己，一个人必须向内转，从其内在深处寻求通过你们可能称之为神圣灵感或指引，或者来自你内在的神之言所能获得的启迪和知识。在你的内心深处存在着造物主的临在。你围绕着那种密度聚集了，而你将其称为你自己或你的肉体。并且你有能力穿透这种密度，进入到植根于你体内的造物主的临在与存在之中。正是在这个临在以及允许它通过你运作的过程中，你可以知道自己来到这里是为了做什么。你将知道为了实现你不仅是来做、而且是你选择要做的事情而需要采取的领域和方向。

在生命旅程中，你们会经历许多困难。每一个困难都是摆在你面前，以便你能获得一种了悟。一种能帮助你理解自己的了悟。一种能帮助你理解周围的人和周围世界的了悟。当你穿透密度并进入到造物主的形象与临在之中时，你会发现自己一层层地卸下了那些你吸引到自身的恐惧、疑虑和焦虑。当这些东西从你身上被移除，当这些东西被你释放时，你的真实存在就变得越来越清晰。我的朋友们，一旦你从内在深处获得了关于自我的知识，你就会意识到你不仅认识自己，而且你认识了你的造物主。你也认识了你所存在的这个创造。因为正如我们经常说，正如你们所有伟大的哲学所阐述的那样，在真正的本质上，我们都是一体的。我们都在同一个创造领域中徘徊和存在。所有的能量都在不断地汇聚并相互渗透。内在的和外在的、完全地认识自己，就是认识一切，认识所有人和一切存在。

为了认识你自己，你必须服务他人。你必须将你在内心发现的爱给予他人。你必须与周围的一切分享你所学到的东西，以便能更进一步深入到你存在的深处。这就像有许多门，而你内在拥有打开每一扇门的钥匙。一把钥匙可能是服务；是为某个特定个体服务的。另一把钥匙可能是为一群人服务。还有一把钥匙可能是通过愿意接受一种职业来获取物质需求的纪律。而另一把钥匙可能是接受通过你的教育体系进行学习的纪律。然而，我的朋友们，那把最重要的钥匙，那把开启关于如何利用其他钥匙知识之门的钥匙，是我们多次称之为“冥想”的钥匙。据我们所知，没有比正确和有纪律地运用冥想艺术更能达到认识自己真实身份的方式了。

当然，这可以通过其他纪律途径来实现。但据我们所知，没有哪一种在对你的行动和反应上更为迅速的。我们联盟（Confederation）在你们星球上的很长一段时间里都留意着每个人的运动和决定。我们知道，你们可能称之为“基督意识”的觉醒已经在你们的星球上开始了。我的朋友们，你有责任继续滋养这种意识，让它得以成长。为了滋养它，我的朋友们，你必须认识你自己。要知道你在整体图景和意识整体提升中所占的部分是什么。要知道你要做什么。而且再一次，为了知道这一点，你必须认识你自己。爱彼此，你们确实会爱自己。但如果你不爱自己，那么你也无法去爱他人。因为你必须从内心深处了解什么是爱，才能与他人分享它。无论你朝哪个方向转动，所有事情最终都回归到同一个位置；无论你选择哪种寻求的途径，它都会将你带回到你存在的中心，并从你的内在带来宇宙的爱和知识。

我将传递这段信息。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我借用这个媒介。我是 Hatonn。我再次以我们无限造物主的爱与光来问候你们。此刻，我和我的兄弟 Laitos 希望花一些时间与你们在寂静中一起工作。没有通过像这样的媒介来传达概念，往往会扭曲它们。当我们有习惯于我们接触的人时，我们喜欢进行直接的交流一段时间。所以，[我们将]在此暂停并与你们单独工作。

[停顿]

（Carla 引导）

我又和你们在一起了。我是 Hatonn。我的兄弟们，认识你自己不是一个会结束的任务。它只是一个会不断发展的任务。当你进步时，道路就会被照亮。即使你的重担很沉重，通过理解，承担起来也会容易得多。

在你的幻象中，尽管你身处一个群体之中，你似乎总是感到孤独。我们告诉你，你的孤独是许多领悟的关键。直到你了解[如何]独处，你就永远无法完全成为群体的部分。你们中的许多人有与他人在一起的需求，但他们却发现自己不满足。相反地，我的兄弟们，有时候似乎独处是最宝贵的事情，因为一个人似乎总是在社区中与他人打交道。然而，在一个人能够参与到群体之中之前，他无法完全利用独自一人的时间。所以这是一个循环的问题。因为最终独处是不可能的，因为你与万物合为一体。而与一个群体在一起也是不可能的，因为只有一个。所以你在物质之中。这是一个谜。然而，通过冥想，你可以找到独处的本心和成为群体的本心。因为在这两种状态中，你们都受到了造物主及其所称的“道”之爱的启示。

在你的孤独中，首先要意识到你是与爱直接相关的，而这种爱就是你全部的存在，其他一切都是爱的显现。在与他人的交流中，要认识到祝福和困扰只有通过你们之间的爱之关系才可能存在。

认识你自己，在你自身以及在他人身上，是一项伟大的任务。但你们都是构成整个创造的“光之身”的一部分。而最终认识自己将是一个持续的工作。

在我们离开这个媒介之前，我们想开放会议来回答问题。如果你有任何问题，请此时提出。

[停顿]

我们现在就离开了。我们在无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai vasu.