（Carla 引导）

我是 Hatonn。我借此媒介与你们同在，以我们无限造物主的爱与光向你们问好。我奉父之名向你们每一个人致敬，并感谢你们能有机会与我交谈的殊荣。一如既往，我们的喜悦在于与你们分享我们的思想。

我现在想和你们分享一个小故事。从前有一个男孩，他对周围世界的运作之道变得明了，因为他在日常生活中看到了许多，也理解了很多。他懂得如何行动，也懂得人们希望他怎么想。他是一个好孩子。

然而，随着他的成长，仍有许多事情让他感到困惑，也许其中最主要的就是成年人所称的“爱”。于是他转向父母问道：“什么是爱？”他们回答说：“爱就是尊敬你的父亲和母亲，并服从他们。”

他接受了这一点并思考着，试图通过尊敬他的父亲和母亲来表达爱。然而，他并不满足。

于是他去找了他的老师。他说：“老师，什么是爱？”老师回答说：“爱就是做老师让你做的事情，以及学习我们在学校里被要求学习的知识。”

男孩意识到这其中一定有某种真理。但他仍然不满足。

于是他去问他的朋友：“告诉我，你知道什么是爱吗？”他的朋友说：“我不确定，但我注意到当人们想要某样东西时，他们会说‘我爱你’。”

男孩思考着这一点，想道：“也许这比我听过的任何事情都更接近爱的本质。”

他独自一人长时间地思索这些问题。一天晚上，当他入睡时，他乘坐一艘有着宽大、鼓胀船帆的美丽船只航行而去。他穿过一座彩虹之桥，驶向远方的水域，那是他在梦中见过的地方，但从未像现在这样清晰。他的船似乎知道该去哪里，停泊在一片白色的沙滩上。他走上了闪闪发光的沙子，走进一片柔和的森林区域。在那里，他看到一个身着白色长袍、散发着金色光芒的美丽实体，这光芒并非来自阳光，而是来自实体自身面容所发出的光芒。

他问那光辉的存在：“先生，告诉我，什么是爱？”那光辉的存在没有说一句话，而是跪了下来，凝视着小男孩的眼睛。小男孩也回望着那双发光的眼睛。突然间，他的眼睛改变了，他所看的一切世界都发生了转变。他环顾着美丽的森林区域。一切似乎都被转化了。一切都仿佛充满了喜悦与爱，而他明白了什么是爱，因为他正在亲眼目睹它。每一粒沙子都在跳动着一种如此喜悦的能量，以至于他无法用言语描述。然而，他知道那就是爱。

那存在没有说一句话，而是引导他回到他的船上。男孩穿过彩虹之桥，回到了他的床上。当他早晨醒来时，他记起了这一切。他环顾着自己的房间，他的房间也发生了变化。他的母亲走进房间，他跑过去拥抱了她，说道：“我爱你。”他看到他的母亲变成了一个充满爱的存在。

他跑到老师面前，说：“老师，我爱你。”老师在他的眼中变得温柔、富有同情心和人性化。

他对眼睛所看的一切事物都回馈着爱，因为万物皆由爱构成。小男孩再也不需要去问什么是爱了。

我的朋友们，爱是如此简单，以至于无法用语言来描述。它只能被体验。如果你能像个孩子一样，当你睁开眼睛时，如果你将你的爱给予世界，世界就会将爱回馈给你。这只是对“真实存在”的认知过程——仅此而已。

我们在此暂停片刻，进行短暂的静默。然后我们将通过另一个媒介继续。我是 Hatonn。

[停顿]

（H 引导）

我现在借用这个媒介与你们同在。我再次向你们致以问候。

我们说过爱是简单的，确实如此。所有在正确感知中被可视化的事物都是简单性。大多数你们的人们所设想的生命体验是通过一种扭曲的感知而形成的。这种扭曲源于许多事情，但可以说，最大的扭曲者之一是你们用来感知的“智力”。

你是影响你的事物的掌控者。你是那个存在，可以说是智力的舵手。它在你掌握之中，是你选择关注方向的工具。作为你体验的创造者，你可以利用你的智力过程来极大地造福自己。然而，它们必须得到适当的约束，并且必须对无限造物主的接收保持开放。

你是媒介。你是接受造物主之爱与简单性的接收器。通过冥想的过程和练习，你有能力不仅调谐智力，也调谐精神，使其与那些流淌着你所寻求信息的频率——可以说是——相契合。接收的清晰度在很大程度上受到智力的影响。通过练习，你可以学会控制这些过程并接收到你所寻求之物。

智力确实对你的成长至关重要。如果不是这样，它就不会被赐予你。然而，它的用途以及你需要使用它的程度应该被理解。这是你们人民必须面对的最大问题。事实上，你们已经开始做这件事了，如果你持续地认识到万物的神性与简单性，你就朝着你所寻求的目标迈出了重要的一步。因为你们每一个人都选择了自己想要做的事情。你可能没有意识到这个愿望，但如果你坚持下去，你终将意识到。

我的朋友们，体验到不满（正如你们可能称之为）的原因在于您内心深处知道自己尚未意识到那个目的。你的目的确实是简单且容易实现的。只需摆脱障碍，把自己置于那些能使你与清晰的感知和接收不断给予你的指引与爱的冥想和思维领域中。在你自己内在寻找启示的宝石和知识的珍珠。

我将转交这次交流。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我借用这个媒介与你们同在。我的朋友们，在冥想中，智力会静止下来，事物的本真简单性开始渗入你的潜意识，如果你愿意这样称呼它。在你内在有一个海洋，冥想在这片海洋上架起了一座彩虹之桥。在那片海洋的另一边，是你自己的一部分，它是被启迪和光辉的，充满了知识，只渴望将你剩下的部分带到它身边。去接触那一部分的你自己吧。爱是一件极其简单的事情。在你们现在体验到的这个幻象中，爱的概念似乎与“事物”相关联，人们感觉如果爱，就必须给予“东西”。然而我们告诉你们，当一个人真正去爱时，他给予的是“自己”。

关于爱的果实，你们人民有很多期望，当所爱之人没有给你想要的“东西”时，你可能会说爱失败了。然而我们告诉你们，要看向你自己，努力以爱来给予自己，不是为了满足别人的期望，而是为了符合你自身最高的理解。因为你给予什么，你必然会得到什么。事实上，万物皆是爱，如果你能看见它的话。最重要的是，如果你能付诸行动。“爱的行动”是你来到这里的缘由。你身处一个竞技场，一个宏伟的竞技场。挑战在于你的行为之中。

我将通过另一个媒介结束这次交流。我是 Hatonn。

（B 引导）

我是 Hatonn。我借用这个媒介与你们同在，以我们无限造物主的爱与光向你们问好。我的朋友们，正如我们所说，爱就是一切。但由于日常生活的复杂性，我们偏离了“万物皆是爱”这个观念。现在，我的朋友们，有很多时间来重新确立什么是爱。因为，我的朋友们，一旦你获得了这个知识，它无疑将导向许多新的道路，许多人将会沿着这些道路前行。

我现在就告辞了。我以我们无限造物主的爱与光留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

[短暂的停顿后，Carla 问 H 是否可以得到一个联系方式以便她提问。]

（H 引导）

[我是 Hatonn。] 我借用这个媒介与你们同在。我再次向你们致意。请问有什么请求？

S 想知道兄弟们现在是否有关于她整体生活的想法可以分享给她吗？

确实，可以说，几乎每个个体的生命中都存在一个会质疑其既定状况的时刻。这些问题，一般来说，可以说是今晚以某种形式得到了解答。那就是你的目的。提出问题的行为，可以说是源于每个人内心深处为了实现自己所选择之事而进行的探索过程。通常那些已经在实现该目标上站稳脚跟的人，也会开始质疑自己究竟要做什么。

我们已尽力协助所有提出请求的人，无论是在智力上还是精神上，都在理解的领域内提供了帮助。需要知道的是，有许多力量——可以说是——正与我们和造物主携手合作，而我们随时待命，将在这些决定中提供协助。应该被知晓和接受的是，我们确实存在并有能力提供这种帮助。然而，作为个体，我向所有人说，你们必须选择接受或拒绝，为此，首先必须学会接收流向你的事物。

环绕每个个体的环境往往是复杂而令人困惑的。但我们建议在做出任何重大的生活决定之前，要广泛地寻求——可以说是。相信造物主。这将带来恰当的行动。

还有其他问题吗？

她还想知道你们是否与科罗拉多州博尔德或附近有任何团体联系，如果是，她如何能找到它？

这将会被展示给她看。这是这个媒介将说明的一切。但确实会发生。

好的，我也有一个问题。最近出现了一系列奇怪的、不同种类的宇宙飞船和不同种类的实体的目击事件，我想知道：兄弟们是否可以以他们希望的任何方式改变他们的形态？其次，他们是根据他们希望人们看到的期望来塑造自己成为宇宙飞船和人类吗？还是仅仅凭自己的意愿？

需要理解的是——我们必须说，我们是在借鉴提问者和媒介双方的知识——但每个人，你们所有人都被告知了作为体验创造者的能力。你们触及了更高层次体验的领悟。然而，你们并不了解那些层级中包含的体验。你们的世界正在迅速意识到那些被认为是“非同寻常”的体验或知识。我们联盟中的成员，通过我们的耐心和我们的[听不清]过程，已经控制了周围的环境。每个个体都是造物主的神圣、光辉的智力、能量与爱的复合体。身体承担了意识凝结的任务。你就是那个意识，并且你聚集在身体之中。在你进入它之前，身体是能量。你凝聚了那些能量粒子，并选择在其内部停留。一旦你成为了自己创造的主人，可以说是，那么你可以居住在物理形态中，或者在其他你目前尚未了解的形态中。

我们确实会以你们愿意接受的形态向你们呈现。这是一个我们曾经拥有的形态，一个我们现在拥有的形态，也是一个我们不局限于的形态。为了简化来说，我们选择以你们自身的样子出现，但一旦你们获得了适当的理解，你们将进化到一个状态，在那里你们可以自由地存在于物理形态内或外，就像你……[听不清]。

至于那些众多的体验，可以说是，我们只能说这是为了尝试加速那些渴望并体验过这种真理可视化的人们的提问过程而发生的。这样足够了吗？

是的。非常感谢。

我的书写——以及在理想悖论之间集中注意力[听不清]。

将你的注意力集中在“知道”的目的上，正如我们今晚早些时候所说，你的目的。专注于你智力中的想法，就是接受有些想法比其他想法更与你的情况相关。而接受这一点，就是关闭自己接收到一种更契合的——可以说是——思想的可能性。事实上，你拥有的、你关注的想法可能很重要。如果你正确地遵循了法则，可以说是，你所接收到的只会是能使你受益的事物。专注于万事万物。专注于万物的统一性，并知道你是开放的，并且你会接收到你所渴望的爱和体验。

至于你将思想和情感——这些确实是自我刺激的情感——记录在纸上的过程，可以说是：锻炼和释放智力中的这些理想或想法是好的。你必须意识到，它已经从那个源头流向了你，通过你，以及流向所有你想分享的人。那么请集中精神，书写将为你带来一种非常生动和令人满意的形式来释放理想，也来释放你体验中的挫败感。

还有其他问题吗？

[停顿]

我们确实感觉到一个非常强烈的愿望，但又害怕提出一些信息请求。我们不会要求它被陈述出来，但我们想为所有人提供一些东西。

我的朋友们，你们每一个人都是完美的生命体。你们是造物主爱与完美行为的体现而来到这个世界的。所有的不完美确实是人类的创造。认识到你的神性，再次想象你的完美。意识到你被创造时所拥有的特质。将它可视化在所有生命中。不要害怕别人对你行为的反应。因为以完全的诚实、全部的真诚、尽你最大的能力以及运用你最好的理解来行动，就是你应该做的。那些展示出这一点的人可能会误解，但有些人不会。然而，我的朋友们，不要害怕别人的回应。只认识到神性，并理解那是他们感知有限所反映出的困惑。生命确实是一种实现。体验它，就是知道我们正在经历的、并将继续经历的成长过程是什么样的。

Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.