（Carla 引导）

我与此媒介同在。我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光向你们每一个人致问候。能够与你们交谈是我的荣幸。

今晚我们不会长篇大论，因为一些在场的人希望我们不要说得过于冗长。我们非常感谢每一个希望我们发言的人，因为如果你们中的任何一位真诚地不希望我们说话，我们就无法做到，因为我们不想侵犯任何人的自由意志。因此，我们感谢你们允许我们在此时发言。

或许最好就我们联系你们的缘由以及我们此刻联系你们的缘由说上几句话。多年来在我们天空中的使命的一部分是我们的计划，旨在使你们星球的人民做出选择——选择走向寻求的进步。然而，我的朋友们，在早期与你们群体接触期间，我们更多地关注的是使命的一个负面方面，可以说是一种警告。我们需要警告那些愿意倾听的你们人民，存在着周期转变中的一场危机，并且有必要改变自己的思维来应对这场危机。

在接近这个时期的你们近几十年里，对于你们星球的人民来说，那是一个非常微妙的时期，您的领导者有多次机会将你们人民带入一场比任何你们能想象到的都更加毁灭性的战争，因为你们人民现在拥有的装置有能力摧毁你们的种族。

因此，我们有必要非常强烈地谈论这些危险。当时在我们看来，你们人民在用自身力量给予爱来对抗许多人民想要发动战争和毁灭的欲望方面是非常薄弱的。

我确信你们已经注意到了，我的朋友们，在过去——也许是你们的两年，也许更久——我们停止了如此强烈地谈论即将到来的变化的负面方面。原因很简单。变化现在与我们同在，因此，与其警告负面方面，不如告知你们关于你们星球正在改变的振动，简单地告诉你们：“它们现在触手可及，如果你冥想、如果你去寻求它们、如果你将你的力量加诸于它们，你就可以用你的爱和光帮助你的星球，并从内部帮助进入这个新时代。”你们现在可以充满力量，不再需要破坏性。

这是一个巨大的祝福，即你们人民已经开始在自身内部建立爱的力量。作为一个群体，你们现在的力量比十年前强大得多。随着每年的流逝，你们的力量都在增加，而这种破坏的可能性正在减小。现在当我们与你们交谈时，我们是鼓励走向积极面——正如你们所说的，走向良好的振动。我们是鼓励你们用爱来帮助将你们的星球与它的新振动和谐一致。新时代不是在来临，我的朋友们——新时代已经到来。

你们都拥有一个尘世之躯，在这个载体中，从你们诞生于这种密度的那一刻起，就存在着你们所称的死亡的力量。然而，在你们体内也存在生命，而你们所携带的死亡只是一种微小的转变，它将内在的生命释放到下一个发展阶段。

这就是你们星球这个特定周期的情况。尽管在这个周期中，你们的星球仿佛病了，并召唤了你们所说的业力，但你们现在正进入一个新的周期，届时你们星球的身体将再次完好无损。我的朋友们，你们仍然有需要减轻的行星业力，但在新振动的全新条件下，你们会发现更容易地做到这一点。在你们的星球上存在着许多仇恨和许多需要学习的知识，而通过你们每一个人作为个体以及作为一个群体所给予的爱与光，你们可以致力于这种行星业力。这是你们的特权，在某种程度上也是我们的。在某种程度上，这就是我们在这里的原因。

此时，我们将询问是否有任何问题。

我有一个问题。过于被动是否正确？如果被推到极限，一个人是否应该对暴力做出反应，如果那是唯一看起来可行的办法，还是应该让被动性超越这一点？

谈论这个主题是超越个性的，是谈论理想的。超越你们的心灵，你们已经知道由被称为 Jesus 的大师所给予的那个理想。这位大师说，你们所称的被动性没有尽头。然而，必须记住的是，那位大师接受了自己被动的责任，甚至允许了自己的死亡。在你们的行星领域内，要成为一个能够为展现完全之爱而放弃生命的大师是非常困难的。因此我们告诉你们，我们绝不会向任何人推荐这个选择，因为这是一个私人的选择。

我们只推荐一件事：我们建议，当面对一个将你置于——正如你们所说的——困境中的情况时，你要在精神上和有力地把自己从那个角落中移除，并意识到你周围有大量的空间是任何人都无法侵犯的；时间与空间是一种幻觉，你在拥挤的环境中没有一秒钟。你有无限的时间和无限的空间。你是一个创造性的意识，有能力对这种情况施加一个创造性的解决方案，这个方案既不会让你表现出缺乏爱，也不会让你背叛那些依赖于你的人。对于那个允许自己被置于别人希望他所处的境地中的人来说，这并非总是现成的解决方案。然而，对于那个在内心坚持着选择自由的瞬间，在那里他能将自己视为在一个广阔平原上的舞者，而情况是舞蹈中的一个步骤——对于这个人来说，创造性的解决方案往往会自然显现出来。

这是一个难以回答的问题，因为你们的振动非常强烈，尽管我们说起来很容易，但对你们来说做我们建议的许多事情是困难的，我们知道这一点。我们与你们同在，所有光明之力都在你们的支配之下。依靠这份力量，以及你自己的头脑清醒。很抱歉我们不能给出一个是或否的答案。

还有其他问题吗？我想现在就离开了。我的兄弟 Laitos 希望简短地与你们交谈。我将你们留在至高无上者（One Who is All）的爱与光中。他的祝福和我的祝福都与你们同在。Adonai vasu.

（H 引导）

我是 Laitos。我以我们无限造物主的爱与光向你们致问候，我的朋友们。我短暂地在这里是为了讨论一个在此次会议之前提出的另一个问题。

正如大多数人所知道的，我在这个兄弟会中的职能是协助那些希望获得此类和类似类型交流的人。我们想说的是，每个人都有能力实现他们所期望的。每个人都有能力发展他们选择的任何能力，达到他们选择的任何程度。然而，必须指出的是，这些能力在你们大多数居民体内已经休眠了许多、许多个生命周期。这是一个简单的沟通过程，但它对你们来说已经变得陌生了。

最困难的，可以说，需要克服的障碍是接受这个交流本身就是一种现实这一事实。其次，你必须克服接收信息时的那些智力分析。第三，你的智力能力——这是从你自己的个人编程中产生的——必须拥有呈现所接收概念的知识。由于其自身的个人智力编程和过程，某些概念的呈现通过某些媒介比通过其他媒介更容易实现。

为了达到任何期望的成就，认识到它正在成为现实是你们必须采取的第一步。然而，你们必须一次又一次地面对出现的东西，并练习耐心，知道你所期望的正在经历显化过程，并在适当的时候会如此。我们不能期望我们选择渴望的任何事情立即显化。但是，我们在正确领域付出的努力越多，显化就会来得越快。

对于那些选择实现任何能力的，请记住这一点：你们体内就拥有这些能力。你们不需要向外寻求帮助。诚然，帮助是有益的，但知道它从一开始就在你们体内是至关重要的。我们都是创造者。我们被告知了无数次，现在是我们真正意识到我们确实创造了我们希望体验到的事物的时候了。

我与你们同在，并将永远如此。选择与你们同在是我的选择，我很高兴你们接受了我的存在。我将你们留在无限造物主的爱与光中。我是 Laitos。Adonai vasu borragus.

（Carla 引导）

我与此媒介同在。我不以任何身份来定义自己，只是说我来自这个星球，并怀着对全人类的爱与和平而来。我非常感谢有机会与这个团体交谈，我利用这段时间请求你们此刻将你们的光芒发送到被称为加利福尼亚的那个区域。我请求你们在接下来的几个月里，在每一次会议上都这样做，因为如果内在层面能够改善和谐，那么物质层面的许多困境就可以得到缓解。内在层面先于物质层面运作，如果它在内在层面没有发生，那么它就可能在物质层面被避免。

我非常感谢你们，并向你们发送爱意。