（Carla 引导）

以无限造物主的爱与光问候你们。在我与你们交谈之前，我希望你们能感受到此刻伴随你们的能量的温暖和振动。我们正在向你们发送我们的振动，这种振动增强了本群体的自然振动，使其更容易与所谓的灵性振动相契合。请停顿下来感受这股能量。

[停顿]

在我们开始回答你们的问题之前，我们想回应一个在精神层面提出的问题。这是这个媒介不太喜欢做的事情，但我们觉得偶尔让媒介和提问者都体验这种引导形式是好的。

我们告诉你们，我的兄弟们，你们身处在一个球体上，不是完全圆的，我的兄弟，但足够圆了。请想象自己站在这个球体的表面上。这个球体的一面在光明中，另一面在黑暗中。现在对你们来说，可能感觉非常真实的是你们处于黑暗之中，而今天早些时候你们曾处于光明之中，明天光芒会再次到来，然后又将迎来一段黑暗的时期。因为你们身处在一个球体的表面上，对你们而言真实的，就是对于那个球体而言真实的。有时有光明，有时有黑暗。

问题、困难、痛苦、匮乏、局限性；这些事物就像你们所站立的这个球体一样。只有你们掌握着这些球体。请将它们视为转瞬即逝的气泡。当你们在手中旋转它们时，它们一半处于光明中，一半处于黑暗中；当你们看到麻烦的阴暗面时，你们体验到匮乏和局限性，而麻烦对你们来说似乎非常真实，但看啊，这个麻烦在你手中旋转着，解决方案降临于你，它也对你来说似乎是真实的。然后气泡破裂了，不复存在，在你的手中又出现了一个新的气泡，它正将它的黑暗面转向你。当你在手中握着它时，它转动着，快速或缓慢地转动着，最终光明的一面显现出来。那特定的麻烦迎来了黎明，而你的解决方案降临于你。

我们请你们思考，我的兄弟，站在球体上的那个男人不只是站在球体上的那个男人。因为在他之内存在着与万物相连的本性。他不是光与暗的囚徒，因为在他的内在有太阳。在他的内在，甚至在这个男人的智识中，在想象之中，存在着这个男人去站在太阳视角的能力，从太阳的角度来看，没有黑夜，而在无限空间中一个球体的旋转毫无意义，因为那里有永恒的、无限的、不可思议地浩瀚的光芒。从太阳的角度来看，不存在黑暗。

你们此刻的困难是一个将自己视为站在球体上的人，并握着一个球体的问题，这两个球体都受制于光明和黑暗。请从永恒之光和太阳的合一性这个角度来审视你的困难，那么气泡就会破裂。

站在球体上的那个男人也有他的视角。你们是宇宙花园中的一株植物，对你们成长的必需品被赐予了你们。你们的成长不在于肉体，而在于精神，那些可以称之为肥料的，是你们对这些同样问题的无限的情感反应。通过你们情感的反应，以及选择在自己的意识中鼓励什么样的反应，你们正在转动和发展自身的宇宙成长。让那宇宙之阳照耀着你和你的问题。

我现在将会议开放给提问。谁想提一个问题？

我如何才能更好地冥想？

我的姐妹，我非常荣幸能与您交谈。我们为这次机会感到非常高兴。正如这个媒介所说，对每个人来说，都有一个独特个人的方式来克服意识心智的困难并进入更冥想或沉思的状态。在您的案例中，我的姐妹，建议您花大约五分钟的时间，阅读一件对您个人具有灵性意义的作品，无论是您所知的《圣经》，还是任何对您个人有意义的其他作品。您的思维纪律使您习惯于在物理层面上充分利用时间。因此，您将时间用于冥想的主要困难在于，在智识的框架内，这被视为浪费时间。

从智识到灵性的最伟大的桥梁是灵感。因此，阅读充满灵感的文字会在某个时刻给予你停下来沉思所读之物的灵感和渴望。此时，你的自身智识会认为这样做是可以接受的，因为你在学习。而且事实上，尽管这并非真正的冥想，但它是一种极其有用的学习方法。它是通往灵性的门户。如果你无法超越对一个灵感思想的沉思，那也很好。然而，随着你每天这样做，你会发现自己停止思考那个灵感思想了，并且还没有想到任何其他事情。也许那种灵感引导你到了另一个灵感，然后又到另一个，然后你就有了停顿。我的姐妹，如果这个停顿持续五秒钟，在这五秒钟内，你就与内在的寂静建立了联系，而在那份寂静之中，就是我们所称的太阳。在那种寂静中，有造物主。和造物主共度五秒钟，我的姐妹，是充足的。求索者必得。这句话被反复提及。

如果冥想时间很短，请不要灰心。重要的不是你的冥想持续多久，而是你寻求的虔诚程度。如果你敲响了那扇门，它就会被打开。明天你就能够进行几分钟、然后是十五分钟的深度冥想，但这不重要，因为通过沉思之门，你会习惯于冥想。你看，我的姐妹，有些人，我们姑且说他们能量较少，因此他们不需要将时间用于生产性的活动。一旦你在自己的意识中开始看到由于你的冥想而发生的喜悦和积极的改变，无论它多么短暂，你就不再认为它是浪费时间了。到那时，你的存在就会放松下来，让寂静占据其应有的位置。

你们族群中的所有物理载体都被训练得非常活跃，即使在那些能量最少的人中，你也会发现对冥想的抗拒，因为身体本身并不喜欢什么都不做。这是不幸但却是事实。比时刻处于部分活动状态而没有持久目的要好得多的是完全不活动，然后带着真正的目的去行动。因此，我们祝愿你们的探寻能有非常富有成效的结果。我们向你们保证，将会如此。

这回答了你的问题吗？

[听不清]。

还有其他问题吗？

我想知道我是否有某种方式，无论是物理上还是绝对上，能够知道我在引导、真正地在引导时，我是从“邦联”那里引导的。我需要百分之百确定我不是在自我引导，因为我不想给任何人错误的建议或说出不正确的话。

这是一个难以回答的问题，我的兄弟。没有一个频道不会多次沉浸在怀疑之中。此外，由于我们与你使用的波束的类型，尽管从物理意义上讲它是电磁性的，但它不是那种我们可以完全控制、而你又没有自由意志的波。我们对这个波束进行了实验，我们不喜欢它，即使媒介完全愿意将自己交给我们。这对媒介来说是不舒服的，而且在给予你们哲学知识时并非必需的。

我们更喜欢使用一种处理你们自由意志的交流方式。我们看到你们的词汇散布在你们的意识中，我们从你们的意识中挑选出与我们想要表达的最接近的概念。这就是为什么不同的频道在一定程度上会传达不同的信息。

现在，这部分是他们的潜意识，也部分是我们。你明白这一点吗？我的兄弟，你明白我的意思吗？

嗯……

这没有回答你的问题，但它告诉你了基本答案，那就是在你真正不需要频道的时候，你永远无法确定是不是我们。现在，我们必须稍微后退一下。

我们需要频道是因为我们不能也不愿违背你们星球上那些人的自由意志。一些在星球上的人正在寻求真理。对于这些人，我们前来传达我们的信息。你们星球上的许多人目前没有寻求真理。这是他们的权利。我们不想打乱他们的计划。我们不希望让他们知道我们的现实比他们的更优越，他们不可避免地将走向我们的现实，并且将被迫学习我们的教训。我们不想对任何人这样做。我们只希望与那些愿意倾听的人交谈。出于这个原因，我们目前不能出现在你们中间。所以我们使用心灵感应频道，没有人能证明它们实际上在说话。这种无法被证明是此刻在这个星球上振动所必需的。直到你们星球上的大多数人想要我们前来见证的事物，我们才不应该被证明是此时在这里的。

这个频道相信自己正在引导某种更高维度的现实。这个频道并不完全确信我们是UFO实体。这对我们来说没关系。我们不在乎你认为我们是谁。这个频道相信自己在引导的原因是，在许多情况下，她所引导的内容已经被事件或人员证实是，姑且说，非常贴切的，而且媒介知道她之前没有任何关于所引导内容的意识。因此，她知道有一个信息源是通过她传达的。

我们建议你们做我们经常建议的事情，那就是信息的来源不重要，重要的是信息是否有效，是否有所帮助。事实上，我们来自另一个星球。我们在你们的星球上进行着工作。我们是人，我们与人交谈：我们带着爱与和平来到这里。这是我们的本性，也是我们的信息所承载的。证明不在我们那里。证明不在于我们的振动。我们带来的就是爱，而爱只能在爱中得到证明。

我们请求你们，我的兄弟，仅仅是抱有信心。当你感到想要帮助、以这种方式服务时，请祈祷，如果你愿意这么称呼它的话。用一种能与你自身振动沟通的方式与你内在的光芒交谈。你可以对自己说：“我只愿为造物主做工作”；对你自己说：“让我成为祢和平的工具”；对自己说出你在父那里真正想做的任何事情。通过这种方式，你的引导就不会有传达不属于父之物的可能性。只有当一个人不对自己的振动小心时，他才会开始引导那些完全是星体性的实体，这些实体虽然有时具有非常高的振动，但有时也不是。如果你想要一次灵性交流，就把你的振动调整到那个频率上。然后，说出脑海中浮现的任何事情。引导的本质不是担心你在说什么，而是要继续下去，抓住那些球体，把它们抛出去，抓住那些话语并说出来。你已经安排了你的振动，你已经把自己设定为做父的工作：那么，就去做吧。你不必在智识上质疑那些没有在智识上发生的事情。

这在目前听起来可能非常困难。会让你更容易的是在这项服务中的经验。当你开始积累一系列一切都顺利的经历时，在你所给予的东西被很好地接受时，你就会开始意识到，一旦你把自己准备好成为工具，那么通过这个工具所传达的东西就不再是你的关切了。

这回答了你的问题吗？

是的。

还有其他问题吗？

当我们冥想时，我们会消除业力吗？

不，我的姐妹。你想了解解释吗？

是的，请。

在你们现在所知的物理密度中存在着一条法则。这条法则在物理幻象中以因果关系显现出来。没有行动就没有反应。发生的一切都有其原因。你所做的事情会在经验中得到反映。这就是业力。

这是一条法则。这条法则不会被废除。存在着一个更高的法则，那就是爱的法则。如果你援引这条法则，这条法则就会溶解业力。然而，你是通过行动来援引它的。在冥想中，你与万物保持一致。你将造物主带入了你的意识之中。然而，业力存在于物理层面，要溶解业力，必须有一种最终的行动来解决那个反应。这个行动是充满爱的，但却是“行动中的爱”。

这就好像你说有一场失控的、肆虐的火灾。而你站在旁边说：“这是什么破坏性的东西？我如何才能克服它？”当你冥想时，你知道你可以用水来战胜火焰。

然后你就坐在那里冥想，手中拿着一个水桶。但是，我的姐妹，你还没有把水浇到火上。带着这个理解离开冥想，去扑灭那场火。有意识地去做，并知道爱的法则正在克服业力的法则。

这清楚了吗，我的姐妹？

是的。

当我们坐在这里时，我的兄弟姐妹们，我们就像溪流中的岛屿。这句话被你们的一位作家使用过，我们从这个频道的思想中采纳它，因为它在此时非常贴切。你们看起来像溪流中的岛屿。你们是分离的，而水流冲过你们，你们各自处于不同的地方，试图理解周围事物的本质。然而，你们是固定的、静止的，当水流冲过你们时，你们只看到触及到你们的东西。

我的朋友们，你们就是那水。一滴水与从世界的一个角落到另一个角落到达的所有水都是一体的，它确实接触到了一切存在之物，了解了所有其他水滴所知道的一切。在冥想中，将自己从那个岛屿上释放出来，成为水的一部分。水看起来不强大，但它是水——温柔的、流动的、统一的水——溶解了岩石。

还有其他问题吗？

我们应该相信轮回吗？

我的姐妹，据我们所知，情况就是如此。如果这让你感到不适，完全可以不相信它。然而，实体在特定经历中的轮回，然后从该经历中被移除并重新评估它，然后决定需要学习什么，再回到经历的密度中，出来再次评估——据我们所知，这就是你们每个人的本质。

你们是无限的、永恒的生命体。你们在这个特定的物理载体中的过渡非常短暂。你们在造物主之中的过渡是无限的。我们不知道这条轨迹在哪里结束。我们没有到达终点。我们看得更远，就像你一样。我们比你看得更远一些。我们当然不知道终点。我们不知道全部。尽管我们自己仍在轮回，但是在一个我们对自己的经历和在每个载体中停留的时间有更多控制的密度上。我们不说万物的永恒本质就是轮回。我们只说，在我们进化的这个阶段，这是居住精神的本性。它有一个居所，还有一个更高的居所会渗透到较低的居所中，并为较低的居所承担学习、体验的任务。

这澄清了这个问题吗？

是的。

还有其他问题吗？

是的。我在引导时遇到困难。我该如何练习？我通常是独自冥想。

对我来说最好的道路可能是，我的兄弟，不要尝试一次全面的信息传递——当你们小组中至少有三个人不在场时，我们不建议这样做——而是尝试一种更加非正式和简短的引导方式。这实际上是单独进行最好的类型，至少在你发展出能够以扎实的方式与我们建立联系的能力之前。这是为了你的自身保护，以免你接触到星体实体。我们早些时候讨论过这一点，并建议在开始接触之前祈祷。我们向你提出这个建议。如果“祈祷”不是你用来描述我们所建议的词语，我们可以给你一个选择：将自己视为一台收音机，有意识地调谐到最高的频率，这样你才能接收到最纯净的光频。

如果你想测试你的引导能力，就拿你当天的烦恼、你的问题以及你没有提及但只是感受到的情绪，然后说：“你对此有什么要说的吗？”你会收到一个印象。这个印象将是一个非常简短的回答。听取它，并评估它。不要把它当作是绝对正确的或完全不相信它，而是以开放和谨慎的态度来评估你的答案。看看你对信息来源、对回应水平有何看法。通过这种方式，不会太久你就开始建立起对你联系的信心。用这种方式给出的回答非常简短，但切中要点。

在与他人的交谈中，完全有可能请求一些话语，这样你就可以——姑且说——在不正式引导的情况下播下一颗种子。你不必在一个黑暗的房间里闭着眼睛才能得到我们的话语。我们的思想只是在你内在的思想，但被灵性振动放大了，以便你能听到它们。因此，只需要对想要服务产生一个瞬间的渴望即可。然后，你需要说出的话就会出现。同样，这不需要持续下去。很多时候，那些带着问题来找你的人不需要太多，只需要一颗种子让他们带走并在自己身上生长。这些事情可以在从未成为所谓的“口头频道”的情况下完成。它们是出于想要服务的愿望而完成的。这种类型的引导和更正式的口头引导一样重要，在播种的案例中，对于提问者才刚刚开始寻求的情况非常有帮助。这个人不会来参加会议，如果他来了也会感到不舒服。我们无法通过频道与他交谈。我们将无法穿透，因为他的自由意志将被侵犯。然而，如果他提出了一个有灵性答案的问题，那么种子就可以被播下。这也是一种服务，我的兄弟，可以在任何情况下练习。

现在，我们想补充一点：如果你能找到两三个人愿意引导，那么可以更正式一些，但我们不建议你独自尝试这样做。

这回答了你的问题吗？

是的。谢谢您。

不客气。但我向您保证，是我们感谢您为我们服务的机会。还有其他问题吗？

是的。我想请您评论一下我大约八年前的一次经历，当时我在去往和返回某个目的地时，被一架UFO非常密切地跟踪着。

我们将尝试回答这个问题。我的姐妹，有时内在的光芒会以一种不寻常的方式向外显现。你所看到的那个实体不是邦联的实体，而是你星球上的一个灵性实体，它被你在当前密度中提升的振动所激活。你是一个在这次经历中取得了一些理解进展的人，随着真实自我中的觉醒发生，眼睛会开启到更高的密度。在更高的密度中居住着你们所知的天使。这些天使不是那些扇动翅膀的无聊的竖琴演奏者。他们是美丽、空灵的光之生命体。在物理显现中，他们具有物理上的美貌，而在以太显现中，他们非常明亮。你看到了一个属于你所在领域的天使。正是与这个先驱者的相遇，开启了你在精神发展中的一个新时代。我们也曾向你显现过，但这次特定的目击并非来自我们。

这回答了你的问题吗？

是的，谢谢您。

能和这个团体在一起是我的荣幸。我现在要离开了。但我没有离开你们。我永不离开，但当你需要我们的帮助时，我们就在这里。我们有能力同时听到一万个人，并理解每一个人。我们听见，我们也被人倾听。

[录音结束]