（B 引导）

我是 Hatonn。我现在与你们同在。我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。我是 Hatonn。我的朋友们，如你们所知，我们通常会尝试处理那些为了这个群体利益而提出的事项。我的朋友们，今晚你们心中有很多疑问，我们将尽力回答它们。

我们知晓本群的新成员，并欢迎你们到来，因为你们是来寻求的。这就是我们所有聚集在此的原因。

当你们在冥想中向上螺旋上升时，你们对必须接收的、为了获得某种意义上的存在和周围一切的掌握而需要获得的真正无限知识变得越来越清晰。

我正在使用这个媒介时遇到困难，稍后会尝试回到这个媒介。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我与此媒介同在，再次以爱与光问候你们。正如我所说，我的朋友们，要在物质星球上获得掌握，必须获得大量的知识——有时这似乎是无限的量。当然，这是你们物质幻象的一个方面，它看起来好像需要某种数量的智力信息才能构成你们需要的知识来达到理解。

我们今晚与你们交谈，是为了尝试纠正这种印象。是的，我的朋友们，你们走在道路上，但我的朋友们，你们本身就是那条道路。你们是造物主可以流经之所在。在你们的神圣著作中写道，被称为施洗约翰的人在旷野里呼喊：“要使主的道平直。”我的朋友们，你们中的每一个人都 [听不清] 充满了混乱的思绪、行动和存在、记忆和希望。而你们的一个目标，即达到理解，就是为那造物主、爱流经一条平坦的道路。你们永远无法组织你们所称的“自我”，因为你们的物质自我本身就是一个不受约束的事物。它诞生了，它终将消亡，在你们的物质生活中，无论你们是否愿意，都将遵循这个过程，因为这是物质存在的正确本性。

然而，我的朋友们，在你们内心深处，存在着一条道路，当你们冥想时，你们可以去寻求并找到它，向它敞开心扉，看哪，曲折的将变得平直，生命中不可逾越的山脉将变成平原。

你们看，我的朋友们，在我们对知识的追求中，我们假设了你们所寻求的，就是你们本身。因为你们可能在寻找的东西，尽管它看起来像我们所说的无限量的知识，但它实际上是一个如此彻底简单的真理，以至于你们现在坐着的地方就完全体现了它。一个如此简单的真理，以至于许多、许多像你们这样的人都错过了它，并且将继续错过它。这个真理是万物合一的。万物皆为爱。理解这一点就是那条平直的道路。

此外，我的朋友们，当你们试图将这条平直的道路带入日常体验时，认识到事实上你们并不生活在一个由多于一个事物组成的宇宙中，因此不存在“权力”这样的概念，这也有帮助。当你们试图将平直的道路带入你们混乱的存在中时，你们很容易察觉到那些让你们感到困难的事物是作为反对你们的力量，或者拥有对你们施加力量的实体，并且你们会看到自己需要一种力量来克服它们。

但是，我的朋友们，没有任何事物具有权力。例如，我的朋友们，你们可能认为在治愈中，精神战胜了疾病的力量，然而，我的朋友们，如果疾病存在某种力量，那么它就不可能有被治愈的可能性。但有时疾病有力量，有时却没有。事实上，爱的意识不是一种力量。它仅仅是理解到不存在任何权力，而万物皆为一。与其从“权力对抗权力”的角度来衡量，不如尝试在你们的意识中保持这样一个真理：没有权力，只有爱，这样你们就能将那些对你们来说困难的事物视为一种可以如果你们沉思就会理解、并且可以回报以爱的爱。通过这种方式，那创造之爱的洪流就被建立了。由于你们不认识到自身困境的虚幻力量，它们确实开始消散，有时是以非常出乎意料的方式。有时你会发现一个你感觉拥有反对你的力量的情况可能会保持原样，但现在在你的意识中，你理解了那个情境中没有权力，只有爱。而这种理解改变了你的体验。许多事情仅仅是通过你们头脑中的诠释发生的，所以如果可以应用爱并去除“权力”的想法，你们就能以新的视角来看待自己的诠释，问题也就消失了。

我们知道你们都在寻求，在寻找一些可能是真实的、某一件不至于被你们视为一个令人失望的世界的另一部分的东西。我们告诉你们，你们所寻求的，你们已经拥有了。请保持宁静，我的朋友们，开始发现你自己。要非常、非常安静。你们体内和周围有音乐。你们自己的物质载体形成了能量的图案，微小的和谐交织的声音。爱在你们与周围的人之间流动。在这个房间里，万物合一。请保持非常安静，我的朋友们。想象一下，在你们头顶最上方有一个开口，饥饿正在被满足，对光、对爱、对真理的饥饿。这种精神的食物正倾泻进入你们体内，从你们存在的顶部流淌下来，渗透到你们物质存在和精神存在的每一个微小部分中，然后再次流出到房间里，以便你们与周围的所有人分享一种充满爱与光的社群。

请不要忘记，我的朋友们，在宁静中，将那光芒再次释放给所有那些受苦于你们身边、在你们国家、在你们世界上的同伴。你们都是一个存在，我的朋友们。你们都是兄弟。

此时我们想尝试通过被称为 M 的人说上几句话。如果他愿意，我们请求他放松并允许我们通过他表达我们的想法。我是 Hatonn。

[停顿]

我再次与这个媒介在一起。我们非常高兴有机会尝试联系被称为 M 的人。当然，要放松到足以实现首次接触有时是困难的，我们将来会再试一次。我现在想转移到被称为 B 的人身上。我是 Hatonn。

（B 引导）

我是 Hatonn。我再次以我们无限造物主的爱与光与你们同在。我的朋友们，我们触及了你们所称的“麻烦”这个概念。我们希望就此进行更细致的探讨。我们觉得从这个概念中可以学到很多理解。我的朋友们，如你们所知，周围发生的一切都由你们的欲望所引起。正如你们可能注意到的那样，你们所渴望的一切最终都会实现。因为，我的朋友们，你们的存在是基于这种反应的，而你们反过来必须学会控制它。我的朋友们，你们必须明白，即使如果你们立刻得到所有想要的，对你们来说也不会持续很长时间，因为，我的朋友们，无数次已被证明，你们只会欣赏那些你们努力争取到的东西。因此，我的朋友们，像麻烦和悲伤这样的学习类型被放置在你们的道路上，是为了让你们，我的朋友们，能够抓住它并将其放回原位。

现在，我的朋友们，你们必须明白，尽管我们说过爱是唯一存在的东西，但你们的存在中确实存在许多负面性。我的朋友们，你们会在整个道路上看到这一点，因为，我的朋友们，它被放在了你们面前，是为了让你们通过处理这些低级能量来帮助自己或周围的人。现在，我的朋友们，我们可以加上这句建议：认识到发生在你身上的所有事情都是被放置在你的道路上的，以便你能学习。所以我们说，每当你们遇到任何不理解的挑战时，首先要思考，我的朋友们，这个障碍可能的原因是什么，你们可以从中学习什么。我的朋友们，如果你们将这些悲伤置于正确的视角下，你们会发现，即使在最深的谷底，上方也确实有一束光可以攀登上去，从而栖居在我们无限造物主的爱与光中。

我的朋友们，许多像你们一样的实体因为没有面对它们的、可以说是“麻烦”并处理它们而变得停滞不前。我的朋友们，我们确实知道这说起来容易做起来难。但是，我的朋友们，你们必须让自己适应这种思维模式，使其成为一种，可以说是自动的发生。有很多东西需要学习，我的朋友们。还有许多人希望提供帮助。当我们在这里，我的朋友们，为了帮助你们，也为了让我们自己进化，这个机会也给了你们，让你们通过帮助他人的方式而进化。我的朋友们，在你们自己沉浸在这种光和爱中并学习之前，这种帮助不能为他人获取。

我的朋友们，请记住我们与你们同在，等待着你们的请求，以便随时提供帮助。能与你们一起进行冥想，这确实是一个巨大的荣幸。在我离开这个媒介时，我的朋友们，我们将穿梭于你们之间，让你们感受到我们所称的这种伟大的能量——爱。因为，我的朋友们，既然万物皆为爱，就不能有悲伤。你自己在经历的这段体验上赋予了这个名称。如果你只是环顾四周，你会看到许多、许多能提醒你爱的事物。现在我们以我们无限造物主的爱与光留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus. 我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Laitos。我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。我想简短地和你们谈谈我们发送给你们的能量。我们在服务于无限造物主的行星联盟中的每一个人，都只有一个原因，那就是向你们发送我们的爱。我们通过许多方式这样做：我们通过媒介在智力上与你们交谈；我们向整个你们的星球发送我们的爱的振动；并且对于特定的群体和个人，当他们请求时，我们发送一种有时被称为“调适振动”或“波”的能量类型。

这种调适是我们可以发送的几种经过精心定向的振动能量类型之一。我们更倾向于发送这种类型，而不是一些媒介所使用的、更具物理性的能量类型，那些涉及对仪器的实际物理控制，因为涉及控制的其他类型在某种程度上令人不适，而且我们觉得给予你们特定的信息并不像给予你们作为媒介完全自由去选择你想要或不想要接收的东西那样重要。

我们的调适波是一种旨在增强你们自身冥想精神波的波。正如我们多次告诉过你们，我的朋友们，你们非常像一个收音机，因为你们的大脑有能力接收和发送各种电磁振动的频率。这些频率从所谓的较低能量振动到更高、更精细或更精神的振动不等。我们增强那些舒适地处于精神领域的振动，这样你们就能以更强烈的感觉捕捉到可能来自各种精神源头的精神思想。当然，我们不是在那个特定波长上唯一的声音，正如你们所说的那样。你们自己有一个更高的自我，它随时可能希望与你们交谈，尤其是在你们对行动方向有所怀疑时。一个人有意识地接触到自己的更高自我是很困难的。人们意识到自己更高自我的最常见方式是做梦，然后在醒来后解释那个梦。许多交流都是以这种方式进行的。然而，通过冥想，你们调谐到离你们最近的精神源头，那就是你们自己的更高自我。你们有向导，我的朋友们，就像你们所说的天使一样，在照看着你们。这在经文中被提及，而且确实是真实的。你们从未孤单过，也永远不会孤单。你们确实有那些在每一个存在层面关心着你们的人。

你们可以调谐到处于同一波长上的兄弟们。这就是我们发送给你们的振动。如果你不想成为一个媒介，正如你所看到的，这种振动仍然有很多用途，我们非常乐意发送它。你只需要在精神上请求即可。如果你接收到了这个振动，但出于某种原因它让你感到不适，请在精神上或大声要求停止，它会立即停止，因为你们所期望的高于一切重要的事情。

感谢你们给予我们解释我们发送给你们的能量的机会。它是爱的能量，然而它是一种调谐过的能量，这是我们希望让你们知道的。在我离开之前，我想问一下是否有任何问题？

[停顿]

如果没有问题，我现在就离开了。我祝愿你们在道路上充满喜悦，我的兄弟们，巨大的喜悦。爱彼此吧，我的朋友们。我是 Laitos。Adonai vasu.