（Don 引导）

我是 Hatonn。我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。今晚能和你们在一起是莫大的荣幸。你们知道我叫 Hatonn。我并非来自你们的星球，然而此刻我对你们星球上人民的活动深感忧虑。我的朋友们，我和我所有的兄弟们此刻都非常关注你们星球上的活动。我们在与你们交流方面受到限制，但这是我们必须采用的方式。我们出于智慧受限于这种方式，因为我们发现要以这种方式接近像你们这样的星球是必要的。因为我的朋友们，用一种不容误解的方式自由地给予是非常重要的。

这就是我们给你们的，我的朋友们：一份礼物。一份知识和理解的礼物。这是我们带给你们的一切，就是全部了。没有别的了。

[停顿]

（H 引导）

我是 Hatonn。我借用这个媒介。请原谅我们的延迟。我们确信，关于你们刚刚目睹的困难，人们会感到惊奇。我们只是必须说，作为一个无线电接收器，人的心智可以接收外部能量输入或思想形式，但为了获得正确和清晰的接收与传输，个体接收者必须避免分析，因为在尝试传输之前就去接收和分析会导致所接收到的能量产生某种混乱和不连贯。

我们将在短时间内通过另一个媒介恢复交流。我们只是希望利用这部分沟通来简要回顾所讨论的内容，并协助更清晰地理解我们的观点和目的。

我们联盟中的成员认为地球上的人类具有极大的重要性。我们视他们为我们的兄弟。因为在我们所有的经历以及你们可能称之为旅行的过程中，我们认识到在这个宇宙或创造物中，万事万物的统一性比通过心智的过程所能意识到的要宏大得多。你们人民之间分享的许多哲学都谈到了“合一”的概念，即创造物的合一。事实上，我们发现这个概念最容易地表达了我们创造物存在的真理。

你们必须将万事视为整个创造物的一部分。每一件事都是宇宙身体或造物主自身的整体结构中的一个分子。在一定程度上认识到自身物理形态的功能，你们就必须意识到，你们身体的每一个粒子对于该形态内部的正常运作都至关重要。宇宙也是如此：每一个个体、每一个粒子，对于这个创造物的整体正常运作和存在都具有巨大的重要性。

我们所有人都被植入了我们所受造的爱。只有一种爱的形式，只有一个爱的源头，那就是造物主。我们是那爱的投射，也是那爱的实践。因此，在我们的内在包含了造物主。正如我们在祂里面，祂也在我们里面。万事万物都是相互依存的。从本质上讲，万事万物就是彼此，并且是合一的。

我们来到这里的目的是协助人类实现这个简单的概念。然而我们必须强调：如果你们仅仅依靠心智来达到对这些概念的真正理解，那么这种实现是有限的。我的朋友们，你们内在拥有知道和成为万物的能力。心智存在于物理形态之中，而你们的本质，或你们的存在，也栖居于该形态之内。你们的存在是形态的操控者。你们是这艘船的指挥官。而心智只是该形态的一部分。它是你们所称的大脑的功能。“认识你自己”在你们的经文中被多次提及。去认识你，这个形态的操控者。从这里，你将认识造物主。你将认识宇宙浩瀚无边的知识。运用心智，学习认识你自己，因为创造了你的、存在于你内在的以及你所是的一切，都包含了你能称之为最高形式的心智或知识。它不局限于某一个存在的层面。它是无所不在的；它是全能的。它是万物，并且与造物主合一。对你们而言，它是“我”，而我们称之为爱。万事万物的整体概念，我们称之为爱。

我将再次转达这次交流。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我借用这个媒介，再次以爱与光问候你们。你们所知道的心智，以及我们称之为造物主心智或心智的那个，并非非常相关的概念。我们多次敦促这个团体完全意识到心智的使用和功能，从而让这个非常有用的工具为您服务，而不是您为它服务。因为我的朋友们，如果能做到的话，心智和物理身体本身最终会如何对待你们呢？

心智和你们的物理形态在有组织的意义上，在意识中停留的时间都很短，因此物理形态和心智的短期利益渴望即时和持续的关注。如果作为灵性自我不小心，你们将成为这些身体和心灵要求的奴隶。而你们将不会为超越物质的进步分配任何时间，任何认真的时间。

当你们寻求造物主的思想，也就是爱时，你们正在寻找完全不同的东西。你们不是在寻找一个有局限性、提供局限性的事物。你们是在寻找完全相反的东西，因为真正的知识和理解总是带来自由。当你们试图解开束缚灵魂的那些事物的枷锁时，你们所寻求的是一种如此清晰地阐明、如此一丝不苟地实现的爱，它确实是完美的知识，是完美的理解，然而这种理解的能量，远非分离者或划分者，而是一个统一者。爱将万物合一，爱使万物结合，改善所有困难，治愈你们可能有的伤痛。对爱的完全理解，在你们生活中得到充分实现，将会在任何需要被治愈的层面上治愈你们——我的朋友们，许多痛苦是那些不显现，但在你们的人生经历中却极其痛苦的。

获得对爱的理解是一个过程，它极大地受益于我们所说的冥想，也就是你们现在正在做的事情。因为我的朋友们，在你们的经文中，你们多次听到说竖立偶像是不好的事情。这是你们《圣经》中的一条诫命。然而，偶像不必由泥土或石头制成。它也可以由言语构成。所有那些说“我相信父”的人，或者那些说“爱进入了我的生命并将治愈我”的人，都是在跪拜一个偶像，因为言语从未为任何人做过任何事。允许爱的体验进入你们的生命，就是向它敞开自己并倾听它，允许自己感受它，因为没有言语的理解，没有心智的体验，才是真正能向你们展示爱的东西。

造物主不会用人类的术语与你们说话。安慰者以沉默来到你们身边。如果你渴望力量，为了治愈、为了帮助你自己或你的邻居，请只祈祷你能倾听并听到爱的声音。不要期望为自己或所爱之人获得恩赐；只祈祷你们星球上的所有人都能够感受到这份爱。因为当你为所有人寻求时，无论是你认识的还是不认识的，是你的朋友还是你的敌人，你就是在促成对真正之爱的实现。真正的爱是不做区分的。它是统一者。我的朋友们，请静坐，向源自爱本身的能量敞开自己，通过你们流向创造物，再从创造物回流到你们身上。当你这样做时，体验本身就会开始向你展示我们建议你这样做的原因。我们只能建议你尝试一下。

我的朋友们，你们在寻求，也许你们不知道是什么——但你们已经知道，你们所寻求的并非存在于你们用物理感知仪器所能看到和听到的事物之中。你们知道有更深层次的东西，我们告诉你们，更深层次的东西并不遥远，而是存在于你们遇到的每一个个体之内。它是赋予你喜悦的提升，让你在看到父的每一个创造物时感到喜悦。在冥想中去寻求它，你会发现它无处不在，每天都在那里。爱与我们同在。我的朋友们，它可能不在世界上，但你可以通过自己的眼睛将它带入这个世界，尽管你无法治愈整个世界，但你所触及的人将会得到帮助。因为你们就是世界。因为万物合一。当你协助自己去理解时，你就比做任何其他事情都为世界做了更多的事情。

事实上，你可以从对爱的理解出发，在物理层面上产生改变，正如你的直觉引导你去做的那样。这些都是非常好的。然而，给予你喜悦、生命和爱去给予他人的基本心之改变，我的朋友们，这是你最大的贡献。

我将开放会议接受提问，但在那之前，我想通过另一个渠道结束这条信息。我现在进行转接。你们知道我叫 Hatonn。

（B 引导）

我是 Hatonn。我现在借用这个媒介。我的朋友们，但还有几句话。今晚我们谈论了这种被称为“爱”的能量很多。现在，我的朋友们，这种能量对所有愿意询问的人都是可获得的。因为我的朋友们，这份能量是造物主的恩赐。你们有自由意志来通过日常存在来施展这份能量。因为我的朋友们，当我们谈到这一点时，你们可能会否认自己获得这份巨大的[听不清]——我们之前提到爱就是一切。我的朋友们，如果爱真的是一切，那么您所经历的一切难道不应该是最快乐的振动，持续不断的吗？我的朋友们，这就是你们被构想的方式。这也是人们希望你们回归的方式。我的朋友们，如果你将自己的存在视为一个真正独立的宇宙，你在整个生命过程中会接触到许多宇宙。不要通过只关注每个宇宙的爱与光来否认自己进一步成长的机会。因为我的朋友们，我们已经进化了很多，但我们仍然必须为爱的目标而努力。因为我的朋友们，这种能量确实永远存在，而且它的知识似乎没有尽头。所以，我的朋友们，一种你可以获得并加速“调谐”的方式是通过帮助他人。我的朋友们，这也是我们今晚与你们在一起的原因之一。在向任何提问开放会议之前，我将转接这次接触。这是一个巨大的荣幸[听不清]。

（Don 引导）

[听不清] 我在这里。你们知道我叫 Hatonn。现在可以回答任何问题了。

Hatonn，你能告诉我昨天晚上我和其他人所看到的那个“工艺”是不是你的，以及你的目的是什么吗？

我将使用控制来回答您的问题，因为这是一个困难的问题。我意识到了您在特定时间的存在。在那时我也意识到了您的问题。我很抱歉无法具体说明您看到了什么。您没有看到我们的某个“工艺”。您看到的是一个旨在激发您思考的投射。这种投射在许多情况下都被使用过。它的性质可以被称为不真实的，或者是一个图像。然而，它的目的是为了刺激那些在那个特定时间看到它的人，正如我所说的那样。我很抱歉我现在不能提供更多信息。

谢谢。

Hatonn，反基督诞生了吗？

没有这样的概念。整个被创造的宇宙在其无限意义上是同一件事物。反基督的概念，如你们星球上的思想所产生的，是错误的。你们人民可能称之为反基督的个体，实际上就是造物主，就像你们和你们的所有人民一样。以其他方式看待一个个体是对我们宇宙基本分析的一个错误。如果你们星球上的人民能将这一点完全理解，那么他们所有的问题都将被消除，包括关于你们所称的反基督概念的问题。

这是一个充分的回答吗？

您会说明《启示录》中与反基督相关的文献的目的吗？

在你们所知的《圣经》中，《启示录》被陈述出来，就像你们所有的智力交流一样，是以一种模糊或误解的形式存在的。反基督的概念，简单来说，就是思想个体化的概念，是与整体分离的概念。在先前的交流中曾提到过：“反基督的灵越来越强大，将越来越靠近地球，在那里它将经历最后的挣扎。在那些挣扎中，它将带走许多人，他们将找不到继承的国度，而必须再次重复那个现在正在地球上场景中达到顶峰的宏大时间循环。”

我的朋友们，这不过是一个寓言，表明那些在意识中分离的人会发现将他们的道路与他们实际的现实——统一和合一——联系起来更加困难。

这样足够了吗？

是的，谢谢。

我通过另一个渠道有一个问题要问。

（H 引导）

我借用这个媒介。

我已经提出了这个问题。

我是 Hatonn。请稍等片刻。

[调整状态]

我们将尝试通过这个媒介尽我们所能。我们联盟中的成员在很久以前选择了一个特定的，可以说是程序，我们在实现不仅是我们的存在，还有创造性能量和造物主存在的意识方面遵循这个程序。我们选择了利用某些个体，其中许多人可以说与地球的存在层面是陌生的。

在当前这个时间——我们发现并强调这对全人类都具有极大的重要性，因为它是经历一个周期的顶峰时——我们引导了大量选择合作和与我们一起服务的个体，并且我们尽力放置了实现这些协议的知识，可以说是如此。而每个个体的机会和义务是利用他们的知识来促成他们感到被指引去做的事情。即使是最开悟的你们的生命体，在地球存在层面不断遭受来自外星或负面性质的经历轰炸时，持续和谐地运作也是困难的。然而，如果没有这些经历、由此带来的混乱以及延迟——我们想强调的是，只有那些协议或指示的延迟被造成了——请知道一件事：你们选择要做的事情将会实现。

你们渴望体验到的将会被体验到，而你们所是，你们就必须去了解。你们只需要过滤掉周围那些不和谐于履行你们指引的境况。你们所寻找的可能以一种真正不恰当的形式通过你们的感知被看到，尽管它看起来似乎合适；它可能看起来像是你们所要求的那个。它只是被发送来逗弄你，可以说是为了考验你，看看在所有情况下、经受所有考验时，你是否会完全致力于履行你的指引。

信仰，对造物主的信仰，对自身目的的信念，以及持续努力去实现这个目的是必需的，而耐心等待其物质化则是至关重要的，一旦这些概念被正确地定位在你们的存在之中，那么这种方向和目的的物质化就会更加顺理成章。做你被告知要做的事情是你的责任。找到将它变为现实的适当方法也是你的责任。如果你愿意，成为真理的媒介也是你的责任。

这对这个媒介来说有些困难，但我们确实感觉我们已经涵盖了所期望的基本概念。

您最好再试一次——那不是我问题的答案。我会努力让问题更清晰一些。

[停顿]

你为什么不直接大声问出来呢？

因为我想这样来做。

……这可以说是，如你们所知，非常困难……而且其他媒介也受到了冲击。正如你们所知道的，这种类型的实验以前已经成功实现过。而我们，由于这个媒介的经历，将再次尝试通过被称为 Carla 的媒介进行，如果她愿意尝试的话。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。被称为 Carla 的人，可以说是吓坏了，但她愿意尝试。如果她能放松下来。我们与这个媒介在一起。如果她能避免分析她所接收到的信息。

造物主向我们展示了很多事情。祂没有向我们展示如何做我们必须做的事情的方法和手段。那些事情是属于我们的。祂没有向地球或创造物中的任何其他实体展示其运作的节奏和节拍，因为万事万物都有自由去形成自己的命运。

因此，我们无法知道这些事件在时间上的地理位置。我们最好的预测是概率曲线的功能，随着那个时间上的地理位置临近，它变得越来越准确，届时该预测就会在你们的地球层面成为现实。关于各种，如你们所说的“反常现象”的信息是一种聚合体，总体上是我们能做到的最准确的。这些概率非常高，大约在可以说是 50% 到 70% 的范围内，许多对你们星球正常磁律动的干扰确实将会发生。

你们地球人民对这些事件的反应目前是未知的。因此，我们对他们反应的反应目前也是未知的。再次，我们有概率。我的朋友们，这是一个完全开放的局面，正如你们所说的。你们的人民是不可预测的。我们希望许多播下的种子在人们开始看到自己地理位置上的破坏时结出果实。我们希望届时与那些人的交流会更容易。对于知道我们已经谈论过这个主题的人来说，他们会对我们还有什么要说感兴趣。

想象一朵玫瑰花在灌木上生长。它的开放之日是未知的；只有它开放时的形状是已知的。

还有其他问题吗？

未来很近的、高概率的点，几个月内？

在你们所知道的加利福尼亚州有很高的概率。在你们的南部海洋也有高概率点。我们很抱歉这个媒介在地理方面非常薄弱。我们……

[停顿]

Don，我想是德克萨斯州。要么是德克萨斯州，要么是……我不知道下面还有什么，但它在那里。

我们很抱歉。这个媒介无法完全理解我们在说什么。将会出现巨大的痛苦，但是正如你们所知，通过发送光芒可以改善这种情况。如果你记住这样做，就像这个媒介会说的，一点点都有帮助。不要认为你没有帮助，因为身体上的痛苦可能是必要的，但光芒将使这些灵魂能够非常快速地离开物质世界去寻找它们的精神家园。

在你们欧洲大陆的海岸线上有破坏，我们再次很难确定位置。这种困难将在一个大区域内感受到。

大概多久之后？

我们看到这种情况会持续到秋天，随着它接近十月。

那加利福尼亚州呢？

这非常近。

比其他地方更近吗？

要近得多。

这就是问题所在，具体来说。谢谢。

还有其他问题吗？或者我们能以任何其他方式协助回答这个问题吗？

是的，我想知道我从哪里得到了我的答案。

有很多问题存在于心智低于心智层面的领域中。很多时候这些问题比意识心智上的问题更深、更重要。您正在回答一个问题，但那不是提问者所意图的问题。然而，那是 Don 在他内在拥有的一个问题，并且他目前正在处理这个问题。对我们所有人来说都很重要，我的朋友们，包括你们自己，要理解的是，我们对自己说的那些话并不总是切中要害的，但在我们的进步中，低于言语层面的东西是我们可以说是携带的“行李”的一个非常重要的部分。同情心和对自己在言语之下的层次上的理解，以及对他人处理这些他们无法言说的事情时的同情心和理解，对于你们理解爱是非常重要的。

我还有一个问题。

好的。

关于南北方，你能具体说明加利福尼亚州的哪个部分具有高概率吗？

我的朋友们，我们目前做不到。在你们的层面以及在你们所说的精神世界中的那些人正在做出巨大的努力来减轻通过你们所知的圣安德烈斯断层带来的压力。这条断层以非常紧张的方式延伸了数百英里穿过大陆并延伸到海洋。因此，我们不知道损害最终会在哪个点起源。我们只知道随着星球的节奏发展，关键时刻非常、非常临近。在目前这个阶段，坦白地说无法预测。然而，如果你在一个更接近的时间提问，可能更容易确定位置。

多近？

我们建议你每周询问一次。不会太久。

谢谢。

你们必须意识到提出具体信息存在巨大的危险，因为在具体信息中蕴含着媒介方面大量的紧张情绪。因此，那种振动使他们更容易受到不准确信息的影响。

这就是我进行心灵感应提问的原因。

我们理解。然而，现在这个“秘密”被揭露了，获取我们的答案可能会更困难，而不是像其他生物那样，可以说是玩弄你们的心智，如果你明白我的意思的话。

我当然明白。

我的朋友们，还有其他问题吗？

你能告诉我们什么是银色斑点吗？

如果你们保证不笑，我的朋友们！银色斑点是一种非常小的机器。我们不会称它们为电脑，但你们会这么叫。它们是通讯设备。

谢谢。

我们必须补充的是，很多时候，你认为是银色斑点的东西，实际上就是一个银色斑点。我们建议你用放大镜检查任何你发现的此类事物，因为自然界中由地球制造的物品——这个媒介称之为“闪光物”……

你的银色斑点会是什么形状？

它将具有方形或某种几何形状。有各种类型。与你们所说的日常闪光物相比，它们很容易被识别出来。如果你拿每种类型的样本仔细看，你可以看到区别。这个媒介所称的“闪亮度”的因素也是不同的。

你是如何种植它们的？

我们不能告诉你。用你们的话来说，它们会自然出现。

我的朋友们，这是一次非常漫长的会议，我们非常感谢你们给了我们与你们团体交流的机会。我们欢迎新加入本团体的成员，并以特别的爱问候他们。我们给予你们，就像我们给予所有倾听我们的人一样，我们的爱和造物主的爱，以及我们希望你们在任何需要时都能呼唤我们和我们的能量的希望。我们时刻关注那些希望联系我们的人。如果你不想要我们，我的朋友们，我们将永远不会在那里，因为你的自由意志对我们来说比我们可能有的任何单一考虑都更重要。我们只希望在你请求帮助时去帮助你。

我们请你们思考我们的言语，不是作为真理，而是作为一个值得你们有鉴别力的心智来考虑的有趣想法。我们绝不无懈可击或完美；我们和你们一样，是试图学习、努力比昨天好一点的愚昧生命体。我们在进化道路上领先于你们一点点，我们非常乐意伸出手来拉你一把。这是一条漫长的道路，我的朋友们，但我们在其中找到了巨大的喜悦，我们也知道它对你们也是存在的。我是 Hatonn。我以无限造物主的爱与光留下你们。Adonai，我的朋友们。再见，和平。