（Carla 引导）

朋友们，在无限造物主的爱与光中问候你们。我是 Hatonn，我与你们同在。我和我的兄弟们在精神上与你们同在，我们非常荣幸能像往常一样与你们交谈。

我们在本次会议开始时暂停下来，是为了统一在场者的意图。正如你们可能注意到的，有时要达到合一比[在其他时间]更困难。有时理解您自己和您的兄弟们的真正合一是一个更遥远的目标。因此，我们有许多层面的表达，但在今晚您希望我们表达的层面，我们必须暂停下来并实现合一。

因为，我的兄弟们，你们现在是合一的。每个人都充满了爱，这种爱不是对您兄弟姐妹的人性之爱的，而是对每个兄弟和每位姐妹心中完美造物主的爱。尽管你们的肉体此刻安息在您的居所中，看似分离，但你们精神的手已经伸出并完成了圆圈。

今晚我想和你们谈论几件事。首先是第一件事：由于我们在这个天空中的活动近期有所增加，您可能想知道，为什么我们对你们的信息变得不那么关注政治和关于我们在你们天空中的形象的推理，反而相反，我们对那些与我们一起冥想的你们的信息，越来越严格地处于哲学或精神层面。我们的出现是你们都意识到的计划的一部分，目的是警醒你们星球上沉睡的人们，使他们开始寻找觉醒的方法。

朋友们，你们已经在觉醒了，我们在你们天空中的出现已经完成了对你们的作用。在未来，我们将尽可能多地出现，希望人们会问你们问题，因为他们会知道您与这类群体的关联。因此，我们非常、非常热衷于深化你们对我们使命的精神和哲学理解。这才是我们所关心的全部。你们是我们在这个球体上的肉身之手。我们可以给你们思想和建议，可以说，但最终是你们，可以说是“在血肉中”的你们，人们会向你们寻求。

其次，我们想和你们谈谈日常生活的境况。我们一次又一次地建议冥想。有一种处理幻象的方法，通过这种方法，您可以利用那些存在于幻象之中的事件，使它们成为现实，并在帮助您在精神旅程中前进时起到建设性的作用。

做到这一点的方法是消除您对幻象的态度中的恐惧。冥想是消除恐惧的巨大帮助，因为如果您从您的冥想中确信所有存在的都是爱，那么外部平面上发生任何事情——无论是痛苦、死亡、出生还是快乐——您都能将其视为它本来的面貌——即爱——并接受痛苦和死亡，也接受快乐和出生，从而使外部平面上真实的情况以其本身的样子被吸收进您的存在中，而不是被您过早的反应使其变成幻象。

爱驱散恐惧。这一点写在你们的神圣著作中，而且它是真实的。如果您害怕可能发生的任何情况，您将无法看到这些情况下内在的爱的真实性。最终克制对痛苦的恐惧需要大量的坚定练习。但是，朋友们，在外层平面上，这就是事实。痛苦和快乐。在那种是爱意识的静止之中，接受两者。

我想再次暂停一下。我是 Hatonn。我将离开这个频道。

[停顿]

（H 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介同在。我的朋友们，在你们的能力之内，在你们每个人心中，可以说，都有理解力。每一个个体，在这个存在中、在这个创造物中的每一个生命，可以说是无限知识的宝库。因为您是从父亲那里来的，并且您带来了，可以说，智慧和知识的文件。去探寻并审视您所寻求的知识，是您的特权。

如果您需要一个答案，如果有一个情况需要指导，如果有一个想要达成的爱的愿望，如果有一种想要显现的能力，那么对您个人来说最重要的事情就是进入这个已经被赐予您、并且您随身带在您道路上的知识之中。在您体内有生命的种子。在您体内有创造物的婴儿。在您体内有意识的基督。在您体内有造物主的爱与光。

将这些内在化，却未能利用它们，就意味着您的成长过程停滞不前，可以说。这是您的选择，而且只能由您自己做出。这个房间里的那些人为了各种目的和愿望而寻求那个智慧宝库。然而，对每个人来说，最普遍的渴望是了解和体验爱。因为在爱的范畴内包含了万事万物。我们多次告诉过你们，创造的实际行为就是纯粹的爱。从这份爱中，您汲取您的能量、您的生命力以及您的经历。从这份爱中，您得到了所有您所需的一切。从这份爱中，您彼此给予，并且正是从这份爱中，您进入了现在的体验。而从这份爱中，您将获得所寻求的。

为了在未来能够服务于您的同胞，您只需要看清——清晰地看到——那种爱在您的同胞之中的功能、存在和振动。只看那份爱。无论周围有什么，无论这个人对您做了什么，您都必须识别出那个个体内在的爱。您可以选择不处于那个个体的临在之中，这是您的选择。但请带着爱的认知去做。不要评判您的同胞，因为我的朋友们，你们种下什么，就收获什么。而评判就是接受它，正如爱是接受爱一样。

彼此觉察。在旅途中要谨慎，但不要吝啬您内在的爱。自由地分享它。向四面八方投射它，然后它将再次从四面八方流向您。曾有一位大师，你们称他为 Jesus，他给了你们生命的秘密：“你们要彼此相爱，如同爱自己一样。”这是传给你们祖先的十诫的总结。彼此相爱。合一。作为一个整体聚集，并认识到爱的概念的神性与真理，以及您同胞的神性与真理。在您的能力范围内，您可以带来一种意识状态，使您能够感知我们所说的爱。然而，正如您很清楚的那样，达到这种状态的工具是冥想。

我的朋友们，冥想就是爱。冥想就是与造物主和您的同胞合一。冥想是您的目的。它可能在许多物理领域中显现，但从本质上讲，您的目的是彼此合一。为了显化那种合一的知识、真理和存在，您必须冥想。

在您现在的存在中，将发生一系列的变化。我们不会过多地谈论这些变化，但我们将讨论一种减轻您所意识到的负面经历的方法。这是简单的：爱与合一。将无限造物主的爱与光投射到每一个个体和每一个境况中。

聚集在一起。充满爱，并自由。自由地去爱就是处于一个没有压抑的状态。无论物理平面上有什么影响您，无论任何个人对您做什么，自由地去爱那个个体是真理的本质。为了避免压抑，请向每个个体投射光芒，光芒就会来到您身边。您所投射的光芒可能无法阻止个体的负面行为。然而，您发出的就是您将收到的，而那种负面性不会影响到您。因为如果您只允许爱与光从您内在流出，那么除了那份爱与光之外，就没有空间容纳任何其他事物进入您。可以说，这些法则很简单，但要实现它们对您来说似乎非常困难。这是由于您目前所处的意识状态造成的。朋友们，请冥想，您的意识将会进化。您的爱将会倍增。流动性将会增加，而接收量也将因此在您体内大大增加。这些不是我们与您分享的秘密，而是简单的真理。

不要在您的意识中揣测自己无法带来这种爱与光的流动。如果您抱持这样的想法，您就会阻止这种流动。承认在父亲的名义下，它在不断地回归。不要允许自我满足的停滞。不要允许您自己的心智的停滞取代[听不清的内容]。持续承认您所寻求的，您将会得到。

我将转移这次交流。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我又与这个媒介同在了。我是 Hatonn。我的兄弟姐妹们，彼此相爱。就是这样。我们没有什么更多的要说的了。今晚我们说了好几次；我们再重复一次。当您走入世间时，很快就会遇到下一个挑战。那将是一个在外层平面上很难被想象成造物主的个体。您会害怕他，并希望与他保持距离。然而，你们是合一的。如果您能把恐惧推开[听不清的内容]，现实就会渗入您的存在中，您将向他反映出精神的喜悦。为知道造物主而欢庆！当您走出去时，要服务于您的同胞。让他知道您知道他也充满了喜悦。

我的兄弟 Laitos 与你们同在，并向你们每一个人发送他的能量。随时来寻求我们，我们会在那里的。在我们离开之前，我们只暂停一件事。有一个问题。我们不知道今晚是否被要求回答它。是否有问题需要提出？

是的。我想知道我在 ’63 年的目击事件中那个“知识交换”的细节。您能给我一些细节吗？

我们现在第一次能够做到这一点。我的兄弟，这非常简单。那份知识不是我们拥有而您没有的知识，而是成功地在您内在唤醒了对您究竟是谁以及您为何此刻处于这段经历中的记忆的一次尝试。将来，随着您认识到您使命的各种元素，这份知识会变得越来越清晰。然而，由于您最近的经历，您现在完全了解了导致您此刻来到这个平面的先前经历的基础知识。这基本上就是“知识”。这是与您的更高自我的一次交流，告诉您可以记住并应用所学到的东西。

这回答了您的问题吗？

是的。

还有其他问题吗？

[停顿]

朋友们，我离开了你们。感受这份爱。感受此刻这个房间里的喜悦。我将您留在这份喜悦和这份爱中。我是 Hatonn。Adonai vasu borragus.