（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以我们无限造物主的爱与光来向你们问好。一如既往，能与你们的团体交谈是一种荣幸。我们尤其向初次接触我们思想的这位朋友致以问候和欢迎。对他以及在座的每一位，我们说，能够通过分享我们的思想来侍奉你们是莫大的殊荣。

我曾告诉过[你们]我是 Hatonn。然而，我并非一个名叫这个名字的人，而是众多自称为此名者中的一员。我们是一个来自你们所称的、在空间和振动上都远离你们星球的行星上的族群。我们与其他来自不同时空和振动位置的许多许多族群汇合在一起，目的是向你们的民族传达一个信息。

我们这些致力于无限造物主服务的行星邦联成员来到你们的星球，是为了与你们的民族分享一个信息。这是一个非常简单的信息。而此刻，你们的民族非常需要它。我们是回应了从你们民族发出的呼唤而来，因为在你们表面上，许多人此刻正在寻求：他们正在寻求了解自身存在的意义；寻求了解自己为何被创造以及谁是你们的造物主。这个呼唤对我们来说，如同在我们身旁一般清晰可闻，尽管它跨越了你们所称的广阔距离。我们在此是为了尝试侍奉那些此刻正在寻求的人，通过分享我们关于“我们每个人为何在此”这一问题的印象。

我们邦联中的成员不将自己定位为真理和知识的终极所在。我们不声称自己是无懈可击的。但我们深信，当我们超越了你们目前所体验的存在状态时，我们可以与你们分享我们所获得的理解。

此刻向你们分享这些知识尤为重要。因为我的朋友们，你们民族此刻如此焦虑地想要发现自身存在的目的，是因为此时你们的行星领域正在标志着一个存在周期的终结。届时，你们的民族将需要进行一场宇宙性的审视。通过者将进入下一个层次，开始下一堂课。未能通过这次审视的人，将不得不再次经历这个所谓的“地球学年”。

我们在此是为了帮助你们完成这次审视。正如你们早前所说，我们已经在这里一段时间了；用你们的话来说，是数千个你们的年头。然而，此刻我们比以往任何时候都更多，因为此时我们更需要被需要。

那么，我们来到这里要给予你们的信息是什么呢，我的朋友们？这是一个简单的信息。我们有一个造物主，而我们就是那个造物主。我们是由爱所创造的，我们本身就是爱。在所有看似如此不同的事物中，都存在着一种潜在的统一性，而这种统一性就是爱。在所有如此艰难的经历中，都存在着一种统一了差异的潜在理解，而这种潜在的本质就是爱。在你们的开始和结束之处，都是爱。本能上，你们表面上的生命体知道这一点，正是从这种内在的本能产生了许多许多你们所称的宗教和哲学思想。然而，由于那些具有幻象性质的元素，这些信息变得复杂起来。人们开始在兄弟之间以及在理解之间划出界限和差异。而统一性便随之消逝了。

这在你们民族中一次又一次地发生过。那原本以全然的爱与统一性开始的事物，被人类的智识理解所分裂并对立起来。

你们称之为“物质存在”的幻象的本质是这样的：心智会本性上分析、批判、辨别它接触到的每一个经验。因此，你用你的心智所感知到的事物，你用你的物理手指所触摸到的事物，将永远在你看来属于某种特定类型，而不是更普遍的类型。这个和那个，而非爱。

正因如此，我们常常告诉这个团体，我们能对你们说的最重要的事情是：你们必须养成冥想的习惯。只有当你们允许自己的心智平静下来，使内在的自我开始运作时，你们才能开始意识到与造物主无限之爱的连接。你们才能开始感受到那份爱流经自己，并在你和你的兄弟之间建立起一种统一的心灵联系，无论他们是你的朋友、敌人还是完全的陌生人。在冥想中，你可以开始感受到那种统一的力量。你可以开始感受到自己作为造物主完美子女的自身力量。只有在冥想中才能找到这些东西，因为它们在你们清醒的意识中是不显现的。

在你们民族中，人们常常假设，为了相信，或者说为了属于“信徒”群体（如你们所说的），有必要拥有某种所谓的“情感性质”的体验。我们告诉你们，无论是否有情感，无论是否有我们可能称之为不真诚的激动，你们与生俱来的权利——这不是一个信仰问题，而是一个现实问题——是成为造物主的子女。这是一个简单的事情，不需要被相信，而是需要被体验。这也是冥想重要的另一个原因。如果去听取你们所谓的精神社群中许多领袖的话，人们会开始相信，为了与自己的造物主建立一种所谓的“正确关系”，就必须经历各种体验或相信某些事情并接受某些事情。然而，真正的灵性事实并非是这种还是那种。它是完全属于你的、个人的。在寂静中，经过一段时间，你将形成自己对造物主的理解以及祂与你的联系，以及你通过这个联系帮助兄弟的能力。如果你只是定期冥想，则无需言语或思想。它不会立即显而易见，但累积的效果会渗入你的清醒存在之中，你会发现那些你所寻求的知识以一种简单的方式被赐予了你，源自于你自己的心智，根据需要出现。

我们希望将此刻的接触转交给另一个媒介。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我们与被称为 Don 的媒介在进行一些困难，我们理解这一点，因此此刻不会尝试联系他。我的兄弟 Laitos 与我在一起。如果你们能保持耐心，我们想对房间里的每一位进行调频。我们现在会暂停一下，并在你们之间移动。如果你此刻渴望接触，我们请求你让自己变得开放，我们将向你指示我们的存在。

我们首先将与被称为 B1 的媒介在一起。

[停顿]

我们现在移至被称为 R 的那位。

[停顿]

我们现在移至被称为 M 的那位。

[停顿]

以及被称为 E 的那位。

[停顿]

我们移动到被称为 B2 的那位。

[停顿]

感谢你们给予我们分享的机会。在我离开之前，我想开放会议接受提问。如果你有任何问题，请此刻提出。

如何才能最好地将能量发送给某人？

我们了解你们的问题。在你们民族中，人们很少能真正看到那些具有治愈或帮助性质的思想形态。因此，要调谐（如你们所说）这些思想形态是困难的。然而，发送思想形态的能力，或者一些人称之为“祈祷”的能力，仅仅是自信而平静地想象你希望帮助的那个对象或人物，然后想象造物主那纯净完美的白光与爱从造物主通过你流向那个对象或人物，从而完全包围了你[所想象的]实体。这就足够了。如果当你想象需要帮助的实体时，你能将这个实体想象成其真实状态——即完美的状态——那就更有帮助了。因为尽管在幻象中你的思想造成了许多明显的困难，但每一个真实的实体在其真实形态中都是完美的。因此，请想象那个被光芒环绕的完美形象。

这回答了问题吗？还是有其他问题？

如果我们有特殊的工作要做，是否可以在不真正意识到它在我们意识层面的情况下完成？

这是一个深刻的问题，我的姐妹。我们能否分两部分来回答呢？首先，在这一存在平面上的你们每一个人都有一个主要的目的。那个目的是意识到你真实的自我，通过这样做，你开始与那个真实的自我和谐共振；也就是说，在爱的和声中振动。这个单一的振动思想创造了世间万物，当你与这个思想达到和谐时，你就成为了照亮周围所有人的光芒。这是你的主要服务。无论还有什么事情需要你做，最好的方式是让你变得越来越能够成为你真正是谁。存在永远比行动更重要，因为一个人是从心灵而行动的，一个人（声音模糊）。

至于答案的第二部分，每个人都有需要完成的任务。不需要在意识层面去理解这些任务是什么。此外，这些任务也不必以任何宏大的形式出现。因为在幻象中，你不可能判断自己所做事情的重要性。被你们称为主耶稣的人是一位木匠，然而他的使命是伟大的。在你们的神圣著作中也说过，“末了的将是先的”，这比你在物质层面上能理解的要真实得多。

我兄弟姐妹们，怀着所有的谦卑，去做眼前该做的事情并去爱。这是你的第一个使命。如果你继续寻求和冥想，你将会得到指引。

我们想告诉你们，此刻，你的高我以及你所称的天使也能像我们邦联成员一样帮助你。只需要进行冥想即可。这些建议、感觉和理解会非常简单地来到你身边。这回答了你的问题吗？

[声音模糊]

还有其他问题吗？

[停顿]

能与你们交谈是莫大的荣幸，我的朋友们。在你们此刻的体验中，爱只是你们拥有的许多许多感受和思想描述中的一种。对你们来说，所有的一切都可能是爱，这可能看起来是一个非常遥远的终极目标。然而，你们亲切想象中的天堂，不过是最终认识到万物皆为真爱的实现。你不需要走很远，你不需要经历肉体的死亡才能进入那个天堂的国度。它关乎于你自己。冥想并寻求你的国度。一如既往，我们在这里帮助你的冥想。如果你渴望我们的临在，只需请求即可，我们将与你同在。我现在就离开了。我被称为 Hatonn。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。