（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。祂的临在存在于你们每一个人之中。你们正在聆听被称为 Hatonn 的声音，但实际上，你们是在聆听爱。你们是在聆听造物主。因为你们所听到的所有都是造物主的言语。

我的朋友们，我曾通过寂静中的概念与你们交谈。我们在这道频道上没有遇到任何困难，然而我们希望你们拥有一些寂静，以便达到我们可以在寂静中与你们沟通的境界。我们有幸达成了这一点。

我的朋友们，为了回答一些人心中提出的问题，并进一步加深你们对冥想本身的理解，我们想快速地和你们讨论一下在你们所称的“引导”过程中会发生什么。你看，并非所有的引导都是一样的。你们观察到在你们特定小组中的引导者身上有一种概念性的引导，这种引导是由一种电磁振动给予的，这种振动实际上可以在引导者的头部上方被感知到。它在引导者物理载体的意识中有一个物理上的显现，因为每当个体体验到这种被称为“调理”的特定电磁状态时，这会在载体内部引发某种反应。在一些人身上，会出现热的感觉；在另一些人身上，则出现相反的寒冷感。对于这种调理波，存在着许多完全不同的反应，我的朋友们，这些差异是由于你们各自载体内个体灵性中心的阶段所决定的。你们将这些中心称为脉轮。在一个某些程度开放了脉轮的人身上，其体验将与那些大部分脉轮没有开放的人的体验截然不同。而且每个人都处于其发展过程的不同阶段。这就是为什么每一种反应都不同。

现在，我们从未用过这种频道，尽管我们在小组中的其他频道中使用过，更强、更物理的一种束流。我们不喜欢使用这种束流，因为它会在仪器内部引起不适。我们实际上可以使用仪器的发声箱，用我们的声音说话，可以说，通过锻炼发音的肌肉。我们不喜欢这样做。在这个小组中，我们没有必要这样做，因为这个小组关注的是哲学和灵性概念，而这最理想的方式是通过我们可以给予每个个体的词汇和概念来完成。现在，这就是引导的方式。

还有另一种振动，它更加可取，与引导波完全不同。你看，我的朋友们，引导波虽然是概念性的，但它会以词汇的形式表达出来。它是一种电磁波，存在于物理幻象之中，它试图使引导者的振动与我们思想的振动相一致。可以说，它是一种明确的、有限的和理性的波。我们并非否定它。它非常有用，并且完全出于爱，以及帮助你们的灵性愿望。

但是，我的朋友们，造物主的基本振动，完美的爱，是一种不仅通过我们，而且通过你们所称的天使的助手和向导，通过你们自己的内在自我，通过你们在自己灵性层面上所称的导师——无处不在，我的朋友们，存在于整个创造之中。这种原始的爱的振动就是实在。在冥想中，你们寻求的不是来自我们的电磁波；你们是在寻求完美的爱。我们能通过这种引导波给予你们的是一种服务他人的方式。此外，正如我们非常清楚的那样，知道我们存在对你们中的一些人来说是一种安慰。因为事实上，我们的存在是一种支持性的存在，因为我们爱着你们每一个人，只希望在你们的体验中给予你们慰藉和帮助。

超越这些言语去寻求。达到完美的冥想。这个频道用言语给你们的只是为你们的物质心智提供的微薄的物质食物。我的兄弟们，灵性食物存在于寂静之中，存在于沉思之中，存在于你们所称的祈祷之中：在于聆听创造的原始思想，那从虚无中创造了万物的原始振动。现在再次倾听寂静。超越言语去聆听。过一会儿我将回到这个仪器上。

[停顿数分钟。]

我和你们在一起，我的兄弟们。我是 Hatonn。看到我的话对你们有意义，这让我感到喜悦。我们知晓你们的振动。我们知晓你们所有人民的振动。我们知晓你们的思想和愿望。你们的自由意志是完全被保留的，然而我们却了解你们。正是这种了解使我们能够在你们所期望的方式中陪伴着你们每一个人。我们感受到了在你们心中萌发出认识爱的渴望。许多人将自己的生命奉献给某种爱，为了这份爱，一个人可能会在一个他憎恨的职位上牺牲多年，以便照顾他所爱的人。一个女人可能会牺牲许多、许多的欲望来养育她的伴侣和孩子。爱似乎总是要求牺牲。我的朋友们，你们是否穿透了这爱的真理的面纱？有记载说，被称为 Jesus 的主说过：“为了爱祂，我们必须背起十字架。”

我的兄弟们，这是真理：爱就是牺牲。还有一个更深层次、更具转化性的真理，只有在跃入爱中之后才能学到，只有在自由地给予了牺牲之后才能学到，不是勉强地，而是自由地。你所给予的，是给予了你自己。我的朋友们，没有比这更真实的言语了。你如何去爱，你就将如何被爱。你的存在，你的实在性，完全是你思想的结果。为他人做出牺牲是你唯一的给予方式。那些不花费你任何代价的东西不是真正的礼物。给予，它必须是无限的；它必须是全部。它在物理上可能没有任何瞬间或重要性。然而，在你自身之内，要成为一份礼物，它就必须以某种代价付出于你自己，并且是自由地给予的。然后，我的朋友们，你就将你的兄弟视为主宰，而自己视为仆人。你开始关心如何服务你的兄弟。然后，你就找到了爱的秘密。因为整个创造都是为了相互服务于创造的不同部分而设计的。你所给予的会使你超越衡量之物地富足——而你所保留的将会扼杀你。人们常常认为自己贫穷，但事实上他们只是没有足够地付出。我的朋友们，你们有多少次感到孤独，而本可以伸出援手去减轻他人的孤独呢？难道你们不知道牺牲就是爱——而爱他人仅仅是爱你自己吗？

这不是一个容易的教训。我们知道这一点。当你有困难时，回到寂静中，你就会有困难。尽可能多地、定期地在自己内心寻找爱。然后，将它给予出去。因为我的兄弟们，你们是真正富有的。

我想通过另一个仪器来发言，所以我将离开这个仪器。我是 Hatonn。

（N 引导）

我是 Hatonn。我再次以我们无限造物主的爱与光向你们问好，我的朋友们。完美的爱触手可及。它不是一个你在特定时间聚焦的梦想，然后将其抛诸脑后，认为它是遥远的未来或无法企及之物。它是真实的。它在所有时刻完全包围着你。我们理解，我的朋友们，你们在意识到这一点时所经历的困难，但我们知道，尽管如此，它与你们同在。如果你真正地在灵性道路上寻求，如果你渴望更高的思想和振动，那么请期待，我的朋友们，达到这些事物。你必须相信这是可以发生的，然后它才会发生。

在每一天中，当你们各自处理事务时，似乎有许多需要照料的事情，是世俗的事务。但是，我的朋友们，你们的精神关怀需要从内在来照顾。造物主——创造本身——此刻就在你们之中。如果你愿意，它可以显现出来：完美的爱。

此时我想尝试联系一个更新的仪器。我建议放松，我们将尽力帮助你们。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn。我又回到了这个仪器上。似乎在与新的仪器建立联系时存在困难。此时我将转移到被称为 Carla 的人那里，通过一个更有经验的频道来协助接触新的频道。我现在通过这个仪器离开你们。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我现在处于这个仪器之中。我是 Hatonn。我可以减轻被称为 W 的人的焦虑中最糟糕的部分，方法是向他灌输一个关于他联系的语音版本。我们一直在尝试联系被称为 W 的人。我们将再次尝试这样做。我的兄弟，我们试图在不使用你的名字的情况下联系你，因为你已经能够相当清晰地听到我们的联系，我们希望建立你的信心。对于新的频道来说，下一个步骤是在有意识地感知到我们的联系后，能够在没有名字的情况下继续这种感知，从而建立自信。因为正如你可以很好地想象的，如果这个人是唯一的频道在场时，对我们来说说出这个名字会很困难。因此，我们努力尽快让新频道超越使用其名字的需要，这样如果他希望在一个他是唯一频道的团体中提供服务，他就会有信心继续他的联系。我们为我们可能稍微催促了你而感到抱歉。

现在，我们请求你放松。我们不会通过你说太多话，但想给你一个简短的信息。我现在将转移到被称为 W 的人那里。

（W 引导）

我是 Hatonn。我与这个频道在一起。我再次以无限造物主的爱与光向你们问好。在我们的日子里，我们花费了大量时间去担忧那些实际上并不重要的事情。而生活中真正重要的事物，比如冥想和寻求真理，总是被推迟到明天，或者搁置到明天，而事实上，这些才是你整个生命中最重要的事情。这就是你来到这个星球上的原因，去寻找、去探寻并试图找到一条回到无限造物主的道路。

此时，我想尝试转移到一个新的频道。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn。我现在又回到了这个频道上。此时我想离开这个频道，转回到被称为 Carla 的人那里。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我与这个仪器在一起。我是 Hatonn。我很荣幸地回到这个仪器上来。我们非常荣幸有一个新的频道正在与我们取得如此好的进展。我们将离开这个仪器，让位给我们的兄弟之一。我们会再回来的。我是 Hatonn。

我是 Oxal。我对这个仪器的联系很好。我是 Oxal。我以我们无限造物主的爱与光向你们问好。我是 Oxal。我是 Oxal。

我是 Oxal。非常好。非常好。联系良好。我是 Oxal。现在，我非常高兴能和你们说话。我主要想联系被称为 N 的人。通过我们的振动检查，我们发现使用这种特定的振动设备与被称为 N 的人的联系会更强。因此，我们决定联系被称为 N 的人。这次接触是一种略有不同的类型，更接近于物理层面，这就是它可能具有更强烈性质的原因。我们现在转移到被称为 N 的人那里。我们请求她放松，让她的思想变得清晰。我们不会通过她说太多话，但我们想说几句话，以便她能体验向一个稍大群体传递信息的感觉。我们想告诉我们的姐妹，这并不困难，因为一旦你开始，群体的能量就会帮助你。群体越大，能量就越强。因此，你的联系就更容易确定了。我们现在将转移到被称为 N 的人那里。我是 Oxal。

[停顿]

我是 Oxal。我很高兴能建立这次联系。我们请求这个仪器放松。

（N 引导）

我是 Oxal。我与这个频道在一起。正如我们所说，我们请求 N 放松，并尝试不要分析我们通过她的大脑发送给她的思想。我们意识到将我们的思想与你已有的思想区分开来是非常困难的，因为除了你感受到的我们的振动和调理之外，没有真正的物理差异。许多第一次尝试引导的人期望有巨大的身体感觉，而我们不试图这样做，因为正如我们早先解释过的，对于这类小组来说这是没有必要的。所以我们告诉被称为 N 的人，通过练习和经验，你会获得更多的控制力，这样你就可以放松你的身体，不要试图分析我们发送给你的思想。我将再次尝试通过被称为 N 的人说几句话。我是 Oxal。

[停顿]

我是 Oxal。我想进一步谈论调理频道的振动。我们很高兴地使用它作为一种调理的工具。有许多形式的调理，这取决于我们希望通过哪个仪器进行引导。在不同的阶段可以使用这个频道。有时，通过某一个或另一个特定的仪器进行引导会更容易。我现在将离开这个仪器。我是 Oxal。

（Carla 引导）

我又回到了这个仪器上。我很高兴我们能够与被称为 N 的人取得联系。你可能想知道为什么我一开始使用这个仪器重复了那么多次。我试图给被称为 N 的人举一个例子，那就是不分析所给予之物是很重要的。

[录音结束。]