（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以无限造物主的爱与光来问候在座的每一位，祂的名在天中伟大，祂的名必在你们的地球上变得伟大。我们一如既往地有幸与各位交谈，我们非常感谢能成为你们冥想的一部分。我们向你们发送我们的爱，也向你们发送我们的思绪。

我们对你们的信息一直很简单，然而，我的朋友们，因为你们的精神被肉体所包裹，所以我们的信息从未以简单的方式被理解，因为它以一种使简洁性迷失的方式过滤到你们的耳中。我们告诉你们，万物皆是爱，你们本身就是爱，而你们的整个存在是一个过程，其全部目的在于觉知自身的真实本性；也就是说，觉知万物的合一性以及那唯一之物的本质即是爱。这是一个简单的信息。

然而，只有当你们不被我们姑且称之为肉体或称之为物理层面所束缚时，它才真正简单。在你们的神圣著作中提到，你们的创造比天使低了一点。然而，我的朋友们，这是事实，这是你们在事物秩序中的特定位置。在你们之下是你们能看到的其余自然创造物，你们称之为动物和植物，它们的意识完全存在于你们所说的物理层面之中。它们在该层面上感到满足且非常觉知，因为它们不被梦境和抽象概念所分散注意力，所以它们在该层面的觉知程度比你们更高。

那些你们称之为天使的生命体，以及我们自己——不再被肉体包裹的——不再需要被你们肉体的各种体验所分散、惊奇或喜悦，在我们面前，总是清晰可见的是父亲对我们的旨意，这样我们就永远不必像你们那样在对错之间做出选择，因为我们总能看到父亲的意志，因为你们称之为“思想”和“愿望”之物对我们是可见的，没有任何事物是隐藏的。我的兄弟们，你们的前路是艰难的。你们既非肉体也非精神，而是两者皆是，而你们特定的任务是学习如何让你们的精神支配你们的肉体。在进入只有纯粹精神的领域之前，你们必须做出选择，因为父亲给予了祂的孩子自由意志，我们每个人都曾选择是否要进入精神的境界。

如果我们未能在放弃物理层面的烦恼与荣耀之前就进入精神的领域，那么我们的自由意志就会被夺走。这就是我的朋友们，所有物理层面上的困难和快乐的原因。它们在那里供你们享受和从中学习。它们在那里让你们能够做出选择：是像动物一样看待世界，只知道你能看到和感受到的事物；还是像精神体一样看待世界，使万事都具有宗教或灵性的意义。

因此，你们在行动和言语中做出了一个选择，这个选择基于你们寻求造物主并帮助所有兄弟的愿望。现在信息似乎不再简单了，不是吗？它开始变得复杂起来，就像你们所说的，成为一项形而上学的任务，其中你们所有的思想都必须被公之于众，你们必须评判每一个念头，你们必须审视每一天，这开始看起来像是不值得的麻烦！

让我们回到我们最初陈述的简单性：万物合一。万物皆是爱。试图在日常生活中去描述这一点，以便你们能看到自己的生命与爱的联系——这就变得复杂了，所以我们告诉你们要冥想，要在复杂性中寻找简单性。我们知晓你们的对话，我们想说的是，一个被陈述的说法确实是真实的，那个说法是你们存在的唯一目的，那就是获取知识，获得理解。这不是一个自私的目的。这不是一种自我中心的探寻。这确实是你们存在于此的全部理由。你们并非以人类的方式创造了自己。创造了你们的造物主期望祂的每一个孩子都能出于自己的自由意志去爱祂并[侍奉]祂的每一个兄弟。当你们每个人过着日常存在时，内在的本性都在呼唤学习和理解。这是你们的先天的权利，它绝非自私，而是你们存在的全部目的。你们为他人所做的一切，必须首先源于对自身的理解。

今晚我们特别想告诉你们的是，每位成员都非常重要地拥有或开始培养一种对自己充满信心和信仰的感觉。在你们的神圣著作中写道，曾有一个父亲和两个儿子。其中一个儿子可以说是“不好的”。另一个儿子在各方面都很优秀，一直陪伴着他的父亲，总是勤奋、永远忠诚。多年后，那个“不好”的儿子回来了，父亲欣喜若狂。这被称为浪子回头的故事。

我们知道，你们每个人在某种程度上都是一个浪子，并且在你们的神圣著作中写道，你们可以相信，父亲看到你们回家时感到无比高兴。对父亲而言，你们每一个人都是无价的宝藏。爱从父亲那里存在于你们之中并留存于你们身上。没有人、没有任何错误可以抹去这样一个事实：你们是父亲的孩子，祂所拥有的所有东西都属于你们。

因此，在你们所做的一切中，都要培养对自己基本本性的信心，因为正是在信心的基础上，才能涌现出表达那些你知道是正确之事的不同程度的能力。信心使你放松并享受生活，我们告诉你们，如果你正在享受生活，那么你就走在正确的道路上。灵性之路是狭窄的，有许多考验，但有丰盛的帮助，因为造物主的爱永远与你们同在。祂可以帮助你们跨越崎岖的地方，在你们跌倒时扶起你们，在你们迷失时将你们带回。

此刻我们位于你们住所的高空之上，大约八英里远，情况有些不同寻常，那就是我们正在以一种可以说“面对面”的方式与你们交谈。有时我们通过你们所说的机器与你们交谈，但今晚我们恰好能够亲自与你们交谈，我们特别想向你们传递我们的爱。我们的群体总是作为一个整体将我们的爱发送给你们。

我们将暂停一段时间，届时我们的兄弟 Laitos 会向你们发送能量，如果你们愿意放松并接纳它。

[停顿]

我再次通过这个媒介，向各位问好。此时，我想询问是否有任何问题？

B1 未来是否有可能见到您？

我无法说。我们希望在此时此刻就向你们显现自己，但由于你们特定区域的振动，目前是不可能的。当你们的聚会氛围更偏向乡村时，我们更容易向你们显现自己，这样就不会侵犯他人的自由意志。然而，我们会看到的。

B1 这个地区的振动一直在增强吗？

通过这个媒介来解释有些困难，因为她没有完全理解我们给予她的概念，但我们可以说，在这个特定区域内有一些人能够看到我们在将要向你们显现的领域之内，但他们不希望看到我们。我们经常能向那些希望看到我们的人显现自己，而对那些不愿看到我们的人保持隐形。然而，有些人增强了他们洞察更高层面的能力，但他们可以说是没有伴随理解地强行促成了这种成长，而且他们不希望看到我们。因此，我们处于一个特殊的境地。有可能在未来的某个时间点，这种情况不会发生。这有些不同寻常。

还有其他问题吗？

[停顿]

我们将回答关于被称为 G 的人的心中提出的一个问题。所谓的“调适波”（conditioning wave），当我们发送给你们时，它并非物理性的，尽管它具有电磁性质。这些振动是这样的，以至于它们不会在你们的任何仪器上被记录到。因此，你们星球上的许多人感受不到这种能量到达他们，因为他们的接收器，可以说，被更多的物理刺激所过度刺激了，比如你们的一些饮料中含有的咖啡因风味，或者吸烟、药物、持续的噪音，或者物理世界中可能出现的任何其他使精细感官钝化的干扰。那些感受到这种能量的人通常具有一种天赋，这就像存在身体锻炼或音乐或绘画的天赋一样自然；或者他们通过一段冥想期发展出了感知能量的能力。有些人永远无法在身体上感知到这种能量，尽管几乎每个试图感知它的人最终都能在身体上感受到它的显现。

这绝不意味着能量没有被接收到。由于这种能量是你们自身灵性振动的强化，它仅仅是对你们与造物主进行冥想连接的一种辅助。因此，即使你们没有感觉到所谓的“调适波”，但它仍然对你们起作用，我们鼓励你们以任何感到舒适的方式继续冥想，因为我们在这里的真正目的不是为了展示这一点，而是单纯地帮助你们。那些被各种、可以说，灵性现象的物理表现所分散注意力的学生们，只需记住的是，重要的是一个显现背后的根本灵性价值，而不是显现本身。

我想尝试将信息传递给被称为 B2 的人来结束这次交流，如果他愿意向我们的联系人开放的话。我是 Hatonn。

（B2 引导）

我是 Hatonn。我将尝试通过这个媒介进行沟通 [听不清]。我们会慢慢地使用这个媒介，因为我们觉得目前需要对这个特定的媒介采取谨慎的态度。我们早些时候曾试图接触这个媒介 [听不清]，显然其调适程度太 [听不清] 了，因为它在所有创造物中都是爱 [听不清] 的。

[停顿]

请耐心等待，我们将 [听不清]。

[停顿]

这个媒介很虚弱并希望停止。我们以我们无限造物主的爱与光留下你们。

（Carla 引导）

我是 Nona，我以爱与光问候你们。我的朋友们，我乘着穿过空旷空间、穿越宇宙中无数、无数英里的风的翅膀来到你们面前。我来告诉你们一个简单的道理：宇宙是一个充满巨大奇迹和无限辉煌的地方，而它是属于你们去探索的。我们的兄弟们——我们居住在一个多么美妙、美丽的地方啊。你们能想象的一切都能看到；你们思想的最远边界都是可以到达的地方。每天清晨醒来时，只要你有眼睛去看，一个奇迹就在等待着你。这被说过很多次了，但我们告诉你们，天可能会下雨，我的兄弟们，去寻找彩虹吧，因为这是一个真正美丽、美丽的宇宙，而彩虹无处不在。我向你们每一个人发送爱与和平。我是 Nona。Adonai vasu borragus.