（H 引导）

我是 Hatonn。我的朋友们，在我们无限的造物主的爱与光中向你们问好。能与你们相聚是令人愉悦的。事实上，能够与你们分享我们在存在过程中和通过我们的经验所获得的知识，对我们而言也是一种福祉。

我们，作为服务于无限造物主的行星邦联的一部分，来到了你们的星球，来到这个你们称之为地球的星球，是为了给予那些请求我们思想，或者说，指导和灵感的同胞们。我们只希望与你们分享我们在智识和精神领域所能提供的。我们不愿干涉。在任何情况下，我们都不会强加我们的交流或帮助给任何个人。因为我们深知某些法则是不可违背的，否则将招致报应，其中之一就是遵守并允许任何个体随时选择他们想要体验的。我们只是让那些不想寻求任何形式启蒙的人继续他们的成长过程。我们向他们发送我们的爱，不干涉他们所想做的事情。我们来到这里的目的是提供帮助。你们选择倾听，这让我们感到欣喜。

我们邦联已经在这个星球上存在了你们所说的几个世纪之久。我们提供了中间人，可以说，他们降临到你们的生存层面，在你们人民中充当了导师。许多这些导师被严重误解，甚至包括那个你们非常熟悉、名叫 Jesus 的人。他教导说，你们也是那位派遣他的父亲的孩子。他阐述了万物合一和所有生命平等的概念。他展示了你们所称的超智力或意识的能力。在他这样做的时候，他也告知那些关于他的人，他们有能力做同样的事情。我的朋友们，这是自他来到这里以来几个世纪里，一个最伟大的真理，却未被理解，也未得到恰当的方式利用或教导。

我们告诉你们，我的朋友们，你们每个人在个体层面上都拥有实现所有渴望的能力。你们内在拥有创造出你们想要体验之物的能力。你们是那个我们称之为造物主的延伸。你们是他投射到无限宇宙中的思想模式。你们无法与他分离，也无法彼此分离。然而，你们被赋予了通过你们的个性与个体性在这个物理生存层面来表达这种创造力的机会，以便你们能够领悟到，事实上，万事皆是神圣和统一的。当你们作为他思想的投射在不同的方向上旅行时，你们会发现这些方向开始交织，你们的道路开始与其他那些在接触时使你们感到亲近的个体们的道路相交。我的朋友们，这无非是在他们身上识别出你自身的真实身份。

你们地球上的居民，如同我们邦联一样，正在不断地共同努力，促成所有创造物的提升。在你们的地球球体上，人类现在有机会将已知对你们星球而言最高形式的文明带入存在之中。因为你们正处于一个被称为存在时间周期的终结阶段。万物都回归其来处。因此我们谈论周期。事物在宇宙中流动，然而，存在物理层面的维度是相互重叠的，而这些维度未被其中居民所认知。因此，你们可以进入一个你们会认为更高级性质的体验时间周期。

当你们的星球完成当前的周期时，它获得了将其整个物理形态和其上的一切转变为更高振动场或更高存在周期的机会。我们说，我的朋友们，这个星球确实会这样做。因为由于其居民施加于它的滥用，它赢得了这一机会的权利。而你们作为个体，也必须赢得与你们所占据的球体一起被转变的权利。

这是通过精神进化的过程来实现的，即意识的提升。这首先是你们对自己，并通过自己对造物主负责，去寻求最适合你们的体验渠道，并获得实现这一进程所需的知识、智慧和理解。正是通过你们的努力而进化。那些不选择继续他们，可以说，道路的人将有机会重复这个体验周期。而且他们不会意识到正在发生什么。然而，那些寻求真理、在自己内在寻找造物主的人，将会知晓一切。求索，你必寻得，正如大师所言。这是一个不可否认的法则。祈求，你必得到你所渴望的。但要小心你所祈求的，因为我的朋友们，你们的思想本身就是你们经验的创造。那些你可以称之为负面形式的思想，我的朋友们，它们将带给你那种体验。也许是披着外衣让你无法识别。所以要小心，守护你的思想。学会将你的能量集中在正确的方向上。学会以正确的方式思考。最重要的是，学会向内探索自己，并实现与存在中那部分造物主意识的必然结合。

你们是你所选择成为的完美体现。你拥有正常或不正常运作的能力。这是你的选择。这是你的进化。这是你的经验。而它由你来决定如何处理。请思考这些想法。审视你目前的处境。考虑你想做什么，并尽一切努力去实现它，因为拥有你渴望之物是你的出生权利。我将传递这段交流。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我现在通过这个媒介。我再次在我们无限的造物主的爱与光中向你们问好。

我的朋友们，要完成你们想要做的事情，要在精神道路上向上趋近，在很多时候似乎是一项巨大的努力。我们告诉你们，你们的意志、你们的愿望和你们的努力都至关重要。我们无法对你们重复太多次，因为你们真的会得到你们所渴望的。因此，要仔细而持续地渴望。然而，我们想向你们保证的是，仅仅依靠努力是不会带来智慧的，这既不被期望也不符合自然规律。因为人类可以工作、可以劳作，但如果没有内在的精神，没有他体内的灵魂，那个是他的更高自我，是造物主的火花，他将一无所获，只会感到疲惫。许多那些似乎绝望地撞墙的人，变得心碎，坚信不存在造物主，认为活下去没有意义，在当前的物理存在之外没有任何希望。

努力只是种子，我的朋友们。果实来自于冥想。当你在渴望中停止言语而开始倾听时，果实才会到来。事实上，你们星球上的居民在倾听方面是理所当然地不擅长的，因为他们的物理耳朵被日夜的噪音和更多的噪音困扰着，其中大部分在任何层面上都毫无意义。因此，为了保护自己免受这种持续的噪音的影响，你们自己不断地思考，不断地生成一个自我防御的壁垒。但是，我的朋友们，只要你在思考和说话，你就无法接触到内在沉睡的智慧。你可能冥想很长时间，才在意识上感觉到你接触到了智慧。你可能冥想很长时间，才开始感受到爱的临在带来的温暖。这就是你们人民中生活在这个文明中的人开始体验到的那扇门之难打开。这是一扇厚重的门。许多你们的人甚至不相信这样的门存在，也不相信门后有真实的存在。所以我们告诉你们，去寻求，然后在你的寻求中冥想。

摆脱“老鼠赛跑”的伟大秘密是认识到你，而且只有你自己对自己负责。让我们给你们描绘一幅小图景，我的朋友们。你是一个永恒存在并将永远存在的实体。你是完整的，你有一个正在构建和塑造自身的形态，你有一种特定的状态，你思考着某些想法，而你栖居在一个围绕着一个在完全无限宇宙中一个非常小的角落里的太阳旋转的微小球体中。你身处一个非常像马戏团的教室里，有许多东西可以看，许多东西可以观赏，而你在观察并试图学习。人们可能曾试图告诉你这是一个完美的世界，万事皆是爱。你说：“这怎么可能？这个世界上有可怕的事情，它们不是爱的。”两者都是真的，我的朋友们。你的幻象是由许多恶习构成的，其中一些在负面方面如此强烈，以至于其中存在着你所称的撒旦的思想形式。你知道，你也感受过那些在你们星球上的人对他人和对自己施加的最负面的事情所带来的恐惧和绝望。

这是你的教室，我的朋友们。我们告诉你们，创造所有这些错误思想的能量最初是爱。那些出于自由意志在爱中被孕育的人，选择了将自己分离成不属于爱的思想，而是成为爱面容上的黑暗阴影。但你就在那里，我的朋友们，你需要学习。将自己视为自身命运的创造者。如果你将你的生活视为一件艺术品，你可能会认为生活是发生在你身上的某事，你是各种好坏事情的接收者，但这并非如此，我的朋友们。当你开始对自己的行为承担新的责任时，无论发生什么事，因为你所散发出的东西，当你的情绪、你的言语、你的姿态和你的行动开始形成你在冥想和阅读中所学习到的收获时，你就迈出了伟大的一步，我的朋友们。

然后你可能会开始更加确信自己可以从这个学校毕业，摆脱这个“老鼠赛跑”。当你离开你的物理形态时，就像你们所有人都将要那样，当你回首望去时，你会像看待一件艺术品一样看待你所度过的这生。你会看到你是写得好还是写得不好。犯错并不重要；你可以犯错，但可以学习。而每一次展示你所学到的尝试，都会在你的生命流中奏响一个非常甜美的和弦。

当感觉自己像是在遭受敌对世界的攻击时，日子可能似乎移动得很慢，许多小时可能似乎永无止境。但你们的生命是短暂的，我的朋友们。你站在一个球体上学习。连接到那个爱的源泉，一个富含幽默感的源泉，一个你可以放松并相信地球上没有任何力量，无论它在你的肉眼看来多么黑暗或危险，能与爱相抗衡的力量。你的身体可能会死亡，邪恶的力量可能会伤害你，但这种伤害是虚幻的。因为你从内在精神中给予的是唯一的真实。而且没有力量可以聚集起你精神中的那种爱。

我现在想开放会议接受提问。现在有什么问题吗？

[停顿]

我察觉到空气中有问题，我想说在任何情况下都不存在没有自由的境地。被地球束缚的，只是在幻象中受限。使人与树木、植物和动物的意识相区别的，是他的想象力。我会说永远不要认为自己受到束缚，因为你的想象力会将你带走。你必须对自己自身的能力，对自己的工作有信心。你可以在任何监狱上打破枷锁，不是通过会成为他人绊脚石的行为，而是通过你的思想。在你的思想中为自己创造你所期望的地方，然后去那里。

我将通过另一个媒介结束。我将离开这个媒介。

（B 引导）

我现在通过这个媒介。我是 Hatonn。我再次在我们无限的造物主的爱与光中向你们问好。

我的朋友们，我只给你们几分钟时间，但我感觉有必要更详细地谈谈我们提到的关于你们道路的内容。我们之前提到过，在你们的体验中存在一种被称为“负面性”的能量。我的朋友们，正如我们经常所说，没有比从爱辐射出的能量更强大的能量。现在，我的朋友们，你们可能不理解我们所说的关于你们道路的含义。我的朋友们，因为你们星球上有很多很多的人，我们的造物主设计了许多条路径，这些路径可以引导你们领悟到一种更精神的存在。

现在，我的朋友们，再次如我之前提到的，造物主赐予我们所有人的能力，即你们所称的自由意志，这真是一份恩典。现在，我的朋友们，在你们开始踏上道路之前，你们必须首先了解自己可能踏上的道路类型。我的朋友们，因为你们的寻求将你们带到今晚这里，它会带你们去许多地方，在那里你们可以体验到你们所希望的，可以说，任何事物。我会说，在你的每一个行为中，我的朋友们，寻找爱的能量。让自己沉浸在这种能量中，我的朋友们，你会发现这种与如此强大的能量一样，可以排斥任何想要闯入你面前的负面性。

现在，我的朋友们，当你们继续走在道路上时，你们会遇到许多课程。这些课程，我的朋友们，很多次被称作麻烦或问题。我的朋友们，当你们遇到这种情况时，我们建议你们向内探索。审问自己，思考你能学到什么以及你为什么正在经历它。现在，我的朋友们，你们明白说出这些话非常容易。但尝试付诸行动时，那是一种完全不同的体验。但是，我的朋友们，当你开始踏上这条道路时，你会发现有许多人可以帮助你，但如果没有你的渴望，他们可能无法帮助你。

我的朋友们，能与你们在冥想中分享是极大的荣幸。如果你多停留一分钟，如果只停留片刻，有人请求你可以感受到我们的临在。放松吧，我的朋友们，我将离开你们。我是 Hatonn。我在我们无限的造物主的爱与光中留下你们。Adonai. Adonai vasu borragus.