（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以无限造物主的爱与光来问候你们。今晚能与你们的团体交谈，我感到非常荣幸，我们向你们每一个人致意。

当你们来到这个居所时，我的朋友们，今晚你们都目睹了一连串不绝的奇迹，因为你们穿过了父亲创造的许多事物。而今晚，我们想就这个创造做几番阐述。

冥想是一种使求道者能更清晰地认识到创造本来的面貌的技术。然而，当你们从冥想中走出来时，是你们现在睁开眼睛所面对的世界来告知你们在冥想中所获得的知识的。因为如果你拥有知识却无法运用它，那么你就一无所有。

但你们看，无论你们看到什么，都是父亲的创造。当然，我的朋友们，许多次你们在心中感受过你们星球上许多创造之物的美丽，那些从你们的地球上生长的东西——树木和花朵——以及周围的动物。许多次你们感受过这些创造是多么美丽、多么奇妙。我们曾多次告诉你们，要留意每一个创造物对其他事物的服务；而你们也思考过这一点很多次。

但我的朋友们，让我们超越这些关于创造的智识认知。我们请求你们，当你们准备好时，选取任何处于你们幻象之中的事物，无论是树木还是看起来是人造的，比如墙壁或布料，或是看起来是死的，比如石头。我的朋友们，你们选择将注意力集中在什么上并不重要，因为我们告诉你们，万物皆有生命。没有任何事物是没有创造力和意识的。请关注你所选的任何事物——全然的专注，集中的专注——因为从冥想中必须产生可以应用的知识，即万物真正合一，万物皆由爱而造，万物皆通过爱的力量而存在。

当你们能将树木、墙壁和石头视为爱时，你们就开始以真实的面貌来感知事物了。我们非常鼓励这一点在你们身上发生，我的朋友们。对于那些刚开始冥想的人来说，仅仅暗示冥想能让他们获得增强的感知力就足够了。然而，对于那些寻求某种体验的求道者来说，有必要指引他们走得更远，因为在幻象中寻求的最终目标是感知幻象背后的和内在的真实。而你不能仅凭保持合理的平静来实现这一点，尽管这非常可取。你们对所见一切的感知需要发生转变。

父亲在你们注意力中最核心的创造物，当然是我的朋友们——你们自己。你们每一个人都是一个可以被观察为父亲创造的巨大宝藏。你可以从自己身上学到很多东西。为了做到这一点，你必须将自己视为一棵树或一块石头来聚焦。不是一个熟悉的事物，而是一个陌生又奇特的对象，需要从远处、从冥想中获得的视角去审视和理解它。

我的朋友们，你们是通过爱的力量而活着的，你们的真实本性隐藏在那个奥秘的褶皱之中。当你审视你的思想和行为时，试着从那个视角去看你正在做什么。你可以从所有你能看到的事物中学到很多东西。

[停顿]

我们为延迟感到抱歉，但我们在将一个念头传递给这个媒介时遇到了困难。我们将继续。

你们处于父亲的创造之中，而你们所感知的环境只是其中极小的一部分。就像所有有生有死的自然物体一样，你们自己，在精神上，在这个环境中也具有这种本质。关于周围和内在的创造物，有非常、非常多的东西可以学习。我的朋友们，请将自己想象成一颗种子。在你们的神圣著作中写着，种子是否生长取决于土壤。你的精神就是你体内的那颗种子。它最终会变成什么，早已包含在内了。但你必须把它放在正确的环境中。它需要黑暗，我们所说的冥想。它需要光和水。它需要成长的空间，即你在生活中为自己的精神创造的空间。

你必须照料它——你必须给予它注意力的水和阳光。阅读书籍和听到这样的言语是好的。然而，我的朋友们，真正能使你们精神的种子成熟的阳光，是你们对正在发生在你身上的事情所付出的关注：你路过的树木、你遇到的人们、你活着的生命中的亲身经历。你可以让这些事物成为坚硬的土壤，也可以是湿润温暖的泥土，这取决于你将注意力放在哪里。

你们可能会觉得奇怪，我们这些被认为比你们更先进的人，竟然还在使用简单农民的语言来表达。然而，我的朋友们，最简单的事物是永不变得愚蠢的事物。宇宙、创造遵循着周期的基础运作。而你的精神生命就像任何其他花园一样需要精心培育的床榻。据我们所知，那个花园永远不会达到不需要照料的地步。

我现在将离开这个媒介，等我的兄弟发言后再回来。我是 Hatonn。

（H 引导）

我是 Oxal。我也以无限造物主的爱与光向你们致意。你们可能会说，在另一个信息中间打断和插播一个信息是反常的。然而，我希望今晚通过这个媒介说话，我发现接收的最佳时机就是现在。

我只是想与你们分享，我们联盟中的成员，作为你们的兄弟，作为与你们共同创造者，以及作为你们的仆人，渴望与像你们这样的其他实体进行这类交流。我们谈论许多事情，你们听到了许多信息。你们可能觉得我们的信息是在原地打转。然而，你们可能会注意到，我们旋转的每一个圈子都在扩大。熟悉这些交流过程和演变的人可以证实这一点。随着会议结构中的那些个体不断发展，所接收到的物质也在随之发展。

然而，总有一天会到来，我的朋友们，许多现有的媒介必须，可以说，前往其他服务领域。届时将需要像今晚在场的这类媒介提供额外的服务。

我们联盟的成员不仅希望利用那些有抱负的媒介，我们也希望以更个性化的方式与你们交流。你们可以选择不成为这种言语化形式的媒介。然而，你们可以选择接受我们的信息，可以说，是个人指导。我们不想替你们做决定，但如果你们请求，我们愿意提供能启迪和帮助你们的信息，以便在某些时候你们能够做出正确的决定。

我所说的意思是，我们发现需要额外的媒介，在接下来的会议中，我们将开始与那些渴望这种能力的人合作。我们给你们时间来决定，并且将永远允许你们选择是否要充当媒介。我们从未强加我们的接触于任何个人，但我们总是应请求才给予。

这就是我想说的全部。如果你们愿意联系我们，我们就希望与你们取得联系。请思考这些想法并做出你的决定，因为我们感觉到这个房间里有的人以前尝试过这些交流，并且仍然渴望它们。我们认识到每个人内在的实现这种交流的能力，我们也承认你们选择是否要这样做。

我们讨论这一点是有原因的，但我们暂时不提出来。我将把这次会议交还给我的兄弟，通过其他媒介，并以无限造物主的爱与光留下你们。我是 Oxal。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我又回到这个媒介身边，感谢我的兄弟 Oxal 与我们同在以及他的想法。

这是一个非常及时的想法，因为，我的朋友们，我们离一个许多、许多问题将被问到那些有能力提供答案的人的时刻越来越近了，这样这些媒介的服务就会得到你们人民的极大赞赏。

生命，我的朋友们，具有力量的生命，从内在，从你存在的核心开始萌发出的生命，使其成为一种赋能的生命，使生活在其中的人能够充满爱和能量地给予——这种生命是可供那些真正寻求并找到了改变其生命之物的求道者获得的。在许多你们熟悉的宗教中，这种体验被称为“得救”。然而，救赎者就是你自己的意识。称之为圣灵更为贴切，因为它在以耶稣为大师的教导后兴起的宗教中也被如此称呼。

精神，我的朋友们，创造了父亲所有的创造物，包括你们中的一员。所以我们告诉你们，是的，去观察美丽和服务，但在最核心的地方，在你观察到父亲的法则——即美丽和服务——之后，请观察创造这一切完美之物的真正力量——爱本身。

正是这种精神可以改变你的生命。你不需要从一刻到下一刻、从一个念头到另一个念头、从一个行动到另一个行动而挣扎。我的朋友们，你只是认为你在做，因为你没有将冥想带入你的生活中。如果你不能一直做到，就做一次。然后，再做一次。五秒钟，一分钟的专注精神集中，对你的益处远超你能想象的。

在我离开你们之前，我的朋友们，我想开放会议接受提问。我问一下，现在有什么问题吗？

“方言”的含义是什么？

在你们的历史中，曾有一次经历，一些所谓的使徒能够向聚集在一个地方的许多不同地区的许多人传达真理和美丽的话语。因此写道他们说了很多不同的方言。然而，精神使他们能够以如此有力的方式表达他们的思想，以至于当时在场的人们无需语言就能在心中理解。因此，“方言”本身，并非如你们的神圣著作中所写的那样，而是你们人民当前所称的“心灵感应”的一种体现。

现在存在着被称为“方言”的东西。通常情况下，在这些现代体验中，当一个实体仿佛引导一种外语时，实际上是一个实体正在通过这个人说话，就像这个媒介此刻在说我的思想一样。

我的朋友们，尽管这是一个实体而不是圣灵，但这不一定是坏事。有的时候被引导的生命是你们星球上高度精神的生命体。还有许多其他情况是所引导的东西是一个相当顽皮的星界实体，它正在利用一个被提供的开口，这个开口本质上是无害的。方言的第三类是处于一种自身状态的人，他的一部分意识在说话。

在这三种情况下，对该实体来说重要的是他能够体验到一个相当不寻常的事件，即他仿佛从自己中被抽离出来。这有时是一个引导一个人沿着其精神道路前进的经历，尽管它不是圣灵本身的启示，但它对个人非常有帮助。如果在你们的现代时代，有人真的说方言，那仍然被称为心灵感应，其力量强大到让人感觉这个人确实是大声说出来的。

大规模降落何时会发生？

我们曾经希望在 1965 年着陆。由于许多你们人民不愿体验我们真正使命的可能性，我们不得不放弃这个计划。目前，我们看到了明年降落的可能性。我们正试图为这个媒介确定月份。它以“A”开头。我们现在无法给这个媒介一个更具体的月份。如果她放松下来，我们将尝试引导她。

[停顿]

我们将在 1977 年 8 月尝试着陆，正如你们所知时间流逝。

有多少艘飞船？

大约三百万艘，尽管这在很大程度上取决于我们当前使命的成功。目前，你们星球的许多部分不适合降落。我们目前正试图扩大我们的潜在降落范围。

你们降落的使命和目的是什么？

我必须使用控制。我们需要大气中物质来让我们储存，可以说，一个能源。它不是矿物形式，也不是你们星球缺乏的任何资源。我们无法给这个媒介提供所需资源的性质，因为她没有很好地学习……

它是气体、液体还是固体？

它是看不见的。

它在地球上、水里还是地球周围的大气中？

它是大气中的。我们不能说它是气体。它是……这个媒介会称之为一种元素。

你们的降落是可见的还是不可见的？

这取决于你是谁。处于我们振动频率内的人会看到我们。

大约百分之多少的星球能够看到你们？

我们不知道。正如你们所说的，我们正在努力做这件事。有一个范围是你们星球人口的三分之一，一个非常大的范围，我们目前正在努力解决这个问题。大约三分之一的你们人民目前正以一种让他们知道我们是谁、我们从哪里来以及我们为什么在这里的方式振动。无论我们的使命是否成功，他们不仅会看到我们，还会与星球一起进入下一个振动频率。我们非常担心，无论我们做什么，大约三分之一的你们人民都将迷失，必须重复这次经历。我们不知道在那另外三分之一中能及时唤醒多少人。正如你们所说的，这是一群非常多变的（或“暴躁的”）人。他们中的许多人只是处于边缘，仅仅是轻微的冲击或深刻的体验就可能达到基本认识——即是时候让他们成为求道者了。

有记载说，将有人走出去参与收割，目前尽可能多地有收割者是非常、非常可取的，因为现在可以把很多人带进谷仓，可以说。

我们收获期的年限会是多久？

我们没有能力说出来，因为它完全取决于你们人民的意识。自然界的东西，正如你们所说的，已经在周期转变中高度发展并接近完成。自然的周期将在你们两个十年内完成。你们人民的经历非常曲折，如你们所知，由于那些抵制变革振动的人造成的摩擦，它可能会持续一段时间。因此，我们无法给你们一个答案。

你们是否看到了在 1977 年下个月近似日期之后可能出现的延迟？有没有任何理由会导致延期？

哦，是的。我们目前对是否能在那个临近的日期完成我们的计划持怀疑态度。我们只是用每一个思想都在朝着实现它努力。但如果我们不承认也有可能在那天我们无法说服足够多的你们人民，那就不现实了。

如果那个日期不行，你们有没有一个备选日期？

我们有无数个备选日期。如果你们人民不想要我们，我们就不能在你们人民中降落。我们确实有需要你们星球帮助的地方，但我们也能够以其他方式满足这些需求。我们所需的东西是可获得的，尽管数量要小得多，存在于许多不同的地方。所以我们永远不会处于无助的境地，或者如你们所说的，“没油了”。我们总能满足我们居所飞船的当前要求。

[录音第一面结束。]

[在更换磁带时，有人问到了大脚怪（Bigfoot）。]

（Carla 引导）

……有一个接触，但这不是我们的接触。

是谁的接触？

关于“黑暗势力”有很多讨论。然而，确实存在黑暗势力。与这些生物的接触具有某种，可以说，阴险的性质，尽管要记住，像所有黑暗势力一样，它们在终极意义上并不强大。

这是否应该被经典地解释为“末日之战”的一部分？

虽然我们不喜欢这个术语，但你们确实可以将黑暗和光明想象成一场战斗。我们避免称之为“末日之战”，因为这个词会引起巨大的恐惧，因为它在你们的神圣著作中是一个可怕的故事。

然而，光的力量和黑暗的力量一直在为这个星球进行着艰苦的战斗，事实上，你们可以将其视为一种疾病进入身体。那些保护身体的防御者前来，包围并摧毁这些疾病。你可以这样看待来自黑暗的那些幻象，因为光的力量是这些力量的许多倍。这场战斗在最终结果上从未受到怀疑，只在个别的，可以说，小规模冲突上存在疑问。

大脚怪这类生物的本质是什么？

我们很难将这个概念传达给这个媒介。我们只能向这个媒介描述那些具有光明但没有实质性的事物的形象。我们不称之为星界（astral），因为这些生物的性质不是这样的。它们具有更结晶化的性质，而在星界中则包含着某种物理形态的致密物质。在这个这些生物出现的振动频率中，构成身体的结构是如此的轻盈，在某种程度上更加脆弱。

我们是否可以期望未来出现更多大脚怪类型或相同振动或构型的其他实体？

是的。产生这些生物的是各种人民在思想形式中的期盼。他们认为具有威胁性或令人恐惧的方面，如果条件合适，他们就会看到它。因此，将根据每个人所抱有的期盼，会有其他的实体出现。

我是否正确地假设，当一个人处于，可以说，星界状态时通常会发现的影响，随着振动范围的变化，将在我们现在称为物理的这个星球上表现得更加明显？我们会缓慢过渡吗？

总的来说你是正确的，但事实上，你所说的“末日之战”的这个特定方面并不包含你们人民正常的星界能力，因为在正常过渡到你们所称的第四密度的能力中，每个人都能够控制自己期望的思想形式。然而，在这些——正如你们所说的，大脚怪和其他思想形式的展示中，这些思想形式是强加给目睹它们的人的，这是非自主的。这是由于自然环境与你们人民心智之间的不平衡造成的，使其成为黑暗力量的潜在战场。

与大脚怪现象相关的 UFO 是从哪里来的？

你的假设已经是正确的了。我们无法向这个媒介提供信息，因为她怀疑我们所说的话，因为她已经从你们那里听到了。但你是正确的。

媒介感到疲惫了吗？

[笑声]

我将离开这个媒介，她确实很疲惫。对于我们不得不使用的控制程度，我们深感抱歉，但我们非常高兴能够尽力回答你们的问题。我以祂的爱和光留下你们。不要害怕，我的朋友们，因为寻求者永远不会被安慰者所遗弃。Adonai vasu。我是 Hatonn。