（H 引导）

我是 Hatonn。我的朋友们，在无限造物主的爱与光中向你们致问候。能与你们分享此刻的时刻，确实是我的荣幸。今晚与你们交谈时，我与我的兄弟们将穿梭于你们之中，若你们敞开心扉，便会感受到我们的临在。

我们行星邦联代表无限造物主而来，是为了以任何我们可以的方式协助你们。然而，此刻你们所目睹的方式，是我们最有效的帮助之途。我们希望与你们分享一些我们的理念。在无数次的经历中，每个人都会根据这些经历形成自己的观点。当你们在旅途中前行时，会形成许多这样的观点。这些观点或许最好被表达为概念。你们的经历将是无限的，而你们的概念也将是无限的。然而，所有你们形成的经历和所有概念都可以被描述为处于“爱”这一概念之内。

我的朋友们，爱并非人类在智识中所感知之物。爱不是对另一个人的情感。爱不是对任何既定事物的依恋。爱是完全超脱的，却又在真理之中、在造物主的之光中无限地合一。万物之所以合一，是因为爱的存在。在体验“爱”这一概念的过程中，有许多事情必须被学习，才能真正领悟到这个概念的无限性。爱即是存在的一切。爱就是你们所经历和所能看见的一切事物。爱在很多时候可能看起来对你或他人产生了负面的影响，然而，我的朋友们，为了学习，你们确实必须接触并体验那些你们称之为“硬币两面”的事物。你们必须意识到当前经验中存在的负面性，将其视为辅助你们学习过程的工具。你们得到的是那些被你们认为是负面的行为的协助，因为这些行为使你们能够在内心衡量出那些被你们视为负面事物和那些被你们视为正面事物的价值。

我的朋友们，为了学习，在形成一个完整的概念之前，必须拥有充分的知识。因此，不要允许自己认为任何与自身相关的行动或经历都不是出于爱。无论它在物质层面呈现何种外表，你们都必须认识到，在灵性层面，它是协助着你们的成长、理解和知识的。通过你们的经历，你们将学习到进化为你们所称的高维存在所需的一切。

我的朋友们，你们此刻在此的首要目的是去学习和理解“爱”这一概念。你们的日常经历就是你们的课程，而你们对这些经历的日常反应将决定你们最终对这段经历的判断。只要有正确的视角，这些经历总能被发现于“爱”的概念领域之内。有时这很难理解——对我们来说也更难与你们产生共鸣——那就是你们必须意识到爱的无所不在性。

我将传递这份信息。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我现在通过这个媒介。我再次向你们致问候，在爱与光中。我的朋友们，环绕着你们日常生活的，是善与恶、正与负的表象混合体。这种外在的显现不仅是你们在外世界的现实，它也是一个象征，代表了内在层面——对于所有处于你们密度和物质层面的生命而言的灵性真理。你们看，我的朋友们，你们似乎都在受苦，彼此分离。正因为你们彼此分离，所以你们是破碎、不健康且痛苦的。你们不知道彼此的合一。你们无法理解彼此。而由于不理解彼此，你们体验到看似负面和看似痛苦的事物，我的朋友们。这是有原因的。

你们所经历的这种被感知为不健康的状况，在外层面上，正是内在层面同样不健康且不统一状态的精确象征。治愈——也是你们唯一能达到的治愈——是爱的治愈。在内在重获完整，就是意识到你们与外层世界万物的合一。你们在外层世界采取何种行动，你们的意识在内在也会如此运作。

如何能将这种治愈引入一个看似分裂的星球？因为我们使用了这个频道，并且我们对这群人说话时，我们引用了存在于你们圣典中的例子。我们请你们记住那位先知的故事。一位麻风病人从遥远的国度来到这位先知面前，他对先知说：“求您治好我！” 先知回答说：“你以为我是神吗？我可以治愈你？不，你只需去约旦河里洗七次。” 这位富有的麻风病人走了，他说：“我确实以为这样一位先知至少会为我祈求他的神，为我祷告，但他没有。” 他感到不快。他的仆人对他说：“主人，他要求你做一件非常简单的事情。如果他要求你做一件困难的事情，您难道不会听从吗？” 麻风病人说：“是的，我会的，因为我想要被治愈。” 仆人说：“那么，主人，去约旦河里洗七次吧，因为它非常简单，而你想要被治愈。” 麻风病人照做了，他痊愈了。

我的朋友们，你们现在经历的这段体验，与那个故事非常相似，因为在某种程度上，你们正处于身体存在的疾病、孤独、不快乐、或某种痛苦或悲伤的状态中，无论是在心智上、情感上还是身体上。而你们渴望被治愈。你们渴望成为一个完整的人。我们不是先知。我们不希望表现得像先知一样。然而我们告诉你们：你们的先知是爱。你们的更高自我已经安排了你们生命体验的基本元素和构成，以便你们自身的生活能够告诉你们约旦河在哪里，让你们得以洗净并获得完整。你们不必去寻找一条艰难的道路来找到爱。爱就在你们身边，在此时此刻。

当你们经历下一次痛苦的体验时，请问自己的经验、自己的生命、自己的处境：“我可以在哪里得到治愈？这个情境中哪里有爱？” 如果你们保持安静并进行冥想，真理就会来到你们面前。水会变得清晰可见。而你们意识的那一部分将因对爱的理解而获得完整。请知道，我的朋友们，我们都是一体的。无论是在痛苦中还是在喜悦中，治愈在于认识到造物主存在于你呼吸的每一口空气中，存在于给你带来愉悦的每一株植物中，存在于给予你健康的每一口食物中，存在于所有朋友和所有敌人之中——你们所看到的都是造物主。万物合一。

不要介意在这个肉体之内你们无法听到和看见造物主。那只是一种经验。真理在这次经验之前、之后，以及如果你愿意，在这次经验期间都适用。我的朋友们，统一彼此是目标，这就在证据面前显现出来。难道你们不感受到当两个心智合而为一时所带来的超越性的喜悦吗？当两个人之间的理解达到完美平衡时，你们是否感受过在物质关系领域中那些并非属于身体的、更高层次的合一时刻？在这样的经历中，直接在你们的物质幻象之中，你们正在看见合一，并感受到它的神性。然而，在这个层面上，你们只能与极少数人实现统一。我们要求你们在冥想中做的是开始将治愈的爱带入你们的意识中，以便你们对每一个人、在所有情境中都感受到这份爱。

你们看，我的朋友们，在进入情境之前，你们必须拥有爱的意识。然后，你们才会从那个情境中接收到爱。如果没有爱的意识，你们就会接收到你们所发出的东西，无论那是什么。你们的圣典中多次写道：“你种下什么，就收获什么。” 所以，尽你最大的能力去爱，你将获得百倍的回报。许多人曾疑惑过：“我如何能有所贡献？我没有很多钱。我没有非常特别的天赋。我不知道该怎么做才能有所帮助。” 我们告诉你们：“冥想并找到爱。然后向你的内在自我敞开。”

在你们的生命体验中存在着指引。这份指引会告诉你们应该如何以及为谁服务。爱是无限的。你无法给一颗心标上一个金钱价值，而成为爱的管道不需要任何特别的天赋。如果你能开始以这种新的方式运作你的生活，如果你能开始亲身认识造物主并让他通过你去爱，那么来到你身上的事物将越来越多地成为这份爱的反映。这可能需要一段时间，但如果你现在就开始，我们向你们保证，很快你们就会感受到宇宙对你们的温暖，它会变成一个友善的地方，成为你们的家园。

我想再通过另一个频道说话。我是 Hatonn。

（B 引导）

我是 Hatonn。我现在通过这个媒介。正如你们之前被告知的，我的朋友们，我们都在走着通往学习一个伟大课程的道路，这是一个非常崇高的境界。如你们所知，你们是在爱中受孕的，而只有爱存在。在你们称之为在这个星球上度过的许多年里，发生了很多，可以说是困难的事情。但当你们环顾四周时，你们会看到，从各个角度来看，这个概念正在回归。我的朋友们，我告诉你们，你们在这个星球上要学习的最伟大的课程就是关于爱的。

我们意识到这不是一件容易的事。但是，我的朋友们，当我们以爱与你们交谈时，我们可以诚实地说这是最伟大的一件事。现在，我的朋友们，光是想要是不够的，但这只是第一步。当你们致力于这个“爱”这个词时，你们会发现自己的进步将呈几何级数加速增长。在一段时间之后，你们会开始在所有触手可及的事物中看到爱。因为，我的朋友们，我再次重复一遍，爱就是一切。当你把握住了这份爱，你就拥有了一切。

如你们所知，我的兄弟们和我都永远与你们同在，并愿意以我们能做到的任何方式提供帮助。能参与到你们的冥想中，是莫大的荣幸。我将离开这个媒介，在我们无限造物主的爱与光中。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我通过这个媒介，在无限造物主的爱与光中向你们致问候。我想询问一下，此刻是否有任何问题？

有。两周前今晚回家的路上，我看到了一架 UFO 是不是？

我们目前不希望就此事与你们沟通。重要的是，直到你们达到一个不再容易被来自我们的源头或任何其他信息所动摇的某个阶段之前，请你们自行评估和判断你们所看到的。我们不希望以任何方式干预你们的进步。当你们在心智上对这次经历的灵性内容感到满意时，我们将很高兴进一步沟通。然而，我们觉得此时说话将是对你们自由意志的干涉。正因如此，我们不会向你们或公众证明自己，可以说是。如果这对你们来说不令人满意，我们深感遗憾，但对我们而言，维护你们的自由意志至关重要，这样你们才能选择自己的道路和命运。

还有其他问题吗？

我最近在天空中看到了一束光。它与我的意识转变有关吗？

不，不是你们所理解的那种。

[听不清]。

还有其他问题吗？如果没有，我们想借此机会回答其中一位成员心中存在、可能对其他人有兴趣的问题。如何为身边的人服务，从来都不是一件容易的事。然而，有所贡献是至关重要的。因为有许多人正在从睡眠中醒来，他们现在知道自己需要接收某些东西。而他们在寻求。我们告诉你们：要非常、非常仔细地倾听人们向你提出的要求，并根据他们的需求来回答。我们要求你们不仅熟悉那些对你们来说令人愉悦和顺应的道路，也要熟悉那些可能无法满足你们，但似乎正导向一个共同目标——即理解爱——的道路。有许多这样的道路，每条都是为最适合它的人所创造的。与其试图强迫任何人遵循“最佳”道路，不如鼓励每个人去走任何一条路。如果没有任何道路适合这个人，就以新的和富有创造性的方式鼓励这个人，只记住那个目标：让这个人开始在物质界限之外去寻求那份“更多”。

如果一个人来到你面前，他就知道有更多存在。无论你在做任何事来提供帮助，都要扩大这种理解。无论这个人以何种方式在寻求，都不要阻止它。这需要同情心和一颗非常温柔的心灵。比一个确信只有一条道路的人更具伤害性的是什么？我们告诉你们这一点，是因为这是不易被看到的，然而在未来，你身边的人当他们感觉到你知道一些事情时，就会问那是什么。不要成为任何人的绊脚石。要知道，造物主存在于通往灵性的所有道路之上。唯一需要阻止的，是阻碍人与其创造物分离的那种寻求。

我们现在就离开你们，并非真正地离开，而是这个频道的发声机制暂时停止了。对于那些寻求和请求我们帮助的人，我们永远与他们同在，因为我们感受到了你们渴望的振动。我将带着我们无限造物主的爱与光离开你们。我的名字是 Hatonn。Adonai vasu borragus.