（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限的造物主的爱与光来问候在座的每一位。我和我的兄弟们很荣幸今晚能与你们同在。

在我们开始之前，我们想花几分钟时间来平衡你们群体内部的和声，以便我们能更轻松地契合你们此刻的需求。如果您愿意放松下来，我们将在此刻与您一同工作。

[停顿]

我再次通过这个媒介。我是 Hatonn。我们行星邦联的成员们在你们许多年里都曾出现在你们之中。我们在你们的天空中存在的目的正被越来越多的你们所知晓。这是我们的目标。不是强加我们的目的于你们星球的人民，而是仅仅让他们知道他们的目的可能是什么。

对于那些好奇一个更先进的种族——正如你们可能称呼我们一样——为何要在较不先进的民众中做如此疏远且不值得的工作的人们，我们只能说，我们的人民不再需要运用他们的时间和才能来换取你们所说的金钱以维持生计。我们可以说，我们是独立富有的。我们拥有所需的一切。然而，如同所有有意识的生命一样，我们也存在着成长的需求。我们无法在力量或财富上成长。我们只能在知识上成长。我们发现，这种知识上的成长只有通过我们与我们的兄弟们分享我们所拥有的知识才可能实现。因此，我们需要你们来成长。

我们相遇是恰当的，因为整个创造都是基于将一个元素给予另一个元素。你们在日常生活中可以观察到的所有创造——季节的变化——都是一种平衡、一种和谐和一种流动，一个元素为另一个元素的繁荣提供了机会。这种给予、这种成长、这种知识存在于你们之中，存在于你们每一个个体之中。然而，我的兄弟们，你们的许多人民被他们所处的社会教导，必须盲目地从一个经历冲向另一个经历，填补任何被另一种经历留下的时间空隙。因此，你们自身理解中的流动、和谐和平衡受到了阻碍，同时也在不断地阻碍着你们自身的接收，因为你们总是在思考，总是在反应。

对你们人民而言，此刻非常重要的是去探寻关于“你是谁”以及“你真正想要为你的星球做什么”的知识，事实上，你们整个太阳系目前正进入一个新的空间领域和一个新的体验振动区域。许多你们自己的人都说过这一点，我们只是呼应这个真理。它甚至被赋予了一个名称。你们中的许多人谈论着水瓶座时代，或黄金时代。如果你们的振动与那个即将显现的振动相和谐，那么你们可以加入到那个将至的时代中。这就是我们来告诉你们的。这是我们在此的目的：与你们分享我们的理解。我们的理解是，我们都是作为一个整体被创造出来的。这个整体处于一种完美的爱与和谐的状态之中。而我们在这次和每一次经历中的目的，就是更充分地实现和理解这种完美之爱的真实性。

你们人民就像你们所说的链烟者。当吸食者接连抽下一支香烟时，他就会失去味道。他如此努力追求的体验正变得越来越难以捉摸。如果可以的话，请避免这种情况。将这些经历间隔开——那些恰当地[听不清]间隔开——是使用冥想最有利的方式。无论您选择以何种方式练习这种技巧，寂静都掌握着您了解自己和周围创造世界的关键。

我希望在此刻转移联系。我是 Hatonn。

（H 引导）

我是 Hatonn。我现在通过这个媒介。我再次以我们无限的造物主的爱与光来问候你们。我说过，寂静是关键。我的朋友们，在你们所称的《圣经》中，“寂静”一词被多次提及。事实上，我们所说的寂静是所有知识、所有理解的关键。那种寂静是用来倾听造物主声音的时间。而这种声音可以通过冥想的练习来听到。它是一种不可听见的聲音。然而，它是一个清晰而精确的声音。它是一种您从未听过的声音。然而，这也是一个您时刻都在聆听的声音。我的朋友们，要定义造物主对于任何生命来说都是无法理解的。然而，开始去理解祂确实在你们的能力范围之内，可以说。我们所知道的每一个个体，无非是来自我们称之为“造物主”的那个源头的一个纯粹思想的投射。每一个思想都承载了个人身份的形式。从本质上讲，它们都在同一个，可以说是存在的灵性循环中波动着。

如果事实是，你们的存在并非由造物主的思想所促成，而且如果事实是，正如你们的神圣经文中所述，人是按照其造物主的形象和样式被创造的，那么因此，我的朋友们，事实就是，你们的思想创造了你们所生活的这个创造。

我的朋友们，你们获得了这次机会，这次活生生的体验，去学习许多教训。并且你们拥有了造物主赋予的所有能力，因为祂存在于你们之内。通过你们，祂将永远存在。凭借这些能力，你们真正地创造了你们所拥有的经历。不仅是在今生，在所有层面的所有存在中都是如此。

有一些您会称之为不可否认和不可打破的法则。然而，这是您的选择。是您选择朝哪个方向前进以及希望体验什么样的创造。对于地球上的人类而言，尤其是在您所知道的所有其他事物之上，此刻最需要学习的就是控制思想投射，特别是那些不仅对其他个体有害，也对你们的地球圈及其环境有害的思想。地球上的人类，事实上在自身之内，本性是神圣的。你们是神性的，除非你们选择接受限制，否则你们没有局限。然而，地球上的人类所偏离的地方，可以说是在于未能认识到他们所寻找的东西就在他们自己体内。

地球上的人——并非所有人都如此，但大多数人——都在寻求他们称之为上帝的神圣智慧。他们利用智力在书籍中寻找祂。他们在被称为教堂的居所中寻找祂。他们寻找祂通过他人来工作。而最常发生的情况是，他们未能认识到祂正从他们内在的工作着。我的朋友们，有说法是天堂存在于内心之中。事实上，这些话是真实的。在你们之内蕴含着那份神性的火花。而这份神性的火花，可以说是造物主整体构造能量的一个部分和粒子。你们并未与祂分离。你们不是一些人所认为的堕落天使。你们是共同工作的创造者，无论你们是否意识到这一点，都在形成你们所需的存在。

我的朋友们，这非常简单，人类错过了存在的这份简单性。用人类的智力能力完全理解我们所说的词语是不可能的。但是，在人类的精神智慧中，确实可以理解万事万物。为了让您所称的物理智力和精神智慧能够时刻紧密而和谐地协同工作，个体必须进行一种调谐。这种调谐消除了限制的障碍、判断的障碍，并将所有知识从您在这个身体和这个领域内存在的球体中，以及在灵性中存在的所有球体中都吸引过来。所有的一切都是联合的；所有的一切汇合在一起；一切皆被知晓。但是为了做到这一点，需要极大的奉献精神来达到这种知识的境界。对服务于同胞的奉献。对实现造物主旨意的奉献。以及对成为最完美存在的奉献。

我的朋友们，大师们所承担的纪律在凡人眼中确实是艰难的。但是一旦它们被完成，一旦它们被内化，它们本身也承载了真理的简单性。它们带来了回报。而这些回报，我的朋友们，无法用言语来描述，因为它们属于造物主，而言语只是这个创造和造物主存在的一部分。

人类如何能理解，仅利用其能力的一部分，宇宙的知识呢？人类必须学会利用其所有能力之内的一切，事实上，我的朋友们，那是无限的。

你们所有的同胞本质上都是神圣的。请在他们身上认识到这一点。允许他们做他们选择的事情，并在他们需要任何帮助时提供协助。但不要对他们施加任何限制或评判。是他们自己，只有他们有权利去限定和判断他们将成为什么以及他们要做什么。经历这生命体验，要明白万事都是您内在神性的反映，接受它们并从中学习你能学到的东西。并且像您的造物主爱您一样，时刻去爱他们。

我将再次转移这个联系。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我再次通过这个媒介。我是 Hatonn。在我离开这个群体之前，我想开放会议接受提问。如果您此刻有任何问题，请提出。

[听不清]。

我是 Hatonn。我们觉得此时灌输信息是过于仓促的。

[听不清]。

我与这个媒介同在。你们的群体现在处于和谐与和平之中，所以我们请求你们让你们的心将这份和平带到自身，并带到另一个可能不像你们此刻心所见的世界上。整个创造都在诉说着和谐，而要看到它需要一种非常特殊的眼睛。那就是通过冥想而获得启迪的眼睛。那是通过冥想而获得的耳朵。那是通过冥想而获得启迪的心。[听不清]……现在就是时候了。

我将你们留在无限造物主的爱与光中。我是 Hatonn。Adonai vasu.