（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们。我是那位永远与你们同在的声音。当我们和我的兄弟们非常感谢有机会与你们交谈并分享你们的冥想时，我们尤其向那些初次接触我们思想的人致以问候。能与你们在一起是莫大的荣幸，我们希望能够提供帮助。

我们行星邦联服务于无限造物主者在此刻与你们同在，旨在向你们星球的人们分享一个非常简单的思想，一个非常简单的概念。那个概念就是爱。我们以前来过这里，现在也在这里，是为了与你们分享这个概念。

然而，我们曾与你们的族群有过困难。因为这个概念，我的朋友们，太过简单了。在你们的族群中，爱变得非常复杂，非常诡诈。然而，正如我们与你们分享的那样，爱的本质是万物合一，你和我是一体的，你和你的兄弟是一体的。你们是在爱中被创造的，你们最初的振动是纯净的，与周围一切事物的原始振动是相同的。当你们分享这种原始振动时，你们的兄弟情谊便显现出来。

我的朋友们，这就是本应有的样子，但它并非你们星球目前运作的方式。这一点你们已经知道，但我们提及它是因为这是我们在此的原因所在。我们感觉到此刻与我们交谈的人们已经知晓这一点，并且你们中的每一个人都在通过自己的生命来寻求改善这种理解。我的朋友们，我们知道这条道路是陡峭而崎岖的，我们请求你们对自己的道路保持信心。为服务和给予光明这一使命而振奋心神，因为这确实是唯一重要的事，而你们试图以这种方式引导自己的人生是正确的。

我们与你们分享的思想是，你们可以通过他人看到造物主，其他人也可以通过你们看到造物主。然而，仅凭自身，你们无法给予或接收到造物主的爱。只有通过造物主自身的意识，你和你的兄弟才能合一。单凭自己，你不能做你想做的事。你不能依赖自己的资源。然而，在你身后有无限的储备，那是人才、力量和能力的宝库，其浩瀚程度是永不枯竭的。只要你能记住爱从何而来，你的杯子就永远会溢满你需要的一切。

爱并非来自他人，也无法从你自己的心中呼唤出来。存在于你体内、作为你的心与灵魂的造物主，是你通往完全和无限之爱的连接点。永远不要依赖自己。如果感到自己不够好，切勿羞愧。只知道你只是没有向造物主祈求，下次请记住这一点。通过这种方式，你可以以一个拥有无数资产而无法计数的富人的姿态来面对生活中的每一种情境。在这种宁静的自信中，许多事情都可以带着爱和恩典去应对，而如果你用自己的能力来分析情况，你会说，“我无法处理这种情况”，然后感到精神上的贫乏，情况就会压倒你。这从来都不是必要的，因为你从父那里拥有你需要的一切。只需记住祂赐予你所需之物，并寻求与祂的连接。

在你们的神圣著作中写道：“我有你们不认识的食物。”这是被称为 Jesus 的大师所说的。他指的是与父亲那无限宝库的连接。你们星球上的许多人将价值放在可以被衡量的事物上，如果一个人拥有一定数量的可衡量物品，就被认为是富人。然而，所有这些可衡量的东西最终都会生锈、腐烂和死亡。你的肉体也会如此。所以，请每天尽可能地寻找时间，去寻求你与一切之爱的源泉之间的那条连接，并在这个源泉中为自己更新，这样你就能永远成为他人所期望的祝福。

此刻，我们想暂停一下，以便我们的兄弟 Laitos 能够发言。我将回到这个媒介。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Laitos。我与这个媒介同在，并以全能者的爱与光问候你们每一个人。我很荣幸能与你们所称的“引导者”合作，由于我们这里有几位新朋友，我想告诉你们每一个人我们所说的“调适波”（conditioning wave）。这是一种增强你自身灵性振动的能量类型，这样你就能更好地与你自己的灵性源泉建立联系，以及如果你愿意，与我们的思想建立联系。我现在想暂停一下，在你们中间走动，给你们每个人一种我们此刻存在的感受。

[停顿]

我又回到这个媒介了。在我离开之前，我特别想接触那位被称为 G 的人。如果她能放松并向我们的思想敞开，我们想通过她说上几句话，让她知道我们的连接是怎样的。我们总是很高兴有潜在的引导者来承载我们的思想，因为有时需要信息，而我们能够通过那些愿意帮助他人的人说话的能力是非常受珍视的。我现在将尝试通过被称为 G 的人说上几句话。我是 Laitos。

[停顿]

我又回到这个媒介了。由于媒介不清楚我们的思想与她的相似程度，我们遇到了一点小问题。我们给一个媒介的印象仅仅是一个思想。它是由我们产生的，而不是由媒介产生的，但除非媒介说出来，否则它不会持续下去。如果被称为 G 的人只是说出她脑海中出现的内容，那么我们就可以通过她说话。我们更倾向于不使用那种带有物理光束的更强的调适波，因为这会在媒介体内引起身体上的不适和紧张。我们更喜欢此刻这种更自觉、更自由的交流。我们将再次尝试通过被称为 G 的人进行交流。我是 Laitos。

（G 引导）

一切都平静。[听不清] 你很善良。谢谢你。我们在这里，我们与你们同在 [听不清]。我们在这里。

（Carla 引导）

我又回到这个媒介了。我们非常感谢被称为 G 的人。我们非常高兴能通过她说话。我们觉得我们需要在被称为 G 的媒介体内留下一些能量，因为在使用一个媒介的最初几次时，这相当费力。但我们非常高兴，并对这位新的媒介表示极大的赞赏。将来会有时候羊群需要牧者。我们感谢那些愿意以这种方式服务的人。

我的兄弟姐妹们，即使在常常笼罩你们星球振动模式的黑暗之中，也蕴含着巨大的喜悦。你们每天都能找到这份喜悦。我们与你们一同欢庆你们所做的一切，因为这一切都是爱的流露，而理解者们的笑声响彻宇宙。不要忘记冥想，我的兄弟们，如果你愿意，我们永远与你同在，但如果你不愿意，我们就不会与你同在。你们每个人的自由意志对我们至关重要，但我们随时都在这里。

我以爱与光将你们留下。我是 Laitos。

（Carla 引导）

问候我的朋友们。我是 Hatonn。在我结束之前，我想开放会议接受提问。现在有什么问题吗？

你们在这里多久了？

我们已经来到这里了数千个你们的年头。自你们的历史开始书写以来，我们从未完全离开过你们的存在层面。但我们在此处的力量要大得多，用你们的话来说，比在你们几千年历史中的任何时候都要多得多。[听不清] 那个时候，也出现了一个情况，当时你们的族群正处于我们所说的时间周期的终点，在这个周期中本应完成灵性学习。在那时和现在，你们星球上的许多人未能按时完成课程，这是一个巨大的失败。而且此刻的大多数人必须在这里重复他们的经历才能继续前进。不幸的是，许多重复的人还没有完全确定他们学到了什么，正处于毕业和需要再次重复之间的边缘。然而，这一次情况更严重，因为结束的不仅是一个小周期，而是一个主要的周期，所以这次的重复更多是一种对你们精神的投资。

我想知道一个来自自己更高意识引导的思想与那个似乎是不同个性的思想之间有什么区别——区分一下两者以及与兄弟们的区别。

从某种意义上说，根本没有区别。习惯于用空间和时间来思考的人发现很难理解那里没有空间，只有振动。我们存在的振动和你们更高自我的振动是一致的。我们对你们说话，你们的更高自我也对你们说话，来自一个你们会称之为灵性的振动。我们的信息本身不是我们的，因为我们是造物主的有意识的工具在行动。我和你们的更高自我都是不完美的。我们既不假装，你们的更高自我也不会声称知道全部的真理。然而，我们的理解比你们的意识拥有更多的经验优势。因此，这种接触是非常宝贵的。

事实上，我们来到你们星球上，不是因为信息对你们星球上的每个人从你们的更高自我那里都无法获取，而是因为你们星球上的许多人没有与更高自我建立联系，甚至不知道它的存在。然而，许多人，尤其是在所谓的科学界中，更愿意接受一个被称为“飞碟”的人的话语，而不是一个居住在你们自己星球灵性领域并永远与你们同在的人的话语。有些人无法想象天使这样的事物，但他们可以完全想象外星生物。我们正在利用这种说法上的优势，将信息传递给你们星球的民众。这是相同的信息。如果存在任何区别，我们中的某一个就是不正确的。你会发现任何灵性来源都与其它灵性来源具有同等的真理光环。要警惕那些否认其他来源正确性或声称它们更正确的特殊来源。

这回答了你的问题吗？

是的，谢谢你。

还有其他问题吗？

我想知道邦联和……我知道邦联和灵性的之间存在关联……但我希望你能再多解释一下——关于人们在这个过去时代经历的灵性体验。这种关联是什么？我表达清楚了吗？

不是给引导者。

例如圣人所经历的灵性体验。这是否是同一种交流，在相同的服务中进行？你明白我的意思吗？

我们理解你的意思，尽管媒介不太清晰。我们将能够通过她说话。

正如我们所说，创造是一个振动的，可以说是涡流。所有完美中的原始思想被棱镜化了，就像透镜会散开光线一样，这样各种存在的无限色彩才成为可能。那些具有神秘洞察力的人开始能够作用于这个棱镜，从一个你们所说的现实移动到另一个现实。我们这些以这种方式享受着穿越时间和空间的生命体，已经学会了以一定的精确度来操作那个棱镜。在你们的星球上，很少有人能像我们一样旅行；然而，自发地，许多花时间培养冥想艺术的人已经能够自发地进入一个更令人满意的现实来获取灵性知识。

你们所称的圣人经常能够与他们的向导建立联系。你们每一个人都有向导。正如你们的神圣著作中所写，你们每个人都有天使守护着你们，以免你们脚下绊倒。我们不是天使，尽管有人开玩笑说我们是天使，在某些情况下甚至不是那么好笑地这么说。我们只是不属于你们的星球，而你们的天使是属于你们的。然而，我们也是生命体，你们的圣人所见到的那些向导也是如此。

当你们星球上的人们看到造物主时，他们进入了一个比我们享受的更精细振动的层次。我们也对造物主有我们的洞察，我们深知，没有一丝怀疑地知道，存在着我们尚未能够达到的层次。据我们所知，知识的道路是永无止境的。

非常感谢你。

谢谢你允许我们与你们分享。永远不要感谢我们，因为我们最渴望的是能与你们同在，并以我们能做到的任何方式帮助那些愿意的人们。还有其他问题吗？

加州地震怎么样了？

我们一直在等待这个问题！这个媒介状态很好，所以我们将继续回答。

我的兄弟们，加州的情况非常好。有很多光明。我们非常欣慰地看到人们关注了我们所说的话，以及各种其他来源所说的话。在这个星球上已经有一段时间没有祈祷的层面上，出现了祈祷。这些力量使得这个所谓的灾难暂时得到了缓解。我们现在对加州的概率曲线看起来好多了，可能在接下来的八个月里是这样。最终会发生一些事情，但正如你们所说的，每一盎司的祈祷、的光芒被发送到那里，都能使困难得到减轻和推迟那么久，而那些将受到影响的灵魂则有额外的时间为即将到来之事做准备。我们谈论的不是身体上的准备。我们谈论的是精神上的准备。目前我们看到的概率在 80% 左右——这是一个相当好消息——即加州那条断层线沿线的区域除了震颤之外将保持稳定直到 77 年初夏。

好的。关于更普遍意义上的提议接触怎么样？

我们无法通过这个信息来给出，但我们可以给出一个名字：费城（Philadelphia）。这方面的概率没有明显变化。我们可能无法像 77 年夏天那样早地做到，但这是我们的第一个目标日期。我们觉得我们可以在十一月和十二月初进行一些零星的宣传活动，但其规模不会像明年夏天那样的宏大。

这种宣传会采取什么形式？

我们希望能够将实际目击事件与我们对你们通讯的影响结合起来，在一两个案例中，我们正在考虑，可以说是，利用你们的能源系统。我们想强调的是，除非我们在某个特定区域有大多数渴望看到我们的民众，否则我们将无法进行大规模的展示，这使得我们成功的可能性很低。

在费城吗？

可以说，那里市场很好。还有其他地点。我们甚至考虑过华盛顿特区（Washington, DC）。我们能给媒介提供的最接近的东西是你们电视节目中天气卫星的一张照片。当我们扫描你们的地球时，会出现一些光亮的区域。我的朋友们，它们在移动，但用你们的术语来说，这些光亮区域出现的位置令人惊讶。有些地方你可能会认为非常 [听不清]，却有足够的极性使其呈负面状态，从而使光线有所抵消。你的华盛顿特区很有趣的是，是你们一些更具灵性意识的地区之一。人们会认为所有政客都会让这个地区变得非常黑暗，但大多数政客都强烈地感觉到他们所做的事情是错误的，所以他们花更多的时间去沉思他们的造物主。

告诉我关于其他区域的情况。

许多州的某些部分没有城市名称。你居住在这样一个区域内。佛罗里达州西部和中南部是一个良好的振动区，在你们的山区，有很多光亮。在你称的西雅图（Seattle）地区，以及从那里向东和向南的地方都有光明。你们中部的一些地方也有很多光亮，但非常零星。

为什么你提到的只有这个国家？你们只会接触这个国家，还是会接触其他……

这是全球性的。我们在这个媒介上遇到困难，因为这个媒介对地理知识非常缺乏。当我们给她看其他大洲的光亮区域图片时，她不认识它们。我们曾多次尝试通过她传达全球信息，但她根本无法传达我们所给予的。我们将有全球性的抱负，无论如何，我们产生的影响都将是分散的，正如你们可以理解的那样，有些地区比其他地区对我们更具接受性。例如，我们预计在澳大利亚会取得一些成功。与其说整个世界，不如说按区域划分，概率高低不同。

[转述：] 你有能力通过你的思想在地球上移动事物吗？

我们能做什么和我们将做什么之间存在一个区别。不是我们自己，而是我们作为一个灵性实体，理解着造物主的伟力。是的，我们可以完全改善条件，就像我们曾分开红海一样。然而，我们从经验中学到，我们不应该干预那些你们星球上的居民为自己的学习而带来的事物。你们星球上的人们拥有体验他们所渴望事物的自由意志，即使是他们的肉体死亡，对他们和我们来说都比我们希望他们摆脱这些身体困难的愿望更有价值。此外，我们可以告诉你们，仅凭思想，你们就有能力使那条断层消失。如果你们星球上的居民能够像你们的神圣书籍中所写的那样作为一个整体思考，你们也能移动山脉。只是你们星球上的居民不知道灵魂的力量。我们建议，当你们感到担忧时，请带着完全的信心将造物主的爱与光发送给你们所关心的对象。

弗吉尼亚州以北的东海岸会发生什么？在不久的将来？

我们以前解释过，但没有告诉你们，我们在时间上存在困难。我们的概率就像波浪一样，最近的时间是一个非常明显和清晰轮廓的涟漪，然而未来的涟漪则不那么清晰，也更难确定其时间上的位置。

[录音侧一结束。]

[Don 询问为什么如此多接触者报告进行医疗检查。]

……他们对这个物种感兴趣的原因是什么？仅仅是出于学术兴趣吗？

不，这特定群体出于一个更个人化的原因感兴趣。他们对这个星球的一些资源产生了兴趣。他们的性质不是负面的，但他们的兴趣更偏向于获取而非学术性的，可以说是。

你说获取性？获取性？

是的，没错。

他们想要什么？为什么？

我们正试图通过这个媒介说话。这是一个非常不同类型的概念，所以我们遇到了困难。

试着做一下。

我们想让媒介暂时处于一种调适状态。

[停顿]

在你们的物理层面，在你们称之为地球的这个星球上，存在着其他技术无法使用的资产。这就是我们说这些人虽然具有获取性，但对你们没有破坏性的原因。

他们检查被接纳的人是为了什么？这些检查是做什么用的？

他们想了解我们的运作方式。

他们是三密度还是四密度？

他们是四密度。现在，确实有一些三密度的生命体来访，但这是一种更分散的现象。

你是否知道通过我们的研究发现的任何特定的三密度载体？

访问 Hickson 的那些人是三密度的。在南美——我们无法通过这个媒介说出来，不在她的脑海中——

Villas-Boas？

这是正确的——是三密度的。你们偶尔会有，可以说是周末露营者。

那军事警察的载体呢？是三密度还是四密度？

三密度。

Betty 和 Barney Hill 呢？

四密度。

Walton？

四密度。

Sgt. Moody？

那两个人是四密度的生命体。迄今为止，绝大多数都是四密度的。

Van Tassel？

Van Tassel 被邦联中并非精确四密度的生命体访问过。你必须明白，就像你们的间谍一样，我们很多时候都有一个对听者来说可以接受的掩护故事。这次特定的接触是我们尝试过的实验之一，它让我们确信“冲动型”方法行不通。

Integratron 会起作用吗？

如果我们真的进行下去，是的。但是——

是那些冲动型的人给 Van Tassel 的吗？

这是正确的。我们只是发现我们和我们的媒介一样不好。你看，这就是秘密。这也是我们在想要给予幸福、爱、和平和兄弟情谊的礼物时最难记住的事情。我们忘记了我们没有权利将任何美丽的礼物强加于人。

接受身体检查是否侵犯了自由意志？

我们会认为是的。

而进行这些操作的四密度生命体是否意识到这种侵犯？

你们许多科学家知道对动物侵犯自由意志，但为了获取宝贵的信息，他们却对这些动物造成了这种侵犯。这是在“为获得巨大知识而做一点小牺牲”的精神下进行的。

这些检查的最终目的是帮助我们的物种还是帮助进行检查的人？

这是正确的。不是特定的人，而是整个物种。

你能给我一个关于他们试图从检查中获取什么的了解吗？

如果他们以一种能够从我们地球球体中提取所需之物的、与我们大气层同步的方式来调谐，所涉及的振动就需要根据我们物种的确切构成进行定制，用你们的话来说。因此，他们正在测量你们所说的器官和你们自身的功能参数，目的是发现如何最好地实现这种转移，以便对地球上的生命有益，同时从地球上提取他们所渴望的商品。

那么，他们想做些什么来使地球人受益呢？通过了解其器官的调谐吗？

他们实际上并不想使之受益。他们只是不希望造成伤害。

而且伤害可能是因为他们的操作过于接近而发生的吗？

这是正确的。振动会造成伤害。

然后他们是否计划为了自己的目的进行这些隐形降落？

是的。

他们需要这个星球上的东西吗？

从某种意义上说，我们所有在你们天空中的生命都需要来自你们的星球的东西。但他们需要的是更偏向于物理或地球层面的东西，而不是我们需要的那种。

他们将把这种商品用于什么？

能量。

哪种类型的能量？用于他们的飞船吗？

是的。

换句话说——

另外，我的朋友们，我们正试图通过这个媒介来传达这一点，但它不同，所以很困难——就像你服用维生素片一样，有时来自其他大气层的人会发现自己有无法满足的需求，尤其是在旅行中，而在你们的地球上存在着，可以说是，宇宙维生素，这对四密度身体非常有益。

换句话说，他们想靠近我们的表面或在上面进行补给吗？

是飞船和自身的补给。

为了不损害那些在表面的物理载具，他们正在测量内部器官的精确振动。这是正确的吗？

你说对了。

那么，这对于你们的主要目标来说没有真正的作用吗？

这是正确的。我们没有鼓励他们，但也没有禁止他们进入这个层面，因为我们没有看到对你们星球上的生命造成足够大的负面影响来侵犯他们的自由意志。

你是否认为这对宣传有帮助？

可以说，我们对此感到相当有趣。然而，正如你可能注意到的那样，它极大地助长了我们的计划，通过增加混乱因素，可以说是。这是非常受欢迎的。

那么你们——你们预计在未来一两年内将大幅增加宣传力度吗？

我们对此抱有很高的希望。概率从目前的 5% 上升到 77 年夏天的大约 30%。

那 78 年呢？

我们的概率开始减弱，我们无法给出准确的判断。如果我们像到目前为止一样成功，概率将会上升。我们希望它们会非常陡峭地上升。我们希望在发生太多自然变化之前，概率能够超过 50%，以便我们能向你们星球上的居民提供信息，使你们的人口有时间进行一些精神准备。除此之外，我们无法给出比猜测更准确的判断了。

这回答了你的问题吗？

嗯——我想这次会议足够长了，除非还有其他人有问题。

这个媒介现在有些疲惫了，所以我们很高兴结束这次会议。我们想留下给你们的感觉是，我们与你们同在，造物主通过我们、通过你们以及通过一切都在说话。看着你兄弟的眼睛，我的朋友们。他就是造物主。倾听你内心的声音，因为那是造物主。我以我们无限造物主的爱与光将你们留下。我是 Hatonn。Adonai vasu borragus.