Hatonn: 我了解你们的问题。这是对时间的理解。我将尝试教导你们关于时间本身的性质。我确信这对你们来说并不简单，但对我们来说非常简单。仅仅是因为我们以与你们不同的方式感知时间。我的朋友们，时间存在于你们的心智之中。只有“现在”，只有“此处”。在你们的世界中，空间和时间似乎存在相互作用的原因是，你们的世界可以说是被设计来产生这种幻象的。这是一个必要的幻象，是为了让你们在当前状态下享受某些催化性的行动，以实现你们持续的精神成长和演化。

[本次通灵的日期未知。]

（Don 通灵）

我是 Hatonn。我与这个器皿同在。我以我们无限造物者的爱与光向你们致意。

我了解你们的问题。这是对时间的理解。我将尝试教导你们关于时间本身的性质。我确信这对你们来说并不简单，但对我们来说非常简单。仅仅是因为我们以与你们不同的方式感知时间。

我的朋友们，时间存在于你们的心智之中。只有“现在”，只有“此处”。在你们的世界中，空间和时间似乎存在相互作用的原因是，你们的世界可以说是被设计来产生这种幻象的。这是一个必要的幻象，是为了让你们在当前状态下享受某些催化性的行动，以实现你们持续的精神成长和演化。

然而，时间与空间是完全独立的，空间与时间也是完全独立的，因为事实上它们之间没有关系——因为事实上它们都没有意义。只有一个地方，有一个时间。因此，两者之间不存在相互依赖的关系。

我现在将，如果你们能原谅这个双关语，请另一位来对你们说话，因为听他的话可能会有所帮助，因为那些话会稍微不那么简单，因此需要花费更多的时间。我很抱歉今晚要处于一种可以说是开玩笑的心情，但我恐怕觉得这个主题有点滑稽。

我现在就告辞了。Adonai。

[停顿]

我是 Oxal。我与这个器皿同在。我被召唤出来是为了就时间的本质和实在性对你们说话。时间是一个场域，就像你们的电场、磁场一样。但什么是场域呢，我的朋友们？场域是一种效应。场域存在于你们的心智之中。一个场域在不同距离处有不同的效应。时间也是如此。正如你们最近所说，时间和空间是相互依赖的。也有人说过它们是完全独立的，没有关系。

这两个陈述都是正确的。这仅仅取决于你的观点。你们星球上的人民目前没有意识到可以体验创造力的维度之多。所有这些维度都由一个地方和一个时间构成，而且可以说是一个没有维度的单一维度。但是，必须从你所在的地方到达你将要去的地方。因此，我们将谈论你们所知道的时间，并努力引导你们到达你会了解它的那个地方。

时间是一个场域。它是空间依赖的。空间是一个场域，也是时间依赖的。正因如此，你们才认识到一种相互作用的关系。两者之间的关系是任一的第三次方[位移]。这可以通过一个简单的方程或公式来识别。T除以3等于S的立方。S除以3等于T。

有三个维度：因此，“3”这个数字被用作幂和常数。场域的渗透性取决于相互作用场的速度。你们目前的常数，即你们所说的光速，是该场域的基本速度。物质所具有的渗透性取决于这个常数。换句话说，我的朋友们，构成你们世界的密度，以及你们所知的其他存在层面的密度，都是时间依赖的。它们的渗透性是表观速度的一个函数。

在致密形式中的凝结源于相互关联的空间/时间实体的振荡，或者说，这种物质的基本密度是其表观速度的一个函数。在每种密度中都有六个空间和六个时间。在你们目前的形式和意识状态下，你们认识到三个。另外三个是在睡眠状态下你穿越的。在这样做的时候，你非常经常地与你在清醒状态下拥有的意识不匹配。因此，你能够感知到在对你而言是未来会发生的事件。然而，未来是一个幻象，过去也是如此，因为只有“现在”。仅仅通过在正常睡眠过程中去除物质幻象的界限，就可以说沿着你们清醒状态下的时间意识滑动。空间和时间就如先前一样相互关联了。

这是一个难以谈论的主题，对于你们来说，要在当前的幻象中应用或向他人传达它，需要大量的智力思考。如何能将一个完全超出该系统界限的真理，简化成在一个幻象体系内编造的数学呢？然而，在任何系统中就空间和时间之间的关系做出某些陈述是可能的，这可以帮助试图在一个有限的系统中工作的人理解关于时间现象的行动和限制的真相。但是，最好是从个体的意识中消除对时间和空间的预设观念，因为它们并非如你们当前局限性内的现象所描绘的那样。

如果将时间视为体积性的，那么空间可以被认为是线性的。或者你可以反转这个过程，就像你在你的局限性内做的那样，将空间视为体积性的，时间视为线性的。两者都是正确的。而且根据你思维的局限性，任何一种都可能被感知为正确。可以在空间中线性移动，同时在时间中进行体积性移动，所有这一切都伴随着相同的运动。你可以同时意识到你们所称的过去、现在和未来。

时间与其说是时间，不如说它是空间；空间与其说是空间，不如说它是时间。它们是同一件事，但又相互关联。因为1/1不等于1吗？因为只有一样东西，而我们都是它的部分。

有六个维度，但你们必须谈论三个。时间是一个场域，它从所有物质的每一个原子向各个方向辐射，可以被评估为 T = S³/3，其中T是时间，S是空间。

我将来很乐意就这个主题与你们交谈。然而，人们认为在获得进一步指导之前，考虑已经给予你们的东西将大有裨益。从一个语义的世界到一个存在的地方之间跨越的桥梁非常艰难。但我们将尽我们所能服务于你们。

我是 Oxal。我现在告辞了。Adonai vasu borragus。这是一次巨大的荣幸。愿和平与你们同在。