今天的议题涉及当我们处于服务状态时的情境，无论是我们为了生计所做的工作，还是仅仅为朋友做的恩惠，而我们一遍又一遍地重复着这些行为，当我们感到自己被推到了极限，感觉有太多人从许多不同的方向拉扯着我们，以至于我们感觉自己无法在不伴随着愤怒、沮丧、怀疑和在某种程度上受阻的情况下进行服务时，我们该如何处理涌入我们脑海中的愤怒和挫败感？

（Carla 引导）

我们是你们所知的原则 Q’uo。我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我们在祂的服务中。我们感谢这个寻求的圈子中的每一位，感谢你们为了达到这次工作而经历的牺牲和过程。能够被召唤到像这样的团体中，为那些寻求本仪器所称之为真理的人们，对我们来说是巨大的恩典，因为这就是我们目前提供的服务。能通过像这样的仪器发言的机会对我们来说是宝贵的。我们很高兴与你们分享我们的想法和意见，并理解我们不是权威，而是沿着寻求那位无限造物主的道路上的同路人，祂的奥秘在我们前行时向我们扩展又收缩。我们可以说，你们是良伴。我们还想在此说明一点，因为存在一个关切，这个仪器以耶稣基督的名义提出挑战，如果我们无法应对这一挑战，我们就不能通过这个仪器发言。这对我们来说是最令人满意的，因为我们是，可以说，这个仪器似乎最适合调谐的站点，反之亦然。

当我们开始审视能量交换和阻塞这一有趣的主题时，我们注意到本仪器称之为“降临季”（Advent）的时期，这是你们太阳年里黑暗占据地球平面时间最长的时候，是光芒似乎最远的时候。在这黑暗中，光明诞生了，光明进入这黑暗，而你们每一个人都是那光明的一个容器，你们每个人头上都戴着一顶王冠。它很沉重。这本该如此。正如 Jim 之前所说，从你们在化身前的每个人的角度来看，你们所经历的每一个困难，无论是由于不明智的交换而耗尽的能量，还是对自身能量阻塞的失望，都被带着喜悦、带着热切期待着跑完正道、带着欢欣和喜乐服务、成为地球平面黑暗中的一道光芒。从那个视角来看，模式的完美被看到了、被接受了并付诸实践了。这确实是一种灵魂和精神的纯真，是注定要失去的，是自我对自身即将到来的化身所抱有的那种理想化的、乐观的概念。

我们想将你们每一个人带回到那个位置，那时你、你的更高自我以及你的指引者们仔细考虑了你想提供什么、想学习什么以及想分享什么。带着冒险和创造力的感觉，你们选择了要合作的那些实体，因为在每一次不明智的能量交换中，在每一次能量阻塞的情况下，不仅你是卷入并感到困惑的，另一个自我也在等式中感到困惑、困惑、不知所措，感觉存在失衡，而且在许多情况下，甚至没有思考正在发生的事情所需的词汇。当你们每一个人完成这场戏、将其定格，并进入化身时，你们都经历了我们称之为“遗忘之纱”的东西。从更高自我、从内在平面或任何密度之外的第三密度来看，这层面是无法想象的。

让我们看看这层遗忘之纱的原因，因为它有充分的理由。那些带着书本打开状态学习的实体可能在一段时间内会理解，可能会暂时进入心智，而一次“开放书籍测试”可能会产生一个优异的分数。许多创造中都没有将遗忘之纱降落在第三密度上，正是由于这些实体未能加速自身精神进化的步伐，后来的创造才决定使用一层面纱，以便进入选择密度的实体对事物实际情况没有任何记忆，从而排除其他信息。换句话说，这种心智的黑暗，这种心智根源与意识心智之间的脱节，是一种经过精心和审慎调整的调节，目的是创造一个可以在纯粹依靠信仰来进行意识层面的工作，而不是以任何方式依赖权威、证据或经验过程的环境。因为你最深层的本质，你的自我围绕着的东西，是造物主无限的、永恒的、独特的火花。你想要学习的一切现在都完美地存在于你之内。你感觉不完美的一切都在你内在的完美之中。然而，通过你们现在正在享受的这样的化身，你们将自己置于一个仅凭信仰做出选择的位置。如何推进自己的精神学习？如何评估自己？如何与其他的自我建立关系？

通过体验这种被遮蔽的经历，每一位寻求者同时被抛入一片混乱的海洋，又感到安全如在家中。这是每个人所经历的双重现实：看到自己是一个不完美、蹒跚学步的寻求者，同时又感受到一种微弱但不可否认的内在完美和真理的光环。一旦被抛入这片混乱的海洋，每个人培养某些天使是很好的，可以说，因为我们发现你们的人民在此时有许多意识，似乎对天使和向导等内在平面实体的意识有所增强。思维习惯本身也是天使。可以预见的是，当你们遇到化身前为自己设定的各种关系时，你们会一次又一次地陷入一种特定的混乱之中。这对你和其他自我来说是最好的教学工具，你需要咨询一些天使和向导。我们建议其中一位天使可能是谦卑的天使。如果你处于一片混乱的海洋中，如果你觉得你的能量受到了过度的要求，那么内心产生不安也就不足为奇了。

事实上，就你清醒人格的稳定性和坚固性而言，设定界限、为关系建立边界是没有任何伤害的，这能让你和另一个自我获得一定程度的舒适和自由。当你问自己“我能给予多少？”时，让谦卑的天使来处理这个问题，抖掉骄傲的尘埃，以便在你的意识能力范围内，你在每一种看似不完美但必要的界限线上为自己定义出那个可以用一颗充满爱心和敞开的手去给予的东西。

我们建议你祈请欢欣的天使降临。因为内心有许多噪音几乎淹没了对清晰和平衡的渴望。不是在喧嚣或争论中，而是在宁静中，每个人才能找到接受自我的界限和另一个自我界限的平静。

我们可以建议你祈请耐心的天使降临，因为你精神发展的每一个过程都必须随着时间发挥作用，直到时间不再存在。精神进化的过程是不能被催促的。当一个复杂的内在过程正在发生时，对寻求者来说可能会显得非常错误的时候也会有。在某些情况下，这成为了一种本仪器称之为“启蒙”的体验，而这种灵魂的黑暗之夜也是特别需要耐心天使的过程。一次又一次地经历这样的过程会让你产生一种紧迫感，但实际上却无能为力。这是一个摩擦性的过程，可以说是一种淬火，是烧掉那些僵硬和笨拙的东西，以便你所成为的那个仪器变得更强大、更灵活。

我们敦促你们祈请喜悦的天使降临。无论你做什么，都不要忘记抽出时间重新发现你的喜悦。在每一天和每一个小时中找到一个时刻，用全然和完全的喜悦来铭记你是谁，你要去哪里，你从哪里来，以及你现在肩负着什么使命。你被爱着。你来到这里是为了反思、分享和转化爱，体现在给予和接受之中。你的感官所看到、听到、感觉、尝到和触摸到的，是一个全景图，是不可想象的喜悦、所有颜色、情绪、感觉和内在过程——黑暗的、多彩的、苍白的——的编织和交织。你经验和存在的各种丝线都以光、以爱、以喜悦编织在一起，通过草的美丽，通过天空中的星星，通过窗户上的霜，通过某人眼中的目光，以任何方式连接到喜悦，都是最深刻地进入自我。

我们建议你祈请欢笑的天使降临。亲爱的同伴们，我们和你们一样，有时会过于严肃。有时似乎只有认真和严肃才能在精神探索中对一个人有益，但我们与你们分享我们的信念，即在精神事务中轻柔的触碰是绝对必要的。因为你所想的一切、你所感受的一切、你所经历的一切都是一个梦中的梦中的梦。幻象的层次是很多的。我们自己也还没有梳理过这些幻象来寻找真实的东西。对我们来说，就像对你们一样，奥秘持续地将我们引向前方。

我们可以和你们谈论寻求和学习的资源。我们不能做的是，只有你们每一个人才能做的，是以前所未有的更完整、更纯粹和真实的样态来表达“你”是什么。造物主爱着你们每一个人，赞美着那股无限的创造性爱的思想中所有使你们成为那个精确振动复合体的扭曲。你的每一个怪癖和细微之处，你本性的每一个不完美和小瑕疵，都被造物主所爱着。就你与神祇的关系而言，你是完全被爱的。除了你自己之外，你不会受到评判。

现在，让我们来看这一点。当然，就下一次化身将在哪里而言，每个人在完成一个化身后都会走一段光明的步伐，以发现那个实体在当时最舒适的光密度，从这个意义上说，存在一种客观的判断。这并非真正的判断，而是一个寻找家的装置，而对你来说哪个光线是最舒适的可能是在第三密度或第四密度。直到经过那个特定的过程才会知道这一点。然而，在化身期间，在你现在经历的生活中，你的审判者是你自己，而且你有一个非常严厉的审判者。我们可以说，你们每一个人所经历的那些存在不明智能量消耗或阻塞的体验，就是提供给你们一个观察自我内部失衡的镜像效应，这个失衡被另一个自我仔细地反映出来，供你们学习和理解。我们鼓励你在思考或谈论这些关系时倾听自己，因为当你谈论其他的自我时，你是在说出智慧，关于你宇宙自我的那一部分，它具有你从另一个自我向你而来的动态方面，你可以听到这份智慧。当你照镜子时，你看到一张你认识的自己的脸。但当你与另一个自我交谈时，你仍然在看着镜子。

本仪器告知我们，我们需要进入这次会议的第二部分，所以我们将通过这个仪器结束我们的想法，鼓励你们尽力去爱、接受和原谅，并在可以的时候去做，并留意那些让你感到压倒性的挫败感。随着时间的推移，你会发现重复的模式，我们鼓励你花一些时间凝视这些模式，因为它们会向你提供你可以使用的信息。我们鼓励你们互相鼓励，互相安慰，在你们与所爱之人的共享混乱海洋中充当倾听的耳朵和支持的手臂。最重要的是，我们鼓励你们尽可能多地进入 T 所谈论的那些时刻：那些使人回归自身、使人回归心灵的宁静和冥想的时刻，因为在那个是你们每个人的中心的内心深处，有一个圣所，至高者居住在那里，祂是光辉的、全能的、全知的，比你自己更了解你自己。请尽可能多地、以最全心全意的方式将自己交付给那内在的火焰，因为那里是你的锚点，那里是你的精神家园。

我们现在将这个联系转交给 Jim。我们感谢这个仪器的服务，并以爱和光将其放下。我们是 Q’uo 的信徒。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。此时此刻，我们的荣幸是询问在场的人们是否还有其他问题想问我们。现在还有其他问题吗？

在我生命的最后十五年里，我以我无法理解的方式，正以越来越快的速度发生着巨大的变化。我现在看着自己和十五年前的自己，看到了一个巨大的不同。我正尽我所能去理解这些变化。

我是 Q’uo，我们注意到了关于 R 的生活模式变化的评论，我们相信这个实体已经很好地阐述了其自身人格结构中发生的改变，可以说。这就是每个寻求者都为自我所期望的转变，因为每一次化身都是以一个打开心灵、发现自我以及与他人分享开放心灵果实的计划开始的，所以每个实体都带着类似于同伴旅行者们所分享的目标开始了伟大的化身之旅，但实现这些目标的手段是每个实体独有的。因为当每个实体进入化身时，就如同 R 那样，存在着目标和手段、机会，它以一种允许化身绽放的方式呈现出来。有些经历被编程来充当水、土壤、阳光和肥料，滋养内在自我生长的花朵。其中许多经历是你所说的困难的，考验了在困难面前继续前进的内在决心。许多经历是令人困惑的，留下了质疑的感觉，这种感觉被导向内部，以便在正确的时间提出适当的问题。许多经历显然是准备性的，因为知识随着时间的推移被获得和实践，从而赋予一个人操作上的卓越性，可以说，化身的操作性。有些经历是为了使人达到一个同步的节点，如果我们能这么称呼它，这样就有了……

我们发现我们需要短暂地停顿一下，让仪器来记录设备工作。

[文本结束。]