本周的问题关乎当我们试图服务他人时，我们究竟在做什么。Q’uo 能否谈谈服务中的平等性，如果存在这种平等的话，无论是洗碗、抚养孩子、向月球发射火箭、教学、喂养成千上万的人，无论我们做任何事？我们想了解一下，当我们服务他人时，我们真正是在做什么。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，并感谢您邀请我们在今天来到您的探寻之圈。我们非常高兴能就服务他人的本质以及服务他人所涉及的内容分享我们的想法和意见。这无疑是一个引人入胜且核心的话题。我们恳请您带着极大的辨别力倾听我们的言论，采纳那些对您有益的，而将其余的置之脑后。我们总是鼓励每个人运用内在的辨别力来筛选和检验从周围世界接收到的数据和思想。因为许多是周围人所想的想法，但并非所有这些想法都有帮助。

我们以一个简单而单一的信息来到这里：万物合一，而这唯一的实体就是无限造物主，它也是爱。我们看到一个不分彼此、统一的宇宙，是一个整体，是一件事物。我们也像您一样，看到了无限多样的宇宙，它们都是独特的，彼此不同，就像雪花一样，就像人一样，就像所有生命一样，既明显属于同一种类，又明显具有无限的多样性。在我们看待宇宙的方式中，我们看到在这个统一体的各个部分中存在着一种自然的本能，这正是使万物能够以某种方式契合在一起，使所有需求得到满足的根本所在。我们看到一个存在着不同层级生命的宇宙，我们也看到了您当前化身经验的那个存在层级，即第三层；前两个层级是无生命或看似无生命的物质，例如岩石、水、空气和火，以及有生命的物体，那些可以朝向太阳并凭自身力量移动的植物和动物。

我们看到这个第三层是一个本能仍然存在于心中的层面，但一个面纱遮盖了这种渴望如此根深蒂固的原因的深刻记忆。对于第三层的生命来说，有一种本能是希望能够服务，希望有目标，希望帮助或改善他们所处的境况。这种本能是存在的。它在很大程度上取决于这些密度实体成长的文化，来决定任何个体如何思考“如何服务”这个问题。在我们这个群体中产生的文化中，我们看到对活动和物理成就有着强烈的强调。因此，对于你们中的每一个人来说，当思考服务他人时，以外在世界发生的行动来思考是正常的。

然而，当像你们这样的实体致力于过一种服务的生命并寻求它时，他们是在作为永恒的公民而非时空中的公民而运作。对于一个已经有意识地意识到进一步探寻的渴望，并且有意识地试图过上这种生活的人来说，探寻者的世界从物质对象和活动的世界转向了一个思想、观念和意图的世界。这两个世界在探寻者内部融合了，因为探寻者同时生活在两个世界中。探寻者生活在一个非常物理的共识现实中，在这个现实中适用着共识规则，而在那个世界里，显然喂养一千个人比喂养一个人要好，治愈一千个人比治愈一个人要好，安慰一千个人比安慰一个人要好。此外，似乎也很明显，一个将大量精力充沛和时间投入到自我内在的探寻、冥想、沉思中的探寻者，这种活动并不是在服务他人。这似乎很明显是自私的，是为自己服务的。探寻者常常感到困惑，是因为这两个世界提供了相互冲突的图景和相互矛盾的信息。因为在精神世界中，治愈一千人比治愈一个人要好，这一点一点也不明显。花费时间发展个人是一个自私行为，这一点也一点也不明显。事实上，恰恰相反，在形而上学的存在世界中，将时间花在发展精神的才能和技能上，可以清楚地被视为是对他人工作最高层次的服务。让我们来看这个概念。

当这个仪器想到一个在服务他人方面超越了所有其他人的典范时，它立刻想到了耶稣基督。这里有一个实体没有按照他所生活的文化的正常标准行事。因为这个实体的父亲是一名木匠，所以这个实体会被视为一名木匠，因为这是该实体出生的文化的方式。这个实体没有满足生活在他所在世界中被强加给他的共识现实的要求。相反，这个实体受到了内在指引的驱使，首先是去探寻自己文化中的智慧，然后是去探寻邻近他自己土地上其他文化的智慧。这个实体从未工作过或赚取过金钱。因此，这个实体没有以其文化的被接受的方式为社会做出贡献，也没有结婚、生孩子并成为丈夫、父亲、顾问和智者。相反，这个实体四处游荡，拥有很少的财产，在自己的心中探寻，根据召唤他来自他所居住的那个平面之外的内在指令而移动。

禁食、祈祷、与那些想谈论精神旅程的人交谈，这个实体最终聚集了一群学生，渐渐地，这个实体开始展现出非凡的能力。然而，耶稣所能为周围的人提供的治愈和显现，并非来自外在或共识世界的任何[部分]，而是源于这位天赋异禀的个体感到有责任追求的漫长而艰苦的自我发现和自我净化过程的果实。当这个实体能够开启一个奇迹可以发生的渠道时，他之所以能做到这一点，不是通过他所做的事情，而是通过他“是”什么。这是一个努力打开自己心智、意识和心灵更深层次的实体。

当这个仪器以耶稣基督的名义挑战我们时，我们之所以能够回答她，并非仅仅因为这个实体在十字架上死去，希望通过牺牲来拯救世界，而是因为这个实体具有一种在其意图的纯洁性和深度方面是最大的存在特质。或者换句话说，是因为他无条件的爱。

你们每个人心中都充满了爱。然而，由于它是一个拥有人类之爱的“人类之心”，当它承受压力时，人类的供给会很快耗尽。每个探寻者希望成为一个能够持有更高质量之爱的个体的希望，就是希望越来越多地进入永恒的世界，远离时空、因果、数量和质量以及分化的世界。被称为圣保罗使徒的人最美妙地写道：“我若用人的话和天使的话说话，却没有爱，我不过是响亮的锣或刺耳的鼓。”¹ 也许这个种子般的想法可以向您揭示服务他人的本质。因为决定所有服务是否平等的，不是你做了什么服务，而是你以何种爱来做这项服务。不是你[做的]治愈、喂养、改变或清洗。而是你用爱的质量去完成它。

如何发展你的存在，使其能够拥有越来越充沛的爱？是通过在内在关注自我和自我的过程来实现的。很多时候，这个过程感觉是自私的、自我沉迷和自恋的。你会对自己说：“我正在散步、思考这些事情，基本上是在浪费时间，没有用处。”而我们却因为正是这种行为最能深化我们的自我品质而贬低自己。我们说“我们”，因为这不仅仅在第三密度中是一个问题。我们仍然非常深刻地希望和祈祷，学习如何服务更多。

我们对自己有一个确定的认识，那就是只有当自我向精神演化的过程敞开，并用日常和重复的练习来巩固这些开启时，领悟才拥有最好的进入氛围。你们作为一个处于第三层的人类，正处于无限道路的开端，刚刚开始认识自我，刚刚弄清楚自己究竟是谁、是什么。当你与自我一起工作，持续关注自我的思想时，你正在努力打开和加深从时空世界到永恒世界的通道或连接。你是一个两个世界相遇的地方。而作为精神实体你们试图成为的样子，在这种存在中，去顺应并拥抱爱本身。

这个仪器最近思考了很多她认为自己在坚持创建所谓的《漫游者手册》的过程中所犯下的许多错误步骤。我们告诉你们，对于每个人、对于每一个服务意图，这就是应该预期的模式。那就是许多看似表面上无用的但却富含学习的反复开始的模式。许多次看似停滞不前、似乎没有前进道路的时刻，以及许多次看似成功、似乎有进展的时刻。一个人离某个特定过程越远，就越容易利用事后诸葛亮，回顾并说：“在那里，我真正发现了宝藏。那里是服务的时刻。那里是我做对的时候。”然而，这本身也是一种幻觉，因为在本质存在的层面上，对于那些错误的开始没有失败感。对于停滞的时刻也没有失败感。当世界说你成功时，也没有成功的感受。相反，存在着那一位无限造物主。存在着完全与那位无限造物主合一的自我，并通过信仰和意志希望变得越来越像这位无限造物主，而越来越不像一个梦中的梦中的梦里的梦。

对于一个精神实体来说，现实在哪里？是在当下这一刻，以及在那一刻的爱之中。为什么所有服务的方式都是平等的？因为它们都指向同一件事。它们都源于同一个存在。每个实体带着天赋、带着天性的禀赋进入化身，当一个人考虑如何对待自我时，用理性的眼光来看待自我和自我的天赋是明智的。自有的自然倾向、自然的偏爱是什么？因为这些偏好确实有非常好的原因，不是为了分散注意力或扰乱或将某人带离道路，而是为了帮助指出应该走的道路。用理性的眼光来看，根据自己的天赋来寻找可以做出的服务是完全合乎逻辑的，根据一个人能做什么来寻找。这个人能做物理上的事情吗？这个人能治愈吗？这个人能教书吗？当看待服务的这个问题时，自我可以问自己这些问题。然而，用信仰的眼光来看，这个问题不是“我的天赋是什么？”而是“无限的一位，您对我有什么旨意？您为我准备了哪些善行让我去践行？帮助我看得更清楚。当我看到它们时，帮助我去迎接它们。”

在你们的世界里，我们就像烟雾或薄雾。我们是风中的一曲旋律。我们是一个思想在心智中。我们是一种能量和一种意识层级，这个作为我们渠道的实体已经触及到了它。我们非常刻意地不是血肉之躯，那些降临到你们天空、降落在你们地球上的存在。我们不认为我们的服务包括证明我们真实性的外在显现。我们只是希望成为风中一个安静而可用的声音，因为我们认为我们的服务就在于此。从世界的角度来看，我们的服务是模糊的，在很多方面是毫无意义的。但我们仍然对这种接触所带来的祝福感到满足，因为我们相信不是我们的言语，而是伴随我们言语的振动才是我们本质上的服务。你们了解我们的内心，因为我们向您敞开了它们，而您从我们的存在中感受到了安慰。在这方面，我们满足于我们提供了我们所知道的最高层次的服务。

再次，我们知道我们给予了安慰和保证。我们知道我们提供了思考的养分。但我们会说，我们对如何服务的一种感知是，我们提供了一种潜在于这些信息之下的存在品质，这种品质谈论的不是我们自己，而是那位无限造物主。我们不希望您看我们。我们希望与您一起去看那一位无限造物主。我们在您身上看到了这一点。您在彼此和在我们身上都看到了这一点，而那种安慰、保证和归属感的品质从造物主流向我们，再流向您，并扩散到世界中。我们可以看到我们允许通过我们的能量流动，而您又允许自己通过的能量流动，对此我们谦卑而深刻地感到满足。我们鼓励你们每个人将自己视为一个在自我存在之中拥有那些从自我流出以安慰和保证周围人的种子的人。将自己视为那些可以使不受扭曲的无限的爱与光得以流动的媒介。

您为自己准备了要践行的善行。直到你本能而自然地找到自己的步伐，你的方向找到了自己，出现了一个领悟的瞬间和一个模式，在那一刻变得清晰，你说：“哦，现在我明白了。”这些时刻是罕见的。但当它们到来时，它们是一种祝福。请以完全的信心等待这些时刻。它们会到来的。要知道，你最高和最好的服务将一次一个瞬间地向你敞开。

被称为 R 的人谈到了进入某个或某些途径来提供更多服务的可能性，我们会说顺应那个能触动你心灵的，但要明白，如果没有做出这样的选择，如果这个实体没有走向另一个环境而是留在了当前提供安慰和愉悦的环境中，那么同样质量的服务也会发生。事实上，一个人无法逃避自己的成长和服务的机会。它们是化身经验的经纬的一部分，是无法逃避的。如果你倾听，你的目的会在你所在的地方找到你。所以我们只是请求你们尽可能地休息，确信自己并不孤单，也不迷失。你所希望和寻求的一切都会以常常让你感到惊讶但仍然在你的希望和梦想方面可以被识别的方式来到你身边。始终朝着那些梦想努力。鼓励你内在的信心。并放松地接受当下及其喜悦、悲伤和日常性。要知道，在最简单和日常的环境中，有惊人而强大的力量在运作，它们将向自我揭示，向探寻者提供服务。

我们将通过被称为 Jim 的人来结束这次交流。我们以爱与光留下这个仪器。我们是 Q’uo 的追随者。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器再次以爱与光问候你们每一个人。

此时此刻，我们荣幸地把自己献出来，试图回答在场的人可能有的任何进一步的疑问。现在还有其他问题吗？

是的，我感觉到有很多内容我没有讲到，我想知道您是否可以继续我的思路，并开放一些我通过 Jim 所未能开启的内容。

我是 Q’uo，您的猜测是正确的，我的姐妹，在这个主题上存在大量的可用信息。然而，我们意识到这个团体为自己设定的时间限制，我们正试图遵守这些限制，以免让在场的人感到疲惫。因此，我们找到了一个可以停止的地方，现在将专注于任何简短的问题，然后结束本次会议。

我只想说，有时当通往潜意识的桥梁打开时，看到隐藏在我能说的这小小一部分背后的思想结构的浩瀚时，会让人感到沮丧，我希望我能够进入那些巨大的思想结构中去探索。

我是 Q’uo，我们同意您的看法，我的姐妹，在这个主题上以及在我们对这个团体讲话的大多数主题上，都有大量的有组织的资料可供参考。这是因为，当然，正如你们所有人都知道的，每个实体的所有思想之间存在着非常密切的联系。因为那位造物主是活着且健康地思考着万事万物。然而，所有这些精妙而复杂的结构难道都会消融到创造了我们所有人、我们所想的思想以及我们思考和观察思维的方式这一个统一的爱概念中吗？关于这些主题可以说的内容与有时间说它们的内容一样多，当然，尤其是在第三密度中，存在着将各种经验部分放置进去的时间参数。然后，当我们与你们交流时，我们也试图观察你们生活的模式、信息被寻求的方式，并审视我们自己可以提供的意见，并努力将其塑造成符合你们需求的形状。如果只有五分钟时间来提供关于这个主题的信息，例如，我们会尝试触及更多高点，可以说，而不是像我们在这次工作会议中希望的那样，试图将这些点编织成更复杂的联系。

现在还有其他问题吗？

是的，我有一个完全不同的主题的问题。我收到了一位同伴的电子邮件，他经历了一次梦境或某个地方，他在那里看到一个骷髅，它的眼睛射出绿光进入了他的眼睛。当发生这种情况时，他感觉到自己被改变了，他看到自己的影子走过来加入了他，从那时起他就净化了自己的身体。他现在是素食主义者，以冥想和沉思的方式寻求，他问了关于“影子”的问题。它是增加到他身上的东西，还是他的一部分重新与他合一，或者这里发生了什么？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。事实上，在梦境状态中，每个实体都有机会感受到复苏、恢复活力、重新奉献和灵感，这将使一个人超越自己以前的自我。在像今天描述的那种与自我建立深刻而强大的连接的经历中，人们可能会看到那些潜在力量的增加，那些潜意识心智的精髓变得可供有意识的探寻自我使用。因此，在这种特定的经历中，“影子”很可能代表着这个实体在化身之前就预设的隐藏特质，作为需要在化身过程中某个时候被寻求并被提供为通往潜意识心智的大门而开放的补充，那个黑暗和隐藏的力量之地，向有意识的心智敞开。就这样，潜意识心智在化身期间与有意识的心智结合在一起进行有意识的探寻。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。感谢您的回答。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

没有。我没有。感谢您所说的一切。

我是 Q’uo，我们感谢今天邀请我们分享我们简单想法和意见的在场每一个人。我们再次请求每个人在使用辨别力来选择哪些内容放入生活模式中，哪些内容留下来。我们是 Q’uo 的追随者，我们将告别这个仪器和这个团体。我们以一位无限造物主的爱与光留下你们每一个人。Adonai，我的朋友们。Adonai。

《圣经》哥林多前书 13:1-3：“我若说人的话和天使的话，却没有爱，我不过是响亮的锣或刺耳的鼓。我若有预言的恩赐，并且知道所有的奥秘和知识，又有信心能移山，却没有爱，我什么也不是。我若将所有的财物都拿出来喂饱穷人，又将身体献上被烧，却没有爱，我也毫无益处。” ↩