Q’uo 会对那些在寻求的道路上走过很长时间的人说些什么鼓舞人心的言语呢？他们非常熟悉他们的催化剂。他们已经看到它一次又一次地出现。也许他们开始怀疑自己是否能通过他们的催化剂取得任何进展。所以我们想问 Q’uo，对于那些在精神旅途中可能感到有些倦怠的人，Q’uo会有什么鼓舞人心的言语呢？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 的原则的信徒，我们以一位无限造物主的爱与光来向您致敬，正是这位造物主使我们今天来到您的面前。我们多么高兴能重新点燃我们与您的求道者群体在您的一些时间里享受过的联系。您给予我们的机会我们深表感激。您为帮助自身的精神进化所带来的能量对我们来说非常鼓舞人心，因为我们知道您正在劳作的黑暗以及包裹着您、隐藏着来到您面前的那个催化剂真实形态的厚重幻象。

这个媒介曾是电视剧《X档案》的粉丝，我们在她的记忆中发现了很多这样的政府特工们，他们除了手电筒之外没有任何光明，就用它来窥探自己寻求真理的黑暗，你们也是如此。你们拥有希望、信仰和看穿那片精神之夜的意志——这片黑夜在你们的地球世界上昼夜不息。

我们带着同情心听到了今天关于那些走在道路上很长时间的求道者所提出的问题中的痛苦和努力，他们已经走得足够长的时间，开始看到学习中具有周期性的模式。这些学习的模式因每位求道者在化身前所做的安排而有所不同。每个实体都会有一套独特的化身课程。在某些情况下，这套课程列表非常短。也许在这个化身期间只选择了一两个主题来努力。在这种情况下，模式可能更容易、更快地被看到。但这并不意味着它就容易平衡。其他人有更复杂和相互关联的化身课程。而在逻辑的听觉中，这些课程是令人困惑的，因为各个层级之间的联系并非合乎逻辑。我们不能说它们是不合逻辑的。也许更恰当的表达是“超逻辑的”。

如果求道者在这样的描述中认出了自己，那么我们或许可以简单地说，对您来说，模式可能在一段时间内看起来不规律，这段时间里充满了困惑。然而，我们总是鼓励那种等待看到更多模式的耐心，因为那些尚未完全被看到的模式看起来会是混乱的，似乎没有任何秩序。尽管如此，这是父的创造，而在那份创造中蕴含着无限的秩序。

您要求我们用言语为那些在精神道路上感到疲惫和倦怠的人提供灵感。从某种意义上说，任何被放入语言中的东西都无法胜任减轻那种沉重负担的感觉的任务，这种感觉淹没了疲惫求道者的感官。当导致疲惫的不可避免的事实依然存在时，什么言语能将黑暗变为光明，或悲伤变为喜悦呢？对于每个实体来说，他们都精力充沛而热切地创造了极具挑战性的化身课程。什么言语能让一个人原谅自己如此渴望学习、如此渴望学习，以至于生命之盘被需要消化的事物塞得满满当当呢？

在化身开始之前，每位求道者都将即将到来的生命视为一颗宝石，一颗红宝石、一颗蛋白石、一颗钻石，每一个切面都因其清晰的力量而迷人而纯净。你们每个人都将这颗化身的宝石握在想象中的手中，带着喜悦和渴望开始凝视它。在化身之前，模式在那里供您看到所有细节。在那样的状态下，在时空中实际度过的生命看起来很小，就像月亮升起时看起来像指甲盖那么大一样。不幸的是体质的限制，那个像指甲盖大小的月亮现在被看作是一个带有裂缝、山脉、尘土和泥土的小行星。它一点也不小，而模式无处施展。因为那种认知和视觉的能力在进入地球平面的那一刻左右就关闭了。

这个媒介最近抱了一个不到五小时大的婴儿。这婴儿手上的指甲非常小，几乎看不见，但它们在每一个细节上都是完美的。那张小小的嘴巴，[眼睛]勉强能看到，那娇小的身躯，对呼吸、哭泣和在幻象中表达自我来说是如此的新鲜。很可能这个微小的婴儿已经有了疲惫和绝望的感觉，想知道所有的宁静都去哪里了，所有的智慧、知识和与母亲的亲密感都去哪里了。为什么更冷了？我身上为什么有这些覆盖物？这个叫做生命的东西是什么？面纱落下，再也无法升起，难道求道者感到疲惫是件奇怪的事吗？然而我们告诉你们，你们可以在任何时刻在自身内部转过一个弯角，遇到一个新的世界。

我们请求您与我们一同思考。收摄内在的注意力。进入自己心灵的黑暗中，呼吸着吸入和呼出。让紧张感深入自我更深处，穿过心智的根部，穿过原型心智，穿过基督的心智。感受时间和空间的潮汐闪烁并消失。感受群星本身屈服于那既非光明也非黑暗的——即神性本身。感受这股安息着却又包含所有存在、所有曾经存在和所有将要存在的创造物的神性能量。然而，您是平衡的，不向任何地方看，不感知任何地方，被束缚在一个清晰的能量微粒中。您无处可去，因为您就是一切所在之处。您没有知识可以给予，因为您就是一切所在之物。在这种状态下，没有需要完成的周期。没有什么需要做的。没有去的地方。一切现在都是完美的。让这种觉知回到时间和空间中，回到群星中，回到地球平面上，回到您的物理载体中。这是您的本质，安息在一个陶土的容器之中。您超越了描述。您超越了所有世界、所有时空。您是完美的。记住这种感觉。一次又一次地回到这个没有时间、没有空间的圣所，在那里您存在且完美，无处可去，无需做任何事。因为这才是关于您的真相；超越您所有的努力和所有的痛苦，这仍然是每个人的真理。

现在让我们转向审视呈现在您面前的景象。就在那里，确实是您非常熟悉的那个催化剂。在那里有笔来书写。在那里有决定要做。在那里有生命去活。在那里有恩典去书写。你们是迷宫里的老鼠吗？你们是否将自己的更高自我视为一个在无意识中被驱使完成无用任务的科学家？正如圣保罗所说的那样，“绝不如此！”更接近真相的是，您的更高自我是一个拥有健康食欲的精神实体，它可能为您报名了比您现在在地球学校上至少完成了半学期时所期望的更多的课程。这个地球学校与所有您熟悉的学校有一个不同之处，那就是没有要求您取得一个成绩。没有老师来设定一个您必须达到的武断标准。

相反，您完全掌控着自己想学习多少，想将每个阶段、每节课推进到多远。您可能感觉自己没有控制权，这令人沮丧。但我们告诉您，您确实完全掌控着您的化身。如果您感到太疲惫而无法继续前进，如果这是您在这个阶段的感觉，那么我们告诉您，减轻负担。从自我身上移除期望，允许自己玩耍，像在风中跳舞的雏菊一样，无忧无虑、无辜。您今天不必学习。您今天不必工作。您只需要做心中想做的事情。

当您对自我、对课程、对模式感到沮丧时，我们鼓励将自我从痛苦中提升出来。这是如何实现的呢？对于某些个性来说，是通过进入寂静来实现的，通过去散步、进行冥想反思的时间。对于其他个性来说，选择是物理上将自我从令人沮丧的事物中抽离出来，将注意力转向其他事物。但无论您的个性如何，我们建议您，能减轻挫败感的灵感就在您自己和此刻之中，如果您能够的话，请允许自我通过您的媒介来表达其本性。因为您并非如您所想的那样，而更确切地说，您是一个人格外壳，以某种方式扭曲了那位无限造物主的爱与光。您是一个工具。您是一种特定类型的工具。您是一个不被您看到的世界的公民。精神探索中那个令人困惑的巨大之处在于，您似乎在一个世界里，一个有人行道、椅子、家具、汽车和电影院的世界。然而实际上，一旦您在精神上觉醒，您就处于能量场的创造之中，而您的所有工作都发生在您的能量场上，以及该场与接触其他能量场时的振动及其动态。您遇到的每一个人都有一个能量场，您将以由您的扭曲和另一个自我的扭曲所暗示的某些方式与那种能量互动。思想是能量场，当您与之接触时，在您这个能量场和您可能希望追求的思想或理想特质的能量场之间存在着动态关系。

作为一位精神求道者，您身处一个思想、存在、本质的宇宙中。生活在两个世界中总是令人沮丧的，但正是这种动态创造了您加速精神进化的肥沃土壤。知道自己永远在路上，却又永远安息。知道自己永远在学习，却又始终知晓。知道自己永远在奋斗，却又总是在恰好为这场挣扎而存在的那个地方到达。了解自我，允许自我做自我。释放、再释放、再次释放自我脱离了求理的束缚、脱离了达到标准、通过考试的压力。每一次释放，每一次原谅，每一个新的接受层次都会带来它自己的灵感并提供它自己的转变机会。

此时，我们将这个联系转交给被称为 Jim 的人，以便我们通过这个媒介结束本次会议。我们带着感谢、爱与光离开这个媒介。我们是 Q’uo 的信徒。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次以爱与光向大家致敬。我们非常高兴能在这个工作会议中呈现我们的奉献给您，我想问一下，我们的发言或任何其他推动是否在您的心中引发了其他疑问？如果是这样，我们很乐意现在回答它们。

我想让您多谈谈同时生活在两个世界中的问题。在我看来，生活的挫败感、痛苦在于试图处理光明并以精神的方式看待事物，但却无法逃脱我们生活在地球平面以及生命本来的事实。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。这是一个每个求道者从灵魂深处向任何会回答的实体提出的问题。因为对于那个全心全意希望攀登到更高层次、走上更高级道路、进行精神旅程的精神求道者来说，不得不再次沉浸在第三密度的幻象中，并在一个看似浑浊、混乱和混沌的领域中移动，这是非常困难的。这就是您幻象的本质。因为如果一切都像时空领域那样——即对眼睛、心灵、头脑和每个瞬间的体验都是清晰的——那么求道者就没有挑战去扩大其存在的范围、其可能性的领域，以更有效的方式获得更多经验，即第三密度在向求道者灌输催化剂的紧迫感方面所起的作用。在您的幻象中存在着那个渴望知道却又不知道的求道者的益处，而我们在这里发现的益处是，那种渴望知道超越幻象、超出把握之物的焦虑和挫败感，它激励着求道者向前迈进，即使求道者不认为“向前”就是“向前”。对于每一个催化剂、每一次经验、在您幻象中的每一个事件，都有能力来磨砺求道者的心，可以说，是求道者的意志，求道者的信仰。

在挫败感中存在着自我不可避免地重新致力于寻求的倾向，因为诱惑是停止、放弃、休息、了结这一切。然而，尽管这可能暂时给求道者的心灵带来慰藉[但]没有真正的放弃，没有真正的停止。尽管可以休息，但总有旅程在等待着您。而每个求道者的心都向往那位造物主的内心。再没有比这个更好的表达了。当心与心相遇时，就有动力向前迈进，从那次经验、那个催化剂中学习一些东西，足以向前移动一点点，重新感受到渴望。再次感到有动力。因此，这种想要知道看似超越知识的愿望是足够的，因为在每一个挫败的瞬间中，都有着内在渴望去了解、去成长、去分享、去再次体验这个幻象的巨大循环的磨砺、加固和建立。因为尽管挫败感可能会变得很大，但心中仍然有这样一个认知：这是本该如此的，这是必须如此的，这是被计划好的。存在着对这种挫败感的正确性的认识，这样当它的狂怒消退时，渴望的内核、知识的种子、智慧的种子就会重生。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

如果有人感到苦涩，我该对那样的人说什么呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。可能没有什么能满足一个感觉如此苦涩以至于想放弃、想要放弃、放下渴望并在原地枯萎的人。然而，当一个人感受到如此绝望和愤怒达到这种苦涩的程度时，也许被倾听就是一切所必需的，但人们又希望给予更多，分享自己经历的困难，你们共同拥有的挫败感……

[磁带第一面结束。]

我是 Q’uo，我再次通过这个媒介出现。重要的是要努力与那些变得苦涩的人分享您对“苦涩”的感受、苦涩所带来的果实，即可以从苦涩中学到一课，即总是有重新开始的机会。无论经历什么，每一次经验都有机会抛弃活动的幻象，退回到冥想山顶上一个安静、偏远和孤立的地方，在那里寻求那位造物主在发烧的额头上给予的抚慰之手，最后一次完全地敞开心扉，放下担忧的重担，挫败感的负担，并带着一颗饱满而汹涌的心祈求再次成为造物主的孩子，用新的眼睛再次看，用颤抖的双腿再次移动，再次提出永恒的问题，建立继续下去的信仰和意志。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

关于另一个主题，我只想得到一个简短的回答。如果将来我问一些关于我正在撰写的书各个方面的问题，可以吗？我不想预设您的机构会帮助我写这本书。

我是 Q’uo。是的。我们希望这足够简短了。

这就足够简短了。非常感谢您。

我是 Q’uo。我的姐妹，我们总是很高兴回答您可能提出的任何疑问。我们将始终给出我们希望是有帮助的答复。

现在还有其他问题吗？

我没有实际的问题，但我想向所有加入我们的邦联实体致意并表达问候，并感谢你们的鼓励之言。感谢你们的陪伴。

我是 Q’uo，我们感谢您的评论。我们总是很感激能与这个群体交谈，并回应那些我们感觉源于内心的疑问，因为我们本身也是心灵的信徒，我们也认识到驱动每个听到我们话语的求道者的巨大渴望，无论是现在在场还是不在这个群体中但仍会听到这些话的人。

此时我们将离开这个群体和这个媒介，像往常一样，将每个人都留在那位无限造物主的爱与光之中。我们被您称为 Q’uo 的信徒。Adonai，我的朋友们。Adonai。