今天我们想获得一些信息，帮助我们澄清我们在日常生活中所从事的、具有形而上学性质的工作。通常，一个人或许多人，或者很多人都认为精神旅程在于从心向上运作于更高的能量中心，穿过喉咙和眉心，并做那些明显具有精神性或形而上学性质的事情。但我们想知道如何在过着有各种关系进展顺利或不顺的日常生活的同时，将自己的生活聚焦于精神之旅。Q’uo 能否给我们一些信息来帮助我们澄清每天如何专注于我们真正的精神工作？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo，我们以一位无限造物主的爱与光向你们致敬，我们在祂的服务中。感谢你们将这个圈子聚集在一起，感谢你们真诚地寻求，并邀请我们分享这个寻求的圈子。我们希望我们也能够被视为真正的朝圣者，我们感受到能参与到你们的圈子中的祝福，以及能履行我们目前在你们内在层面所居住的服务。这是你们给予我们的一个绝佳机会，我们热切地接受它，唯一的条件是每个人都从我们所说的话中采纳那些看似有帮助的东西，而将其余的抛诸脑后。

今天你们问我们关于清晰度，那种能为你们每一个人创造出最有用、最清晰、最明晰、最有精神帮助的角度来看待日常生活中事件和偶然情况的清晰度。我们让这个媒介看到她拥有的一个记忆，因为我们希望朝一个与这个媒介预期的不同方向发展，所以我们从她的记忆库中挑选了那个对我们目前目的有用的清晰记忆。

在这次事件发生时，这个媒介正经历着近乎完全的生命缺失；也就是说，在这个体验发生时，这个媒介非常接近死亡。她意识到自己处于极端状态。这个媒介在医院里。她的肉体机能不正常。周围人的担忧是强烈的。在这种环境中，这个媒介处于祈祷的状态。与清醒不同的是，她当时描述的这种祈祷状态就像一片迷雾，水面上的薄雾。这正是这个媒介当时所意识到的景象。她意识到自己是一个精神体，不是在水上休息，而是身处水中，透过迷雾看到了两束光，如同星星一般，微弱地穿透着迷雾闪耀。有时她能看到它们。有时她看不到。但越来越多地，它变成了一个具有自身现实的景象。

有一个突然的领悟时刻，她明白了这些光是精神体，是她可以辨认出的精神体，她意识到这两个实体，她的亲人，正在为她祈祷，在思想中与她同在，陪伴着她在极端的时刻。当她意识到这确实是一个特定的景象，而不是一个短暂的瘴气或幻象时，她看到迷雾散去，天空被数百万道光芒照亮。然后她再次有了那个领悟，她意识到这些都是居住在地球上的实体，它们在那个时刻处于祈祷状态，为那些在地球上受苦的人们做着工作。这些实体中没有一个，或者几乎没有一个知道她的情况或她的极端处境，然而它们出现在她的宇宙中作为精神体，因为它们正在祈祷以减轻人类的痛苦。

这个景象具有一种源于现实深度和个性肤浅性的清晰度。尽管这个媒介意识到了那两位祈祷者，但一旦她意识到整个宇宙是观察祈祷帮助、观察能量来帮助这个媒介的方式，这个媒介立即超越了个性，看到了那些在基督般的爱中振动的人。我们选择这个记忆，因为它剥去了感知和习惯的许多层次，即实体们倾向于思考自己、自己在做什么、如何做，以及如何能更好地尝试成为像精神体一样生活的人，像从形而上学参照系工作的人。追求精神进化是一个几乎所有诱惑去遵循这条或那条道路都是走向愚昧的追求，因为肉体和心智部分个性所拥有的本能，在谈到日常生活中每一刻真正发生着什么精神上的事情时，没有清晰度或只有非常少的清晰度。

由于这个媒介处于一个极其危险的境地，因此它对不遵循明显逻辑的意识更加开放。我们要求你们在这个关口做的是花点时间进入那个你是光的状态。我们在此暂停，允许你们每一个人进入那个精神在你体内是真实的境界。

[停顿]

当你们每个人都在努力理解这个概念时，都会开始看到理性思维在涉及精神事务时的多么具有欺骗性。在试图将自我视为一道光时，会立刻产生一种自我评判的感觉，那种“我不是一道很亮的光”的感觉。那种“也许我并非一直都是发光的”的感觉。所有界限消融的感觉，海岸线后退并消失，自我发现自己置身于一片没有航迹的体验之海中，那里迷雾比光芒更多。

我们通过这个媒介和许多其他媒介说过很多次，你是一个振动。你是一个形而上学的实体，以一种复杂的振动形式表达出来，这种形式和你名字一样清晰和独特。事实上，这比任何名字都更清晰，因为它是对自我的一个包容的、完整的描绘。可能存在两个或多个 John Smiths，或者 Jane Does，甚至 Jim McCartys，或者 R’s，但只有一个振动复合体以你精确的方式形成了自己。没有人想出你的振动复合体。没有人为这个振动特征命名。通过被做和未做的事情的引导和误导，通过无数日常时刻一个接一个地堆积起来，在没有努力、没有向导、在大多数情况下不知道发生了什么的情况下，你只是存在着。你可以探究。你可以审视，但你无法分解那个是珍贵、无限且深爱着的存在的形而上学振动复合体。

造物主对每一个形成的生命都抱有至关重要的兴趣。造物主把握了整个振动复合体的全貌，并向这个生命回馈了一种不带评判的肯定，这种肯定完全由爱构成——创造性的和毁灭性的、全能的爱。正是这个振动复合体构成了你作为一道光的存在。这就是你。你不是你的身体。你不是你的个性。你不是你的心智。你不是你的情感。无论你看多久，深入搜索多久，或者在试图将一个更深、更永久的个性固定到自我上时多么虔诚地挖掘内心深处的丰富矿藏，你也无法耗尽自我的特质。也就是说，构建魔幻般的个性，正如这个媒介经常所说的“自我约束”的工作，虽然是一个良好甚至重要的冒险，但它具有局限性的用途，这种用途是在幻象之内，而不是一种会改变你振动构型的用途。

事实上，我们可以审视所有关于如何通过培养个性来工作的有意识的方法的整个光谱，并指出它们是或构成了一种对精神进化的唯物主义观点。这个媒介立刻对自己想：“怎么会有精神上的唯物主义？”因为第一个动力，第一个悖论，是精神世界和物质世界之间的动态关系，事实就是如此。这是地球精神幻象中实体所看到的和教导的精神工作。这并不意味着培养个性是一个坏主意。通过这种精神实践可以获得巨大的清晰度。在从事许多精神实践方面可以获得巨大的优势，而精神觉醒的生命所做的一件事是找到并采用那些感觉有用、肥沃和有成效的精神实践。但是，你看，当你思考如何变得更有精神上的生产力时，你是在以与完成特定时期内的体力劳动相同的思维方式来思考精神性。这是你的文化的工作伦理被带入了精神生活。我们再次说，我们绝不是在试图诋毁你为成为一个更好的精神生命所做的努力。这仅仅是指出，你在精神上是什么，只有当没有关于如何精神上的状态的任何想法时，才会最清晰地表达出来。

你所是的存在与你所体验的身体，甚至你所体验的化身，只存在着轻微的联系。事实上，在我们能够通过这个媒介表达的清晰度水平上，那个在婴儿发出第一声啼哭时表达自我的振动复合体，从形而上学的生命列表中挑选出来是毫不困难的。从化身开始到结束在振动复合体上的变化是微乎其微的。尽管在你的第三密度中对那种振动进行实质性改变的可能性比在任何更高密度中都要大得多，但你开始化身的那个状态几乎就是你离开化身时带走的那个状态。

这并不意味着精神工作是无用的。它仅仅意味着“存在”的力量是如此的包罗万象，以至于施加在那种无限之爱的基本振动上的扭曲与无限光本身在未受扭曲的爱中，或者我们说，在最小程度上未受扭曲的爱中振动的核心现实相比，是相当小的。因为所有显现为振动的事物都带有自由意志的扭曲，因此它不是一种纯粹的爱的振动。你们每一个人来到这里不是为了改善自己的生活质量。这不是我们建议的。我们建议的是，精神性的物质部分关注的是生命体之间相互作用的模式。密度是精神实体学习以最小的扭曲相互作用的学校，效率不断提高。这与自我作为一个光构型是完全不同的。

当我们感到迷茫和冲突时，我们建议你们每一个人做的是将现实与幻象区分开来，提醒自己你是谁以及你如何，并带着充分的尊重提醒其他与你互动的实体是谁以及它们如何。能够看到自我与其他自我的区别——作为本来的样子必然存在的生命体，以及自我与其他自我作为被给予机会在幻象中工作，以便尽可能多地了解爱的互动。如果你看到那些有问题的人只是美丽的灯光构型，这并不能治愈问题。但它给了寻求者一些不需要工作的、已经完美的，存在于自我和另一个自我之中。它赋予了寻求者一种能力，即使观察到最严格的精神实践和完成最大的个性约束时，也能带着一种意识进入扭曲，即意识到那是一种扭曲。

这似乎不公平，因为精神探索的很大一部分是在精神物质领域，而灵魂渴望的是那种作为光自我的、另一个自我和造物主的感受。但这确实设定了一个基准，可以看清在化身中进行的工作究竟是什么。这个媒介会称之为“家庭作业”，事实上，你们圈子里的许多人将精神生活塑造成一个学习过程，一所教学学校。这是一个相当好的比喻，一个思考特定困难的有用工具。我们知道这个问题来自于圈子中的每个人，以及那些从圈外写信的人，他们有想了解更多关于在某个能量中心、某个脉轮、某种关系或某个过程上的工作的这种感觉。而且你们每一个人都会发现自己在这个您所享受的、事实上我们也享受的时空幻象中，在各种生活和体验的时刻流连于悬崖、空中、深渊和再回来之间。

我们向你们保证，可以获得领悟，可以学习爱的教训，就像你们通过冥想、通过平衡经验的尝试、通过关心和工作于核心互动和核心关系的方式来学习一样。我们可以对被称为 P 的人说，这种对工作的渴望，对体验的理解的渴望，是一种良好而恰当的渴望，然而，正如所有欲望一样，由于实体是光构型；也就是说，因为它们是振动，所以没有一种目标能够满足那种渴望的深度。一个实体可以有的任何关于身份、关系、精神工作或任何事情的想法，都像对食物的渴望，但吃食物却无法满足它。在精神工作中有一种渴求和饥饿感，这种感觉不能通过精神工作或精神成就来满足。最终所有的精神成就都是荒谬的，是产生它的幻象所带来的荒谬。然而，正是这种荒谬，每个人都来到这里以最高的正直、爱和尊重去推行它，并且会希望变得更有能力做到这一点。

你试图创造的那个生命体，你看，它就是，[但]不能成为那个光的存在，因为那个光的存在几乎就是它本来的样子，并且只有通过不可想象的永恒才能改变。整个体验的八度音阶都会作用于那种振动，而你仍然会是你自己。然而，你实际上是想创造一个从未存在过的实体，直到你将自己置于一种生活方式的节奏和意图之中，这种生活方式会让你越来越接近一个你只能模糊感知到的目标，而这个目标与你如何与其他自我互动有关。你试图构建的那个实体是世界灵魂或社会记忆复合体，正如这个媒介所说的。光只是存在着。然而，时间和空间创造了运动的需要，正是在意识到习惯中、思维方式中、个性约束中、情感纯化中优雅的运动时，你才能可靠地希望和相信你会取得进展，在化身结束时，你将能更明显地看到自我和其他自我，而不会有重大的扭曲，就像你第一次意识到自己在这个幻象中是孤独的并发出第一声哭泣时一样。

我们非常感谢这个问题的深度。我们非常感谢能够尝试与你们分享我们对所涉及问题的有限理解。在你的存在中，我们向你致敬。在你的行为模式中，我们也向你致敬。每一个层面都是可接受和真实的。就记忆而言，我们建议的关键优势是记住你是谁以及他人是谁，并且你们两者都是完美的。事实上，我们建议每个人都像这个媒介那样思考自我和其他自我——如同基督一样。你就是那个理想、那个原型，那个如此深刻而慷慨地去爱。你很容易具备成为基督的潜能，就像你遇到的每一个人一样。渴望达到那种结果，对正义的饥渴和口渴，不会是虚假的，只是在某种程度上是有限的。

我们现在带着一些不情愿结束。让这成为我们对这个有趣主题的初步讨论的全部。因为这个媒介明确地向我们表达了我们的时间到了。我们意识到目前还有其他问题，并希望能够就这些话题与你们进一步交谈，所以我们在此将这种联系转交给被称为 Jim 的人，让这个媒介在无限一位造物主的爱与光中安息。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次向你们每一个人致敬，以一位无限造物主的爱与光。现在我想问一下，我们是否可以回答在场者可能有的任何进一步的疑问？

我想先问一下，当我重温那个记忆时，为什么我会被一些事情感动到流泪，而以前从未被感动到流泪的事情却能让我哭泣。我感受到了强烈的感情。我无法说它是快乐还是悲伤。那是一种几乎难以忍受的情感强度。您对为什么会发生这种情况的任何评论，我想可能会对信息有所帮助。

我是 Q’uo，我注意到了你的疑问，我的姐妹。光和充满爱的生命体在光之心的形象揭示了一种与爱的连接，这种连接能打开心灵并释放许多人的情感。它在你自身中发生这一点并不令人惊讶。对于那些以前没有感受到如此之爱的人来说，发现自己被如此程度地爱着，以至于另一个的心为你而跳动，是压倒性的。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有。不是关于那个的。谢谢你。在思考 P 的问题时，我想问一下，你们是否有信息要对 P 说，有没有什么可以回应她在目前为自己努力工作时那些许多具体请求的信息呢？

我是 Q’uo，我注意到了你的疑问，我的姐妹。我们知道被称为 P 的人提出了她目前心头萦绕的许多关切的服务，我们不希望显得比她更轻视它们，可以说，因为每一个都有其焦点和学习的机会。但我们想提供我们的服务，这种服务不会侵犯另一个实体的自由意志，而是为他们提供一个必须由他们自己发现的关切的方向或核心。因为感觉到在特定情况下存在重要经验和信息是真理寻求者的领域。但是，我们想对这个实体评论说，建议它每朵花都生长在它被种植的地方，而这个实体目前在这个幻象中所处的境地可能不是最舒适的情况，但却是它的更高自我认为最有助于存在的处境。因为它提供了那些不轻松但却是其化身核心的教训。

学习去爱和接受那些看似不受爱和不可接受的事物，确实是一个值得的挑战，我们鼓励这个实体去思考这个问题，并发现在其体验圈子内的那些实体是与它一起来到这里来跳这场幻象催化剂之舞的实体，可以说。每个实体都有对被称为 P 的人重要的东西可以提供，我们鼓励坚持不懈。我们鼓励以一种不懈的方式打开心灵，我们鼓励在最小的时刻和最困难的情况下看到一位造物主。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

有，但从我的角度而不是 P 的角度。多年来我听到人们问一些具体问题，这类问题被内在向导或其他实体讨论过，提问的人感觉通过这些问答获得了大量的宝贵材料。我也觉得这是一种分散注意力。这是我不公平的判断吗？询问形而上学来源关于特定情况或关系的基本性质或价值是什么？

我是 Q’uo，我注意到了你的疑问，我的姐妹。我们行星邦联在一位无限造物主的服务中发现，对那些具有哲学性或普遍适用的原则层面的查询进行讨论是最合适的。因为我们不是这个行星球体的土著居民，无法以清晰的视野看到如何在不侵犯自由意志的情况下实现这一点，除非应用这种只回答一般哲学导向查询的原则。通过为像这个实体提出的那样具体的查询提供答案来帮助他人，然后目睹这样一个寻求者在信任像我们这样的来源时失去寻求和辨别能力，这太容易了。因此，我们将这个问题留给这个行星球体的居民——那些居住在其外层平面和内层平面的居民——来处理具体问题的事务：梦的确定、一本书的意义、朋友的巧合等等。这些事件在化身中确实具有意义和目的这一点是无可争议的。它们被确定的巨大价值在于寻求者自己将做出这个决定，从而通过直觉的运用、潜意识力量的释放、使有意识的心智与潜意识心智和谐一致来加强其辨别有价值事物的能力，就像一个锻炼良好的肌肉一样，在辨别领域也发展出力量。我们为我们无法在这些领域提供帮助而道歉，但我们认为不发表评论才是更大的服务。

现在还有其他疑问吗？

没有。现在没有。非常感谢我以及 P。

我是 Q’uo，我们感谢你和被称为 P 的人。现在还有其他问题吗？

所以你在某种程度上正在做我们自己在道路上所做的事情，寻找来到你身边的催化剂，然后加强你的辨别肌肉，然后找到使用它的最佳方式，以便你能沿着自己的道路前进？

我是 Q’uo，我注意到了你的疑问，我的兄弟，从一般意义上来说你是完全正确的，因为总是需要锻炼辨别这块肌肉。对于所有经验层级的服务寻求者来说，有许多潜在的服务途径。是那些最仔细地、或者可以说充满爱心地、或者可以说明智地运用选择道路的能力的人，因为总是有关于适当性的考虑，关于侵犯另一个实体在自己旅程中的自由意志的选择。我们每个人作为一位造物主的一部分，都与每一个其他实体紧密相连。当我们给予我们的能量、注意力、关心、爱和光、信息和灵感时，我们会影响到我们所谈论的和与我们分享这些能量的人。以一种为该实体内部提供发现机会的方式来影响他人是很好的。这很难做到。然而，这种尝试是值得的，而且我们仍在继续这样做，你们每一个人也是如此。当我们踏上这段旅程时，确实希望一步一个脚印地前进，我们不希望否定我们是谁或曾经是谁，不希望因为它们达不到某个标准而抛弃它们，而是学会接受我们是谁、曾经是谁以及我们将成为的一切，作为一位造物主的一部分。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

我试图按照你在会议开始时建议的去做，进入一个光的状态，但我遇到了困难，我想知道如果我专注于一种情感，然后跟随那种情感到光的状态是否会有帮助？

我是 Q’uo，我注意到了你的疑问，我的兄弟。对于大多数实体的存在复合体来说，这有点难以给出明确的回答，因为情感方面是根据它引起的感受来衡量事物的价值。大多数实体复合体的情感方面指向那些关切和即时关注的领域，可以说。然而，在精神意义上寻求自己旅程的本质、真理、爱的本质等等的愿望，可以说是指引方向的箭头，打开了存在本质中的一扇门，这样一个人就可以感受到与万事物的联系，包括被称为光的一位造物主的品质。因此，我们想指出这个关于欲望和意志的概念，信仰的概念可能比依赖情感的特质更有帮助地开启通往内在自我的途径。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

如果我们继续谈论今天这个问题并从中形成另一个问题，你们是否想进一步讨论它？

我是 Q’uo，我注意到了你的疑问，我的兄弟，事实上，如果你愿意考虑并为另一次工作重新措辞这个查询，我们很乐意再次就这个查询或类似的问题进行讨论。

现在还有其他疑问吗？

我被你的一句话所触动，那就是我们可以与他人互动并创造社会记忆复合体，并且越来越多地聚集在一起。我的思维说，好吧，你不希望我们变得完全一样，我觉得这是真的。那么，这种互动的模式应该是无限的和谐而不是一致性吗？

我是 Q’uo，我注意到了你的疑问，我的姐妹。我们同意这是对一位无限造物主的各种部分融合的一种很好的表述，形成一种合唱团，每个实体都通过其声音的独特性为此做出贡献。

所以天使的歌实际上是和谐的情感和和谐的个性。它们不仅仅是齐声唱“哈利路亚！哈利路亚！”它们每一个存在的纤维都像一首献给造物主的歌曲。你是在说这个吗？

我是 Q’uo，我的姐妹，这是正确的。还有最后一个问题吗？

没有。我完成了，我只想感谢你进行了一次引人入胜的会议。干得好。

我是 Q’uo，我们也感谢在场的每一个人准备了一个充满细微差别、富含在场者以及未在场者的发自内心的渴望的查询。

现在我们告别这个媒介和这个团体，让每个人都在一位无限造物主的爱与光中安息。Adonai，我的朋友们。Adonai。