行星觉醒到天使、向导和灵性指引等无形精髓，是我们觉醒到与智慧无限进行直接共同创造的更大自我实现的组成部分。您能否谈谈正在发生的过程，即我们如何开始意识到自己作为共同创造者的角色，特别是我们是如何学会成为永恒能量的直接引导者？

（Carla 接收信息）

我们是你们所知的 Q’uo。以一位无限造物主的爱与光问候你们。我们感谢这个团体，一如既往地邀请我们分享我们的观点并参与你们的冥想。这段经历对我们来说非常珍贵，因为你们的每一个振动都是美丽的，我们非常感激能够与之融合。另外，我们也感谢你们，因为这种意见的分享给了我们一个服务他人的机会，这是我们认为自己的天赋能得到最好发挥的方式。一如既往地，我们会请求大家从这些思想中只采纳具有个人意义的部分，将其余的抛在身后。因为每一位寻求者都拥有出色的辨别力，我们鼓励他们运用这种能力。没有比内在心灵和那种正确感的权威更高的权威了。

今天你们请我们分享关于觉醒实体如何开始体验一个时间与空间让位于无限与永恒的宇宙的观点，以及对形而上学自我的探寻变得比世界的认可或任何不植根于爱的世俗得益更为重要：即服务者的爱，奉献自我的爱。许多实体现在正在觉醒到他们的灵性身份。这是那些长期隐藏的感觉和意识绽放的时刻。这是那些在你们星球上意识到自己是永恒公民的实体的绽放之期。

我们认为万物合一，所有存在都栖居于每一个实体之中。我们的感觉是每个实体都包含了无限的创造。万物皆为思想，所有思想、所有情感、所有被感官所见的一切，在外部眼中都有显现，但首先根植于那个内在的生命体之中，这个生命体连接的不是更大的空间，而是无限本身。对你们每一个人来说，都是那一切的立体的影像。你们每一个人都是同一件事物。小我无法把握着所有你们人民在地球球体上的真理——即合一性。在外人看来很明显，每个实体都是一个独立的个体，然而，就像一个孩子第一次在母亲怀中苏醒，并意识到一个全新的视觉、听觉和感觉世界一样，人类内在的灵性自我也以一种只有它自己才能听到的警报而苏醒。

没有两个实体的时钟设置是相同的。对于身体内的灵体来说，没有一个统一的觉醒时间。对每一位寻求者而言，那个觉醒时刻都是完美和正确的，尽管在他人看来可能不正确。它终将到来给那个准备好处理新的内在诞生所带来的影响的人——这种诞生构成了作为独立于时间和空间的精神的自我意识的觉醒，但完全依赖于爱与光。每个人都是爱与光，然而每个人也在将从无限造物主流向地球平面的爱与光进行转化。因此，你们每一个人，无论年龄或任何关于个人的细节如何，每一个正在觉醒的人都是振动的接收者和发射者。

你们的科学家告诉你们，所有存在都由以不同速度振动并产生各种能量场的能量粒子构成。其中一个能量场就包含了你们每个人的精神，当那个精神觉醒时，便再也无法沉睡。一旦觉醒，寻求者就必须保持清醒和警觉。问题随之而来：“我如何帮助这个觉醒过程得以推进？我如何加速我的灵性进化步伐？”我们建议几种可以鼓励这种情况的方式。

首先，我们建议每个觉醒的灵魂为自己选择最滋养内在灵性之子的生活法则——那个栖居在心灵中、只有当外在自我为其腾出空间和时间时才能成熟的孩子。花在寂静中的时间，无论是进行正式冥想还是仅仅坐着，都极大地帮助了内在的灵性自我。此外，这有助于将寻求者与自己的个人命运对齐，因为每个人都带着要分享的天赋、要学习的功课和要提供的服务而来到世间。每个人都为自己沿途的同伴和要做的好事做了规划，并且希望在构成你们星球上共识现实的物理幻象的帷幕之下，觉醒能够发生，并且选择开始被做出，这些选择将越来越多地允许内在的灵性自我成熟。

冥想并非鼓励个人灵性进化的唯一技巧或方法。当然，为他人提供服务的尝试总是会创造一个更广阔的环境供灵性自我成长。当然，阅读和聆听受启发的和鼓舞人心的材料是有帮助的。然而，比这些实践任何一种都更有帮助的是持续关注在地球上化身时自我的本质的心理和情感意识。因为正如我们所说，你们每一个人就像收音机一样：接收和发射振动能量，以美好的感受、美好的言语、美好的行为的形式。在形而上学的世界中，所有这些都是平等的，因为思想是形而上学的事物，在精神世界中具有形状、实质和现实。这就是为什么寻求者的意图、愿望和祈祷如此重要。

将寻求者带入对他们在行星振动上升过程中扮演角色的越来越直接的意识的最伟大的单一实践，就是简单地“存在”，成为自己所能达到的最深沉、最深刻和最真实的自我。在这种存在中，有一种“做”的放下，因为从形而上学的角度来说，我们应该给予彼此的礼物不是这些行为，而是存在和本质。当一个寻求者意识到自己是一个意志、纪律和信仰的创造物时，这个人就可以简单地允许那些流淌着的爱与光振动穿过身体的物理、心理、情感和精神通道，并流向这个迫切需要不受扭曲的爱与光振动的世界。

每一位寻求者来到这里是为了通过让“是”——即那个伟大的原始思想（Logos）成为我们，穿过我们并流向地球平面——而成为一个直接的共同创造者。通过祝福这种能量但又不执着于它，通过知道有足够、无限的爱与光，无法被耗尽，寻求者是在肯定“是”的存在。我们祝愿每个实体获得旅行的喜悦、山顶的体验、那些到来的伟大而深刻的领悟。那些时刻是宝贵的，然而你们每一个人都会发现，当一切都说完了之后，留在思想和心中的是每一个实体的存在状态的振动水平，这是任何其他感官记忆都无法比拟的。我们每个人在体验到祝福时都知道什么是祝福。我们所有人都认识过这些实体，它们仅仅通过自身的存在就提升了一个地方的振动。但请永远记住，这些事情不是从你们那里来的。而是通过你们。没有一把钥匙可以开启心灵之门，而这把钥匙与人类心智或世俗意义上的意志无关。相反，是赤裸的灵魂，是纯粹不加修饰的精神才是完美的对象，那就是爱本身，那就是你们每一个人。

愿你们找到更多创造性的方式，通过祝福那种能量并有意识地将其发送到世界上，来分享将通过你们流淌的无限的爱与光。我们鼓励听到这些话的每个人都非常认真地对待自我，发展一种滋养形而上学自我的日常实践，无论是通过冥想还是祈祷、沉思还是反刍、凝视鼓舞人心的事物，还是阅读受启发的言语。你们会发现这些训练心智的技术是最有帮助的。对于那个看到自己正在为形而上学真理萌发出的饥渴和渴望的人来说，有很多方法可以向内在自我提供这种真理。然而，我们认为真理是一种流动和变化的事物，其本质是非常个人化和主观的。对每个实体来说，都会有一些里程碑式的真理会到来并停留很长时间。也会有一些真理被看到正在转变和迁移，随着功课的到来以及自我的发展而改变。

我们鼓励你们相信自我，倾听那些直觉和预感，因为它们是唯一进入存在于意识阈值之下的更深层、更宏大自我的意识心智的声音。你们每一个人都是真葡萄树的果实。你们每个人都在天堂有根。在你们每个人的内在都栖息着完美、真理和无限的爱。灵性成熟属于那些不顾他人看法而努力跑完正途的人。慢慢地、深思熟虑地前进，等待灵感。那些放弃了野心并问：“今天造物主对我有什么旨意？此刻的爱在哪里？”的人会更快达到成熟。此刻的爱就是你。愿你带着这个真理，把它当作王冠戴在头上，即使这顶王冠沉重地压在头顶上，也要服务，要伸出援手给他人，要用自己所拥有的最好的一切来回应帮助的请求。愿你们鼓励彼此走在自己的道路上，因为你们是无限造物主在地球上的双手、声音和关怀，只有你们一人能做到。正如古老的颂歌所说：“愿你们彼此相爱。愿你们彼此关怀。愿你们将彼此带回家。”

此时，我们将这个联系转交给一位被称为 Jim 的人。我们带着爱与光离开这个媒介和这个团体。我们是 Q’uo 的一员。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 接收信息）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次向大家致以爱与光的问候。此时此刻，我们荣幸地为进一步的提问提供自我服务，供在场者认为有价值的请求。现在还有其他问题吗？

我想问 P 两个问题。首先，B’hai 教派的起源和目的是什么？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们向被称为 P 的人致敬，她很长一段时间以来一直在探寻这个教派中根植的信仰，她是这个团体中的一位亲爱的朋友。这条寻求那位造物主的特定道路的起源在于最近的过去，以你们衡量时间来计算，即在你们近 200 年内，它源于一个找到了个人道路的人，使这个实体能够通过与这位无限造物主合一的体验而体验到一位无限的造物主并认识到万物的统一性。因此，这个在其生命的大部分时间里寻求被称为真理、被称为万物起源的实体的这个人，通过其仪轨中融合了各种其他道路，得以创造出一个意义，不仅能够体验到万物的统一性，还能将这种体验提供给他人，因为这是该化身生命的目的是将自我置于一个可以与被称为智慧无限的事物建立联系并将其作为永恒生命之水提供的位置，从而成为一个尽可能平等地为他人提供这项服务的提供者，可以说。因此，许多此类神秘道路的起源是那段始于和终于人类心灵的旅程，因为所有通往统一性的道路中，心灵之道是最快速的。

我的姐妹，还有其他问题吗？

是的。她的第二个问题是想以任何您愿意分享的方式评论她过去一年的经历。她不希望您侵犯自由意志，只是评论一下。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。现在审视这个实体的经历，从形而上学的角度来看，我们看到心灵致力于在真理中寻求该实体应遵循的恰当步骤，并且在将自我的意志弯曲到看似一方面限制而另一方面又解放的新维度方面取得了很大的成功。推荐的是这种看待其旅程及其与他人关系的态度上的平衡，因为在这种平衡的态度中，将他人的经历视为一次宝贵的旅程，并将自我的旅程视为要与在这个实体存在中占据主要位置的某些其他自我和谐共处的行为。该实体所经历的困难是，可以说，当人格中更粗糙的部分遇到处理也具有人性倾向——即犯错——的其他自我的现实时产生的摩擦。接受、原谅并重新奉献自我去寻求万物之“一”的能力，是维持这个实体的品质，并将继续如此。

此时我们觉得我们已经给予了该实体适当的，想问是否还有其他问题？

我知道 P 感谢您。我有一个自己的问题。我在将 D 的话录制到磁带上时一直在思考关于来自内在位面或灵性类型的向导的话，比如医生、印第安人、圣灵、那些有仙女或天使帮助意识的人，所有这些超凡和神奇的生物。它们似乎都为我们在地球上的第三密度身体提供同一种服务。我想知道的是，是否存在一个创造性的元素，即我们期望得到仙女就得到仙女，期望印第安人就得到印第安人，而期望获得 UFO 联系的人就得到那样吗？是否有某种方式让我们进入这个分配指引的环节？不同的人有不同的指导方法吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。确实有人说，这些无形实体的作用是激励、引导并带来对那些呼唤它们的实体最有帮助的影响。而且也说得很好，人们的期望往往决定了回应的形式，即哪一种类型的向导。许多可能性在于存在先前的化身经历决定了被召唤和被看到的那种本质。因为在整个创造中，有许多、许多不同形式的指导可供第三密度实体使用，而这些指导的形式可能会完善它们的形成，使其更符合呼唤实体的基本振动本质。因此，每个实体都会体验到它真正渴望的，并且已经在其理解“是”的形而上学体系中为之腾出空间的东西。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了。就这些。非常感谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[没有其他问题。]

我是 Q’uo，此时我们向在场的以及在遥远的冥想圈中加入能量和精髓的各位表达我们最深的谢意，感谢你们邀请我们的临在和参与你们今天的探寻。一如既往，这是一个巨大的荣幸，我们与许多人同行，他们回响着我们的感激之情。此时我们将离开这个媒介和这个团体，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。我们被你们所知为 Q’uo 的一员。Adonai，我的朋友们。Adonai。