我们想向 Q’uo 询问关于内疚感。当我们感到内疚时，通常会被这种感觉所淹没，而不知道它从何而来。您能否告诉我们内疚感的来源以及如何在我们的精神进化中处理内疚感？

（Carla 引导）

我们是您所知的原则 Q’uo 的一部分。我们以对那一位无限造物主的爱与光芒向您致敬。能被召唤到您的团体中，是我们莫大的恩典，我们祝福并感谢今天参与寻求圆圈中的每一个人。

您的问题涉及内疚感，当我们谈论这个有趣的主题时，我们分享的是意见而非以权威的姿态对您说话。我们请求每一位听者运用个人的辨别力，因为我们所说的是一种观点，可能有助于您，也可能没有。如果它不能成为您的资源，如果它与您共鸣的事物不符，那么我们请求您简单地将其抛在身后，继续前行。

由于这个媒介在我们早些时候的接触中正在调谐和挑战我们的联系，该媒介像往常一样，向我们提出了三次挑战。在前两次挑战中，我们的印象是该媒介正在运用其自身的辨别力来确定所接收到的振动。然而，在第三次挑战中，该媒介仔细描述了耶稣基督的那一个面向，它将这个实体与她联系起来。身体被钉在木头上承受人类罪孽、以至死去爱他人，这对该媒介来说是基督教的伟大特征，多年来一直固定着该媒介的心灵。正是这一特征给了我们一个可以开始谈论内疚感的地方。

可以说，文化宗教与纯粹宗教的区别在于信念本身被掏空和移除，但形式依然存在。因此，在耶稣基督身上对造物主的非基督教或世俗的表达，就是黄金法则，即至少要给予他人如同给予自己一样。然而，这种为他人的最高善而牺牲的文化意愿，设定了一种无私奉献于他人的标准，一种不期望任何回报的付出，用地球上的术语来说，这是绝对的。当一个人奉献生命时，他就已经付出了全部，再也无法给予了，因为在那个形式中，化身已经结束了。自然地，礼物可以继续给予，事实上，当脱离肉体时，给予会容易得多。然而，正是具象化的方面创造了为他人福祉而自我牺牲的行动。

每个人都带着一个已经被设定好以被创造的个性进入化身。个性的发展方式上存在一些变化，但其有意识的资源——一个很容易获得的资产——是在化身之前就已确立好的。因此，有些实体比其他进入化身的实体拥有更敏锐的公正感、公平感、分享欲和给予欲。无论这种基本个性倾向如何，父母的文化规范是试图增加天生利己主义的婴儿对他人之爱和服务他人的供给。小孩子被常规地教导要分享他们的玩具、糖果和快乐时光。关于许多行为都有训练，始于“应该”这个词。“在餐桌上应该把手放在膝盖上。”“应该尊敬自己的母亲。”“应该避免谋杀任何人。”在儿童养育的每一个层面，这些文化化的偏见都会被重复和反复强调，直到它们内化到更深层心智逻辑的基本情感词汇中。不是超越自我的那个心智，而是化身中位于意识界限之下的自我的一部分。

因此，当一个人被社会提供的服务倾向所文化化后，当他消化了这些传入的数据并根据其自身的偏见、个性外壳的偏见做出了回应时，每个个体都会留下一个多或少内疚感的门槛。对一些人来说，权威的声音在一生中都保持微弱，而个性外壳的基本本性对他人的痛苦是失聪的。当没有表现出内疚感时，试图定位这个实体的医疗人员会称之为缺乏任何社会行为或精神病态的实体。因为在你们人民的治愈职业中，人们假设内疚感是心理的自然功能。该媒介称之为“应该性”渗透到你全身。事实上，当一个敏感的实体拿起内疚感的棍棒，鞭打自己时，从形而上学的角度来说，这种伤害是非常真实的，痛苦也非常巨大。

如您所见，根据实体的基本个性外壳和附着在实体身上的文化化程度，内疚感有不同的程度。无需多言，那些已经倾向于服务他人并有意识地致力于精神进化的，比那些观点不那么开阔的人更倾向于接受内疚感。因此，那些足够敏感以至于因内疚而感到痛苦的实体，从其催化剂那里接收到的内疚感也更为实质。这就像造物主在加剧伤害，给那些已经对它敏感、已经通过增加服务水平来回应它的实体提供了更多的内疚感。

这种公正只能从学习的角度来看待。内疚感的感觉，像许多负面情感系统一样，其设计目的是将人置于一个可以极化的位置。现在，自我服务本身并不一定带来巨大的极化。你们领域中确实有许多实体一生都在为周围的人服务，而没有过多地思考它或将其视为可以被处理或最大化的东西。对于这些实体来说，觉醒的灵魂所看到的机遇只是未被注意和未被利用的。然而，我们可以鼓励你们每一个人，作为精神世界中敏感且有意识的觉醒者，去认识到“应该”的感觉是一个值得赞扬并应被使用的催化剂。当一个人体验到这种被称为内疚的情感集合时，他正在经历一种害怕自己做得不够多的恐惧，而且再次，“足够”这个词是相对于个性外壳的能力和该实体为实现其个性中存在的服务潜力所付出的努力程度而言的相对概念。

因此，从某种意义上说，一个人感到内疚的次数越多，思考“这够了吗？”的次数就越多，他就越是在要求自我向着不期望回报地服务他人进行极化。我们不一定鼓励每个人自动对这种“不够”的感觉做出反应。因为有时那种不够的内疚感仅仅是一种本能反应，无法归因于自我内部或自我行为中的特定缺失。相反，我们鼓励注意到这种情感系统，可以称之为天气现象，它以一种评估的方式吹入心智和情感身体中，尽可能诚实和准确地评估增加服务的机会。当没有增加服务的机会时，所感受到的内疚感就像来自被截肢的肢体的幽灵般的疼痛。那里确实没有实际的物理肢体，只是一个习惯于体验那条腿的身体，形式塑造的身体继续保持着这个想法，然后身体感受到被截肢的那条腿的所有痛苦。

在某些情况下，随着实体越来越倾向于精神工作，这一点变得更加真实，内疚感是残余的和无益的，因为对于所感受到的内疚情况，没有任何事情可以改善它。一个很好的例子是家庭在自杀事件中的感受。即使与家庭成员没有亲属关系但曾是朋友的人，在听说这样一个实体以自杀的方式离世时，也会立即考虑如果这个人意识到自己处于多么糟糕的状态，本可以做些什么。尽管该实体已经离开了，没有任何事情可以做，但这些幽灵般的感受是非常真实的，必须像它们与共识现实有关一样来处理。当出现内疚和恐惧的感觉而实体找不到任何回应时，这时实体最好致力于个性和意志的纪律。在这种情况中，个性纪律涉及允许实体与这种感觉共处、陪伴、合一，允许它表达并给予它尊重，成为它的见证者。然后，意志的使用是要求个性让这些感觉过去，让它们被一种认识所平衡——即所有已经做过的事情就是能做的全部，现在是继续前进的时候了。

当一个实体体验到内疚感并发现它是这类时，我们建议用这种普遍的方式来处理所涉及的动态。当一个实体感到害怕自己做得不够多，并且进一步的详细检查证实确实还有更多可以做时，那么我们鼓励寻求者将这些感觉视为良好和有成效的催化剂。因为创造极化的不仅是愿意服务他人，还包括愿意努力完善自我，寻找成为更有能力给予的方法，因为这种自我给予是一种肌肉，不使用它的人会萎缩。然而，对于那些使用它的人，对于那些保持警惕以捕捉内疚过程并选择对它的回应而不是简单地沉溺于其中的人来说，就有可能深化意志和信心的能力，并利用这些来祈祷、询问，并谦卑地恳求那一位无限造物主赐予恩典，使自己能够不考虑回报而更愿意给予。

因此，并非所有的内疚感都是好的。有些内疚感是对一个在任何意义上都无法与之共处催化剂的本能反应。但是，当有东西可以与之共处时，意识层面的工作对于精神进化来说是极其核心的，因为正是对[更高程度]极化的实体而言，才会出现乐意给予自我的机会，不是因为文化期望或个性本质，而是因为该实体有意识地意识到极化运作的方式、地球学校运作的方式，这样的学生将永远超越大多数其他学生。因为如果有一种工作动力，这项工作就会快速而轻松地完成，并且在测试结束后会有一种满足感。

这个媒介称之为地球或地球平面的幻象被设计成一片混乱之海。它的设计方式是为了从智力角度极大地阻止实体应对。它是为了将人们从他们的智力中抛出来，使他们跪倒在地，置于心灵的圣所，谦卑、疲惫并准备学习。请知道这一点，正如爱驱散恐惧一样，爱也驱散内疚感。要消除内疚感，光是做你能做的一切是不够的。做你能做的一切有帮助，因为那无疑是足够的，但从情感上讲，足够永远不够。总是有更多事情可以做：多转一侧脸；多走一英里穿上别人的鞋子；多做一个有益的活动，或者避免一个可能是有益的活动。内疚感没有逻辑上的终点。它不受逻辑约束。相反，它是情感身体音乐中的一个音调。

然而，这个音调可以像媒介为接触而调谐自己一样，通过祈祷、沉默、歌唱和赞美来以音乐的方式进行处理。这样寻求者就可以调整那个被称为内疚的情感纯度，从中剔除恐惧和自我谴责的那些不那么美好的精髓，并通过越来越多的微调器将其聚焦得越来越清晰，直到那种内疚感变成一个美丽的音调，一种美丽而真实的情感。因为事实上，那种感觉自己做得不够多的感受在你的幻象中是永久存在的。它会反复出现，因为一个人无法在自己的眼中达到完美的行为。人永远不可能完全满足于“足够了”。因此，人们留下了这样一个认识：自己在内心拥有这个音调或一组音调，但它在普遍的个性——即自我——中也有其位置，一个人有能力在所有事情都做完后，用对剩余痛苦的感受来安慰自己。你可以原谅自己是人类。你可以原谅自己不能将自我牺牲到死亡的地步。当你面对这个催化剂时，你可以承认所能做的最好也不是最好的，但这没关系。这就是应该有的样子。这是隐藏在这个混乱之海中的完美的一部分。

当一个人完成了对这个渴望服务的不完美个体的摇晃、拥抱和爱之后，他就可以带着更轻的心情将那个内在的孩子送走，通过向内在的自我暗示，从近距离的担忧中提升自我，即可以通过意志从情境和情感中退回到一个不太关注[前景]当前事件并使所涉及的基本原则更加清晰的视角。

我们敬拜被称为耶稣基督的那一位，确实敬拜那股振动——基督是迄今为止在无限创造中可以达到的最高爱之振动。我们确实向其鞠躬，以其名进入，并希望能够服务到那个粗糙的木十字架的地步：被钉的手、被刺的侧面。然而，在我们目前的情况下，我们没有那种物理上的牺牲要做出。我们没有感受你在幻象中体验到的那种内疚感的能力。我们没有能力感到困惑并在这种困惑中呼唤信心。也没有能力对自己生气然后原谅自己。因为，当我们能够洞察心灵的根源时，我们可以看到在每一个幻象系统中都有被设定好的局限性，而这个原因是有意义的、有益的和启迪性的。在地球平面上，你有能力被彻底击垮，完全困惑，被生活推倒在地，并且你有能力调整你对那个将你拉入黑暗面个性催化剂的回应。

不要被自己内疚感所击打。相反，将它们视为在意识中做工作的机会，原谅自己是人类的，分析情况以看内疚是否是有益的，如果它没有带来益处，就努力释放这种内疚感，如果仍然有可以做的事情，就努力以最高和最好的方式利用这种内疚感。在所有这些考虑之上，在所有显现和幻象之上，我们所知道的现实是完美的完美展现：爱在爱中反射，流经每一个作为人的灵魂的媒介并散播到世界上。当你接收到你的催化剂时，请祝福它，并敞开心扉以用你稳定能够做到的最大程度的爱来接受它。不要让自己超越你能不伤害自己的范围。不要向自己索取你不准备好的东西，而是要对这些所谓的负面感觉——内疚感——所带来的机会保持敏感。

正如在你的学校中应有的那样，你将遵循十字架的步伐。你将有机会敞开心扉并倾泻你的能量、时间和注意力。当你选择这样做时，请意识到这是一个圣礼，你身处神圣之地，并且你需要一丝不苟地朝向光明取向，不要以任何方式谴责自己没有做或做得不对的事情，而是带着平静和完美的和平，回到情境中思考，找到平衡和适当的回应，选择你能提供的最慷慨的服务水平。这是第三密度的教导的一部分。这是将实体从头脑带到心灵的一种方式，对于那些希望提高其精神进化加速率的人来说，体验这一点是恰当和可取的。在万事上，去寻找爱，并在自我中找到对这种爱的最真实表达的回应。

就像在许多事情中一样，重要的不是你在显现世界中做了什么，而是你如何做到的，你用何种爱去做，你对自我、对他者以及整个受苦的地球平面怀着何种温柔和同情心。在意识到世界的痛苦时，人们可能会因为那些不吃饭的人而感到内疚。圣人可能会因为他们没有每天用锁链鞭打自己两次，而只打了一次而感到内疚。你无法将这种类型的教训从生活经验中消除，所以我们请求你将其视为一个学习课程，就像许多这样的课程一样，尽管测试经常很困难。最重要的是，我们鼓励你去大笑，在一定程度上轻视这些事情，能够让自己从这些考虑中解脱出来，进入对当下时刻之美的意识。因为这是事物的中心。这是可以审视眼前情况的更不混乱的地方。欢笑和欢乐是最有益的精神纪律，我们鼓励使用它们，特别是对于那些认真学习且容易被做好事所困扰的学生。

此时，我们将这个接触转交给被称为 Jim 的人，并带着爱与光芒感谢该媒介。我们是 Q’uo 的一部分。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次向大家致以爱与光的问候。我们现在有幸提供自己，试图回答在场者可能有的进一步疑问。此时还有其他问题吗？

一个问题。我注意到当我用你的名字进行引导时，在我口头说出它之前似乎有一个“a”。我想知道我捕捉到了什么？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。正如你所知，我们是一个由两个不同的心智/身体/精神复合体创造或构建的原则，每个复合体都包含其自身的特征振动或声音振动，用于指明和识别所涉及的实体。你注意到的身份认定的开端是那个“a”的声音，就像我们发现你们人民称之为球体的、拉（Ra）的人以更平衡的方式参与的那个伟大的 Aum 一样。因此，这个“a”的声音是一种渗透或一个振动范围，它在一定程度上重叠了我们两个声音振动复合体的融合，重叠并潜藏着，因为球体之声是任何调谐到那一位创造物的实体的可用的音乐。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的。我注意到您提到了涉及的两个社会记忆复合体，有一段时间我觉得还涉及第三个，即 Hatonn，并且那个实体是为了处理当时圆圈中一些成员的一些需求而加入该原则的，当那个实体离开时，也许 Hatonn 也离开了。这是正确的吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。尽管你这样的假设是正确的，但仅仅说它是正确的是不够的，因为有许多社会记忆复合体性质的实体在历史上被吸引到并与这个团体交谈过，正如你会说的。当这样一种承诺和交流发生时，它就永远不会被打破，而是作为一个联系存在着，以便当这个团体聚集在寻求圆圈中时，有许多人会被吸引过来，不直接参与口头交流，但会为这个寻求圆圈提供他们的振动存在，而这群实体中的任何一个都可以被你寻求圆圈中的任何人召唤来进行特殊的交流，可以说，一个群体可能对某个实体产生镇静作用，一个群体可能对另一个实体产生启发作用。总的来说，来自“服务于那一位无限造物主的行星邦联”的那些人为这个寻求圆圈提供了大量的支持。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，感谢您的信息。这很有趣，很高兴知道。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。如果此时还有最后一个问题，我们想问一下。

您刚才关于实体在圆圈聚集时存在的回答触动了我的一种感觉，我想说出来。当我聆听 Q’uo 时，我真的将 Q’uo 理解为拉所称的“悲伤兄弟姐妹的兄弟会”。我想感谢您提出这一点，因为它为我澄清了一些事情，因为我感觉涉及的不仅仅是两个实体，而您将其构建成了一个我的心智可以更好地处理的结构。我很欣赏这个评论。

我是 Q’uo，我们正在回应你对我们的回应，我的兄弟，感谢你更全面地领悟这种接触的本质，因为随着圆圈中的每个人都能更充分地体会到所提供的，我们所提供的服务就带上了一种某种程度上的动量感，可以说。我们总是很高兴被这个团体特别召唤，但我们要重申的是，当任何邦联实体被召唤时，还有其他被吸引到该团体的特定实体的加入。因为你所在的团体聚集起来，并与团体中的其他人分享心灵的关切、心智的关切和日常的关切，就产生了一种某种振动水平，这类似于从那些可以说是专家、其愿望是为寻求此类慰藉的地球人口提供信息和灵感的实体那里发出的服务召唤。

关于你体验新年的开始，我们发现时间上的这种划分，尤其是这个，对每个实体都有帮助，因为它在实体的头脑中提供了一个干净的起点，可以在上面书写该实体可能希望在其自身生命模式中表达的新且更精炼的愿望，当它感觉到有新的机会出现时，它会更容易做到这一点。就像一个新的化身水平为实体提供了表达自由一样，你们人民的新日历年的开始也是如此。

我们是 Q’uo 的一部分，此时我们感谢在座的每一个人邀请我们的存在进入你们的寻求圆圈。能够这样做是一个巨大的荣誉，我们希望每个实体都能运用其内在的辨别力，采纳今天所说出的那些振动着真理的话语，并根据自己的意愿使用它们，抛弃那些此刻没有这种真理共鸣的。此时我们将离开这个媒介和这个团体，带着对那一位无限造物主的爱与光芒，留下每一个人。我们被你们称为 Q’uo 的一部分。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。