清晰沟通的组成部分是什么？误解是如何发生的？所说不一定被听到或被解读为本意。是否存在任何非语言的交流方式可以增强我们的沟通？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的成员。以一位无限造物主的爱与光问候您，我们在祂的服务中。今天能有机会分享您的冥想，并被邀请进入您的圈子，以便就清晰沟通提供我们贫乏的思想和意见，这是我们的独特荣幸和恩典。这对我们来说和对您来说都是一个有趣的主题，因为我们目前服务于他人的方式就是通过像这样的渠道用言语来表达。

使用您的语言所带来的实质性、有时甚至是严重的困难，无疑加剧了任何沟通中固有的困难，因为言语如同鳗鱼般难以捉摸，然而它却是沟通的媒介。尽管它是有限的，但对于第三密度的存在来说，它必须足够了。我们想对每一个试图在涉及情感、感受和事实的思考和概念群中清晰表达的人表示同情。要做到完全清晰绝非易事。

让我们审视沟通的根源，因为植物是从其根部生长出来的，通过凝视这种能量在其初始状态时可以理解很多事情。你们每一个人都是一个振动复合体。造物主本身就是一个振动复合体。宇宙，据我们所知，是一个振动复合体，或者更具体地说，是具有振动特性的能量场相互作用的集合。因此，你们每个人作为一个存在，都通过自身的振动、自身的身份进行沟通。那些未处于遗忘的面纱之下，也就是说，没有在第三密度中化身的，会发现关于振动的这些信息是有帮助的，并且当两个实体感觉到他们的振动复合体开始和谐和交融时，许多信息就会从一个人传递到另一个人。

此外，超越遗忘面纱的限制，沟通通常不会通过使用言语进行，而是通过提供概念复合体或思想球来完成，我们可以这样称呼它们，这些被以一种整体的方式从一个传递到另一个，以便对方可以自己提取所提供的沟通的线索，并看到即使是一个单一的种子思想也具有完全的三维本质。因此，作为一个实体，你首先传达的是你的振动，人们会从中获取很多信息。他们会对你形成一种态度，这种态度取决于那种振动——即他们自身和那种振动——即你之间是如何和谐的。你们自己或对方可能没有意识到这种微妙的身体工作正在进行，但身体本身是感知到这些振动特性的，也许您有过与某人交谈时，从初次见面起就不太喜欢另一个人这样的经历。通常情况下，振动的沟通在言语说出之前就已经完成了它的工作。

当然，一旦一个希望清晰沟通的实体以形而上学的意义上掌握了这种身份的振动本质，这个实体就变得足够智慧，去处理或调整自身的这种振动本质，使其更接近造物主的振动。因为你们每一个人都拥有造物主的振动作为基本振动，而你们每个人都找到了某种方式来扭曲这些完全和谐的振动，使个体存在成为独一无二的。没有人会以和你相同的方式扭曲那个最初的思想。然而，通过思考，寻求者确实可以减轻从原始思想中产生的振动的扭曲。这绝对是值得做的工作。

正如我们所说，在你们的密度中，大部分情况下需要使用言语来表达意见和事实。你们的人民拥有大量的词汇，有许多语言可供选择。每个实体从一开始就被文字轰炸着——文字、文字、文字。你们物种年轻一代的成熟过程是一个学习词汇、学习短语、学习行为的过程，然后无休止地以被教导的适当方式组合这些所学到的知识。因此，每一个自我的花朵都成长开放，达到成熟，经历着一个教育过程，这个过程教会了越来越多的词汇，更多的使用词汇的方式，而且这个过程也教会了如何思考自我、如何思考他人，这样当一个年幼的孩子长大成人时，她就拥有了大量的信息，其中一些是词语和词语的定义以及使用词语的方式，但很大一部分是基于判断或恐惧的。因为你所生活的文化教导你根据你将要与之沟通思想的实体的价值来估量，并从这种判断的结果出发，以一种你感觉能最大化清晰度的方式倾斜你的沟通。

大部分情况下，这个学习过程会产生相当清晰的沟通。当出现困难时，您可能会发现困难出现在一个实体被视为或假定为某种表面性质，而实际上它并非如此的时候；对他们来说，精心指出的沟通是失准的。当我们通过这些工具与您交谈时，我们玩着一场永无止境且迷人的游戏，在这个圈子里的每一个成员都评估其谐波。我们倾听——可以说是饥饿或欲望的声音，或者我们可以说那种欲望的颜色，然后我们调整和倾斜我们的信息，而这个信息始终是相同的，目的是为了最好地服务于我们感到亲近并正在冥想的群体的谐波和实质本质。每一次即使是同一个人以圈子的形式相聚，群体内部的内在谐波也会有细微的差别，所以我们每次在开始说话之前都会重新评估，因为我们不希望浪费这个与您清晰分享思想的机会。

早先的对话在这次引导沟通之前谈到了人们之间不互相倾听，而是每个人都有想对另一个人说的话，这当然是破坏清晰沟通的一个非常突出的方式。如果你意识到自己没有被听到的情况，那么你可以问自己，你是希望被听到，还是希望允许另一个自我表达它想要表达的，并扮演纯粹倾听者的角色。在许多情况下，我们可以说，从形而上学的角度来看，适当的回应就是放弃被听到的愿望，成为一个可以倾听另一个自我试图表达的内容的共鸣板。这种放弃内在议程和想说的话是精神成熟的一个标志。这是一个非常难以完成的行为，因为在每个自我内部都有一个深厚的渴望——渴望被听到，被自我听到，被那些对自我有意义的其他自我听到。然而，很多时候通往清晰沟通的最直接和最短的距离是保持沉默，释放被听到的愿望，并暂时接受纯粹倾听者的角色。

我们可以说，当做出这个决定时，这是一个将自我置于与另一个自我分离立场上的决定。因此，在家庭或社区中关系亲密时，成为纯粹的倾听者不是明智的选择，因为一个家庭或精神社群内部的谐波尤其依赖于所有参与者不仅能够说话，还能够倾听。因此，如果有些人放弃了这种看似自私的表达欲望并成为了纯粹的倾听者，他们就剥夺了集体和谐群体本可以构想、思考和表达出来的事物。因此，我们鼓励每个人认识到，继续尝试不仅要倾听也要被听到，是尊重另一个自我的标志。

也许沟通出现偏差的下一个最常见或最普遍的方式是，自我不想说出真实的事情。这可能是一个无辜的情况，比如母亲问：“我戴这顶帽子看起来怎么样？”如果母亲戴着那顶帽子看起来非常糟糕，如果那顶帽子是丑陋和碍眼的，但丈夫或儿子很可能会说：“哦，妈妈，你戴这顶帽子看起来太棒了。”这不是清晰的沟通。然而，这是充满爱的沟通。我们不认为这是错误的，因为存在许多种类的真理。而赞美所表达的真理，虽然关于帽子是不真实的，但它确实是关于家庭成员对另一个家庭成员的看法的真实。在这种情况下，欲望不是表达真理，而是表达爱。我们觉得这本身就具有其一种真理。

然而，有很多时候，如果说出真相，本应表达的内容却是对方不想听到的。当请求许可时说的“不”。当有人希望你给出所有答案时说的“我不知道”。这些话很难说出口。即使对自我来说也难以说出口，但如果自我不进行编辑来去除负面回应，沟通就会有显著的改善。相反，我们建议的是，当出现一个情况，使自我意识到必须说出看似负面的真相时，内心深处存在着一种平静而宁静的平和。也许甚至可以在内心低声祈祷，将自我调向光明，希望在那额外的光芒中能找到更柔和但仍然比生硬的“我不知道”或“答案是不”更清晰地说出真相的方式。

当面对这种情况的人能够意识到正在扭曲眼前挑战的恐惧程度时，这个实体就会越来越擅长直视所涉及的恐惧，并将这种恐惧带入心中，原谅自己曾经感到恐惧。对自我的这种工作，在一段时间内，开始为自我建立一种概念——即自我是灵活的，能够学习新的方式，不害怕无论后果如何都开口说话。这就像你拿一把梳子，梳理那些似乎围绕着与另一个自我的沟通而存在的困难和荆棘，梳去精神上的紧绷感，梳去被嘲笑的恐惧，梳去犯错的恐惧，梳去所有限制你的作为沟通者的基于恐惧的局限性，直到在你的蓝光能量场中剩下的只有一种诚实和开放地给予和接收信息与爱的愿望。请记住，沟通本身就是振动。它有自己的能量中心，喉部的那个蓝光脉轮。

现在，沟通可以来自你身体和更精细的身体中的任何一个中心。当你体验到沟通上的实质性困难时，立即要知道你不在蓝光状态。花时间在心中沉思那次不清晰的谈话，寻找被阻塞、过度刺激或以某种方式扭曲的能量中心的特征。你通常会发现当对话发生在两个人之间并且是关于这两个人之间的事情时，会出现橙色光的阻塞。在这种情况下，你实际上是在照镜子，而你认为对方所说的话是你自己所说的话的反映。

这个工具目前正在阅读一本关于活体记忆过程的书，在整本书中，作者不断地提及两个事物之间相互作用的特质，这位作者称这两个事物为调音叉 A 和调音叉 B，或者阿尔伯特和贝蒂。但让我们假设你是阿尔伯特，而另一个人是贝蒂。你对另一个自我所说的话具有某种能量。这种能量移动到贝蒂，到调音叉 B，并被调音叉 B 以一种你无法预测的方式接收，但这完全是调音叉 B 的选择。然后调音叉贝蒂 B 对你产生回应，能量和信息以被对方改变的方式返回给你，当您和贝蒂交谈时，你们正在创造一个完全属于你们两个之间的能量系统，这个系统具有能量、生命和爱。

在任何对话中，你都在创造能量、光和记忆，你正在目睹一些生动的东西发展。因此，有力地帮助这个过程的一种方式是做一些肯·基斯（Ken Keyes）在他的几本书中建议的类似的事情，那就是在你与另一个人交谈时，并且似乎在理解上存在重大困难时，使用“我正在创造”这句话。如果有人对你说“你恨我”，这是对方想法的清晰沟通，但回应起来并不容易。如果有人说“我感觉我在创造出你恨我的感觉”，那么对方就可以说：“我正在创造我不觉得我恨你的感觉，但我听到了你感觉我恨你的感觉，所以我们现在必须找出你为什么会有这种感觉。”任何允许每个人对自己所听到的内容负责任的方法都会改善困难情况下的沟通。

对沟通最深层次的帮助是品格。如果一个实体有谦逊和耐心去与另一个实体合作以实现清晰的沟通，那么没有任何东西能阻止这个实体实现清晰的沟通。但只有对于谦卑的人来说，这才是真的。你们黄光世界，这个地球和人类经验的世界，完全依赖于沟通。它正在试图学习关于个体和群体的爱的课程。在您目前享受体验的层面上，很多关于沟通的事情都有将群体聚集在一起以及将个体聚集在一起的议程。存在着一种向振动和谐化的进化驱动力，如果你审视各国之间使用的语言，你会看到尽管有许多恐惧、尽管有许多保留意见、尽管有许多战争和敌对的振动，人群仍然可以通过清晰的沟通达成协议。而你们每一个人都从个人经验中知道，人与人之间的清晰沟通是可能的。因此，当您发现自己无法沟通时，请不要让您的心变得软弱。那时就是耐心倾听、谦卑地提出您心中所想的问题，从而收集您可能需要的信息来理解别人试图告诉你的信息的时候。而当您是说话者，发现您的言语石沉大海时，您可以呼唤您的人性，呼唤您的耐心和释放，暂时这样做，以便您可以提供理解对方所说内容的服务。完成之后，您可以重新评估传达您所需信息的可能性。

我们向这个工具展示了一条美丽的流动河流，一条金色的滚滚水流的河流，咕嘟作响、涌动着并歌唱着。我们向这个工具展示，那些想要沟通的人必须像水中的鱼一样，必须感受到生命给予的统一之水在自我和所有其他自我之间流动。将自我和所有其他自我视为在这个金色溪流中联合在一起，它正以非常快的速度在一个明确的方向上流动和冒泡。试图阻止水流是毫无益处的。将自我从日常的流动中移除也无济于事。相反，它的好处永远在于意识到属于那生命之水的赞美和感恩，在于处于化身的流动之中，以及有机会与其他人分享这个环境，他们也在呼吸着这片水并生活在其中。

关于沟通最值得记住的事情也许是你们都是一体的。你们都在经历同样的事情。你们是亲密、亲密的朋友。这是超越表面、超越个性和个体的面具的真相。最重要的是，保持信念——即每一个自我都像你一样，没有更好也没有更差。永远看到这种自我的平等性，不考虑地位以及财富和头衔的细节。在你们能够做到范围内，要彼此心与心相通。而这种爱的态度将极大地帮助清晰沟通的过程。要知道，你们每一个人都有天赋。有些人拥有蓝光沟通的天赋。有些人则在其他方面有天赋。了解自我，对自我有信心是有益的。因此，我们鼓励每个人都在内心深处做到这一点。

随着你为自己承担越来越多的责任，随着你将你的能量中心调整到真正的平衡状态，你会越来越擅长感觉到沟通陷入停滞的点在哪里。能量在哪里纠缠？是在个人沟通的橙色光中，还是在与婚姻、工作和各种群体的机构合作的黄光沟通者身上？但最重要的是，要知道你自己是那位无限造物主的孩子。安住在那种身份中。安住在那种爱中。让那份爱滋养你的心、你的信念和你的意志，这样你才能再次报以一个愉快的微笑，并再次尝试清晰而充满爱地表达事物。

我们将这个联系转交给被称为 Jim 的人。我们感谢这个工具，并在爱与光中留下它。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具向大家再次致以爱与光的问候。此时此刻，我们荣幸地将自己献给在场者可能提出的额外问题。请问现在还有其他问题吗？

我阅读了一些关于守护种族和 Ra 同盟的材料，我的疑问是，关于“一律法则”（Law of One）是否有其他可供我们了解的材料？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们发现，在地球的书面历史中，有许多作者谈论过这条法则。许多诗人、许多音乐家都谈论着万物的统一性。我们知道你打算询问那些有意识地书写关于这条法则的实体，或者那些能够与像我们这样谈论这条法则的实体取得联系的人，而且，再次强调，有很多这样的例子，从你们人民所知的《圣经》文本开始，因为在这部著作中有一些地方提到了“一律法则”的概念，以及一些对“一律法则”的扭曲。有实体自古以来就以口头传统谈论这条法则。所谓的七光兄弟会就是这样一个讨论这条法则的团体。在你们自己的时间框架内，通过被称为 Edgar Cayce 的人引导了大量信息，其中详细揭示了“一律法则”。像 Brother Philip 这样的其他实体也分享了关于这条法则的信息。

还有其他问题吗，我的兄弟？

一周前我与我的联系人和眼睛出了点问题，无法佩戴隐形眼镜。我这周一直在思考可能有什么问题出现了。是不是有什么我没有看到的地方？也许您可以照亮那个领域。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。在不走向侵犯自由意志的悬崖边的情况下，我们可以建议你有益地研究圣诞节期间以及与这个季节相关的、可以说是构成你历史的一部分的一些关切，这样当触及那些可以说敏感的话题时，视力会不太清晰并有些烦躁。

还有其他问题吗，我的兄弟？

上次我们交谈时，我问了关于 DNA 激活重编码的问题，您提到向我提供这些信息将侵犯我的自由意志，我不明白这怎么会是侵犯。您能详细说明一下吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。这个特定的探究领域可能为你提供一个有益的探索途径。我们不希望以至于我们会非常详细甚至大量地回答来影响你的选择，因为我们更希望你能为自己做出这些选择。如果你在这个领域有一个源于你自身思考的更具体的问题要提出给我们，我们将非常乐意讨论那个具体问题，而不是被要求去研究这个一般领域并从中为你提取重要的事情。

还有其他问题吗，我的兄弟？

好的。我想也许可以深入一点，在这些阅读材料中提到了地球目前正在增加其激活，这将会在接下来的 17 年内，也就是未来 12 到 17 年内对所有人开放。我最近做了一个梦，我在 4.4 的状态下，其中提到的一件事是大多数人的升华必须达到 4.5，我想更好地理解这意味着什么。

我是 Q’uo，我们认为我们理解了你的疑问。如果我们的理解有误，请进一步提问。在个体（比如你）的能量中心与你目前居住的行星实体的能量中心之间存在着各种和谐点。随着行星实体经历其进化过程，它以及生活在其上的每一个实体（比如你）都会开启各种大门，某些音调或主题变得可用，以便像你这样的处于行星照料之下的实体能够利用这些大门、这些音调、这些可能性范围，使每个在行星上的人都能将自己的寻求与行星的进化相协调。因此，这个行星实体与其上面存在的实体的相互关系是可被利用的，以增强一个人意识到自我本质、创造本质以及通过接受一切而打开自我的过程。

还有其他问题吗，我的兄弟？

您有什么建议、练习或类似的东西对我有益吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。对于这个问题，我们建议可以拿出一部分来用于冥想，以便简要回顾当天的事件，在其中再次感受到那些努力沟通、打开心扉、理解、更意识到自己的存在对周围人产生的影响的努力。简而言之，这是一个关于实体对其自身进化过程敏感度提高的练习。花时间进行冥想，回顾那些给心灵和心灵留下印记的事件，是一个可以使所学到的内容更牢固地安住在自我之中，并且等待学习的内容开始向意识心智显现的时间。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我现在就这些了。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我想问——我注意到我今年以来一直很热衷于研究《流浪者手册》。我知道这可能有些失衡。我想知道您能否评论一下我必须尽可能快地继续完成这本书的这种近乎强迫症。我能做些什么来使它更加平衡呢？我不希望我对写这本书的巨大渴望或热情损害它的纯洁性。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。撰写这本书的项目可以比作为比赛做准备。跑者已经训练得很好，训练了很久，现在等待着发令枪响。脉搏加快。肾上腺素被释放，心智集中于一场比赛的进行中。在这样的比赛或撰写这样一本书之前出现一定程度的焦虑是可以理解的，因为都有一个想要把每件事都做得好的愿望。还有一种需要将这个项目交给比你更伟大的双手，交给比你更大的心灵。尽管被称为 R 的人拥有宏大的心和伟大的双手，但我们谈论的是那位造物主，祂能够通过像你这样的渠道以更平衡的方式行动，当对某个结果的奉献度足够放手，使人能够顺应可能性、困难、挫折以及可以说是“小妖精”——正如我们所听到的那样——以一种轻松的方式应对这些事物，就像可以顺畅地进行工作一样。因此，人们看到那位造物主以一种有节奏的方式行动，使得短期内看似是困难的事情在更长远来看可能显得微不足道或是一个看不见的盟友。因为理解的质量不是这个第三密度体验的一部分，而你在日常活动中发生的大部分事情，即使是最微小的细节，都有一个有益的目的，如果当时没有被理解的话。然而，即使是最微小的经历也有其目的，那位造物主可能会利用每一种经历来完成一个更大的目的或计划。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的。我注意到自从开始做这本书以来，我不自觉地在早晨、中午和晚上都睡着了。这种倾向是良性的吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。这样一个项目的磨损是有代价的。疲倦时睡觉是恰当的。

谢谢。这位写信的女士名叫 F，她住在纽约布鲁克林，她有一个面向纽约市地区约一百万人的形而上学电视节目。我和她已经写作一段时间了。最近她给我发了一份她和一位她通过她的鬼牌接触到的实体 A 之间交流的文字记录。她与 A 交谈了大约 15 年，并且似乎以一个私人向导的方式与她相连。我只看到一种良性的关系。她问您能否评论一下她和 A 之间的关系。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们审视这个实体，被称为 F 的人，以及被称为 A 的人，他正在与被称为 F 的人合作，以便可以从那些正如你所推测的那样良性且对被称为 F 的人有帮助的来源获得一些指导。这种关系被建立为一种轮换的荣誉和责任，这样当一个实体处于化身之中时，另一个则保持在它之外，充当着引导穿过遗忘面纱的人的向导。从这个经验循环的角度来看，这段关系是很古老的，它在循环早期就开始了，那时两者都曾化身并建立了一种你可以称之为丈夫和妻子的关系。这次结合的后代不仅是这种关系通常产生的肉体孩子，也是万物统一性和爱的创造力的概念，每个人都希望在这个行星球上与他人分享，并且他们仍在继续与这个种群的人们分享。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了。谢谢您，我知道 F 也感谢您。

我是 Q’uo，我们也非常感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

为了跟进“一个实体处于化身之中，一个实体处于化身之外”的概念，这种向导概念与从自己更高的自我那里获得指导相比有何不同？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。在大多数情况下，关系类型将几乎相同。然而，那些向导与更高的自我相关联的角色是男性、女性和雌雄同体的向导。更个人的向导可能更内在化，或者说更容易接触到，以便可以定期传输言语和概念、感受和音调的更实际的沟通渠道。因此，个人向导——一个在很大程度上类似于被引导者，但却在你可以称之为这个行星振动的时间/空间部分之间保持着存在——然后能够以某种方式与进入化身的实体建立可靠的联系，目的是增强日常活动中的个人进化。

还有其他问题吗，我的兄弟？

您的意思是，在这种两个实体一个在世一个不在世的情况下，建立一种能触及处于化身之中的实体的意识心智的沟通类型的机会更大，从而实现它们之间信息流动的可能性，而不是更高的自我总是通过更深层次的心智进行沟通，因此更多地以不与意识心智逻辑相关的概念形式存在吗？

我是 Q’uo，我们感谢你对我们试图回答你的疑问所做的阐明。我们觉得你做得比我们更好，我们感谢你。现在还有其他问题吗？

没有。不是一个问题。而是一个评论。当您在讨论这些感觉严肃和深刻的主题时加入一些幽默感，听起来就像音乐一样悦耳。也许它们是严肃的，但如果您有更多，请继续说。

我是 Q’uo，我们也欣赏幽默感，因为比例感为受限制的心智提供了更好的视角，我们也感谢你的评论，我的朋友。

现在还有最后一个问题吗？

[没有其他问题。]

我是 Q’uo，既然我们已经用完了本次工作会议的问题，我们再次借此机会感谢在场的每一个人邀请我们加入你们的寻求圈子。我们总是为这个邀请感到喜悦，并非常感谢能够与每个人交谈的能力。我们提醒每个人，我们不是伟大的权威，也不希望任何人将我们所说的一切都视为真理。请使用您自己的辨别力来选择对您有意义和价值的内容，抛开其他一切。

我们被您称为 Q’uo 的成员，我们现在要离开这个工具和这个团体，像往常一样，在一位无限造物主的爱与光中留下你们每一个人。Adonai，我的朋友们。Adonai。