我们想就对日常活动周期的控制权，或缺乏这种控制，那种感觉自己失去了影响任何情况结果的能力，提出一个问题。这与这样一个认识相平衡：每一个情境都为我们提供了从中获取所需之物的机会，而且我们不可能失去任何东西。这一切都取决于采纳“一切安好，万物合一”的态度，以及当下为我们提供了成长的所需的一切。因此，我们想请 Q’uo 对“看似失控”、“在当下专注于正在发生的事情”以及“当下提供我们需要的那份爱”这些概念发表评论。

（Carla 引导）

我们是您所知的原则——Q’uo 的一部分，我们以一位创造者的无限之爱与光芒向您致敬，这位是我们所侍奉的造物主。我们感谢今天加入这个圈子中的每一位。我们的感恩和祝福伴随着您，因为您使我们能够提供我们的服务。因此，您为我们提供了学习和成长的机会，以及我们所期望的服务能力。我们可以说，尽管我们非常高兴能与您分享我们的见解，但我们并非权威。我们仅仅是走在这个仪器称之为“君王之路”的道路上的人。我们寻求那种爱、那种真理和那种如此贴近我们的道路，以至于我们无法言喻，然而我们也知道它仍然是一个奥秘，当我们前进时，那个奥秘在我们面前退去。因此，当我们与您分享我们的见解时，我们也请求您运用您的辨别力，因为我们所说的一切不应成为您的资源。我们恳请您采纳那些有益的念头，而将其余的抛诸脑后。我们将对此深表感激。

您问我们关于力量和控制的问题。您今天用来调谐圈子的歌曲谈到了水上的脚步声，引导歌者回到他本来的样子。这个仪器立刻想到了被称为耶稣基督的那一位，他走在水上，并赋予了她安息的身份。被称为耶稣的那位并不觉得走在水上是值得惊奇的，同样，当被称为彼得看到他的老师走来时从船上跳下，也走在水上直到他意识到自己是凡人，而凡人会沉下去。于是他向下沉去，直到被称为基督伸出手扶起他。这就是信仰的本质。

信仰不是可以计划去获得的。在这条君王之路上，没有一个你可以购买信仰的旅馆，也没有一所你可以学习信仰的学校。相反，信仰是在完全的混乱之中表达出来的，在您第三密度物理幻象的宏大混沌之中。

让我们看看您这个生命体。您是永恒的公民。您的本质是无限的，您没有界限。这就是您的本性，难道您不与最初的思想合一吗？那个可以被如此微弱地称为爱的“逻各斯”？这位超越一切却又包含万物的创造者，拥有着智慧的无限的本性。这份天赋属于您，但您选择在此时将这种不可限制的意识轻轻、充满爱意和希望地放置在一个陶罐中，放在那个化学电力的蒸馏器中，也就是您的物理载体；与这个物理载体——这只如此英勇地承载着您度过整个化身过程的无毛大猿——一同而来的是一种并非无限而是有限的智能，不是永恒的而是受时间限制的。这两种本性存在于您体内，以许多种方式相互作用。当与物理载体一同而来的心智控制意识时，必然会瞬间产生那些关于局限、失望、担忧和一系列旨在解决特定问题的无尽推理的感觉。因为与物理载体一同而来的心智被精心设计来解决问题和做出选择。

对于这个心智来说，万事都可以被衡量，当一个人测量了一个情境，了解了它的内侧和外侧，把所有这些都分析出来后，心智就会做出一个选择。身体必须随之行动。这就是我们可能称之为“精神睡眠”的状态。完全依赖于理性、有限的心智的实体或许能做出绝妙的选择并解决许多难题，但那份作为您天赋的轻松感、空间感或爱意就不会存在。这是本应如此的，这种永恒意识相对平庸地置于有意识觉知阈值之下的状态，这个仪器称之为“共识现实”。因此，对于未觉醒的精神来说，是潜意识，是更深层次的心智，它包含了作为永恒公民的所有本质和特质，这位公民希望通过化身来学习和服务。

无论您周围的混乱之海多么困惑或混沌，无论您感觉多么有限，都存在一个更高的真理，一个更深的真理，如果愿意，一个更广阔的真理，它一直在等待、期盼着，举起它的手轻轻敲击着您意识的大门，以便您去追求、去迎合并打开那些更深层次意识之门。作为一个有限的生命体，您的双脚踏在地球上，您的根扎入地球本身。您与所有世间万物相连，与地球、岩石、火焰、水、植物和动物那些奇妙的能量相连。物理身体本身具有动物和植物生命的本能优雅，即朝向光芒转向，为了生存、为了延续而移动。但作为一个永恒公民，您将自己扎根于这个仪器所称的“天堂”。这就像树的根在最顶端，枝干向下延伸到幻象之中。当您触及心智的根部时，您就是在触及天上的事物。所有这些都在您体内。它们都等待着，被锁在那些对仓促、不思虑、粗心的寻求者关闭的大门之后。

那种可以说是“非幻象之物”的力量感存在于这些自我之室中，这些深层心智的结构之中。控制的欲望，伴随这种欲望而来的力量感，是人类动物一种完全自然、本能的一部分。当然，这是一种注定要受挫的欲望，因为这是化身和您在第一次呼吸时踏入的幻象中的一个重大要点。

因此，作为一个地球公民，您的命运是在第三密度存在的混乱群岛中度过时间，在这里找到一处干燥的地方，在那里找到另一处干燥的地方，前行着，但不断地被那些在世俗意义上您无法控制或没有力量去掌控的事物所冲击。如果您专注于那种生活观——即每一个人都在寻求的和平感终将是虚幻的——那么物理化身的全部目的就是如此困惑和迷惑心智，以至于它必须放手。这个仪器喜欢说，精神之旅是从头到心（head to heart）的旅程。

运用智力的技巧能让人得出许多绝妙的结论，但没有一个能将人带入那种在任何时刻了解真理所能带来的觉知、舒适和和平的深度之中。每个人都经历过那些无限的平静与喜悦的时刻。每个人都感受过自我敞开，有某物伸展、弯曲并享受存在，而长期被锁在那些深层受保护的房间里。这些房间的钥匙是什么呢？其中一扇门只能由寂静打开，我们衷心建议你们每位都能尽可能多地花时间在寂静中……三十秒，五分钟。一点点寂静就会起到很大的作用。

还有另一扇门，它只能由“耐心”这把钥匙打开。这种耐心不被任何期望所束缚。让我们此刻看看这一点。您的期望是什么？您有很多吗？您的愿望是什么？您有一艘满载的筏子吗？还是只有寥寥几件？如果您的期望超过了适度，如果它们是雄心勃勃的，如果有一个计划——这个仪器的思维立刻会想起苏联的五年计划似乎从未奏效——那么每一个制定的计划都注定会被抛在身后。即使一个计划恰好完美地实现，它也常常无法带来预期的感受。不，相反，耐心是释放期望并简单等待的东西，不知道将要发生什么，甚至不一定猜测将要发生什么，而是以那种开放的心态去移动，这种心态就像一张可以坐在耐心之屋、那个房间里的座位。

请记住，期望是危险的事物；欲望是强大的事物。它们是危险和强大的，因为它们会产生一种能量，除非您实现您的期望和愿望，否则这种能量不会得到平衡。然而，在您的幻象中，没有什么是如表面上看起来的那样。因此，每一个被满足的欲望都会带来巨大的催化剂，因为它将不是您所想象的那样。

在深层心智中有一扇门，它只能由“信仰”这把钥匙打开。当这个仪器处于极度危急、非常接近死亡时，她录制了一条信息，以便她可以躺在床上阅读它。上面写着：“信仰，最后的边疆”，这是对《星际迷航》中“太空，最后的边疆”的谐音梗。这对这个仪器来说意义重大，我们从她的记忆中提取出来，以便我们可以谈论信仰进入的那个未知之地。信仰不是相信任何事物。信仰是知道那些看不见的事物，是确信自己处于正确位置的感觉。信仰是不合逻辑的，不能被理性辩护，然而您在深层心智这个房间里花费的时间越长，您作为一个实体就会绽放得越多，能够完成每个人真正来做的工作。因为，事实上，您想控制什么呢？您想拥有力量去掌控什么呢？

在精神事务中，那些在“服务他人”的极性中工作的人会发现只有一个领域需要努力。不是世界需要努力。不是别人需要改变。是自我——这是每个实体有权努力、希望、梦想和走那条精神道路的领域和疆域。

心智问您：“你要去哪里？”“如何以最好的方式到达那里？”这是合乎逻辑的。这有时在精神上奏效，但并不常见。真正起作用的是那种忠诚的耐心，当有疑虑时，它看到这种疑虑，与这种疑虑共处，接受这种疑虑，原谅这种疑虑，然后选择在信仰中安息。我们并非想暗示行动不是一个好主意。您来到这里是为了感到困惑。您来到这里是为了行动。您来到这里是为了犯错，为了评判自己，去做所有那些您将学到是不特别充满爱或明智的事情。

您会注意到我们没有谈论“智慧之室”，因为我们谦卑的观点是，智慧不是您目前准备好的功课。因为您看，只有当一个实体学习了爱与同情心的功课后，智慧才能得到良好的研究。除非它来自那个能够让一位创造者的无限之爱进入自我、被自我祝福，并从自我流向地球层面而没有重大扭曲的、那份响亮开放的心，否则智慧就是一具死物。这就是您来做的事情。这不是一个“做”，而是一个“存在”——这是您来奉献的礼物。您是来牺牲您自身的。您的整个化身都是一份献给地球的礼物。当然，您希望在这里进行个人工作。当然，您希望通过所做和所说来服务，但您面对当下的心怀爱意和开放的态度所承担的责任要更加核心。这才是您拥有控制权的领域和疆域。您的力量在于那个瞬间决定去寻求当下之爱的选择上。正如被称为 Ra 那位所说，“此刻的爱在哪里？”在任何时刻都是一个有益的问题，尤其是在精神疲惫或过度劳累的时候。

还有一扇最终的大门，它只能由“诚实的爱”这把钥匙打开。这是至圣所。这是怜悯之座。如果您能进入那扇门，所有其他的都会随之开启。如果您能够深入您本性的土壤，深入心智的根部，穿过作为表土的混乱，穿过作为肥料的困难，如果能穿透到岩石那里，那块岩石就是爱。请此刻感受创造者多么爱您。哦，创造者如何爱我们每一个人！每一根头发。每一颗雀斑。每一个愚蠢和错误。所有这些都是一个美妙的挂毯的一部分，一种情感、关怀和呵护的音诗，这是您的印记，而创造者热爱您生命所创造的每一抹色彩、每一个色调、每一份能量和每一个图案。您是如何被爱的。请知道这一点。沉浸于此，因为这是深刻的真理，它可能会一点一滴地将您从那些似乎制造了您不被欣赏、生活中没有平衡、您试图为他人做的一切似乎都没有达到预期的那些人类忧虑中解脱出来。

在您体内还蕴藏着巨大的爱之能量储备。但并非是说您恰好拥有这些东西。相反，正如这个仪器早些时候所说，这就像只有当您知道它们是通过您流淌的，而不是从您自身发出的时，您才拥有它们。因为那些人类的事物是有限的，如果您试图从您的有意识的自我去爱世界，您会很快耗尽。您会感到筋疲力尽、疲惫不堪，并且肯定能量被抽干了。相反，我们建议采用一种模式，在这种模式中您将自己视为某种振动的发射器和接收器。您既接收它们也发送它们。如果您允许，您就在无限智能之中创造了一个回路——那个流动、知晓、成长的场所，每个人都曾去过很多次，当事情变得模糊不清时，每个人都渴望到达那里。

我们不是说像您这样的实体不经常遇到砖墙，本应是坦途的地方。我们说的是，这些砖墙是幻象的一部分，与追求和迎合那个内在拥有永恒公民的自我相比，它们并不特别有趣。而那个自我可以在每一个时刻、每一瞬间选择专注于主要的事情，正如被称为 Ra 那位早些时候所说的那样。而那件主要的事情永远是、永恒的是爱。愿您一次又一次地被引导到那些您可以拿起耐心、爱、简单的坚持、希望和信仰这些钥匙的境遇中，并为自己找到那些能让您休息、让您感到安慰、能给您疲惫的灵魂带来仁慈慰藉的地方。

此时，我们将这个联系转交给被称为 Jim 的人。我们以对那位无限创造者的爱与光芒告别这个仪器。我们是 Q’uo 的一部分。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器再次向大家致以爱与光明的问候。此刻，我们荣幸地提供自己，试图回答在场者可能提出的任何进一步问题。

我有一个关于我的书的写作问题。我尝试按能量中心来划分内容，但发现很难做到这一点。各种问题会涉及不止一个脉轮。例如，如果以性为例，它当然是一个红光的问题，也是一个黄光的问题等等。我想请您对此发表评论？我正在寻找一种更好的方式来划分这本书和材料的方向。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们希望提供服务，但无需进行所谓的“做作业”，我们可以开始打开您在提问结束时自己开启的那扇门，即提到像所提及的那个主题——性能量交换，以及许多其他主题——可以被探索出来，以便用它来向精神旅程的学生展示这个旅程的概览，使用他们最熟悉过的经验。然后这些结合起来就可以成为分享您希望与他人分享的奉献生活这一方面的载体。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了。我会看一下您刚才说的内容。谢谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[没有进一步的问题。]

我是 Q’uo，既然看起来问题已经结束了，我们再次感谢今天邀请我们出席这个寻求的圈子的每一位实体。我们非常荣幸和幸运能够加入你们这里。我们提醒每一个人，有许多像我们一样的人走在那条与每个人一同寻求、成为和认识那位无限创造者的旅程上。我们被您称为 Q’uo 的一部分。Adonai。