本周我们的问题与能否活在当下有关。我们如何能更持续地活在当下？我们是否可以向我们的更高自我寻求帮助，以帮助我们活在当下？活在当下的优势是什么？

（Carla 引导）

[一个录音问题使得这段录音的部分内容无法听清。]

我们是 [无法听清]。我们请求，当我们提供这些想法和意见时，让每一个听到它们的人都将其提交给每个人所拥有的内在的认知和辨别力。因为我们提供的并非所有事物都能对每个人同等有益，我们不希望成为绊脚石。所以我们感到自由地可以说 [无法听清]。

这种正念和忆念对于肌肉骨骼、对于绽放和萌芽以及所有第二密度的存在来说是如此毫不费力，但却逃避了第三密度的思维模式。

如果你将思绪投向自然界的世界，你可能会很快看到花朵、树木、灌木是如何一心一意地 [无法听清]。它们在彼此的生命中呼吸进出，叶子转向太阳时的纹理、颜色和色素，以及动物王国的饥饿和食欲，使它们以绝对的正念相互作用。动物和植物被创造者的手中温柔、安全而完全地托举着。每个物种的方式提供了一件无缝的外衣，其中自然界每个部分的运动都交织在一起，形成了第三密度人类的眼睛所看到却未曾察觉的挂毯，因为谁能洞察所有生命以节奏和和谐移动的这种完美编排的宏伟呢？

然而，第二密度并非最高的密度。相反，第三密度，尽管它似乎会陷入不觉知和无意识的状态，但实际上正是那些对人类种族抱有偏见的人多年来一直在宣扬的巨大飞跃。事实上，人类是一个高贵而强大的实体种族。第三密度拥有它的奇迹和神迹，我们不希望你因为从第二密度转向第三密度而感到有所失去，因为你并没有失去成为完美创造的一部分的能力。它只是潜入了你的思想深处。但你身体的每一个细胞都知道它是谁、在哪里以及它是什么。你存在于细胞层面的每一丝存在都是有意识的并知道它的源头。

因此，也许我们可以通过建议每个人持续致力于重新进入身体来开始这项思考，将这个身体视为一个处于完美健康和完美节奏中的身体，在自我内部，在肌肉骨骼中感受到这种精确显现在这个特定时间点的正确性。因为你们每一个人都在地球平面的谐波中占据着一个特定的位置。你们每一个人都对行星本身振动的整体能量平衡至关重要。你可以信任你的身体的节奏、它的周期，提醒自己这一点是非常非常好的，当你发现自己对自己的身体和自己的身体的智慧不敬时，要知道它实际上比人类的心智知道得更多，那个看似有时只是一个机械的物理载体的身体的内心和每一个细胞，要重新想象并理解这个身体是一个完美而优雅的身体，一个以其自身方式美丽、拥有巨大内在智慧的身体。这对有正念的人来说是一个巨大的资源。因为通过运用那个物理载体，在自然事物中行走并在自然界范围内工作，这些活动能将你的身体与它所接触的所有植物和动物的身体进行调谐和和谐。因为散步不仅仅是把一只脚放在另一只脚前面。散步也是重新捕捉你作为存在的完美性。

事实上，将自己视为生命中的舞者是很好的想法，因为你们每一个人都在跳舞或行走，优雅与否，而关于自己的看法以及关于身体的这些微小变化，确实可以让你在重新想象自己处于完美、和谐和统一之中时获得更多的正念。

当一个人的生命力是新的时，人类的动物性是占主导地位的，婴儿总是处于当下时刻。因为它在很大程度上尚未觉醒到地球平面，而且，在大多数情况下，当它进入地球平面时，那个物理载体是一个完美而充满活力的身体。当年幼的孩子开始获得自己作为一个独立于宇宙其他部分的存在的概念时，自我在当下的自发位置就变得越来越脆弱，直到通常孩子上学时，人类的自我意识已经完全占据主导地位，年轻的灵魂已经在关注过去和未来，那些失败的计划以及尚未实现的计划。而走向越来越少正念的步伐已经开始了。

这是文化对个体提供的训练的典型特征，即自我的自发和有节奏地与万物和谐相处将被系统和彻底地打断，因为对于社会来说，拥有一个完全有意识和觉知存在的部落是没有用的。相反，最容易被治理的实体群体实际上是那些将自己的概念交给了正统思维方式，然后开始用文化和社会设定的标准来衡量自己的人。随着每个人都成为所谓的成年人，他们或多或少发现自己不得不进入构成第三密度中维持身体和灵魂在一起的工作和就业领域以及生活中的琐事。

在你们现在生活的文化中，希望不是实体们会保持正念，而是它们会被文化以其公民应如何思考、行为和行动的方式进行思想说服。就一个未觉醒的灵而言，它所需要的是找到一份工作，为拥有居住空间和食物的特权付费。这种经济上的关切，即每个公民都要照顾好自己和他们的受抚养人，在公共政策中关于其公民精神进化的任何考虑之上都排名靠前。自然地，由于这不是政府或文化实体的明显关注点，因此它在大多数情况下从未受到质疑。没有人期望政府或文化要求其公民保持正念。

然而，我们想说得更多一些。为了成为永恒的公民，似乎有必要成为一个超越社会的人。你可以从激进的角度来看待它，或者从不服从文化的思想控制的角度来看待它。这可能听起来是一个极端的陈述，但文化通过其报纸和各种其他信息来源提供的日常智力生活中存在着一种原则和价值观的诱惑，这些信息为公民提供了大量的信息 [无法听清]。

[无法听清] 正如应该有的那样，过去、现在和未来很好地落入了智力考量的模式中，而在这个整洁的安排不知情的情况下，与永恒相关的自我部分完全不同于主导这种思维的这条时间之流，在这一仪器所称的共识现实中。你必须决定 [无法听清]。你必须决定放弃内在的社会，转而坚守理想。这将使你脱离时间。这将给你带来当下时刻。你不能抓住这个当下时刻。你不能珍惜它、塑造它或把它安全地放在某个地方。现在它亲吻你的嘴唇，然后就消失了。[无法听清]。

当下时刻来到你身边并与你同在。抓住放手过去和未来的魔力，这就是诀窍。如何抓住自我在当下时刻的铰链上？如何从共识现实中重新夺回自我？这个仪器经常觉得有益地利用其经验中的声音来鼓励正念：时钟的敲击声、电话的铃声。如果在一个学校环境中，就是课间的铃声。这些声音是有用的提醒，或者可以被塑造成如此。因此，寻求者可以做的一件事来在自我内部鼓励正念是分析各种颜色中的景象、声音和色调 [无法听清]。识别每天重复出现的声音，然后训练自我使用这些问题、这些提示，不是以一种停留在思想中的方式使用它们，而是将它们转化为心底响起、在深层心智的广阔中产生共鸣的钟声的意识，从而使深层心智本身被这种声音唤醒；电话、门铃，任何重复的声音都可以是一个敲响“记住，记住，记住”的警钟。

有许多方法可以逃离共识现实进入父亲的国度，正如这个仪器所称呼的那样，加入花朵、树木、星星、风和雨的舞蹈。有些人发现音乐能将他们的心带回到当下时刻。有些人在舞蹈的疲惫中找到了当下时刻。有些人则在外部仪式的重复中找到了它。事实上，你们民族中有些人几千年来都有机会通过漫长生命中的每一天的仪式来接触这种重复，正如这个仪器所称呼的那样。有些每天有更多的独立仪式，其中创造者是崇拜的焦点。更多一些。一些将学生带入持续冥想的数日、数周和数月。所有这些你通过在精神资源超市中旅行所了解的实践，都为那些试图将心从社会事物本身转向时间本身的人提供了很多东西。

尝试每一种记忆的途径，看看哪一种对你有效。但最重要的是要认识到，在深层心智中有一个开关，我们称之为切换开关，它是开和关的。当它处于开启状态时，你在共识现实中，并在社会的约束下运作。用思想而不是行动移动那个开关，你就成为了一个颠覆性的元素，就时间而言。因为你现在站在永恒之上，而时间毫无意义。啊，那种至福、解脱、体验当下时刻所包含的一切的充盈感。让你们的心敞开。并知道在你们内心深处有这个当下时刻的至福。要达到它，通常不是增加事物的问题，而是减去事物的，而不是外面的东西，而是思想的东西，智力上的东西，那些你可能从未认真质疑过的与时间和责任有关的事情。

我们邀请你到一个比明天再往后转一个弯、距离昨天只有几扇门远的地方。我们邀请你敞开并清空自己，然后去询问。敞开，变得空虚，然后去询问。每当你感觉想要进入当下时刻时，就保持开放，变得空虚，看看会发生什么。我们会鼓励每个人定期使用冥想来巩固和规律化这个过程。我们总是很高兴能与你在那次冥想中相伴。

此时，我们将这次联系转交给被称为 Jim 的人。我们感谢这个仪器，并以爱和光芒留下它，因为我们是 Q’uo 的一员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。此时，我们有幸提供自己，尝试回答在场者可能提出的任何进一步的问题。现在还有其他问题吗？

我们更深层次的自我是否可以被第三密度的意识心智用来实现正念？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们很高兴没有太早地说话而让你错过了今天提出问题的机会，因为我们总是很高兴与这个群体交谈，而且只有一个问题的日子是罕见的。

然而，更深层次的自我，或者无论人们如何描述它，都是每个第三密度实体一直可用的资源；也就是说，从更高自我的角度来看，它是可用的。但意识清醒的人格与它产生的、作为指导每个第三密度表征的更高自我之间很少有清晰和开放的交流。更高自我是一个最常在更深的冥想状态或睡眠和梦境状态中被接触到的资源，因为这个资源是最微妙的，并且它最严格地观察着维护自由意志的需要。居住在第三密度的更高自我和意识清醒的人格，在化身开始之前就一起计划了该次化身的课程，并准备了一种接入方式，使有意识的自我可以在化身期间利用它从更高自我接收信息。有意识的自我必须以清晰和专注的方式去寻求，以便更高自我能够回应有意识的自我。因为，正如我们之前提到的，更高自我的本质的微妙之处在于，当它被帮助时，有意识的自我经常没有意识到自己正在得到帮助。因为更高自我通常是意识心智、直觉心智以及同一心智更深层次部分进行某些连接的媒介。将各种资源如书籍、电影、经历和其他自我汇集到有意识自我的生命模式中的同步性，可以说是更高自我所做的工作，可以说，很多时候是这样。如果一个人为了保持一个居中的存在状态，在当下的正念中，去接触或请求接触自己这个部分的存在，那么仅仅请求帮助的行为就足以实现一定时间内的这种正念状态。因为驱动需要请求帮助的欲望与可以施加于将自身集中于永远存在的当下充盈感的欲望是相同的。因此，在这种情况下可以成功地召唤更高自我，但每个化身的第三密度实体都有责任接受所给予的，无论是来自更高自我还是其他向导或老师，并按其意愿使用它。更高自我或任何其他来源没有责任将第三密度实体保持在任何特定的存在状态中，因为第三密度和所有创造物的标志是自由意志的行使。因此，更高自我是一个始终可用且总是根据请求提供帮助的源头。

还有其他问题吗，我的兄弟？

当有意识的实体使用信息并说“谢谢”时，是否有反馈会返回来？你是否通过关注来表达感谢？流动是双向的吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。这是正确的，因为更高自我总是意识到第三密度自我的体验，因为两者如此紧密地结合在一起，以至于不可能在第三密度中体验到更高自我不知情的任何情感。因此，当被其自身第三密度表达所召唤时，更高自我会用一个仔细的耳朵和一个开放的心去倾听，并意识到每一个回应。

还有其他问题吗，我的兄弟？

当另一个实体，例如来自行星邦联的实体或像 Aaron 这样的内在平面老师说话并提供指导和灵感时，这个概念也适用吗？那么接触到这些材料并从中找到灵感和帮助的人呢？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。这也是正确的，但更准确地说是针对每个请求的具体情况，沟通的渠道不像更高自我与第三密度实体之间的那样亲密，可以说。被请求帮助的向导或老师在大多数情况下是自由给予的，但他们与第三密度实体的关联性不如更高自我那么一致。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我想知道，当一个第三密度实体向行星邦联中的某人（比如您）请求帮助时，当答案给出时，这是否是回答者和更高自我之间共同的努力，以将答案塑造成最适合问题的样子？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。虽然在某些情况下可能是这样，因为在这种关系中存在着很大的可能性自由度，但更接近的情况是，更高自我与其自身的第三密度表达将在形成我们这样的实体可能回应的问题时共同努力，在我们回应以及与像您这样的实体的沟通建立过程中，我们意识到我们回应对您的本性或存在的产生的影响。然而，我们对您对我们问题的感激或回应的意识，比更高自我与您的持续关系更具体于我们与您交谈的那个时间段。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。非常感谢您就这个深奥的主题发言。并向你们团体中偶尔能听到的其他实体问好。

我是 Q’uo，我们非常感谢你的提问，我的兄弟。我们已经转达了你的问候，它们也得到了回传。现在还有其他问题吗？

我想询问一下关于当下时刻的自我这个概念，它在时间方面是一个反叛者或颠覆性代理人的观点。当我引导时，我对这些概念中的能量感到惊讶，几乎就像有一种对时间的诱惑的愤怒。您能谈谈这一点吗？我从未想过将进入当下时刻视为一种反抗或颠覆的行为。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。你第三密度的幻象的本质是这样构建的，以使人近乎持续地体验到脱离忆念时刻的状态，因为正是在没有这种居中存在状态时，人们才会遇到自己化身来遇到的催化剂。这就是这个幻象的目的：给你那些会让你偏离中心从而接受考验的经历，可以说。每个实体在这些情况下的自发反应是衡量该实体及其学习所学知识的能力和成功的标志。如果一个人能够达到那种居中的存在状态，可以说是时刻的流动中，处于事物的中心，那么他就在创造者的怀抱中更安全地休息，可以说。这是抵御你那荒唐命运的飞来横祸的安全避难所，因为那个能够在冥想、沉思或也许在祈祷中退隐到这个安全的圣殿中的实体，是那个没有直接处理化身时刻困难的实体，并且在某种意义上已经回归了万物的统一。正是从与万物合一的状态出发，实体们才在这个第三密度幻象中进行化身。因此，移动并让自己的存在在那里，以脆弱的方式暴露于这种遗忘幻象的困难之中，就是参与到被期望、被设定在所有事物面前的方式中。因此，将自己从眼前的学习中抽离出来，可以说，就是以某种方式逃课。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢你。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[没有进一步的问题。]

我是 Q’uo，由于看起来我们已经用完了本次工作会议的提问，我们将再次向今天邀请我们加入你们寻求圈子的每一位在场者表达我们的感激之情。一如既往，能与你们在一起、与你们交谈、倾听每个心跳和思维的运动，而每个人都在这个冥想圈中寻求，对我们来说是莫大的荣幸。此时，我们将离开这个仪器和这个团体，将每一个人都留在一位无限创造者的爱与光芒之中。我们以 Q’uo 的身份被你们所知晓。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。