我们今天的提问与在日常生活的每一个方面中寻找造物主的概念有关。我们可以从智识上理解造物主创造了世间万物，最终我们通过所有的经历而回归合一，但我们想知道 Q’uo 今天能否告诉我们如何在每一个瞬间找到造物主，无论我们是在洗碗、开车、逃离科索沃的攻击、在飞机上飞行，还是我们在做任何事情。在美好的时刻看到造物主是容易的，但在遇到不好的、无聊的、荒谬的或可笑的事情时就更难了，我们如何在那里找到造物主呢？

（Carla 引导）

我们是您所知的原则 Q’uo 的一部分。我们以对那一位创造主的爱和无限的光芒向您致敬，我们奉祂的名而来。我们感谢并祝福你们每一个人邀请我们进入你们的寻求圈子。能就日常灵性这个有趣的主题与你们分享我们的见解，既是我们的特权也是我们的喜悦。我们只请求你们将我们的言语当作兄弟或姐妹的话来倾听，因为我们并非完美，也无任何权威支配你们，而是作为这仪器所称的“君王之路”上的朝圣者。我们侍奉着那位无限的造物主，在我们寻求的过程中，我们也知道你们也在寻求这份美丽、这份真理、这份奥秘、这条道路、这份生命。拥有这样的同伴是美好的，正如我们所说，能够以这种方式提供服务对我们来说是一大恩典。我们感谢每一个人。

当我们沉浸在你们融合的振动带来的舒适与美丽中时，我们发现自己意识到了许多事情，这些事情你们中的每一个人都已从经验、从遭受痛苦和经历巨大困难、从被那位无限造物主的爱与光所维系和提升中知晓。每个人都有美好的故事可以讲述，关于那些一切似乎清晰、创造物确实像一个美丽、和谐的交响乐章——由人、关系、自然和大小事物组成，所有的一切都随着节奏和脉动以及一种在每一刻都焕然一新的美妙舞蹈而共同运动的时刻。你们中的每一个人都有过这些经历，并非仅仅依靠智识，而是依靠整个自我。每个人都有过那些世界简化自身、爱得以显现的超凡时刻。我们感谢那些记忆和你们内在的觉知所带来的美丽，因为这为我们提供了共同的基础。我们不必去说服或劝导任何人，灵性是一件非常真实且非常亲密的事情，因为你们中的每一个人都曾从内心深处感受到过这些感觉，并且在多大程度上相信这些经历。我们会鼓励你们继续信任那些记忆，因为无论那不可言喻的和谐时刻是如何降临的——无论是伴随着何种痛苦而来，还是作为凭空而来的礼物——它们都是日常生活中矿石中隐藏的宝石。能偶然发现一颗完美的钻石或红宝石，看到真理以某种方式所实现的晶体本质，是多么大的恩典啊。

现在，每个人都充满了在这样的和谐、正义和那种正确感层面上生活的渴望。你们全心全意地渴求并寻求扩大这些经历，增强那些时刻降临到你们身上的可能性，因为我们当然可以说，在一个正常生活幻象充盈而鲜活的状态下，你无法控制你的心智状态或意识状态，因此没有保证进入某种心境或心灵状态的途径。如果我们声称拥有可以消除幻象并让你牢固掌握存在于幻象之中的真理的解决方案，那我们就不说实话了。而且，如果我们可以向你们在当前时间在这个星球上化身的每一个人保证，每个人都能完全摆脱幻象，我们就不会想破坏你们所渴望经历的痛苦体验。

让我们来看这一点，关于痛苦可取性的这个问题。一个完全了解造物主之爱的精神，为什么要自愿置身于遗忘的面纱之下，然后要求自己经历一定程度的痛苦、学习和转变呢？为什么你想沉入你地球层面所代表的那个困难而混乱的幻象之海中去呢？将你置于这个幻象之中的，与造物主本身以及孕育宇宙并召唤着造物主的每一丝火花向前到达那一切的源头和终结的自由意志是无限且亲密地联系在一起的。为什么有人会这样做，除了一个简单的原因之外——那就是造物主的每一丝火花的本性就是渴望学习和奉献服务。现在，我们来到你们面前，希望为你们提供服务，当我们与你们交谈时，我们发现自己学到的东西比你们可能从我们所说的事情中学到的还要多。这就是任何被给予的恩赐的本质，它会双倍、三倍乃至百倍地来祝福给予者。

在化身之前，你们中的每一个人都清楚地看到了凭信仰生活是什么样的，看到在每一个瞬间肯定那个时刻的神圣本性以及自我的神圣本性的福祉。每个人都清晰地看到了这一点，我们也清晰地看到了，因为我们没有降临到你们身上的那种幻象面纱，而你们已经承担了使你在生命周期内移动的血肉和生化机制。我们看得清楚，但正因为我们看得如此清楚，所以我们的选择是容易的。选择散发或更确切地说，允许无限的爱与光穿过我们——那源自于“爱”这一伟大原始思想的光芒——并不需要任何努力。这并非说它是容易的。而是说，鉴于我们清晰的视角，这是不可避免的。因此，我们不能朝着更多地去爱、更多地去服务或更多地去学习的方向极化。这个仪器会说，我们不能成为更好的人。在我们现在享受的状态下，我们很难改善我们的振动复合体。我们为增加极性所做的努力，与那些不知道和无法清晰看到真理的人可获得的粗糙而快速的能量交换和学习相比，是需要无限的时间和耐心的。

对我们来说，“信仰”只是一个词，一个意味着“一切都好”以及“一切终将都好”的词。对我们来说，看着窗外下雪并称之为雪并不令人惊奇。它就在那里。然而，在你们的世界中，这一点一点也不清晰。我们现在谈论的不是雪。我们谈论的是每个心灵都能看到那本身就是爱，并且能看到每一个原子、每一微粒、每一可见或不可见的物质都与那位无限造物主的爱和光相连的能力。从你们作为居住在物理身体中的第三密度人类的角度来看，你们所凝视的可能无法对你们说话。正如被称为 R 的人所说：“地板只是一个地板。灰尘只是灰尘。扫帚只是一个扫帚。” 对我们来说，凭借我们的清晰视野，每一个显现的原子、灰尘、地板和扫帚都是一样的，是造物主显现出的一块美丽、有生命力、可转化的部分。

能够唤起那个已经意识到日常生活的真理和神圣性的自我的一部分，就是唤起这个仪器所称的“圣灵”的一部分。自我是一个极其丰富的概念。当一个人照镜子看自己或看着另一个自我，另一个存在时，很容易看到对物理自我来说立即可见的东西，人们从凝视镜子或观察他人那里收集了大量的信息：头发的颜色、肤色的健康状况、年龄、体重、各种一般特征都可以轻松地被注意到并归档。但在那面镜子的影像中，在那个你所看到的另一个自我之中，存在着一个无限且无穷大的自我，一个与所有其他自我以及父亲创造物的任何部分相连的自我。这种联系是如此强大，以至于聚集在一起，即使是小团体，也是汇集了巨大的能量，如果你们中的每一个人都能感知到周围圈子中能量的流动，你们确实可以亲身体验到汇聚在一起、怀着一个目的和希望所给予你们的巨大光能。在你们这样的人之间建立的每一次联系都是被极大地神圣化、祝福和圣洁的，这也是你们感到有必要聚集到团体中并以某种方式表达对造物主的爱的原因。每个人的能量都放大了每个人的能量，所以你们在一起远比你们各自的总和要多得多。

你们已经成为了一个无限的爱与光的力量，这是一个我们很高兴你们参与其中的资源，不仅因为当我们与你们一起冥想时，我们感到与你们中的每一个人都很亲近，而且因为我们听到了你们星球上兄弟姐妹们的悲伤，我们知道你们在这种团体中汇集的光能将对全世界的痛苦产生巨大的治愈作用。因为每一个连接到另一个光芒都变得越来越强，就像一个灯塔一样，如果有一个群体持续存在，那么那些在圈子内的人就会知道某个地方存在着一个光源。因此，实体们开始非常依赖教堂、犹太会堂、寺庙以及可以聚集进行灵性治愈和服务的场所。这是你们中的每一个人从小就成长起来并熟悉的一种“周日心态”，也是你们认识的大多数人认为在他们生活中表达灵性的程度是可接受的。这就是简单的灵性：聚集到团体中和提升群体精神。在幻象之中，一个实体自己回忆起自己的本性要困难得多。

被称为 N 的人之前谈到了痛苦状况可能给病人带来的孤立感，尽管他看起来不生病，但他确实承受着巨大的痛苦。实体们在日常活动中很容易感受到一种灵性的孤立。这种孤立是基于从外部环境接收到的数据，这些数据通过一系列的偏见进行过滤和优先排序使用。如果你们中的每一个人都知道这一点并关注感官接收到的所有传入数据，每个人都会被信息洪流所麻痹。因此，每个在血肉之中的精神很早就开始学习什么可以被接受、什么必须首先被接受和采取行动、什么是其次重要的，以及什么只是排在第三位的，依此类推。我们建议你们中的每一个人都采纳了偏见，这些偏见切断了，在某些情况下完全删除了那些对试图打破“周日灵性”的束缚并与内在的精神建立更亲密关系的人有帮助的大量数据。

现在，在这个圈子里的每个人都在你们生活的社会和文化中达到了高度的可信赖性和功能性。每个人都做出了将他们带到这个觉知点的选择，因为那些选择似乎是必要的。我们建议的是，通过观察，有可能重新确定传入数据的某些方面，以便使用不同的过滤器，或者以比以前更高的层次来重新确定和注意到某些类别的材料。一个例子是父亲的创造。它最引人注目——当然是鼻子、耳朵、所有感官——带来了创造物本身的感受、触觉和味道：大地和空气的元素、风和火，生命无限肥沃和奇妙丰盛的令人难以置信的复杂性。每一丛灌木、每一片草叶、树上的每一片叶子、天空中的每一朵云，都承载着一种不可言喻的美丽，这种美丽逃避了日常觉知的注意，因为它不能被用于获取舒适、安全或维持自我和家庭所需的金钱。

可以说，这是很大一类倾向于被置于非常低优先级的数据，因此往往没有被整体意识的自我所欣赏或反应到的数据。当然，一个实体在阳光下会比在阴凉处感觉更好，可能会更喜欢晴天而不是雨天。但是要欣赏每一滴雨水或每一缕阳光，要将每一片草叶视为它本来的奇迹，这种情况很少发生，因为它没有生存价值。这并非人类的基本需求所说的生命必要觉知的组成部分。然而，正是事物的这个方面——每一个创造物的美丽、完整性——能够将信仰、希望和爱这些对每个渴望的灵送回精神中，那个在永恒中是公民而非仅仅是一个发展起来然后生病并回到其起源尘土中的人格。

我们建议你们中的每一个人比你们意识到的要复杂得多，你们的需求比你们现在采用的数据优先排序所能满足的要多。有一种需要回归自我的深层编程，去询问、又问一次、再问一次，让那个内在的自我关注、接收和注意到每一片草叶可能教给我们的课程。你可能会问这些课程是什么？让我们看看那片草叶。你看到植物从肥沃的土壤中冒出来。你看到了在春天早期那些寒冷的日子里它变绿的希望，那时大地仍然冰冷，种子勇敢而有勇气开始向那个略微可见于天空但尚未带来夏季温暖的冬季太阳伸展。在土壤之下是那些仅凭信仰就度过了最深冬眠的根系。那片草叶在其根和种子中休息，接受了过去自我的消亡，正以其微小形态的所有力量回应着新的生命，如果像这个仪器这样的杂草试图从它的家园——不幸的是在一个它想除草的花盆里——夺走那片草叶，它会用全身的纤维抵抗，因为它热爱生命。它不知道除了向光和祝福所有踩踏它的人之外还有别的选择。这就是一片草叶，所以请问自己，地板、扫帚和灰尘中蕴含着哪些课程呢？

你是否能看到，灰尘表达了一种耐心，一种安于现状的满足感。灰尘确实是最耐心的朋友。它会停留在它所在的确切位置。它不会移动，因为它知道自己的位置并对自己的位置感到满意。而那个地方是在曾经是树木的地方，这棵树经历了巨大的痛苦。这些木板被巨大的锯子从地面上撕下。它们被塞进锯木厂，被制成人们的地板，作为人们的地板，它们仍然愿意提供其纹理的美丽、脚下弹簧的柔软以及容纳那可爱、耐心的灰尘的能力。而它们给予你们和所有不再找到它们的人这些恩赐。

因此，那个拥有运动能力和将东西从原处移开的能力的不可思议的生命体，制造了一个绝妙的工具来处理地板上灰尘的替换为地板上的洁净。这个生命体前来扫除旧的、完成了工作的东西，把它捡起来放回未改良的土地的领域中。在这个谦卑且肯定枯燥的小任务中，蕴含着灵性探究的卓越之处，那种发现美丽、净化和祝福自己环境的渴望，给予周围环境一种神奇的洁净感。甜美的泥土在表达对洁净的渴望时，正在表达一种精神上的爱。

洁净的灵感确实是精神性的。将那些布满灰尘的东西变成闪耀着洁净的仪式的过程是一个精神仪式。被称为 Jim 的人经常谈论他周日的早晨打扫房屋作为家庭计划的一部分，因为被称为 Carla 去教堂向无限造物主歌唱，并参加圣餐礼的仪式。与此同时，被称为 Jim 正在用所有的那些可能出错的东西——掉落或溅到日常用品上的污垢——以极大的爱和洁净仪式的强烈感觉来祝福整个房屋，给予它充满爱心和细致的关注。我们将保证你们中的每一个人，当你们打扫好自己的空间、净化了您的居住环境时，那些通过门进入您神奇光环的人可能永远不会意识到他们为什么在您的空间里感到如此受欢迎和舒适，但你们会知道这是因为你们爱护了自己的空间，把它收拾得干干净净，擦亮它，直到它为自己感到骄傲并感觉非常准备好祝福所有进入其范围的人。你所看到的一切都不是不圣洁的。你所做的一切都不可能是不圣洁的。你的环境中没有什么是死的。万物都是有生命的，是用爱创造和用光显现的。所有事物都可供那些凭信仰生活的人作为表达信仰、爱和希望的方式。

我们不能让你们中的每一个人感受到这一点。如果我们以某种方式强加我们的意志于你们，给你们日常神圣性的幻象，我们将选择不这样做，因为我们只是在替你们完成学习，而这种实现将不会在你们内心产生真正的力量。事实上，你们中的每一个人都必须凭信仰生活，完全是出于自己的自由意志。你们中的每一个人都必须为自己学习爱的和服务的课程，这些都是仅由自己的自由意志选择的。当一个实体的自由意志转向信仰时，就会有一种倾向和诱惑去伸出手，仿佛外面有什么东西可以被带入光明、进入心智，从而改变事物。然而，我们告诉你们，从精神的角度来看，你所寻求的知识、觉知、转变正等待在你内在，而只有那些深入自我的人才能获得信仰。

我们之前谈到了圣灵。它可以被想象成来自外部之物，是超越自我的东西。当然，可以说它是超越有意识的自我的。但那位无限造物主的精神比你的骨头、肌肉或血肉更接近你。它比你的听觉、眼睛或感官更接近你。你是用信仰和爱构成的。圣灵以一种亲密和内在的方式与你同在，作为你存在的一个真正部分，作为那个知道并能够启发的部分自我。这个仪器呼唤耶稣的名字，但耶稣说：“我就是道路。”无论你称呼爱的什么名字，你都在呼唤 [听不清]。

在你天性所拥有的那些恩赐中，你并不是在召唤一个你需要出去获取的东西，因为造物主就是你的“我”。当你说“我是”时，你也谈论着造物主。当你说“我是”时，你是在谈论爱。你是在谈论神圣性。你是在谈论信仰。而这种觉知是你感知网络的一部分，它被优先排序得如此之低，以至于没有浮现到有意识的心智中。

这个仪器要求我们完成这部分冥想，所以我们将通过这个仪器建议结束，即凭信仰生活开始于一个假设：一切都好，并且一切终将都好。我们建议的是，要凭信仰生活，你就宣称信仰，你生活在一个神奇的世界里。你宣称你“我”的魔力，“我是”的魔力。如果你想将神圣性带入你的日常觉知中，你就宣称自我的神圣性，并重新确定你关注的事物，以便你能更好地被那些你思考的事情以及你形成偏见和意见的方式所服务。你所寻求的东西就在你内在。你坐着的地面是神圣的土地。从假设你所寻求之物开始，你就会开始发现一个简单的真理：你所寻求的就在那里，比你的呼吸更近，比你的手或脚更接近你。

此时，我们将联系转交给被称为 Jim 的人，以便我们回答你们现在可能有的任何问题。我们以爱和光告别这个仪器和这个团体。我们是 Q’uo 的一部分。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次以无限造物主的爱与光向你们致敬。此时此刻，我们荣幸地提供自己，尝试回答在场者可能有的任何进一步的疑问。现在还有其他问题吗？

我一直在努力应对愤怒和采取防御姿态的倾向，但我不知道如何从内部摆脱这种感觉。我发现几乎不可能将我自己视为除了当时感受到的愤怒之外的任何东西。您能发表一些评论或建议吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们认为我们可以谈论这个问题的某些方面，可以说，但还有很多需要通过你自己的努力去发现。我们可以建议的是，痛苦对物理载体的长期压力不仅作用于物理载体本身，也作用于精神支持框架，可以说是神经和神经系统。因为当一个人在身体的各个位置反复经历物理疼痛时，就会出现我们所听到的那种“体验透明性”的倾向，在这种体验中出现了反应或反射动作，正如它被称呼的那样，出现在正在经历痛苦的实体的行为模式中。因此，这是一种对机械的磨损，它在此时影响着你。然而，存在重新编程响应系统的潜力，这样当一个人感受到由于与环境中其他实体互动而产生的困惑或惊吓反应时，失去精神和情感上的中心或平衡的可能性就会降低。这是需要有意识地关注来重新编程这些反应的事情，其要求持续性几乎与它试图减轻的疼痛一样高。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。我得仔细阅读一下。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

考虑到自由意志，我如何识别我所经历的恐惧的原因？我为什么害怕？我为什么不安？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们评论说，最好的方法是通过进入在冥想状态下可获得的意识状态来探索任何时刻的恐惧。也就是说，定期退回到那个内在的房间里，在那里你可以审视恐惧发生的环境、伴随这种恐惧的想法、在我内部产生的反应等等，以便你可以像从智识上那样检查体验的性质以及它如何影响你的存在。

这种探索最好在冥想状态下完成，因为在这种状态下，可以说更容易接触到心智复合体的潜意识层面，从这个存在的层面可以建立起所意识到的经历与该经历来源以及自我对该经历的反应之间的联系。因此，这是一个可以对自我进行的仔细研究。这是寻求或体验过程的一个增强水平，因为一个人探索的恐惧也代表了他在整个化身过程中正在处理的主要课程的某些方面。因此，当一个人探索自己的恐惧时，他就在继续在开始前为这个化身设定的探索。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们非常感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

当我冥想时，我的思绪会捕捉到一个情境或模式，并围绕一个想法运作，创造出我所说的“心智电影”，它不停地播放。我可以有意识地停止它并回到寂静中，然后它又开始了。我试图为那个模式留出一个空间，但我仍然想知道我还能用它做些什么，还是就让它过去？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。大多数第三密度实体的思维在很大程度上受到了刺激和活跃，这是由于你们人民所经历和创造的这种生活方式的进步。有一种倾向是把自我广泛地应用于日常体验中，可以说是稀薄地分散自己，经常调动心智作为导航文化体验的一种手段。这种体验被许多工具和小玩意增强了，它们让你快速地从一个地方到另一个地方，并要求你提供大量的信息、时间、努力和思考。因此，心智就像一株得到了大量水、土壤、阳光、营养和关注的植物，由于对它功能的过度强调，它在很大程度上成长成了一种具有自身动量的机器，可以说，因为我们发现很难充分描述你们人民的心智复合体有多活跃。

我们发现冥想状态确实是你可以接近心智平静的地方，但一次又一次地发现它的喧闹。你能够意识到这种思维的喋喋不休或动量，并且能够时不时地用对内在寂静的一点集中来取代这种喋喋不休，这是一个值得注意的成就，也是通往最终平衡这个机制的道路，以便有可能进入心智复合体中的一个神圣之地，不受持续思想流活动的阻碍，而这种活动是大多数你们人民所生活的那种风格的自然伴随物。

因此，我们的建议是，继续你不知疲倦做的事情，那就是注意到当心智在运行时，然后将那个心理画面放在一边，以便心智的主要焦点可以回到对静止的一点集中上。这是一个比正常日常活动更简单层面的练习。如果你觉得某种香的香味或音乐或吟唱的声音让你放松，我们建议你利用这些活动来增强放松心智的过程。

对于这个环境中任何想要找到内心平静之地的实体来说，都没有一个简单的答案，因为每个人都必须处理这种精神活动和接管焦点的倾向。我们只能建议你的坚持不懈以及在这样做时保持轻松的心态。因为是你所做的努力、你冥想的规律性，才在这个冥想练习阶段获得真正收获的关键。当你继续投入时间和精力时，也会产生一种投资的动量，最终会影响到冥想的努力。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，就这个主题不提了。我需要思考一下这些建议。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

R 如何为与女友相遇作为伴侣做准备？

我是 Q’uo，我了解你们的疑问，我的朋友们。当一个实体发现自我中有一个部分存在于孤独之中并希望得到另一个人的陪伴时，那么做那些通常和自然会做的事情来让自己有能力找到这样的朋友是很好的。我们发现被称为 R 的人对此很清楚，因为这个实体积极地将自己置于那个有可能找到合适女性的环境中。

然而，我们也建议可以定期进入冥想状态，正如我们一直建议的那样，因为冥想状态是一种方法，可以通过它来接触实体的潜意识和其它资源，以便首先在这个地方形成方向或计划，然后在每个移动的物理幻象中将其具体化，可以说。

在冥想状态下，观察自我并看到自我本来的样子是很好的，可以说是审视自我的内心，看看自我可以为自我提供什么样的陪伴，从而增强自我对自己的看法。这意味着一个实体可能会发现缺少了某一部分、一个地方、一个兴趣的途径，当探索它时，感觉就像回家一样。即在这个途径上存在着一种圆满，找到的方向将允许内在的某种激情从自我到自我释放出来，从而有可能实现首先在内部发生的圆满。然后它会在物理幻象中得到身体上的表达，为自我带来尊重和对生命体验的兴奋。

再次强调，我们没有提供一个容易实现的学习或反思课程，因为在每个实体内部都有一个地方，让自我可以在其看待自己的方式上扩展，也就是说，一个可以发现新的学习水平、新的共振水平的地方。当找到这个地方时，才有可能将这种新的体验水平反映到日常活动中。

还有其他问题吗，我的朋友们？

没有。你们给了我很多东西去思考，感谢你们的鼓励之言。也感谢 Carla。

我是 Q’uo，我们很高兴能提供一点微小的帮助。现在还有最后一个问题吗？

[没有更多的问题。]

我是 Q’uo，既然看来我们已经回答了这次的疑问，我们就借此机会感谢每一个人今天邀请我们的存在进入你们的寻求圈子。我们非常感激能够与你们一起走过旅程中的几步。我们也提醒每个人，有许多这样的朋友与你同行、陪伴你，并在每一步都与你欢庆并赞美那位无限造物主的合一。我们被你们称为 Q’uo 的一部分，现在我们将离开这个仪器和这个团体，将每个人都留在那位无限造物主的爱与光中，一如既往。Adonai，我的朋友们。Adonai。