我们想知道 Q’uo 能否给我们一些关于镜像效应如何运作以及我们如何在自己生活中利用它的信息。要对自己的观点保持客观是非常困难的。我们帮助他人解决问题、作为催化剂并以客观方式看待事物时，会轻松得多。我们如何在日常生活中运用镜像效应来增强我们对自我的理解呢？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理之属。在一位无限造物主的爱与光中致问候。我们今晚来到这个团体，是为了服事这位造物主。感谢你们每一位渴望了解真理，并邀请我们参与到你们的工作会议中来。我们能够以这种方式与你们交谈是巨大的恩典，因为正是通过像我这样的媒介，我们才能在不侵犯我们希望服务之人的自由意志的前提下提供我们的想法和意见。因此，允许我们服事你们，就是你们对我们的极大服事，因为这是我们目前的服务之道，能够行使我们前来提供的这份恩赐是极大的福分。一如既往，我们请求你们用一个有辨识力和审慎的耳朵和心灵来聆听我们的想法以及任何愿意提供意见和教导者的想法。因为真理并非一个坚固不变的事物。正如存在着不同的人或灵体一样，也存在着许多个人真理，因为每个人都有独特的观点。因此，我们提供的那些想法，请你们按意取舍，只保留那些对您有帮助的。

今天你们问我们如何利用以关系中引起烦躁、恼怒或不快之物形式呈现给你们的催化剂。你们说你们明白这些其他实体都是您自身的反映。也许我们可以就这一点做一些工作，将其聚焦得更清晰一些。你们每一个人以及我们每个人，在我们的构成中的每一个微小部分、原子或细胞中，都是那位无限造物主。无论那个实体是谁，它都是万物的组成部分，而万物都以全息影像的形式存在于那一部分之中。因此，当您看到另一个实体并对该实体做出反应时，是造物主在看见造物主。这是关于您的一个真理，无论在一个实体凝视另一个实体的情境中如何。

在你们记录的历史中，表象世界中人们之间存在着巨大的差异。有些人拥有巨大的财产和财富，而另一些人一无所有或几乎没有。有些人拥有巨大的影响力与权力，而另一些人则无助，任由有权势者摆布。时代的表面不公仍然是不公的，因为在你们每一个人内心深处都存在着那位造物主。将内在存在的真理提升到意识和有意识生活的层面，需要许多、许多次的化身工作。但是，无论看似的景象多么深远，无论两个人之间似乎张开的深渊多么无底，无论两个人之间的表面不公如何，在核心上，他们都永远地结合在一起，处于一种永恒而圆满的合一之中。密度可以永远地转变为密度，八度可以永远地转变为八度，而您仍然会与每一个曾经打扰或困扰过您的实体合为一体，也与每一个曾经赢得您尊重、钦佩、同情或爱意的实体合为一体。在关于您存在的真理以及您接触到的那些实体的存在之真理方面，您没有空间去挑选和选择地球平面上那巨大的多样性。

不用说，你们所处的幻象的功能不是将核心的真理带到光中。相反，这个幻象的功能是一次又一次地把你们抛入一片混乱的海洋之中，尽可能多地重复，而不完全淹没和使内在的精神沉沦。现在，你们每一个人，作为一个永恒而无限的生命体，在决定在地球平面上化身之前，曾与您的更高自我坐下来，并借助灵性向导仔细考虑即将踏上的生活。您考虑了那些会为您带来必要催化剂的关系，以便发生精神层面的成长。您很好地考虑了这些关系。从一个不处于第三密度沉重化学幻象中的实体的角度来看，您看到了等待您的学习经验的丰富性，并高兴地搓着手，心想这将是一次美妙的冒险，一次值得铭记的经历，一个增加您极性的绝佳机会。最后这一点是核心的，因为你们每一个人都选择了一个会直接作用于您极性的催化剂；也就是说，您渴望服务他人或服务自己的强度。

在化身之前，对您来说，这些正在建立的关系和将要发展的动态似乎是如此明显地有益。您只是没有想到，也许您可能会迷失方向，也许您可能会被混乱的海洋完全淹没，也许您会暂时又一次又一次地沉溺于这种混乱而变得完全绝望。从无限和永恒的角度来看，分钟和小时可以无止境地漫长，一段困难关系的动态可能在情感上是极其痛苦的，经历一段时间内有些困难的关系带来的痛苦将是累积性的和极度令人痛苦的。这些事情没有出现在您作为永恒和无限的灵魂身上。简单来说，您没有想到遗忘的面纱会对您对真理的觉知产生如此强大的影响。然而，正是这种麻木、迟钝的遗忘，使您处于一个最佳的位置来进行极性化、锐化和磨砺更真实、更深刻、更纯粹的服务意愿的工作。

尽管如此，在这里你们每一个人都坐在这个圆圈中，内心仍然充满热情，意图仍然真诚，理想仍然崇高。然而，由于那些被您视为自身的失败的事情而感到困惑和担忧，这些失败在于未能保持欢快，未能感受到无限造物主环绕着每一个情境的光芒与爱。我们只能在你们的黑暗中、在你们的探寻中、在你们的混乱中告诉你们：请保持平静。要知道一切都很好。感受烦躁、恼怒和不快是完全且彻底可接受的，也是非常有益的学习经验。这可能会令人痛苦。它可能看起来非常混乱。它可能感觉像是一个肮脏而有罪的错误。尽管如此，每当您作为一个有意识生活的实体意识到您没有将另一个实体视为您自身所拥有的造物主时，您就处于一个非常可取的境地，对于一个为自己设定了奔跑竞赛的人来说是如此。因为在这种情况下，不可能有任何人类的宽恕。您看，你们每一个人都是故意与自己的完美隔绝开来的。你们接受了容易犯错的人性，因为它容易犯错，因为你们对那位无限造物主的完全觉知变得盲目、耳聋和哑巴。

您可能会问：“我是否必须在整个化身过程中沉溺于这片混乱的海洋中？难道就没有办法让我能从体验催化剂的情境表面，提升到对这个催化剂所提供的机会更深刻的欣赏吗？”我们告诉你们，你们可以努力让自己越来越快地意识到真实的情况，并从混乱走向信仰，但永远不要怨恨那些将您带回自身的、在关系中出现的烦躁和恼怒。

现在，你们问如何运用“实体是您自身的反映”这一觉知，我们告诉你们，要通过释放自己和他们脱离人性的束缚来与之共处。在情境发生时的那个层面上去处理情况，效率不高，而且往往是不可能的。在人性层面，当涉及到表达爱时，您的资源非常有限。您的供应会耗尽，而您本身并不被期望拥有无限的爱。这不符合人类实体的能力或蓝图。对于一个化身来说，学习经验的必要性在于您必须反复达到您的人类资源的终点，然后被迫在绝望与希望之间、怀疑与信心之间、放弃与坚守信仰之间做出选择。因此，我们建议你们每一个人，当您开始在朋友、亲戚和所爱之人的关系中体验到这些烦躁时，立即进入自我宽恕的状态。因为您在意识中的真正工作不是针对另一个实体，而是针对自我。

现在，在这个媒介在这次接触之前的对话中给出的例子中，涉及的实体是一个需要这个媒介无法用一个完全开放的心去提供的东西的实体。这个实体立刻被卷入了那种情境中，以避免向另一个实体提供催化剂的机制。然而，被称为 R 的那一位非常准确地指出了在沉默中承受困难之外还有另一种选择。

对此有几种替代方案。一种是愤怒的选择，这种愤怒在一片真理的烈焰中，将自我和他人自我都烧毁，为两个实体提供了更多的催化剂。这是处理烦躁催化剂的一种可接受的方式。

还有一种选择是尝试将自我的感受表达给另一个自我。这个选择更具技巧性一些，因为它考虑到方程中的另一个实体也是一个无限而永恒的生命体，它可能希望仔细和深思熟虑地处理自己的内在过程。在这种开放的交流中充满了希望，而为了向他人暴露自我的贫乏所付出的信念，正是这种努力增加了自我的极性。因为在信仰中存在着那种开放心灵的交流。

还有一种选择是这个媒介在这种情况中反复做到的——对烦躁和愤怒等内在过程保持沉默。如果与非常轻柔的处理相结合，这可以是一个相当有技巧的选择。大多数实体在这种情况下本能地倾向于越来越沉重、越来越认真和深深的担忧。然而，更具技巧性的静默忍受痛苦的方法是带着自我娱乐而默默承受痛苦，找到内心的欢笑，并达到一种将人类和其他人类所有愚蠢争吵都置于背景中的观点，就像盲人引领盲人一样，都掉进了沟里。

也许从这段阐述中，您会看到我们作为老师，并不特别关心您选择哪一个选项，因为在每一个过程中都会提供教训并实现学习。当您在极性上工作时，有两个元素在起作用。一个是信仰，另一个是渴望。请关注您的渴望，使其达到您所知道的最高和最好的状态。关注真实、美好和美丽的事物，尽力走向高贵的道路，始终记住，在时间/空间的形而上学宇宙中重要的是意图，而不是显化。请记住，您试图在生活中和存在中表达的是信仰。信仰本身没有意义。信仰不会给一个人带来骄傲的途径。信仰似乎是最纤细的芦苇杆来抓住的，然而，一个凭着信仰生活、紧抓着信仰的精神，那个拒绝放手的人，就是那个将取得进步和极性的精神，而这是一个不仅回馈于化身自我，也回馈于永恒而无限自我的成就。

因此，我们请求，无论您是爆发愤怒的言语、保持沉默、寻求交流，还是仅仅通过工作来减轻气氛，请带着维护信仰的眼光去做这些事情。凭着信仰生活是什么？就是看着一个看似绝望的情况说：“我相信一切都很好。”我们可以说，在我们看来，这个肯定是最强大、最赋能和最崇高的所有学习、所有表达、所有精神显化的之一。另一个是宽恕。当您审视那个您不愿看到的宇宙自我的部分——也就是说，当您与另一个实体有困难时——您可能觉得无法原谅那个实体，通过反思，您可能也觉得无法原谅自己。我们还要说，没有释放自我和接受帮助是不可能原谅自我或他人自我的，因为在您的存在核心中有一个等待被接触的、等待被请求的帮助。因为那位无限造物主以无限的爱和无限的耐心坐在一个谦卑的椅子上，在您心灵的一个小角落里等待被呼唤，等待被带到心灵的中心，等待被注意到，等待被请求。起初有道，道与神同在，道就是神，而那位神就是爱，而那份爱就是您。在您的存在核心中蕴藏着您将永远、永远需要的全部资源。在您的存在核心中蕴藏着无限的真理、无限的力量、无限的强度。

当您可以放下“自我”的重担，让那个核心的自我像小我一样说话时，您将被无限的能量所笼罩。而你们每一个人都有过体验到这种恩典的时候，有祈祷并得到祝福的时候，有能够爱和原谅他人和自我的时候。要知道这些事情是可能的。要知道无论您是否成功，或者您是否感觉自己成功了，这都不重要。因为您只是在早晨醒来、呼吸空气，并尽力回应一天的忙碌与喜悦，这就做得很好。

一切都很好。这可能是您的咒语。一切都会好起来的。这就是您的希望。允许自己失败。允许自己感到难过。这里没有灾难，只有学习和成长的机会。要知道帮助永远比您的呼吸更近，比您自身的五官或身体中的气息更近。充满巨大爱与智慧的实体环绕着您，爱着您，想要支持您。依偎在那看不见的帮助中，并永远知道一切都很好。

此时，我们将把这次接触转交给被称为 Jim 的那一位。我们带着感谢，在无限独一者的爱与光中离开这个媒介。我们是 Q’uo 之属。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介。我们借此媒介向大家致以问候，在一位无限造物主的爱与光中。此时，我们愿意提供自己来回答各位可能有的任何进一步的疑问。现在还有其他问题吗？

当您不与我们这样的团体交谈时，您做什么？您的时间是如何度过的？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。我们经验的大部分是触及到第三密度者无法企及的领域，对于您的经验来说，这些领域可能不太合乎逻辑。我们试图在与您的行星领域相关的方面所做的是监测你们人民发现“无限”概念的进展，因为正是这个无限的概念是开启未知之门的钥匙，可以说。智力心智的体验在您星球的人口中非常普遍，这是一种主要为第三密度者保留的体验。因为它允许您获得尽可能多的个性，并开始打开心灵的过程。因为每个实体都从简单觉知的第一个密度开始其经验，并在穿越这个永恒的体验进入寻求和向光移动的第二个密度后，这种个体化的过程——看似远离与万物完全合一的状态——在第三密度中达到顶峰，在那里，那些愿意向一位造物主及其创造物敞开心扉的人，可以说是牺牲了伟大的智力能力。因此，正如我们被许多像您这样的人所召唤的那样，我们关注那些呼唤我们并以对他们最有帮助的任何形式或方式呈现自己的人，无论是像这个团体被召唤来听我们的言论和意见这样的小范围情况，还是需要一个启发性的梦境，可以说，或者是在睡眠和梦境体验中进行一次拜访，或者是否更有助于在第三密度幻象中安排实体的偶然相遇，以便他们可以互相分享正在两个心灵中生长的寻求。因此，我们将大部分努力都放在这个星球及其持续的收获上。

还有其他问题吗，我的兄弟？

您所通过或对谁说话时，您的意识是如何被挑选出来的？如何决定了谁与谁配对？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。在我们处理的那一小部分实体中，存在心对心的接触和我们思想的口头表达机会时，团体召唤将决定所寻求信息的性质是介绍性的还是其他性质的。远多的大多数实体请求的是关于无限造物主那个伟大原始思想的概念的介绍性信息，这个思想孕育了所有创造物，以及每个实体需要建立定期的冥想时间和实践，以便越来越多地领悟和利用这个思想在日常活动中。当一个团体坚持足够长的时间并忠实地冥想，将每日时间的一部分奉献给退隐到那个神圣的内在房间来临在一位造物主面前时，就需要更多的中间信息，然后由邦联实体根据自己的才能提供，可以说。在服务于那位造物主的行星邦联中，有许多实体能够为像这样的团体提供介绍性和中间阶段的服务。在那些需要您所说的“高级信息”的少数团体中，也有一些团体能够回应这个召唤。被召唤的团体与回答的团体的匹配是在对被召唤和被分享之物的自然亲和力层面上，就像磁铁吸引铁屑的简单类比一样。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我最近购买了一些石英晶体，您能告诉我通过晶体流动的能量是如何显现的，以及我可以如何额外使用它们吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。对那些被称为晶体的人工制品的研究是一个庞大的研究，许多利用此类晶体一段时间的人们已经对此进行了非常详细的调查。对于具体信息，我们建议学习关于这个主题的各种文本。使用晶体的总体原则是，晶体本身具有某种几何和算术关系，即各种角度、边和晶体的性质，这取决于使用晶体的实体的能力，使其自身、其个性与所使用的晶体保持规律和和谐。因此，任何晶体的“充电”是通过在冥想状态下，将意图的焦点放在被持在从较低到较高脉轮各个位置上的晶体上完成的。这样做一段时间后，就会产生一种谐波共振，可以说，在实体和晶体之间，使晶体充当放大使用该实体的意图的作用。正如我们之前提到的，晶体的具体用途由晶体的性质、大小和纯度决定。使用晶体的实体的性质与所用晶体的性质和纯度一样重要，甚至更重要。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我最近一直在阅读并尽力进行 DNA 重编码和激活，我想问您是否可以就我在这个方向上的进展给我一些评论？

我是 Q’uo，我对您提出的这个问题有足够的了解，我们请求更多关于这个主题的详细信息，因为如果我们现在试图回答这个问题，将需要我们侵犯您的自由意志，进入那些尚未被发现的领域。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我想知道在梦境阶段，我是否有可能与您相遇并分享您的周围环境？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。如果您能够以有意识的方式成功地在您的梦境状态中导航，那么这样的会面确实是可能的。这是一个需要一段时间内进行大量工作才能达到的技能。能够在梦中以有意识方式移动的人在您星球的表面上很少。如果您能做到这一点，我们将非常高兴在那里与您相遇。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我没有了。非常感谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我想问的是，第一点，当我开始在我的书中研究各种主题时，可能有些课题是档案材料没有提供任何信息给我们的。对于这些领域，您是否可以给我一些信息来通过这本书分享给其他人？

我是 Q’uo，我们非常乐意就您的大纲中的任何主题进行阐述，我的姐妹。

我另一个简短的问题与我在电脑上撰写关于这本书时发生的一些非常奇怪的事情有关。最近有很多“小妖精”（gremlins），我将此视为一个好兆头。这意味着项目上正在积累着好的能量并吸引了关注。您同意吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。计算机及其软件出现故障的经历在大多数情况下是硬件、软件和大脑之间相互关系的正常运作。然而，存在一定程度的，正如您所说的，“忠诚反对派”的干扰。但是，我们发现这个项目是在最恰当的赞美和感恩的态度下进行的，以及开放心灵地给予爱与光，这是您巨大的保护。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的。再来一个。我今天收到了一位女士的信，她当时处于睡眠和清醒之间的催眠状态，突然意识到一股剧烈的能量正在发出很大的噪音并进入她的心脏，从后方出来，进入后方，从前方出来，一遍又一遍地循环。这种情况持续了一段时间，最后一切都停止了，但她的背部和胸部感到疼痛，非常不舒服。我建议她要么是在她的精微身体中意识到了一种精神上的问候，要么是她在这种状态下意识到了在精微身体中正在发生的一个过程，并且它是良性的，而当她回到身体并醒来时，她在这个能量中心卡在了歪斜的位置上。我建议她每天进行肯定句练习，表明她的精微身体与她的物理载体完全对齐。您能提出任何其他可能对她有帮助的建议吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。将肯定句完善为暗示深层心智在睡眠状态下身体会自我调整到与能量中心正确对齐的状态，可能是有助于最终校准那些正如您所推测的那样，由星体身体错误地重新进入第三密度化学载体所引起的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了。我将原封不动地引用您的回答给她，让她去实践。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

没有问题。只是想感谢您分享的一切。

我是 Q’uo，我们也感谢您的言语，我的兄弟。因为正如我们在会议开始时所说，是您的召唤对我们来说是一项巨大的服务。如果没有这样的召唤，在您的幻象中我们将没有存在感。在目前这个第三密度行星影响下，有大量的呼唤来自任何可以提供爱与同情绿光开启的来源。这是我们的最大愿望：参与到所有寻求我们帮助者的心灵能量中心的觉醒中，因为没有什么比呼唤爱、召唤爱更伟大的召唤了，而正是那个召唤我们所回应的，来自造物主遥远角落的那些人，在体验这个行星影响中的心灵开启中感到喜悦。

此时，我们将离开这个媒介和这个团体，像往常一样，将每个人都留在无限独一者的爱与光中。我们被称为 Q’uo 之属。Adonai，我的朋友们。Adonai。