本周的问题是，在当今这个时代和我们所生活的环境中，我们是否能够运用冥想和个人修行来成为我们期望成为的求索者，达到那种能够散发造物主之爱与光芒、并持续作为学习和成长的生命而扩展的境界。抑或是仍然有必要退隐到喜马拉雅山脉的洞穴中，进行二十年的冥想，仅抱有一丝成功的希望，一丝领悟我们真实自我的希望？

（Carla 引导）

我们是那遵循您所知的 Q’uo 原理的生命。在一位无限造物主之爱与光芒中致问候与祝福。我们感谢你们为这一切所做出的牺牲，感谢你们所追求的一切，使你们来到这个求索的圆圈之中。我们感谢你们邀请我们参与到这次工作会议中来。我们希望你们能理解，能够与你们分享我们的思想，能够履行我们此刻所选择的服务，对我们来说是何等恩典。请知道，你们通过给予我们体验被召唤、被要求分享的机会，为我们提供的服务远超我们用谦卑的言语所能为您做的任何事。今天，我们将通过这个和其他媒介分享所有我们可以分享的。我们只向你们提出一件事，那就是请你们以谨慎和辨识的心灵与耳朵来倾听我们的思想和意见，因为我们所说的话可能不一定就是你们此刻所需之物。而被你们视为必须聆听的权威，对我们而言是令人不快的，因为那意味着我们不是在帮助，而是在成为你们前路上的绊脚石。因此，我们请求你们采纳那些与您产生共鸣的思想，而将其余的一切都抛诸脑后。我们信任你们的辨识能力，我们也请你们相信自己内在的直觉，因为每个人都有其需要遵循的个人真理。

今天你们询问的是精神进化的展开以及如何能在自身内鼓励这种进化。你们问，冥想和个人修行的实践是否足够、是否足以为你们开启进化的过程，从而鼓励并促进这种进化，使你们能够看到并领悟到自己正处于应该在的位置，以一个真实存在的生命所应做的事情。

我们发现这个问题是这样的，我们不能简单地回答“是”或“否”，而是必须讨论这些概念。因此，我们将开始。让我们审视你们每个的本质，因为你们是谁？你们的本性是什么？你们每个人都通过个人修行开始领悟到最基本的真理，那就是你们每一个人都是造物主，在化身中，你们每一个人都是自己经验的共同创造者。那么，造物主究竟是什么呢？希腊语中的“logos”意为“道言”。但它也可以被视为一个指代包容一切的思想或存在。那么，这个作为造物主的原始思想或存在的本质是什么呢？我们的理解是，造物主的本质，以及以造物主形象形成的创造物的本质，是爱。这是你们最基本的身份。在你们每个人体内都有一粒精确振动于“道言”这一原始振动的火花。造物主不在外部，而是已经存在于你们每个人的内在之中，是你们身份和存在的核心。没有任何事情——你所做、所想、所说或所信——能够将你与这个基本的自我分离。你无法将其给予出去。你无法失去它。然而，你可以而且很容易地被分散注意力，进入那些不直接属于那位无限造物主的思想领域。无论你们走得多远，只要偏离了爱和作为爱的自身身份，它都不会离开你们，你们将永远拥有这个内在的源泉，它比你们的思想和心跳更贴近你们。

那么，这粒火花的本质是什么呢？这个媒介会说它是振动。这对我们来说已经足够接近了。因此，原始的振动是你们所经历的每一个幻象之中的实在性。这种锚定的振动可以被任意数量的振动复合体所覆盖，因为每一个都接收着来自宇宙运动能量——纯粹爱之振动的源源不绝的供给。每一个将这种振动带入从粗糙到精微的各种身体中，并在它穿过你们的心灵、身体和精神这个容器时以各种方式扭曲了这种振动。因此，对于那些有能力看透帷幕的生命而言，每一个实体都以一种独特且完全不一样的识别性在振动中自我表达出来。

既然你们存在的本质就是振动，我们要求你们评估自己习惯性地扭曲原始爱之振动的那些方式，这并不令人惊讶。现在，有各种各样的扭曲、阻碍或过度激活滋养和驱动你们存在的振动能量的方式。此刻在第三密度中经历化身的生命都是经验丰富的灵魂。这是因为通过这个媒介所称的“收获期”，存在着一个相对快速的灵魂成长的巨大机会，这意味着渴望进入你们地球平面的实体远多于这些灵魂进入物理载体的机会。因此，在这个特定时间、针对这个特定星球进入你们存在的那些生命，是那些在振动上具有资历的生命。这意味着你们每个人都已经有能力进行相对而言，我们该如何说呢，“高级”的意识工作。

你们每个人都拥有许多资产和资源。这些资源中包括冥想，而你们每个人都有个人的修行：阅读、沉思、独行、与同伴讨论、治愈工作、以及处理各种提供思考您所关心问题的思维结构的工作。所有这些都是宝贵的。尤其是冥想，正如那些听过我们之前的人所知道的，是我们最鼓励和推荐的日常实践。所以让我们来看看拥有日常实践这个概念，因为在任何特定的个人或精神成长的途径之外，都有着一种渴望的敏锐性，它怀着对那种使自我能够释放出带来精神和情感不适的束缚的真实感的希望而寻求。

我们不能说任何一个求索者对自己什么是有益的。我们确实觉得进入寂静是普遍有帮助的，但在哪些技术或模式的灵性求索在特定时间点上更有效力方面，从灵魂到灵魂存在着相当广泛的范围。然而，在每一种情况下，实践的日常性才是非常有帮助的，它确实足以将求索者带得越来越接近自我，接近作为一个完整而光辉的存在之自我意识。请记住，超越所有幻象，你们每个人都是振动。例如，如果你想到汽车中的一个引擎，因为它被输入了燃料而产生了某种转速，你就能看到各种各样的实践会以不同的速度、以不同的效率来推动那个载体——也就是你自己，因为你们每一个人都是一个独特的生命，你们不会像任何其他实体那样对实践的各个元素做出相同的反应或回应。因此，求索者在哲学、形而上学、灵性学和宗教这个超市的通道中进行着持续的探索和搜寻，寻找那些能为该求索者完成其认为需要完成的工作的资源。因此，许多事情留给了你们，至少就我们鼓励你们做的事情而言。我们不能为每个人推荐一种相同的特定实践，而是可以简单地鼓励这些实践的日常性。

这就好像自我在正常的日常生活中有些分散了。有与你建立关系的人所需要的能量呼唤。有为了不成为他人负担而需要完成的事情所需的能量呼唤：获取生活必需品和物质享受的金钱。有很多很多事情、思考方式、思维模式，会使人达到心灵的各个层面，浅层或表面心智、意识边缘之下的心智层面，以及这个媒介所称的原型性或原型的深层心智。一些实体会希望在表面上工作，质疑其实践的形式，进入那些感觉正确的仪式，利用这些时刻在自我内部产生关于美丽和喜悦的领悟。事实上，有一种合法的实践是完全专注于表面并完全沉浸于日常琐事之中。这是一种合法的实践，一种受到祝福且对某些实体有效的“法”（dharma）。

有些人从逻辑和智力探究中找到乐趣，他们对待精神的态度是一种——我们在这个媒介的心灵中寻找一个词汇但没有找到的——审美方法来接近更深层的自我。对于那个人来说，完美思想的喜悦会使他进入其自身存在的真实性之中。还有像这个媒介这样的实体，沉浸在我们所称之为情感方法中，在这种方法中，对传入数据的反应会被监测以评估唤起的情感纯度，并且有一些实践鼓励这种记录的准确性。这个媒介将这个层面称为“信心的生命”，这是一种使自我得以聚焦的方式，适合那些具有神秘本质的生命。还有一些人如此渴望真正的精神食物，以至于他们不满足于低于意识的原型基础的一切，这些实体就像深海的探险家，从地球深处的矿井中带来宝藏，并在自己内在的光芒中将其开启。这也是一种合法的接近与自身精神进化合作的方式。

大多数实体都在不止一个层面上工作，有些实体则在所有这些层面上工作。因此，对于许多实体来说，练习在自身内部从一个层面切换到另一个层面的灵活性也是非常有帮助的。因为自我的运作方式是一个结构，但它不同于任何其他实体的结构。所以有大量的内在探索是非常有成效的，因为它有助于自我识别出那些将成为处理自己命运最有益资产的探究模式。

我们敢说，在第三密度中，最经常困扰精神求索者的就是帷幕本身，即那层覆盖在婴儿灵魂进入地球平面时的遗忘之幕。与父亲相认知的知识消失了。作为自我以及所有自我是造物主的意识也消失了。取而代之的是一个人们观察形式而非本质、做而不存在的世界。然而，这却是一个精心设计的最大化学习的学校。当一个人被这种无知所迷惑、困惑和慌乱时，如何能学习呢？

看看那个。看看帷幕这个难题、这个谜团。在你来到这里之前，你知道你是谁的。你为什么努力工作并在成功获得在这个地球平面上的位置时感到喜悦？为什么会感到困惑？为什么需要像每个人看来那样往回走，重新学习你的真实自我是什么，真实自我是什么，真实性的品质是什么？但你看，你们密度的重点是单一的。有一个选择需要做出。这是一个这个媒介所称之为“极性”的选择。你是寻求服务他人，还是寻求服务自己？在我们理解中，每条道路都是同样有效的。每条道路都有其追随者。两条道路在精神进化的更深层次上汇合了你们每个人。

在我们看来，一条服务他人的道路受到了无限造物主的青睐。这是我们选择前进的道路，我们知道你们圈子里的每一个人都选择了这条服务他人的道路。这种意识带来了这样一个实践：你们每个人都有一个额外的实践，那就是不断审视自己的意图，以看清服务欲望真正存在于何处。回顾你所经历的情境，并用一种旨在为自我指明自身实际取向的眼光来看待它们，总是富有成效的。

因此，我们要给出一个响亮的“是”，一个发自内心的肯定回答这个问题。无论是在城市还是在乡村，无论你在任何地方，如果你有日常实践，它是否足够？是的。任何发自内心地做着能带你回到自我的事情都是对你的足够的。你不被期望要弄明白所有的一切。这并不是你们所经历的这个密度的目的。虽然对于这个媒介来说，而且毫无疑问对每个人来说，过去和未来都可能是一个美好的奢侈，即存在一个万物合一的时刻。一切都可以被视为完美，没有地方会拉扯，没有你想去的地方，因为一切本来的样子就是完美的。这些幸福和喜悦的时刻，事实上，也许是几天或几周的幸福和喜悦，并非源于工作，而是因为时机到了。因为你不能按照时间表来学习精神的教训。精神像风一样移动，它会在合适的时机到来，并在恰当的时候以令人惊叹的诚实来教导。当它不来的时候，它会向四处派遣它的信使，给你一些提示和微小的鼓励，让你继续求索。但那些完全真实的时刻是无法安排时间的，而且自我也不应该抱有这样的期望，即有一天自我会进入一种持续展现自身绝对真实性的生活模式。

这个媒介可能会选择被她称为 Jesus 的人作为不受扭曲的爱的典范，然而我们告诉她和你们每一个人，这位实体，尽管他是造物主最忠诚的仆人之一，但在许多时刻、许多天、许多周和许多月里，困惑是肆虐的，谜团没有得到解决。对真理和美的渴望是未被满足的。这些顺境与逆境的季节非常有帮助，并且非常值得深刻地感激，因为除了为一个人带来学习所需的催化剂之外，这些精神上的干涸和贫瘠的季节还能加深和净化内在的容器。因为每个人确实是一个通道，一个媒介。

想象一下由演奏者的风吹奏的乐器。空气穿过乐器，在手指巧妙的移动下，发出了各种音调，当它们按照谱子演奏时，表达出能振奋心灵、鼓舞精神的音乐。你们每一个人都拥有这个空腔，它被无限造物主之爱与光芒所充满。这个媒介以及房间里的其他一些人所希望的是，自我能够变得透明，这样吹入的精神之风就能完全不受自我的扭曲而流出。因为如果自我能允许无限的爱和光穿过自己流动，那么这个自我就具备了祝福流经它的那份爱与光的能力，并将其带到地球平面上。事实上，我们感觉这是所有精神觉醒者的基本工作，这种不扭曲流经自我这一媒介的本质存在性。在你的乐器可能用各种能量中心的各种扭曲演奏出的所有优美旋律之外，还有一种奇妙的能力，即完成那项本质的工作——存在的本性工作，它允许爱与光不受扭曲地流入地球平面。

我们经常和你们谈论“存在”与“做”，关于“本质”与“行动”。我们谦卑的意见是，每个人确实需要关注自我的“存在性”（beingness），我们要求每个人为自我思考这个问题，去审视是否存在一种释放和顺服可以创造出一种更纯粹的存在方式。非常经常地，阻碍精神进化的最主要因素是那些妨碍存在的因素，而任何善行、善举或善念的多少，任何种类的实践都无法解决这个相当深刻而微妙的问题：为了更完全地成为你自己，你将放弃什么？当每个人面对日常生活的机遇和变化时，我们鼓励每个人去寻找可以被放弃的事物，并寻找可以被接纳和拥抱的事物，因为对你们每一个人来说，将存在一个不断演变的选择的宝库。我们鼓励你们带着一种信念向前迈进，即你们所需要的一切都会来到你们身边，而你们必须渴望和学习的一切都将在它自己的时候呈现在你们面前。

我们很抱歉说了比应该说得更长的时间。我们听到了录音设备结束的声音，意识到我们本该在我们的时间点结束。然而，我们希望此时将这次接触转交给被称为 Jim 的人，以便我们可以回答此刻可能存在于你们心中的任何问题。我们以爱与光告别这个媒介和这个团体，现在移交。我们是 Q’uo 的生命。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次向大家致以爱与光问候。我们此刻的荣幸是把自己献出来，尝试回答在场者可能提出的任何进一步疑问。此刻还有其他问题吗？

我最近购买了一个音频磁带播放设备，旨在帮助清除我家周围的地质能量线并与自然精灵互动。我很想知道我是否取得了任何成果？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。当我们观察你用来与家中更原始的精灵打交道的设备和活动时，我们发现，你渴望与这些实体沟通才是最成功的因素，而不是你所使用的那个小工具——尽管这个小工具附带着由你的愿望和意图驱动的功效。因为这些意图来自你的心，而只有在这个层面上才能与此类实体建立沟通。

还有其他问题吗，我的兄弟？

通过你们的交流，你学到了哪些事情？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们很高兴地告诉你们，我们与这个团体以及与其他团体的这种服务相关的学习，一直集中在学习接受局限性（即使它们是巨大的），并超越自己心智所创造的表面界限上。因为在我们这个创造中的每个人——我们谈论所有我们所知道的实体——都渴望认识那位唯一的造物主，然而我们每个人都为自己设置了各种障碍，我们可以说各种层级的教训，这些似乎束缚着我们，阻止我们朝着期望的方向前进。然而，如果我们将自己接受为那个唯一的无限造物主，这些障碍就能够向我们揭示出超越它们的必要步骤。这种接受自身作为造物主的本性的能力，对于每个实体来说，是有些超乎寻常的，因此推动我们在伟大的求索之旅中不断前行。

我们也学到了你们所称的幽默感，我们称之为“比例感”，即发现以更轻松的方式看待自我是有益的。尽管求索是该实体的唯一愿望，知识、真理、爱、智慧等等都是用生命的每一根纤维去寻求的，但幽默感为这个过程带来了提升。因为如果一个人能够减轻观点，减轻即使在看似最严重的处境中的情感强度，那么就有了更像舞蹈一样移动的自由，更像宇宙流动一样移动。

我们学到了人类精神的许多高贵之处，渴望不惜一切代价服务他人。我们不断看到那些愿意做任何必要事情来服务于在第三密度幻象中受苦的兄弟姐妹的实体。我们非常荣幸地见证了这种高贵和谦卑，因为它向我们展示了那位希望像自我一样去爱和服务的唯一造物主的真正核心。

还有其他问题吗，我的兄弟？

关于这个世界过去的发明。一个是永恒之烛，它是如何构建和制造的；另一个是 18 世纪建造的 Bessler Wheel（贝斯勒轮）。它们是如何构建的？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们作为行星邦联中服务于无限造物主的成员，目的是谈论那些哲学性质的主题，以便那些希望推进其进化过程的实体能够利用这些主题。我们只能在一定程度上谈论超出“存在”哲学的领域，我们可以说。你提到的主题与我们的主要愿望或目的有些偏离，在使用我们现在使用的媒介——即有意识的冥想状态时，我们无法获取必要的术语来给出在这种情况下所需的技术性描述。因此，对于我们在这一特定主题上的知识广度和词汇量不足，我们必须道歉。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我妻子和她母亲之间似乎存在着终生的争斗。她的母亲奇怪而古怪的行为对我的妻子来说似乎很伤人。她问我该怎么办，我想帮忙。我如何能帮助她？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。正如很多时候所发生的那样，那些具有你所说的“血缘关系”的实体是如此的关系，在这样的关系中可以进行极其密集的教训，而这些教训在与不处于你身边这么长时间和强度体验的其他实体那里是不可能实现的，在这种情况下，[母女]关系中的经验。

我们建议，就像在许多此类情况下一样，对这个过程的充满爱的接纳是尝试服务另一个实体的第一个奠基石。因为如果一个人能够看到这种关系中分享的困难也为彼此打开心灵提供了机会，那么就能欣赏到对这段经历的恰当珍视。当一个人看到这样的关系在本质上是神圣的，并且在产生开放心灵的可能性方面是肥沃的时候，就可能看到这些实体之间的相互关系最终会产生期望的心灵开启。在一个支持每个人的过程中，一个人可以定期退回到冥想状态，更深入地观察日常活动中发生的事情，因为那些我们该如何说呢，“触发”其他各个按钮的经历，并导致激烈的言语、受伤的感觉以及对整个情况的总体困惑，一个人就可以开始在关系中看到一个模式，其中存在着进步的可能性，因为每个人都能接受过去看似不可接受的事物，每个人都能去爱过去被视为不值得爱的那些事物。能够看到和接纳更多关于另一个自我的完整和完美的过程，使自我也能对自身做出同样的事情。因为在每一个实例中，这都是一个发生在每个个体实体内部的学习过程，然后以爱和服务的方式提供给另一个人。

宽容、轻柔的触碰、幽默感、接受过程，所有这些都是你可以服务于这种关系中的一种方式。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了。谢谢你。

我是 Q’uo，我们再次感谢你。此刻还有其他问题吗？

用太阳、地球、月亮和宇宙的比喻来定义自我作为一个被构建的生命是有用还是明智的？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们建议这确实是有效的，因为它是一个构建系统，它不仅从你所援引的特质的本质中汲取其用处，还从你构建这个比喻的努力本身中汲取其功效。每一个真理的求索者都会构建一个个人神话或一种看待宇宙的方式，以及实体穿越它的旅程。因此，你就像一位能够收集工作工具的魔术师，通过以某种方式排列它们来建立一条信息和灵感流动的有用通道。

还有其他问题吗，我的兄弟？

上帝的全体性、造物主的体现和父亲的启迪之间真的存在区别吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。再次，我们建议那些对你来说具有价值的这些术语和短语上的区别，是能让你体验到更宏大的启示并能够以一个可以与他人分享它的人来体验它的东西。因此，你在使用这些术语时所做的事情，就是使你的理解的目标变得清晰。

还有其他问题吗，我的兄弟？

人是否会失去那种难以置信的孤独感？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们知道你所说的这种孤独感，因为有许多像你一样的人，他们已经从其他更清晰的经验和理解的领域中抽离出来，选择进入这种分离的幻觉、看似彼此分离的状态，以便能够用全部的生命来服务那些被视为受苦的兄弟姐妹。在这种服务中，存在着对他们来自的领域的遥远记忆，有关于他们同意合作的朋友的记忆，以及化身的目的——那被视为珍宝般的珍珠，即无视自我代价的服务他人。对于许多这样的自我来说，代价就是那种疏离感、孤立感、孤独感，感觉与对自己最有价值之物相切断，感觉远离家园，无法回家。这是每个实体在整个化身中都要经历的感觉，因为在化身之前，它被视为必须忍受的，但也是可以忍受的，而且实际上甚至可能有助于实现服务他人的目标。因为它是一种推动自我，我们可以说，进入更微妙、更精神领域的途径，从而使内心渴望服务他人和认识那位唯一造物主的愿望得以实现。

我的兄弟，有许多人以一种看不见的方式与你同行，所以事实上一个人从不真正是孤独的。在第三密度幻象中，每个这样的实体身边都有一个良好的天使性临在群体。通过在日常冥想中尝试与这些实体交谈，了解他们在日常活动中陪伴你的方式，可以获得许多希望和滋养。因为事实上，每个人在这个第三密度中为服务那些受苦的兄弟姐妹所做的努力都是被认可的，并为此给予了极大的赞扬和感谢。我的兄弟，确实有一个天堂合唱团伴随着你在这场伟大的求索与服务的旅程中。

此刻还有其他问题吗？

我们走的这条道路是否仅仅是上帝自身在寻求认识自己、统一自己，并简单地创造出包含或涵盖无限机会、可能性、整体性等等的自我理想；而在这个庞大体验的数组中，是否存在一种张力，使得只有服务他人和服务自己的那些人成为这个过程在个体、关系、社会、行星等层面上展开的催化剂？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们回答说，我们无法比这更好的表达了。因为事实上，那位唯一造物主在所有幻象密度中的所有经验，都是造物主通过无限的手段、无限的实体以及光明与黑暗的极性来认识自己，而你所称的服务他人和服务自我就是这种极性。因此，创造本身是由这种动态张力维持着的。因此，造物主才能在它为自己创造的花田领域中进行演奏。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我们是否有机会，我们扮演的服务于他人的角色是否仅仅是协助每个人认识自己，建立规则和观念，以便从自我认知出发，在一个社会群体的人群背景下跨越时间实现集体升华？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们再次回答说，你雄辩地陈述了你的感知，以及对事实的准确感知。有许多、许多实体走在这一伟大的求索之旅上，他们像跳舞一样移动，以一种那些不看的人看不到的和声进行着舞蹈，然而他们是随着那位唯一无限造物主的心脏的旋律、节拍而跳舞的。是的，所有都在节奏性的模式中起舞和移动。整个创造中的平衡是统一且完美的。每个人作为自己对这场伟大舞蹈和求索之旅所做的贡献，都是事先计划好的，我们可以说。运动有一个模式，思想有一个模式，求索有一个模式，痛苦有一个模式，万事万物都有一个模式。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我结束了。谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

[没有进一步的问题。]

我是 Q’uo，当我们观察到最后那些未成形的疑问从人们的心中消退时，我们再次结束了与这个团体的工作会议，我们非常感谢每个人今天邀请我们进入你们的求索圆圈。我们总是很荣幸能与呼唤我们的那些人分享我们的思想和谦卑的意见。我们建议今天聚集在这里的每一个人，我们特别荣幸能加入你们，并向那些对这个圆圈是新面孔但对这个团体不陌生的朋友致问候，提醒在场的每个人，如果你们有精神上的请求，我们可以随时加入你们的个人冥想中，以便我们在没有言语或思想的情况下帮助加深这些冥想。只是我们的振动与你们和谐地移动。我们被你们称为 Q’uo 的生命。此刻我们将离开这个媒介和这个团体，像往常一样，将每个人都留在无限造物主之爱与光芒之中。Adonai，我的朋友们。Adonai。