我们本周的问题与欲望有关。我们想知道如何平衡欲望。很多时候我们以为自己知道自己想要什么。我们认为如果我们拥有某种能力或某样东西，我们就能更有效率地运作。我们会更完整。我们会更平衡。然后当我们确实达到它时，结果却并非我们所想的那样。我们希望 Q’uo 能给我们关于如何处理我们欲望的信息。我们如何确定我们真正想要什么，而不是我们认为自己想要的？

（Carla 引导）

我们是您所知的原则 Q’uo。我们以对那一位无限造物主的爱与光来问候您。我们无法言说今天能被召唤到您的探寻圈子中是多么的受恩，因为在您作为创造物的降临之日，关于您的夏季热度已经开始消退，并为冬日的沉睡做准备。每一棵树、灌木和花朵对生长和向光转化的欲望，都必须在秋天的这个时刻审视自己，知道自己的休眠与再生时机即将到来。虽然大地、第二密度的树木和灌木丛及森林中的生物能够毫不费力地调整它们的欲望以适应温度和内在方向的和谐，但您领域内的第三密度人类确实有冬日的沉睡与再生，而更像是一连串永无止境的希望、理想、愿望和各种欲望，它们似乎不分季节，有时甚至让人无法休息。

我们非常高兴能就欲望这个主题与您交谈。我们只提出一个要求，那就是请您用一种审慎而警惕的心灵和耳朵来倾听我们的言论，因为我们不希望给任何寻求者设置绊脚石。相反，我们希望提供一些在我们自身发展中很有用的思想。这是我们为您服务的所在。我们很高兴能这样做，但我们不想假装是权威。因为我们不是权威，而是与您一同走在一条我们所知永无止境的灵性道路上的同伴。欲望的升起和消退可以说是自我意识体验的标志。不仅是您的第三密度人类经验，也是更高密度的经验。欲望总是在进行更精细的调谐，欲望能量形态的更精细界定。

事实上，可以说在非常强大的意义上，欲望对于第三密度经验，或者对第四、第五、第六密度经验来说都是必要的。所以让我们退后一步，从更长远的角度来看待这个被称为“欲望”的事物。这个载体从那些有过非凡经历的人那里接收到了信息，我们在它的记忆中发现了一封最近的信件，为我们谈论欲望提供了一个很好的起点。这个实体能够在一种如同白日梦般的状态下走出他的身体，不是在睡眠状态下，而是在一种非常放松和自信的状态下。他能够离开他的身体所在区域，最终离开了这个星球。起初，他无法移动超过一定的距离，但后来，他写信给这个载体说，在形而上学或时空连续体中，驱动或运动的模式是爱。因此，爱以其意志将他带上了一次旅行，直到他感到自己不能再走下去、也不愿再走下去的那一点。我们提供这段经历是为了能够谈论关于伟大的原始思想或逻各斯的关系，即爱或欲望。

当一个人在化身中体验到欲望的瞬间升起时，它感觉非常直接地是一种获取的欲望。它感觉有一个对象，换句话说。而且大部分情况下，您的族群中的实体所渴望的东西，是这个载体所称的简单目标。有人想要一顿饭、一个女朋友、去某个地方或读某本书。这些是外在世界中可以被实现并带入居所并占有的事物。正如被称为 R 的那位指出的那样，似乎这些欲望在获得对象之后生命周期非常短。一旦获得了对象，它就不再被渴望了。只要欲望停留在这个层面，并被视为对一个对象的欲望，我们就必须以某种方式来处理这个问题，那就是谈论评估各种欲望价值的某些方法。

然而，还有另一个层面的欲望，所有在场的人都有相当多的经验，那就是对纯洁、对真理、对美丽、对光、对真正的爱、对人与人之间真正的爱、对人与人之间真正关系的渴望。这个层面的欲望拥有一个被物质世界中可获取之物的欲望所否定的生命力。这个层面的欲望将寻求者置于一个不同的世界，在那里她能够用心灵的眼睛而非物质世界的眼睛来看到形而上学和物理上的对象，这被称为 Ken Wilbur 所说的沉思之眼。对更高道路的这些渴望是明智的、智慧的渴望，我们鼓励你们每个人去点燃希望、信仰和意志的火焰，并毫无保留地、贪婪地祈求你们最高的愿望。因为对更高存在方式、更高观察方法的这些渴望，将冷却欲望熔炉中的火焰，使您作为神圣的工具得到淬炼和加强。

据我们所知，您可能永远无法体验到缺乏欲望的状态。因为您居住在一个必须进食、必须有住所、必须为身体抵御环境而穿上保护性衣物的物理载体之中。只要您携带这个血肉结构，驱动物理载体从婴儿期到成长、到衰败再到死亡的化学、生物反应将持续不断，因为这是那个物理载体的本质，也是这个载体所诞生的物理世界的本质。这个载体所知的诗人 Tennyson 将其性质称为“牙齿和爪子中的红色”。万物都必须进食，因此身体的宇宙充满了被吃掉的和吃东西的。它充满了构成最简单生命形式的最微小分子组织，拥有永无止境的欲望，并且随着每一丝意识的出现，都会产生新的、更高级的物理欲望。

在欲望中没有伤害、错误或罪恶。满足食欲是合乎逻辑的。每个有机体都有本能的食欲，满足它们是恰当的，可以说是由无限造物主所规划的。事实上，必须保护欲望，因为对所有在您的物理世界中呼吸的生命来说，拥有维持生命的所需之物都是有利的。

那种能够为成长提供极佳催化剂和思想良餐的欲望，我们可以称之为心智/情感上的欲望。被称为 R 的那位谈到了想要获得他将来可能需要的那些东西的欲望。被称为 S 的那位谈到了进入一种更整合或更充分的理解的渴望，这种理解可以阐明他所经历的、使事物更有意义的体验。正如被称为 R 的那位指出的那样，[当]这些特定的欲望被放下时，其他的就会取而代之。在这种背景下，我们想引用这个载体记忆中的另一件事：一个被称作“公案”的故事，一个可以帮助寻求者获得觉悟的寓言。

简而言之，这个故事是这样一个：有一位圣人，一位隐士，他被分配了一个房间，在那里他可以放置他的骨头，以及每天一碗稀薄的汤和面包来维持身心。在这个房间里，这个实体在清醒的所有时间都在冥想，等待真理，安息于神性之中，平静无波，感受不到任何升起的欲望。岁月流逝，直到有一天，他简朴房间的门被猛地撞开，一个他从未见过的女人走进了房间。她将一个婴儿放在他的怀里。她告诉她的父母，这位圣人是她孩子的父亲，而她正把孩子交给他。在沉思这个礼物一段时间后，这位圣人前往离他居住的街道非常近的海滨，并获得了最卑微的工作，在那个港口贸易的船只上搬运重物。用他赚来的钱，他购买食物，喂养、衣着和照料被交到他手中的孩子。就这样过去了几年，直到有一天他的门再次被撞开，这个女人又进来了，因为她最终决定想要回她的孩子。他把那个已经过了蹒跚学步阶段的孩子还给了她，整理了他的肢体进行冥想，并重新融入了他在接受孩子这份礼物时所离开的光明之中。

对于没有升起欲望的人来说，宇宙是自由的。这是一个恩赐。每一片草叶、每一缕阳光、每一个善意的言语、每一个温柔的眼神，都是一种美丽和真理。当您没有升起的欲望时，您可以感受到草地和元素，风的舞蹈，火焰的舞蹈，水的舞蹈，以及大地的舞蹈。宇宙在您面前无限复杂，无限统一，与自身合一，与您合一，是您的部分，正如您是它的一个部分。我们可以说，我们不期望许多走过第三密度的人能体验到这种没有欲望的状态超过哪怕是一瞬间、一小时或一个下午。感受到这份平静的时刻确实是时有时无的恩赐，当您体验着这份平静时，您会想知道自己当初为什么会有任何欲望。但是那种充满敞开信心的心境，那种能够允许这种状态的终极平衡意志，在灵性层面上对于进化来说，实际上并非有益的。作为人类的物理载体的设计不是一个错误或一时冲动，而是这个载体所称的神性的实验结果。在此之前存在的创造物们尝试了各种方式来加速它们精神发展的步伐，到目前为止发现的是，给存在的一切的真理、美丽和终极良善蒙上帷幕，对正在发展的灵魂是非常有帮助的。

如果您像树木和花朵一样，那么您无需去触及便知道一切都很好，万物合一，万物皆是舞蹈。但是拥有这种知识的人类不会在精神上推动自己前进，反而倾向于停留在他们出生的状态中。实际上，正是欲望的升起造成的不适感，驱动着各个层面的实体，而那些希望简化、澄清或解决“应该渴望什么”和“如何渴望它”这些令人困惑问题的人的动机，使人们敞开了接受新的思想、新观念、新实践和看待事物的新方式。当然，学习认识自我中有很多技巧，但更多的是艺术，是谨慎地有限度地运用心智来分析这个欲望处于哪个层级，这个欲望对我自己——作为寻求者——有多真实，这个欲望有多诚实和纯粹。

在处理心灵的欲望时，有许多方法可以利用情感、情绪和心智。我们想再花半小时谈论“求知欲”，但我们在此满足于说，自我中智力和情感的部分常常结合起来，产生一种非常强烈的求知欲，而这种欲望在精神进化的层面上既具有好的力量也具有坏的力量。在这里，我们或许要提供一个我们多次提供的警告，那就是关于心智的本质与意识的本质之间的区别。很容易将心智与意识混淆，但它们是不同的事物。就您的物理载体而言，您几乎是一个没有毛发的大猿。您拥有一个出色的心智，能够进行抽象思维、自我反思以及许多其他事情。它基本上是一个做选择的工具。

当面对某事时，物理心智想要解决问题。它感到不舒服。它不习惯于思考、分析或沉浸在被感知为需要满足的欲望之中。对于您的日常存在、为了满足社会的需要，以及为了维持身心，这是一个极好的工具。它不能与您所是的那种意识相混淆。您所是的东西不是时间或地点的公民。您不属于这个地球。您不属于这个时代。在时间开始之前，您就存在了。在所有可能的创造物中，您都存在着。您与无限造物主合一。能够将这两个存在的层面区分开来，在处理欲望时有时是非常有帮助的。因为作为永恒公民的您所是的东西，本身就是这个载体所称的一个可以从这种看似无休止的欲望升起和满足或消失的过程中休息的安全之地。

请确保当您使用心智时，像对待任何工具或资源一样使用它。请确保不要让心智利用您。因为正如我们所说，物理载体的心智有其自身的生命，如果您允许心智与您一起奔跑，它就会并会使您的意识陷入分心。它是一个好工具。但它是一个糟糕、糟糕的主人。相反，我们建议您从心灵出发来处理欲望，因为心灵是身体能量系统中那个无限造物主栖居和等待着充满希望的心灵到达的地方。就好像您用精神和灵魂最渴望的东西已经存在于您体内，比您的呼吸或心跳更属于您，比您的骨骼和血肉更接近您一样，因此您内在的判断、分析和理解能力，可以应用于您关于欲望的问题上，它们在那里等待着您达到自我的宁静和自信，转向它们并允许它们充分发挥作用。

一个寻求者是决定要买这辆车还是那台电脑或那个更大的帐篷，在很大程度上对做出这些选择的寻求者的精神生活几乎没有影响。但是当您进入渴望品质、真理、更高精神能力的领域时，您就开始处理那些对加速您的精神自我、推动您最初以血肉之躯而采取的灵性进化过程非常有帮助的欲望。下次当您有这些关于事物或品质的欲望时，请从内心一个安全和宁静的地方审视它们，知道如果您与无限造物主合一，您拥有所需的一切，但同时也要知道您在跳着生命的舞蹈。当您走过这支美丽而错综复杂的舞蹈的步骤时，欲望将会升起，并且很可能会得到满足。请知道，这不是一个被接受的活动，而是受到保护的活动，您并非仅仅因为欲望就将自己投向了愚蠢的外围。因为渴望是您的本性和荣耀，但您将渴望什么？总是有选择的余地。

此时我们做出一个提议，也结束这个载体的工作。我们的提议一如既往的是，如果您在寻求时有帮助的欲望，比如希望深化冥想或沉思，我们很高兴如果您能召唤我们陪伴您，不是与您交谈，而是仅仅将我们的冥想加入到您的冥想中。因为在许多情况下，这实际上有助于稳定或加深冥想状态，并且是我们在不侵犯自由意志的前提下被允许做的事情的一部分。请用名字在精神上呼唤我们，我们随时都乐意陪伴您。

此时我们将结束这个载体的工作，并将这种联系转交给被称为 Jim 的那位。我们感谢这个载体。我们是您所知的 Q’uo 的同伴。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个载体再次向大家致以爱与光问候。此刻，我们荣幸地提供自己来回答在场者可能有的任何进一步的疑问。现在还有其他问题吗？

我曾参与一个声称是 Zetas 的团体，我对该团体的服务取向有所怀疑。您能给我您的看法吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们非常渴望通过与这样的团体交谈来提供服务，因为通过说话，我们有机会在探寻的旅程中陪伴每一个人走一段距离，可以说。如果我们能以一种提供催化剂和启发的方式说话，我们感到很荣幸。我们始终努力避免侵犯我们所与之交谈的任何实体的自由意志。有许多方式可以削弱自由意志，我们知道，如果我们对像您这样与其它团体合作的实体给予祝福或警告，那么也许我们的言论在这一点上会带有太大的分量。因此，在这样的事情上，我们将判断的过程留给您，我的兄弟，因为我们知道您能够评估任何进入您来源的信息的性质。因此，我们必须为无法给予您所寻求之物而道歉，因为我们不想剥夺您行使自己辨别能力的这个机会。

[录音第一面结束。]

我是 Q’uo，再次使用这个载体。我的兄弟，还有其他问题吗，我们可以尝试回答？

是的。有一位名叫 C 的先生，一个年轻人，他通过互联网向我寻求建议，无论是精神上的还是其他的，我不完全确定他是如何陷入其中的，我担心我给他的建议是好的。我想听听您的想法。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们建议您，当您接触到这个实体时，你们的相遇并非偶然或巧合。这个实体被吸引到您身边，因为在这个实体的潜意识情感中存在着从它所珍视的来源寻求信息的冲动。因此，当您与这个实体交谈并分享您最好的和最高的信息和灵感时，您给予了他他所寻求的东西。您还必须认识到，这个实体就像您一样，能够辨别他接收到的信息中哪些对他有帮助，哪些没有帮助。因此，我们鼓励您在向这个实体分享信息时，您……

[记录结束。]