本周的问题与三周前我们开始探讨灵性生活以及如何过一种灵性生活有关，我们希望通过询问我们如何发现更多我们真正是的那一部分，即我们存在的核心部分来跟进这个问题。我们想听听 Q’uo 有什么关于发现我们真实本性的方法、如何观察我们的真实本性、如何意识到我们的真实本性、我们的真实存在，那份我们在化身之前就计划拥有的机会，一种表达我们灵魂本质的方式的说法。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理之属。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您。今天能被纳入您的冥想中，我们感到无比快乐和受祝福，我们非常感谢您对我们的提问。确实，神性的奥秘就包裹在这个如何成为自己真实自我的问题之中。因为正如 Jim 在今天早些时候从《一元法则》材料中阅读的那样，每个人都是造物主。而所有活在幻象中的人所面临的挑战是如何更清楚地意识到那作为无限造物主的个人性。

这个仪器称之为神和人的运作是像岸边沙粒一样复杂、多样和多变。要理解那些如同您或我们一样试图成为自己真实自我的无数个造物主火花是多么困难。很难想象，即使在您的星球上，在一个百万或数十亿其他行星实体的中间，有这样一段悠久的历史，人们像您一样，试图生存、相互关联、实现物质和社会、精神和情感的目标。很难想象人类的经验基本上保持不变的数千年。这个仪器回顾了它通过一系列课程和学习经历所做的所有阅读，无论哪个世纪或哪个千年，人类的心灵都保持着一样：寻求智慧，寻求同情心，寻求真理，在世纪接踵而至、千年之后，关心着基本相同的事情。

当每个实体坐在这个寻求的圆圈中时，它将所有经历过的一切、所有经受了日常生活的挑战和变化的总和带到了此刻。在一个能量场中，存在着每一个生命的历史，而在更大范围内，存在着那个现在占据这个宝座的灵魂的生命历史。对你们中的每一个人以及我们每个人来说，都有着极其漫长而多样的化身、经历、天赋、恩典和机会的历史，如果我们谈论你们中的任何一个，关于那个实体的一切，我们无论用多少时间都无法穷尽这个主题，因为你们中的每一个都是一切。你们中的每一个都是充实和完整的，是无限的。

一如既往，对于试图达到更高觉知状态的人来说，首选的工具是寂静。在冥想和祈祷中，许多事情可以在您每个存在的表面之下完成。没有限制性的言语，没有阻碍性的荆棘，寂静以神性自由开放的方式说话。一个人能多摄入多少寂静作为食物，他对那个存在于你们每个人之中的能量系统里发出的造物主的声音的觉知就会越深。我们听到您谈论服务的渴望，渴望将自我给予他人和行星能量，我们赞扬这种希望和这种能量，因为你们中的每一个人都非常仔细地在为这个化身所选择的个性中包含了独特的礼物。寻求自己的天赋并找到用它们服务他人的方法是明智的。

也许我们可以说，当听到“智慧”或“知识”这个词时，我们还没有触及到对于这种特定密度的意义的核心。此刻摆在您面前的教训无疑不是关于智慧的，也不是关于变得有智慧的，而是关于发现无限之爱的源泉。理性思维在寻求自身本源的活水方面只能做到有限。它可以让您处于一个好的状态。它可以为最佳效果安排一个环境。但一旦舞台设置好，似乎就只剩下一颗跳动的心脏、一个安歇的身体、一个警觉而寻求的头脑，渴望着造物主，以及时间。在这个身体、寂静和时间的卷曲中，存在着那种孤独、宁静和在海洋中的感觉。理性思维会问，这种能量、希望和时间的卷曲如何能使人回归到自我之中？

个体性是一个非常具有欺骗性的东西。我们绝没有否认你们的任何个体性，但它是一个令人困惑的东西，因为它倾向于让人认为目标是发现更多的个人性，即通过成为更像自己而变得更加个性化。然而，这不是我们对一个人如何变得更完整或完全成为自己的理解。理性思维想要伸出手去拉入所有对寻找心灵本身有益和帮助的事物。存在着一种积累的感觉，收集有助于这次搜索的资源。然而，我们的感觉是，成为更像自我的过程是一个事物消退的过程，一个减法过程。

我们给这个仪器的模型是一个在两个层面上运作的实体的模型。在外层面上，希望变得更像自己的寻求者会处理周围的环境，试图将自己置于一个对其天赋的给予、对自身教训的学习以及在人际关系和伦理考量中信守承诺所有利的环境中，以及在所有个人荣誉和责任等事务中。当寻求者以这种方式简化和规范其环境时，他会获得一个有效的益处，即在实体们认为在职业和工作上能结出果实的所有方面都能发现自我的丰盛。存在着一项有益于实践的合法外在工作，我们不会说希望更深入地进入自我心灵的人应该放弃对个性纪律、情感净化和魔力个性的发展的工作。这些都是心智、注意力和时间的公正而有益的用途。

然而，就进行内在工作而言，挑战在于找到让那些不是自我核心之物消退的方法。这并不是说一个人决定从这个生活模式或思维扭曲中移除自我认同，而是感觉知道什么需要被丢弃才能更接近自我心灵的寻求者在某种程度上是自欺欺人的，因为没有一种方法可以从自我内部去看清本质上是对一位无限造物主的扭曲的能量模式。因此，没有理性的方式可以变得越来越不扭曲。努力变得不那么扭曲本身就是一种扭曲，而试图引导自己成为造物主之道的寻求者，更有可能是在发展出本身就是另一种扭曲的思维模式，所以是扭曲的增加而不是扭曲的减去。

我们想说的是，在某件实际上根本不是工作的事情上过度努力是多么容易，而这更像是一种日益增长的意愿，这也是我们今天想要表达的核心。这种愿意接受事物以任何方式改变——看似内在或看似外在——的态度，这种开放可能性的态度，在看待现在或未来时缺乏恐惧的态度，就是一种钥匙。如果今天您能做的其他事情是培养一种顺应命运潮汐的意愿，那么我们感到非常高兴了。

您是完整、统一和简单之物。您是无限的爱，无限的光，无限的能量，从无限宇宙中降临，层层深入，经历又经历，观看、欢笑、凝视和享受，来到了这个特定的星球，说：“在这里，我将扎根。在这里，我将学习绽放。在这里，我将享受阳光和感受雨水。在这里，我将出生和死亡。”然后您穿过内在的层面，穿过每一个做出选择的层次，直到您选择了这个身体、这个时间以及这组环境，突然间您诞生了。这就是所有时间的当下时刻，这是所有地方中的那个地方，这就是密度，这就是经验。

它似乎是一个超越时间的奇迹，像太阳一样爆发在了地球上。那就是您。就在这里。就是现在。

请以这样的方式看待自己，像一个太阳或一朵花。任何不是人类的形象。因为将自己视为人类总是会走向外在，因为您的真实自我不是外在之物。您的真实自我没有扭曲，是无限的爱。我们无法教您如何实现同情心。您无法教自己如何实现被锁在您体内的同情心。即使进行最艰难、最顽固的自我工作，您也无法给您的个性增加一丁点同情心。您可以教自己做出富有同情心的行为，但真正属于您的那种无限同情心的钥匙不在于教学和学习之中。它被锁在当下时刻之中，当您进入当下时刻时，您才容易实现对自我的更深层次的觉知。

因此，我们今天鼓励的是高度意识到沉浸在当下时刻中失去自我的价值。当人们谈论灵性生活时，人们又会被拉回到关于外部世界的想法中去。当您询问想了解更多自己真实本性的问题时，这个问题没有答案，只有一个方向，一个说“进入当下时刻，进入生命”的方向。不是活着，不是一个过程，而是超越所有过程的存在状态。允许扭曲消退应该是完全简单的，然而它却和雕塑家看着一块他希望雕刻成肖像的卵形岩石的挑战一样遥不可及。那个肖像存在于那块岩石之中。这是一个凿削岩石的过程，直到它具有满足创造者所需的形态。

让我们回到自我在水中的形象。自我与存在的“水”有一种关系，即自我是一个渴望溶解到存在之海上的海面上的气泡，然而，作为个体存在的本质，您不能溶解，至少在这个经验、这个化身的时间内是不能的。现在不是您溶解的时候。这是您做成一个气泡的时候。气泡有外壳，那个将自我与水隔开的连贯外壳。而在那个气泡内部，可以说什么都没有，然而您的真实自我就存在于那个个体的气泡之中。所以您可以接受成为水上的那个气泡，但您正在触碰那片水。您被那片水所承载，我们鼓励在你们每个人心中有一种那种节奏性、脉动的波浪效应的感觉，这个仪器称之为命运。您对您坐着的这朵浪潮将如何发展几乎没有选择权。也许您可以把自己定位在不让波浪过度颠簸的地方，但除了水之外，您是方向感的缺失的。水带您去哪里，您就去哪里。

观察这种波浪运动以及那些试图与这种波浪能量线更一致的创造性尝试中，存在着无尽的艺术。作为一个个性外壳，您的责任是在这个个体经验中保持临在，去观察和回应。当您做这项外在工作时，同时仍然意识到您是海洋上的气泡，您为自己设定了这种双层攻击计划，外层主要是试图与那种将给予您所期望的经历、那些有助于教导的限制以及分享您带来的天赋的机会的命运能量产生节奏性的和谐。与此同时，始终保留一部分自我来体验沉浸在当下时刻的即时经验。这个仪器早些时候谈到在花园里工作时的喜悦，与植物生命交谈，并与神性能量一起工作，她想：“这是否与其实际重要性不成比例？”我们对这个仪器说：“不，一点也不不成比例。”这是一个该仪器沉浸在当下时刻中去发现存在于每一个当下时刻中的至高喜悦的实例。

因此，我们鼓励每个人找到那些最容易完全忘记自我并简单地存在的境况。对于这个特定的实体来说，也就是这个特定的仪器来说，身处花园、与第二密度能量互动，是促使这个特定寻求者完全从自身中走出来进入当下的一个极好的条件。我们鼓励每个人找到那些能如此激励每个人的境况。对一些人来说是美妙的音乐。对另一些人来说是艺术。对一些人来说是在树林中的流浪汉。对另一些人来说是对宏伟的思想结构的沉思。它们共同拥有的就是结果，即有限的自我爆炸到无限的当下之中。你们中的每一个人都是一朵花。转向光芒。

我们请你们记住等待寻求者的帮助。在您寻求成为自己时，您并不孤单。在许多层面上都有帮助、指导、鼓励和安慰。一如既往，我们鼓励耐心、坚持和幽默感。对于那些向外寻求的人来说，有很多可以指出的成就。对于那些寻求真正成为自己的人来说，只有打破气泡并成为海洋的喜悦。我们鼓励您以全部的信心和希望继续这种寻求。

此时，我们将通过 Jim 这个仪器结束这次接触。我们带着爱与光离开这个仪器。我们是 Q’uo 之属。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器再次以无限造物主的爱与光问候你们每一个人。此时，我们愿意接受可能存在更多疑问的可能。如果有进一步的问题，请允许我们听到下一个问题好吗？

为什么这个宇宙是这样设置的？这个八度被设定来学习关于相互作用，然后坍缩到另一个八度？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟，尽管我们不期望能对一个像创造本身一样广泛的问题给出完整的答案。但我们可以分享一些我们自己考虑过的关于创造的本质，以及我们所经历到的创造的本质的一些想法。

我们知道有些人以完成体的身份行动，那些您称之为 Logoi 的存在，他们有责任去取那个，可以说是一位造物主无限心智的物质，并将其提炼，以便像我们和你们这样在 Logoi 照料下的实体能够获得越来越多认识自身核心以及认识其核心之造物主的机会，并且发现当一个人认识自我和造物主时，两者处于同一位置。

创造的无限性被造物主的无限性所矮化，而当我们中的每一个实体都发现更多关于那位造物主和更多的自我时，每个人都在更深入地探索一个能量中心，直到它被完全探索，从而为自我提供了跃迁到另一个能量中心的机遇。

因此，在每个密度中的每个实体都获得了认识更多关于创造、造物主和自我的机会的增加。通过提供一位造物主的稳定增量，创造本身的结构允许每个实体的稳步成长，而不是会使每个实体在每个密度的感官所提供的刺激接收器烧尽的过度刺激。因此，为每个实体提供了一种可靠的方式来穿越创造，使其成为一个完美平衡和自我产生的、激发好奇心的机制，可以说。我们觉得这是描述创造的最佳方式，因为有无数种方式可以描述它，每一种方式在某种程度上都是正确的，因为每个人都感知到自己准备好感知的，并将向上移动物理、精神和灵性复合载体中的能量中心。

还有其他问题吗，我的兄弟？

完成体的 Logoi 是在时间和空间之内，还是他们独立于时间与空间之外，像牧羊人一样驱赶其他人，直到一切再次合一并进入另一个创造？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。您后一个的假设更接近事实，因为 Logoi 实体是超越时间和空间的；也就是说，他们就像您所描述的牧羊人，照顾着处于其管辖范围内的那些人。这些 Logoi 实体是完成体的存在，他们自己没有参与从第一密度到第二密度的进化进程，而是从创造的开始就是完成体的存在，他们审视着先前的存在八度，寻找将成长为下一个存在八度的种子。

还有其他问题吗，我的兄弟？

所以因为他们的存在是完整的，Logoi 具有感知其他存在八度的能力，我想这是他们的选择，而不是成为造物主的一部分？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。与其说这是他们的选择，不如说是他们作为一种既定的本性，他们与造物主合一，但又足够不同，以拥有收获在先前存在八度中所学到的东西并扩展这些种子、这些教训、这些存在的结晶，并参与到更多存在八度的能力。

还有其他问题吗，我的兄弟？

听到您谈论大局总是非常迷人。谢谢您。我今天没有更多的问题了。

我是 Q’uo，我们感谢您以一颗完整的心向我们提出的那些问题。现在还有其他问题吗？

[没有其他问题。]

我是 Q’uo，再次感谢在今天邀请我们的存在进入您的寻求圆圈。和往常一样，能与大家一起度过这一天是我的荣幸，我们提醒每个人，我们随时与您同行，因为我们在爱与光中合一，并在共同寻求那位造物主的纽带中合一。我们邀请每个人随时呼唤我们来加深您的冥想状态。此时，我们将离开这个仪器和这个团体，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光之中。我们被您称为 Q’uo 之属。Adonai，我的朋友们。Adonai。