我们如何以平衡的方式运用我们的欲望和期望来在精神上成长？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的信徒。向一位无限的造物主致以爱与光明的问候。能加入您的冥想，体验您振动模式的美丽，并就您今天下午提出的主题发表我们的意见，是我们的特权和恩典。我们非常高兴能与您谈论欲望以及欲望的平衡和运用。我们只请求各位用心倾听，带着审慎和辨别力去聆听，因为真理是个人的事情。什么是真实的，就是对一个人而言、对一个创造物而言是真实的，因为你们每个人都是自己创造物的中心，而这个创造物不属于任何人。您和您的创造物是独一无二的，您会与构成对您有益和资源的那种真理产生共鸣。当您感受到这种共鸣时，您可以相信它。如果感受不到，我们请求您放下我们谦卑的想法。因为我们和您一样：在精神旅途上的朝圣者。尽管这个媒介喜欢说她从不涉足形而上学，但我们坚持认为我们和您一样，也许是在从源头到源头的巨大圆圈中走得更远一些。但我们走在同一条路上，寻求着并渴望着相同的事物。像您这样的呼唤对我们来说是极其珍贵的，我们特别感谢您允许我们实践我们为一位无限造物主服务的形式，因为此刻我们正处于您的内在层面，专门为了回应像您这样的群体和实体的召唤。

让我们聚焦于欲望。欲望的本质是什么？是我们有限的理解认为，创造者本身使用了“欲望”这一功能，这也被称为自由意志，当它决定认识自身时。它的欲望是认识自身，因此造物主抛出了所有经验的密度、所有星系、恒星、行星和意识的无限性，以便它可以体验自身。由于造物主的本质是无限的爱，所以它也以无限的爱创造了其所有的部分，而你们每个人都是一个由无限之爱所创造的太阳或行星，具有无限之爱的本性。每一个有感知和无感知的存在，每一朵罂粟花，每一阵微风，每一种动物和树木以及人类，都是造物主渴望认识自身的欲望的结果。从其创造的开端起，造物主就完全爱上了每一个细微之处、每一个灵魂。造物主感到喜悦、激动和着迷，因此造物主怀有一种充满爱意并散发出这种爱的感觉的态度给每一个有感知的事物。造物主仍然感到着迷。接下来会发生什么？神性那无限的部分在惊奇地思索着。

由于神性或上帝的本质完全存在于爱之中，以及渴望了解这种爱的维度，所以每个觉醒到其精神身份的灵魂都适合并恰当地意识到自己是一个欲望的创造物。正如被称为 R 的那位在这次讨论中早些时候所说：“我曾以为我在一个高层次的精神平面上，结果发现我仍然有许多、许多的欲望。”我们或许可以告诉你们每一个人，你们永远不会感到缺乏欲望。这是你们存在的本质。这是空间和时间的本质，它创造了让你们能够追随欲望的维度。因此，每个人都有欲望是完全恰当的，并且每个人都在意识中在自我内部努力去更好地了解内心的欲望，去完善内心的欲望，并约束那个将走向世界的个性，使其拥有光之盔甲，使其拥有维持对内心欲望的模式和影响程度不断提高的觉知所需的资源。

正如被称为 Jim 的那位早些时候所说，在你们存在的层面上，有许多实体发现自己无法融入他们所处的文化的神话和神话体系中。这些流浪者是那些在道路上没有地方可以停留的朝圣者，没有一个方便的小教堂可以进去寻求安宁的人。对许多人来说，这些文化中普遍存在的宗教影响未能为那个必然身处精神道路上的朝圣者提供构成精神平衡的休息和和平。您看，一旦一个实体觉醒到自己是永恒公民，并意识到那种无限的自我本质——它不会化为尘土时，这个实体就会渴望和渴求那种可以进入意识并在日常生活中引导有意识心智的精神。对我们来说，许多人觉得在日常生活中维持精神修行是不可能的这一点意义重大。这值得注意，因为[你们]是那个具有爱和爱的欲望的实体：去爱和被爱，然后产生一种无法将这种感觉带入日常领域的感受。

在寻求者的心中，越来越多地存在着失衡的感觉，一种无法表达自我本质的感觉。当那种缺乏中心、缺乏平静的状态存在于寻求者的心中时，必然会出现失衡感和不安感，有坐立难安的感觉，有一种想要去完成并穿过任何阻碍精神与无限造物主之爱的东西的欲望。此外，一个值得说明的是，在你们的社会中，将精神带入日常生活的解决方案是抽出时间离开日常生活，去参加周末会议、精神大会或某个团体聚会，在那里人们可以相信会有精神上的滋养，并且有时间从日常生活中抽离出来进行精神工作。请注意，我们并不是批评那些提供或参与精神课程、周末活动、会议或研讨会的人。这些是分享、关怀、学习和服务的绝妙方式。然而，对每个寻求者来说最深层、最可靠的源头是内心的心脏，因为在深处的心脏中有一个圣所，在这个圣所的所有无限性之中，潜伏着那位造物主，耐心等待着寻求者打开自己心灵的大门。最有价值的欲望的根基不在于向外伸展，而在于自我越来越小、越来越安静的能量。因为你们每个人都是造物主的全息图。你们每个人都已经拥有了所寻求的一切，但这份宝藏深埋在更深的自我之中，与其说是被关起来了，不如说是在一扇有钥匙的门后，而那把钥匙是寂静。

当一个实体想到欲望时，这个词本身带有激情、性或感官性质的内涵，无疑是充满生命力的。欲望的联想是温暖的、炽热的、燃烧的。每个人都在极其多样的层面上体验着欲望，所以当一个人试图与他人谈论欲望时，即使是心意相通的人也可能迷失在“渴望什么？”的语义学中。有些欲望比其他欲望更平衡吗？渴望更高层次的事物是否比渴望地球世界的那些肤浅和物质性的事物更合适？我们觉得这里的关键在于平衡，正如你们中的几位今天下午提到的那样。这个词，“平衡”，是最重要的。我们要指出的是，根据我们的看法，没有特别的必要从更高的欲望开始。事实上，对于那些在意识中没有做过很多工作的人来说，我们建议不要这样做，原因在于每个人都是由许多部分组成的创造物，具有身体、心智和精神所体验到的各种能量。所有这些都需要保持平衡，我们觉得实际上最好是在进行所谓的精神工作时，先从所谓的较低的能量中心和脉轮开始着手。

我们之前谈到的三个较低的能量中心是带有红色、橙色和黄色颜色的中心：基础或第一个脉轮是红色的脉轮，包含生存、性欲和生命力的议题；橙光射线，那个腹部脉轮，其中处理个人伦理、个人选择和人际关系的议题；以及那个有时被称为太阳神经丛中心的黄色能量中心，它处理与社会和群体相关的能量、伦理以及寻求者可能选择对出现的一些催化剂所提供的反应。这些是需要保持开放和最小平衡的脉轮，以便造物主提供的全部能量能够从身体的基础向上流向心脏。当心脏没有接收到全部能量时，在更高的能量中心进行意识工作，就冒着这个媒介所称的职业倦怠、健康不佳、个性分散以及其他精神、心灵和身体疾病的风险——这些都是在心脏没有足够力量来保持一切平衡的情况下，试图进行高强度、高能量意识工作的结果。

这个媒介很喜欢一位名叫 Evelyn Underhill 的作家和神秘主义者。在这位圣洁而又谦逊的女性的作品中，蕴含着一个观点，即可以将精神自我想象成一栋有两层的房子。在第一层是进食、饮水、睡眠，以及身体和心智为维持自我、为自我提供支持并建立可以为寻求者提供休息和安全感的家庭所必须做的一切事情。被称为 Evelyn 的那位问道，如果寻求者忽略了脏盘子、未铺的床单、实体可以从他们拥有的物品中创造出的美妙的混乱，他会感觉如何？走上楼梯进入上层房间。对一些人来说，这会非常容易做到。然而，被称为 Evelyn 的那位建议这是本末倒置。这对整个存在来说进展得太快了。因此，我们想告诉你们，我们同意这种观点，我们觉得平衡关于存在、性、个人、人际关系、家庭关系和社会关系的这些感受是一项神圣而充满爱的工作。所有这些都是受祝福且重要的关切。它们不是可以被抛弃的小零钱，以便一个人能更进一步。它们是您必须能够信任的台阶，向上走那条楼梯进入上层房间。我们请求你们每个人特别留意简单事物的美丽和神性。因为这些事物会滋养你、平衡你并打开你的心。

一旦你进入了敞开的心，一旦你感觉自己能够承受那个不向耳朵而是对心灵说话的内在声音的寂静，你就以一种平衡的状态休息，准备去看待那颗心脏更深层的欲望。一次又一次，你会发现你的心正在关闭。你会发现你的关系变得失衡。我们告诉你们，不要为此感到担忧。这就是事物的运行方式。因为万物都呈螺旋上升。你今天遇到的事物将在一周、一个月或一年后再次遇到，只是为了确保你已经领悟了那个特定的点。你会看到同样的教训被重复，但又不是完全重复，因为你已经螺旋式地进入了一个不同的个体，而在新的层面上你需要接受考验。因此，当你发现自己从敞开的心中退出来，在关系、自我、健康或抑郁方面再次失衡时，要知道这不是倒退，而是螺旋式地进入一次回顾，如果可以这么说的话，是对你已经学到的东西的一次测试。如果你花任何时间责备自己再次经历这种特定类型的催化剂的出现，我们请求你将其从心中放下，原谅自己成为现在的样子。

您看，在欲望之中存在着非常微妙的选择。当你到达螺旋中再次获得教训的那个点时，很容易就退回到较低的能量中，同时责备自己处于较低的能量中。然而，要知道，在你的化身中的每一天和每一个夜晚你都会与这些较低的能量打交道。很多时候你甚至不会意识到你在这些较低的能量中所做的工作，因为你对生活方式所带来的纪律性——正如这个媒介所称呼的——你越是信靠并不要从构成这次回顾、这次测试你的平衡觉知的催化剂中退缩，你就做得越多。被考验的不仅仅是平衡。更是你对这个过程的觉知。当你在混乱的情况下能够通过回忆起催化剂如何运作、参与其中的过程时，你就能更顺畅、优雅和合作地进行手头的功课，而不会自我或对他人的谴责，完全原谅这种经验密度赋予每一个永恒公民的东西。因为你们每个人都是人类；因此，你们每个人都不可避免地会犯错误。这就是第三密度的本质，是人类经验的本质，是您现在所处的精神道路的本质，即您将不断地被抛入混乱、困难和烦恼之中。这仅仅是为了为您的从智性到心灵的旅程搭建舞台。

人们常常认为以深思熟虑的方式生活是可取的，我们当然不会说对生活方式进行思考是不明智或不合乎精神的。相反，我们会说存在一种迎合于智性的智慧，但它是虚假的，因为你的密度不是智慧的密度。你在当前密度中将学到的最伟大的智慧是：你什么都不知道。换句话说，你的化身完全建立在信仰之上。你没有命运的后盾。你没有会告诉你该做什么的永恒父母。你正在一片未知的海域上航行，而你的智性无法足够明智地引导你的精神旅程。许多人错误地试图从智性和智慧出发来过一种精神生活。然而，这种能量并没有利用敞开的心，它不会带你走多远。而它抛入的那些海洋会像你为了寻求智慧而离开的海洋一样令人困惑。我们的理解是，你的密度是一个极其简单的舞台布景，目的是一次又一次地做出一个选择，那就是去爱和被爱。被称为 Ra 的那位说过，在每一刻问自己：“此刻的爱在哪里？”这个问题包含了心灵开启和极化的种子，我们知道这就是你们每个人想要做的：变得更加清醒和意识到自我的真实本质，在日常生活中越来越能够表达那种本质。

这些是所有人都共有的欲望。对每个人来说，他们所乘坐的船都没有指南针或舵。相反，有一张帆可以被寻求者移动以捕捉精神之风。一旦有人能够短暂地迎着精神之风航行并感受到帆鼓起，他就开始能够识别出处于事物节奏和正确性中的感觉。因为我们真诚地告诉你们，据我们所知，每个人都有一个命运。每个人都有一个使命。每个人都带着要分享的礼物、要完成的使命、要做的服务以及要达成的学习而降临到化身中。学习总是关于爱的。服务总是关于相信此刻的正确性。我们一次又一次地听到了这个问题：“我能相信什么？我如何才能有信心？”我们告诉你们，当你的欲望达到平衡时，你最有可能体验到信心的收获和绽放，因为信心不是对任何事物的信仰。信心仅仅是一种属于你精神存在的态度。信心是知道一切都好、一切都会好的那种状态。它不能通过相信任何其他人来获得。它只能在安全地从悬崖上跳下去后在空中才能体验到。在空中，人们会奇妙地发现自己能够培养信心，而当你与你的欲望一起工作时，你会发现一个你将开始认识到的地方或平衡点。感受到自己处于中心、处于航道上、与自己的命运保持节奏和合作的那种舒适感是存在的。

我们希望我们能够描述一些到达最深层心灵并意识到其中潜藏着造物主的过程，并且你们可以进入那里与那位造物主同居，允许那位造物主积极地栖居于你体内，这样当你们走出祈祷、冥想和寂静的内在房间时，你们会感受到精神的能量流经自己，并且你们会知道，值得庆幸的是，您不再依赖于源自您的可怜的小部分人类之爱，而是能够打开自我这个仪器，让无限的爱与光流过你，流向一个饥渴、渴望的世界。我们觉得这种存在于自我中的状态是所有人的最高使命，即在日常混乱之中过一种虔诚的生活是每个精神实体的首要天职。我想我们可以说，一旦一个人尝试从这个角度定期生活，节奏就会变得更加明显，音乐会更清晰，爱也会流动得更多，就好像每一朵花的花瓣、每只歌唱的鸟儿、造物主宇宙的每一个细微之处都在与你和谐共鸣，意识到你，并像你对待它们一样爱着你。

感谢您允许我们谈论这个主题，此时我们将联系转交给被称为 Jim 的那位。我们是 Q’uo 的信徒，感谢这个媒介的服务。我们以所有我们的爱和力量服务于一位无限造物主的光明与爱中离开。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次向大家致以爱与光明的问候。此刻，我们荣幸地将自己献给任何可能出现在各位脑海中的进一步疑问。现在还有其他问题吗？

是最好尝试去创造你的欲望，还是最好使用篮球术语“让比赛来找你”，然后尽力去做，并让你的欲望成为神的旨意，而不是在解释中加入太多的个人色彩？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。用您关于篮球游戏的类比来说，通过观察那些来到你身边和穿过你的经历，让自己处于生活的流动之中是很好的。作为一个有意识的生命体，你是被生活模式中巨大而看不见的力量所驱动的，因为每个人都选择了一种课程，可以说，其中学习到作为教训留给你的机会会被呈现给你，并且会根据你需要理解其影响和爱对敞开的心产生的影响而出现多少次。因此，我们建议每一个真理的寻求者，尽可能轻盈地度过你日常的经历，寻找那些在你内在存在上留下印记、与你同在并影响你的经历。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

为了跟进 T 的问题，如果一个人有一种强烈的欲望，是否有方法去专注于这种欲望，还是仅仅后退一步说：“愿你的旨意成就”？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。如果在一段时间内观察到属于你的经历时，发现对某种表达方式或另一种表达方式有一种热情，那么遵循这种热情是好的，并相信这种热情就是此刻造物主为你所定的旨意。因为这种热情的感受确实是潜意识，或者说是造物主的意志通过潜意识运作的最有效方式之一，并以某种方式驱动有意识的实体。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有关于这个主题的问题。我有一个自己的问题，即使您不能评论也没关系，因为它很具体。我注意到这周我的愤怒非常强烈，我想知道我本周对身体进行的净化与更容易感受到的负面情绪——愤怒之间是否存在任何身心联系？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。正如您所推测的，我们必须谨慎行事，以免侵犯您的自由意志。我们可以建议，这周属于你的净化经历加剧了自我透明性的持续倾向，我们可以这么说。也就是说，你在化身的大部分时间里经历的身体状况（关于疼痛）起到了某种作用，可以说是使神经变得脆弱，从而对周围环境产生更容易被识别的情绪反应。你自身身体载体的脆弱性在心智中的类比是“必须小心和谨慎”的心理状态，当生活经验中出现另一个似乎在对待与你的关系时不够谨慎的人——例如，一辆车不小心地插到你的汽车前面——那么在你的身体和情感上就会产生一种防御性的反应倾向：恐惧、愤怒等等。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

你能告诉我卡洛斯·卡斯坦德的著作是否属于“非是”的道路吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。但我们发现有一个界限，在这个界限之外，我们不能描述这些或任何卷册属于“非是”的道路、属于“是”的道路、负面道路还是积极道路。这些选择，我的兄弟，对每一个真理的寻求者来说都至关重要，而这个选择我们认为必须留给您自己来做出。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，关于这个主题的。无论如何谢谢你。

我是 Q’uo，感谢您的提问，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

[没有进一步的问题。]

我是 Q’uo，既然看来我们已经用完了这次的疑问，我们将借此机会感谢今天邀请我们进入您圈子的每一位在场者。能与你们走过这几步，是我们的巨大荣幸和特权。我们被您称为 Q’uo 的信徒，此时我们将告别这个媒介和这个团体，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的光明与爱中。Adonai，我的朋友们。Adonai。