（C 引导）

我是 Hatonn，此刻正通过此媒介。我们以一位无限造物主的爱与光向你们致问候，我的朋友们。今夜我们聆听了你们星球的声音，感受到了许多在此寻求与之和谐的实体。和声之音确实是一首欢快的和弦，当你们歌唱时，这些声音对星球的影响愈发强大，那些歌唱的实体也随之成长，日益觉知到爱与光。正如你们所知，在此时此刻，尽管许多人在歌唱，但也有许多人保持沉默，或发出不和谐的音符。在你们的星球上，课程正变得越来越艰巨，你们星球上的所有实体在很多情况下都正在对情感极端做出反应。当他们热切地奔赴各自的道路时，许多人被群体中形成的联系所吸引，将自己认同为一个民族，并割断了他们在年轻时所经历的许多亲密联系——那时的人们仅仅是人们，而非某个特定国家的成员。

正如你们深知的那样，所有人都与造物主合一，没有谁更好，也没有谁更差，不被地理、宗教或国籍、种族等纽带所分离、所隔离。在你们的星球上，每个人都在以自己独特的方式寻求爱与光的觉知。能够完全遮蔽双眼的人很少，因为爱与光存在于我们周围并环绕着我们。尽管你们可能试图遮蔽[自己的]眼睛，但你的本性、这份觉知和学习是我们所有人都将面对的课题，每个人都会以自己的速度去学习。如果在寻求的过程中出现跌倒或后退的时刻，你不必灰心，因为这些课程是艰难的，但并非不可能。每个人都会学到，而在你们所经历的这些时期里，课程的难度不会丝毫减轻。

对于我们来说，处理你们的时间概念很困难，但正如我们所理解的，你们的时间正在变得越来越短促。你们中的每一个人都需要利用每一个瞬间，允许自己拥有每一个瞬间，敞开心扉迎接爱与光，不是去攫取，也不是急切地奔向它，而是让自己安然处于其中。尽管时间对你们来说似乎在流逝，但请利用并活在当下，当此刻是你的时辰时就存在于此。要顺应每一次的发生。你不必计划太远，因为目光过于遥远的人常常会在自己的心智之路上迷失方向。但是，借助冥想和专注于当下，你们的道路可能会变得更平坦、更容易遵循。

任何时候只要你们请求，我们都将加入你们的旅程，提供我们所能提供的帮助。我以 Hatonn 的身份被你们所知晓。我们像往常一样，在爱与光中留下你们。阿多奈，我的朋友们。

（M1 引导）

我是 Hatonn，此刻正通过此媒介。我以无限造物主的爱与光向你们致问候。尽管你们的道路看似艰难，但你们选择了学习。如果你接纳你的问题，你就会体验到学习的过程，你就不会觉得它们是那么个人化的。冥想将帮助你解决和理解你的问题。你选择这条道路是有特定原因的。尽管它可能看起来很艰难，但回首时你会明白为何如此。

此刻我离开此媒介。

（K 引导）

我是 Hatonn。我以无限造物主的爱与光向你们致问候，我的朋友们。我现在无法调整这个媒介，我将联系转交给另一个人。

（L 引导）

我是 Hatonn。我又一次通过此媒介。我们此刻的愿望是进一步锻炼那些相对较新的媒介。如果那些渴望以这种方式服务的人能够放松下来，并自信地倾听我们的言语，我们将从一个媒介过渡到另一个媒介，每一个都会轮流得到锻炼。我是 Hatonn。

（S 引导）

我是 Hatonn。我正通过此媒介与你们同在，像往常一样，以一位无限造物主的爱与光向你们致问候。我的朋友们，今晚我们能和你们在一起感到无比喜悦，我们珍惜有机会来锻炼新的频道，以便它们能够更适应我们的振动——抱歉，是融合的振动，从而以一种既充满爱又被爱的方式服务于造物主。我们通过这个媒介只说上几句话，这样她就会更容易、更有信心地接收到我们的思想，因为我们知道那里隐藏着和有时被锁住的爱与渴望，但只要给予时间和练习，它们就会得以显现，毕竟我们不都是兄弟姐妹，是同一位造物主的一部分吗？请记住，我的朋友们，在爱中，我们也得到了爱的回馈。我现在将这个联系转交出去。我是 Hatonn。

（L 引导）

我是 Hatonn。我又一次通过此媒介。我们的意图是锻炼被称为 A 和 M2 的媒介，但我们发现自己无法充分地向这些个体保证我们确实在尝试与他们取得联系。此刻，在他们的许可下，我们将再次尝试联系这些媒介。首先是被称为 A 的媒介，然后是被称为 M2 的媒介。我们现在将尝试这些联系。我是 Hatonn。

（A 引导）

我是 Hatonn，我们此刻正通过此媒介。我们再次以一位无限造物主的爱与光向你们致问候。我们很高兴能通过这个媒介说话。我们一直在努力调整我们的振动，以便她能够更轻松地感知到我们的思想。我们现在将把联系转交给被称为 M2 的那一位。我是 Hatonn。

（M2 引导）

我是 Hatonn。我正通过此媒介。我们很高兴有机会与被称为 A 的那位一起工作。她在尝试接收我们的信息方面——她进展得很好。我们非常高兴能有任何机会与新的频道一起工作。这个群体中有一种强烈的愿望想要以这种方式服务。我们很高兴是这样。我们现在将把联系转交给被称为 D 的那一位。我是 Hatonn。

（D 引导）

我是 Hatonn，此刻正通过此媒介。我们也在这方面遇到了调整困难。即使对于一个频道者来说，也需要得到保证才能获得信心。今晚我们将结束。重申我们享受与新频道的合作，并期待未来有更多合作。我是 Hatonn，我离开这个媒介。阿多奈。

（M1 引导）

我是 Hatonn。我以无限造物主的爱与光向你们致问候。没有任何经历是徒劳的。那些最努力争取我们信息的人，会赢得我们的尊重。有时候，最难达成的事物是最有价值的。我们没有打算放弃。我们希望你们能继续尝试接收我们的信息。我离开这个媒介。我是 Hatonn。

（L 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光向我的兄弟姐妹们致问候。我的朋友们，像往常一样，很高兴能加入你们，尤其是在您所称赞的如此美好的夜晚，因为我们知道在你们结构之外盛行的声音和环境在某种程度上是令人愉悦的分散，但既然我们有能力分享这份喜悦，我们也感谢这份分散。此刻，我们愿意接受你们对任何想提出的问题的回答或回避回答。然而，我想让你们知道，这个媒介也渴望这种智力上的满足感，如果能在适当的时候转交联系，以便它的食欲得到满足，它会很感激。不拖延了，还有其他问题吗——抱歉——有疑问吗？

是的。这周突然冒出来一个想法，关于我们所说的太阳耀斑是什么，它们的目的又是什么，因为它们似乎对这个星球产生了影响？

我是 Latwii。你们所称的太阳耀斑的显现，显然在你们所称的物理层面是……

[录音侧面结束。]

（L 引导）

你们所称的太阳耀斑，是可见能量的爆发。它们可以说是源于个体次级逻各斯内部的创造性表达。太阳作为被引入到你们维度中的能量显现的物理起源点，产生了看起来像是剧烈爆发或爆炸的能量，这是对将要成为物质之物的形而上学重组的结果。还有一些你们所称的太阳耀斑，是源于像你们自己的星球这样的行星需要某种平衡形式的结果，它们在干扰你们的通讯和弹道导弹的引导系统方面起到的破坏性作用，实际上却服务于一个不太容易理解但同样有益的目的。

我们能再回答您吗？

那么这种能量涌入我们的——这种能量输入的原因是什么？

我是 Latwii。我的兄弟，正如您所知，您的星球正处于一个过渡期。就像你们星球的表面开始对其表面的居民阻碍有序思想和行为改变产生强烈反应一样，整个宇宙也在做出反应来纠正这种情况，就像如果它存在于宇宙中的任何地方，真空很快就会被填满一样。你们星球振动的改变也伴随着你们人民内心强烈的愿望，希望以任何可能的方式纠正你们人民所称的战争或侵略行为。在这种情况下，宇宙在次级逻各斯的限制内，正在提供不利于你们种族侵略性倾向持续发展的条件。

我们能再回答您吗？

那么当侵略达到最高点时，活动——我们所说的能量涌入，也就是作为太阳耀斑来到我们这里的东西——会增加吗？

我是 Latwii。情况不一定如此，因为能量涌入的具体形式可能并非总是你们所指的那个。然而，我们可以自信地说，随着侵略性活动的增加，宇宙为帮助你们种族减少这些侵略性倾向而提供的援助数量也会随之增加。

我们能再回答您吗？

换个话题，我需要一些笼统的建议。我知道对我来说，当在做出初步判断和贴上标签之后开始接纳他人时，当我需要接受的时候，我有一种筑起高墙、躲在自我后面，只是在精神上告诉自己“我高于这种——人”并努力去接受的倾向。这确实带来了一个问题，因为我不接受的人，我的不接受会超出我与这个人的互动范围，蔓延到我们的孩子之间相互的行为，以及我和另一个人对孩子们的行为。我只是非常感谢您此刻能就这种情况说一些笼统的话语。

我是 Latwii。我们首先要指出的是，您所指出的问题是那些尚未在社会记忆复合体的形式中实现与自身其他部分的统一的个体的特征，他们更多地表现为分离且在情感上实质上缺乏自律的个体。这不是批评，而是一个观察，即您正在经历这种困难可能会让人正确地推断您目前处于第三密度。然而，除了这个观察之外提供建议，我们建议的是，一个人在另一个自我身上所察觉到的缺陷，往往是他自己身上最不喜欢的特质。这些同样的困难可能属于那些一个人感觉自己已经克服了，但仍然意识到问题在他自身内部只是休眠而非消失，并且当这个问题在另一个自我的映照中显现时，他倾向于强烈地对同一个问题做出反应的性质。

您提到的关于后代的困难源于父母有意识地努力抵抗将自己的缺陷或过失遗传给心爱的后代。以同样的方式，当拥有这些相同缺陷的另一个自我被感知到——抱歉——被感知到有后代时，这些缺陷通常被认为已经转移到了后代身上。实际上，镜子影像是由一个双重反射构成的。自我将另一个自我感知为一个黑暗投入的形式。自我将自己的后代视为未受污染的，而将另一个自我的后代视为已经受到污染的，并准备对自己的后代施以仁慈。正如您所知，当您在自己的情况下审视这一点时，这种情况发生的可能性很低，但恐惧仍然存在。我们只是提醒您，我的朋友，在这两种情况下，后代都不是一块可以被任何事物铭刻的白板，而是一个拥有与您相同年龄、经历着许多与您相同体验的灵魂，尽管我们会敦促关注保护后代免受不当影响，但我们要警告您，年轻的身体承载着古老的灵魂，它很难接受新的技巧。

我们能再回答您吗？

不用了。我对需要做些什么有了一个相当好的想法。最重要的是，我需要一些确认，这样我才能开始走上对我有用的正确道路。感谢您的言语。

我们感谢您给予我们说话的机会，我的兄弟。还有其他问题吗？

您能转交联系让 L 提问吗？

我们确实会这样做，这个媒介对此表示赞赏。被称为 M2 的媒介是否愿意在此服务中发挥作用？

我试试看。

[笑声]

我是 Latwii。我们感谢您愿意承担这项服务。然而，我们不希望强加于您，如果这是您的愿望，我们将转交我们的联系。这是您的意愿吗？

我试一试，Latwii。

我们很感激。我们现在离开这个媒介。我是 Latwii。

（M2 引导）

我是 Latwii。我正通过此媒介。有什么问题吗？

在过去的两周里，我经历了一些困难，我现在将其归因于我自身精神能量的耗竭或衰退。这是正确的吗？

我是 Latwii。我们听到了您的问题。我的朋友，正如您所知，我们无法就您的状况提供具体信息，但从一般意义上来说，我们可以说，您在此近期期间所进行的活动对您身体载体所处的状态做出了贡献。如果一个人更好地照顾自己，可能会发现自己不会经历像现在这样程度的问题。我们会感觉到您更多地遭受的是身体的疲惫而非精神能量的缺乏，我的兄弟，因为在我们能确定的范围内，您的精神能量是非常高的。

这回答了您的问题吗？

我还有一些疑问。只从一般角度而不是具体情况来说，是否有可能另一个——抱歉——一个人无论是有意还是无意地以某种方式耗尽或减少另一个人的精神能量？

我们理解您的问题。这确实是一种可能性。这种情况发生的程度似乎在很大程度上取决于一个实体允许另一个实体分享这些能量。我们不确定——抱歉——这不一定是一个问题，因为您在日常生活中通常会与其他自我分享大量的能量。例如，当您向另一个自我发送某种祝福时，您难道不是真正地与他们分享您的能量吗？至于另一个自我接入您的能量，如果您允许的话，这是完全可能的。如果您愿意，您可以选择通过用光之盾将自己包围起来来阻止某人接入这些能量，并集中——抱歉——将您的能量集中在您自己或对您有意义的某个符号上。

这回答了您的问题吗？

是的。感谢您的帮助。

还有其他问题吗？

[停顿]

如果没有其他问题，我们现在就离开这个媒介，在我们，作为这个媒介所说的那样，把他“吹走”之前。我是 Latwii。