（C1 引导）

我们现在与这个媒介在一起。我以无限造物主的爱与光来问候你们。今晚我想谈谈人们可以做的一些小事。你们的一位圣贤说过：“卖掉你的财物，施予穷人。”但还有许多小事是人们可以做的——一个微笑、一次握手、一句赞美之词、在车里接某人带他们去某个地方、把你的（听不见的）衣服或物质物品给有需要的人。如果每个人都做这些小事，你会惊讶于给予者和接受者会感觉多么好。你真的不需要卖掉所有东西都施予穷人才能做好很多好事。你是否想过自己有多少次看到了美好的事物却没有说出来？或者对所爱之人没有告诉他们？许多时候，大事都会自行解决的。有时，小事对接收者来说意义更大。在正确的时间给予一句赞美之词，如果那个人正处于严重的抑郁和自卑感中，就可能挽救一条生命。试着有意识地去做这些小事。按比例来看，它们所带来的善行会多于一些大馈赠。

我是 Hatonn，我离开这个媒介。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我也通过这个媒介以我们无限造物主的爱与光来问候你们。我们将继续通过这个媒介说话，我们将谈论两个主题。首先是今晚被一些人提及的主题，其次是一个非常不同的主题，它是由被称为 M、C2 和 A 的人特别提出的。

事实上，对于这个主题，我们或许应该先谈谈，以便消除今晚所有可能以恐惧的苍白阴影来影响交流的痕迹。我们知道，由于本团体中发生了一个不寻常的事件，即 C2 不慎将一个非纯粹邦联关联的频道带入了恍惚状态，所以团体的关注点是信息必须是真实的。我们过去已经就这个主题谈过好几次了，不仅是我们，也许 Latwii 的人会更有帮助。我们将热切地继续讨论这个主题，直到所有的疑虑和恐惧都得到平息。关于接触积极性的最核心的是团体的适当统一和调谐。这个团体寻求真理，寻求灵感，并寻求服务他人。在每个人心中都有着许多人称之为基督意识的精神，渴望了解那位无限造物主的爱与光。

目前，在这个聚会中，人们对了解未来的具体事件的渴望非常少，因为要求具体的资讯会干涉你们的自由意志。因此，这个团体不是一个欢迎那些不以服务他人为导向的地方。事实上，任何实体都很难在这个群体中接触到任何人。我们并不是说这样的实体不会被像灯塔一样燃烧的光芒所吸引，当一个团体在祈祷和寻求中团结一致时。只是想说的是，那些曾试图作为频道来服务的人，在经过调谐，然后在等待接触期间通过个人祈祷进行调谐后，他们根本不提供负面接触的机会。

我们希望能够给予你们更多的安慰，但我们知道必须将关于积极与消极的任何疑虑留给你们自己的判断，因为你们每个人都在自己的心中做出判断。我们不希望拥有比我们所拥有的更多的权威，因为我们是你们的兄弟姐妹——不是比你们更伟大，只是关心你们，因此作为慰藉者、支持者，并希望能提供一些灵感来帮助你们自身的生活的微小漂移而来到你们身边。我们知道自己没有什么可以提供的，但我们非常感谢你们允许我们拥有那一点属于我们的东西，因为我们只是信使。爱与光是父亲的。我们所寻求的王国是祂的。因此我们说，特别是对那三位被点名的人，不要害怕，要怀着善意和欢快的心态。所有属于你的都在等待着你。此时，我们将回到最初的考虑，将在场者的注意力集中在服务上。

我的朋友们，你们每个人都知道生活所在的社会中有很多方式可以提供服务。世界上存在饥饿，人们认识到如果你试图喂养那些没有食物的人，那就是一种服务。存在巨大的贫困、孤独和不受欢迎的孤寂被强加给一些人，对于这些不幸者来说，你们的文化认为伸出援手是慈善的行为。一些政治运动和社会问题似乎充满了服务，所以那些想提供服务的人就会变得活跃，这就是服务。

有一些伟大的领导者，他们的职业是众所知的，他们的生活是服务的伟大榜样。无私的男女将他们的一切奉献给一个职业或一种信仰，并用一生来创造一种非常可见的服务形式。对于这样的人，公众赞扬和巨大的认可是应有的。但现在让我们关注在座的每一个人。我的朋友们，你们知道自己拥有多么伟大的服务机会吗？你们生活的文化要求你们做很多事情，以至于有时你感觉自己的自我意识似乎迷失了，而实际上是你自己在做、在运作、在应对——无论是积极的还是消极的。但让我们退后一步。

你今天花多少时间冥想了？花多少时间祈祷了？花多少时间沉思了？如果你没有花这些活动的时间，你感知他人需求的本能能力就会受到极大的损害。你作为被爱创造的生命、被置于此时此地来提供引导、作见证的本能自我意识也会受到极大的损害。因此（听不见），我们鼓励你们每个人从最基本的事情开始：寻求最初的思想。因为如果你不体验真理，那么你就不是真理，或者（腐烂了）你已经使自己脱离了清晰，因为真理就在你心中，就像造物主在你心中一样。你的源头在你心中。你的安慰者在等待着你心中。你想向外部世界的服务敞开的门，必须首先从内部打开，因为你的真理在等待那扇门的开启。那个真理不会来到你身边。你必须走向它，或者至少为它打开一扇门。在内心打开这扇门只需要一个瞬间。只需一个温柔的想法就能在你心中开启一个充满爱的宇宙。有了心中充满爱的宇宙，我的朋友们，你还能不提供服务吗？那么你就不会错过微笑的机会，哦，我的朋友们，一个微笑能带来多么美好的舞蹈。你也不会错过去触及那些可能需要帮助的人的机会。事实上，我的朋友们，有很多时候你会觉得你没有任何服务作用，因为有人在帮助你，而你感觉自己处于接受的一方，根本不可能提供服务。我的朋友们，当你怀着感恩的心接收时，你就以显现的形式问候了造物主。

那么那些时刻呢，我的朋友们，你不祈祷、不冥想、不沉思，甚至不礼貌地说话，而是试图生存下来，因为你的世界不知何故被颠倒了？那些时刻呢？我们可以告诉你们，即使在那样的时候你也是在提供服务，因为周围的人会从你所提供的这些事情中学到东西。他们可能学不到温暖、微笑和拥抱的伟大感受，反而可能会学到坚韧、正直和无私。你无法不提供服务。这难道不是一个伟大的教训吗，我的朋友们？毫无疑问，你们希望比我们刚才描述的提供更多的服务。当那些日子来临时——在任何化身中，如果你正在追求成长的道路，这些日子都会到来——试着自己去学习那种坚韧、那种正直和那种无私，去接纳你自己。通过接受你所改变的样子、你为学习而奋斗和挣扎的样子，你极大地加速了你自己的学习过程，并附带地缩短了你自身不适的时期。

我们问候你们每一个人。与你们一起冥想。与你们一起赞美无限造物主。与你们一起，带着万分感谢，分享了一些微不足道的想法。我们请求（听不见）向被称为 [S] 的人致意和欢迎，他有一段时间没有和这个团体在一起了。

如果 C1 愿意接受，我们希望通过她来结束这条特定的信息，并在此刻转移接触。我是 Hatonn。

（C1 引导）

我是 Hatonn。我再次以无限造物主的爱与光问候你们，我的朋友们。我们再次表达今晚能和你们在一起的巨大喜悦。我们在你们的一些冥想中观察到了成长和喜悦的体验。我们意识到了你们彼此发送的爱。也许你们没有意识到，在互相发送这份爱时，整个团体都会受益，当你向他人发送爱与光时，它也会得到加强。我想告诉你们的是，你们很难意识到自己从一个团体以及从你们共同分享的经历中获得了多大的力量。被称为 M 和 C1 的人很快就会离开这个团体，而通过继续向他们发送爱与光，你可以使他们的过渡更加轻松。我们再次说，今晚能和团体在一起是我们的荣幸，现在我们以无限造物主的爱与光将你们留下，知道你们永远在这份爱与光中是安全的，你只需要意识到它，你就会亲身体会到它确实提供了安全感。我们现在离开这个团体，在无限造物主的爱与光中将你们留下。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光问候你们，我的朋友们。我们一直热切地期待着今晚有机会加入你们的团体，再次尝试回答你们带来的那些疑问。那么，我们可以问一下是否有任何一个问题可以让我们开始呢？

是的。我们一直在谈论通过服务他人来做一些小事。您能评论一下耶稣说“若有人在我名上给冷水一杯，那必不白受赏”这句话吗？“在我的名上给予”是什么意思？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。被称为 Jesus 的那位是教导爱的老师——对所有创造物的无条件的爱。这个实体本身就是爱，这个实体通过寻求那位造物主而达成了这份爱。因此，这个实体的名字可以说是在与“爱”和“怜悯”的振动产生共鸣。所以，当他说给予冷水一杯在他的名下是一种会得到回报的行为时，他实际上是在说，即使是出于对所给予之人的爱而给予最小的礼物，不仅是分享爱，也是去认识并成为爱，并以这份爱的知识获得回报。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

嗯，是的，关于这一点再多了解一点。我回想起……多年前我在监狱里做过一次服务，对那些女性讲话，一天晚上在服务结束后，我试图在一个黑暗的楼道上找到一个三层高的女人，那让我吓坏了，但她有极大的需要，我给了她二十美元，而我正努力践行着“在我名下给予冷水一杯”这句话，我说：“我以耶稣的名给你这个。” 我觉得自己像个傻瓜，她也看着我像个傻瓜，所以我感觉自己是在试图遵守法律条文，但同时我也在尽我所能。这就是我想表达的。我们是否应该说或表明我们这是以耶稣的名做这件事，还是我们只是去做？顺便说一句，我不再尝试那样了。

[笑声]

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。当一个人试图分享心中所拥有的爱时，要敞开心扉而不加预谋，以便心中所拥有的爱能够自由而自然地表达出来，如果像你所说的这些话很容易从你的嘴唇说出，那就自由地说出来。不要担心如何用言语或行动来伴随这份爱，只需在你的存在的心中寻求自由给予，那么行动的言辞和外在形式就会自然地向你清晰展现，或者更确切地说，通过你展现出来。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

不，这帮助我理解了。我想我一直在试图遵守法律条文。谢谢，我理解得更清楚了。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我想再深入探讨一下。当然，刚结束一个基督教周末，我可能非常关注这个问题，但我觉得很多人已经准备好听到耶稣的名字了。

[磁带第一面结束。]

……同样有力，而对于“耶稣”这个特定的振动来说，它带来了一种不同之处。是我内心相信的，还是力量主要存在于某个名字中？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们看到被称为 C1 的人再次在你身上产生了寻求类似理解的愿望，我们非常感谢你们共同的努力。关于你的疑问，我们可以建议的是，是你的存在的心灵赋予了从你嘴唇发出的任何言语力量，因为这些言语是试图用可理解的概念来包裹你心中那份伟大的爱之感的尝试，以便另一个心灵能够接收到从心到心的理解。然而，正如你所推测的那样，这也是事实，你们文化中的许多人尤其渴望听到被称为 Jesus 的主的名字。因为在你们的文化中，这个实体被正确地等同于爱的振动。然而，这种渴望听到名字的存在不是因为任何一个名字，而是因为那个名字所表达的内容。那么，我的姐妹，用对你有意义的方式去说出你的心吧，因为每个实体的服务能力都是独特的，要完全表达出来就必须以该实体自然的方式来做，可以说。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

不。我想这真的很清楚了。谢谢。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个疑问。最近几次因为和人们交谈而浮现出的一些事情，让我多次想到这个问题。我们有一段时间一直在与 Ra 讨论极性。我注意到我那些非常亲密的女朋友们，几乎就像我们是一个身体一样。这和我与男朋友的关系不同，尽管同样亲近，只是感觉不同，在我看来，这可能与我们的相似的极性有关，因此，我们不是以一种极化的方式相互吸引，而是基本上在极性上是同一个身份，并且能够简单地融合。这种对极性和它对人际关系影响的解读有任何道理吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。那些怀着相似的心灵和心灵寻求的人会吸引到将他们的寻求和存在融为一体的经历。这基本上就是你所处的境地。当你寻求那位造物主的爱与光时，你会吸引到也以类似方式寻求的人，这样在更宏大的意义上，你就与像你一样寻求的人更加统一了。为了进一步减少这种现象，和你在一起寻求的女性成员们正在实现她们性别的潜力。这是你寻求的一部分。当你一起寻求时，你利用了你的存在在所有层面上可用的能力。有些是由于你是那个性别而可用的。要更具直觉性和灵感性，因此成为统一性的一个因素，根据性别，而且正如你所描述的那样，你们确实成为了一个存在或身体。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

只是一个平衡的问题。我也有非常亲密的男性朋友，并且认为那些关系和与我的女性朋友的关系一样亲密。只是我观察到，在两个精神寻求者之间，无论年龄或外貌如何，都存在滥用极性的潜力，仅仅是极性存在，并且由于双方强烈的寻求。因此，如果以成熟的方式处理这个问题，也就是说，接受它本来的样子，作为一种极性，作为恰当和合适，那么男人和女人在他们的精神探索中可以存在同样的亲密关系。只是极性在那里，而不是身份，在那之后，在我看来，我们所有人都能够互相帮助，无论男女。但我确实认为，极性是一个需要通过认识它来处理的事情，而不是被它迷惑或偏离相互精神寻求的轨道。这对应用于精神寻求者的极性的解读也是公平的吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们发现你对这个现象做出了一个相当可接受的解释。我们可以再回答你一些吗？

不，谢谢。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的。在过去的几周——上周或前一周——我在这个大致的区域里被邦联的一个思想形式拜访了。这是一个比较具体的问题——不是很重要，但我问它是因为有人对此感兴趣，那是在一次冥想的夜晚。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们在扫描你朋友最近的记忆时发现，为了不削弱自由意志，必须避免直接回答。这类现象必须向参与者和观察者提出一个谜题，可以说，以便通过他们自己内在寻求的力量找到有价值的答案。

我们可以提供进一步的服务吗，我的兄弟？

我认为你的回答就是我想要的答案。谢谢。

我是 Latwii。我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我有一个谜团。我通常在冥想时闭着眼睛，但我睁开了眼睛看着我旁边的沙发，那里没有人坐着，但我在精神上感觉自己独自坐在那张沙发上。当我知道这个女孩正和我坐在这里时，我为什么会有那种奇怪的印象呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们再次发现，像你这样观察到的经历是根据你独特的寻求和感知配置而具有意义的。用简单清晰的术语来表达导致你体验到某种感觉的特征，就是给你提供信息，我们认为这是最好在你自己冥想的存在中去寻求的。

我们可以再提供进一步的服务吗，我的姐妹？

不，我想我总有一天会自己弄明白的。

我是 Latwii。我的姐妹，你所栖居的这个幻象充满了奥秘。造物主隐藏在每一个人心中。找到造物主的面容是每个人都在寻求的目标，所以当你寻求时，你就会找到它。

现在还有其他问题吗？

是的，还有一个。我不想霸占时间，但再问一个问题。这当然不深刻，但对我来说很有趣。因为我的出生和成长的地方，我想，我在教会里经历的一切，我一直……我有一种强迫症，想寻求我所说的真理，并尽可能消除无知。在冒着给自己添麻烦的风险下，以及（听不见）去书店时，我真的在书架上找到了我不知道存在过的书，完全不知道它们存在，但它只是在我那个时间点对我来说就是我需要的书。我是被引导到那本书的，还是我只是偶然发现的，或者……您能评论一下吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。随着寻求的力量增加，对于每个实体来说，都会有看似巧合的事情出现在寻求的道路上，这样一本书、一个朋友、一个陌生人、一个事件就可以为存在之谜增添又一块拼图，使原本混乱的东西变得更有意义，可以说。当你寻求时，你就像是吸引铁屑的磁铁。永远不要忘记你是与整个创造物合一的。因此，当你寻求你所寻求的东西时，它就是你的一部分，当你在寻求你自身的那一部分时，作为你自己，你就意识到了这种寻求，并将通过任何对你当时来说可以理解的方式向你显现，无论是书、歌曲、天空中的一个迹象、一次谈话、一次偶然的相遇。在每一个你寻求的瞬间，你的存在之谜都有许多、许多种方式向你揭示。确实有人说过没有意外。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

嗯，让我总结一下我听到的。例如，当我走进书店发现一本书，我不知道它存在，我会非常受到启发并把这本书做得很详细的标记，你的意思是，我找到了我的一部分，真理与我在一起……我在我内心发现了某样东西……这是你的意思吗？或者我发现了我自己不知道是我的一个部分。是我听到的这样吗？

我是 Latwii，我的姐妹，这是正确的。也许在那个时刻，这是你最清晰地理解你所寻求的那个存在部分的途径。也可能是在另一个时刻，你正在进行的寻求会通过冥想向你揭示所寻求的东西。它可能像通常情况那样，生活中的某些经历会向你揭示你所寻求之物的总体性质，这样事件接踵而至，让你能够通过你寻求的力量看到事件本身和你在寻求的自己中的真理的核心，因此心智、身体和精神的进化之路在你的幻象中无止境地继续着。寻求与发现。寻求与发现。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

寻求伴随着一定程度的挫败感和痛苦，但发现就像我当时体验到的光芒或喜悦一样，我不希望让你长时间谈论这个。感觉上是寻求令人沮丧，但发现是非常快乐的，所以喜悦几乎超过了寻求。这是对这种寻求与发现、寻求与发现的一个相当好的评价吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。因此，在你的幻象中必须有寻求的动机，必须做出努力。因为如果你没有增加理解的需要，那么理解如何增加呢？你难道不应该感受到无知的痛苦和挫败感，这样才能将你向前吸引，可以说，并提供你旅程继续的方式，而内在所失去之物的发现带来了在意识层面上与万物重聚和合一的喜悦。不意识到这种统一性就会产生无知的痛苦。无知的痛苦驱使人前进，以便统一性能够得到进一步的揭示。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

不，这太棒了。现在很多事情都说得通了。非常感谢您。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

一个快速的问题，我希望。我正在考虑出于个人原因更改我们每周冥想的星期几。我担心我自己的服务水平是否会保持下去。您能评论一下吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们发现由于我们不愿侵犯你的自由意志而存在一些限制来回应我们的潜力，但可以建议的是，当团体的愿望集中在聚会上，并且在场者希望进行冥想以增加灵感和理解时，无论哪一天都可能举行这样的会议。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢（听不见）。

我是 Latwii。现在还有其他问题吗？

[没有其他问题。]

我是 Latwii。当我们观察到这个团体中宁静的巨大和平与喜悦时，我们觉得我们已经用完了今晚的问题。被邀请加入你们的团体总是我们的荣幸。我们感谢你们每一个人。我们也提醒每个人，如果你们请求我们的在场，我们将非常高兴地参加你们的私人冥想。愿平安伴随每一个人。我们现在带着对无限造物主的和平与力量而欢欣鼓舞地离开这个团体。我们被称为 Latwii。Adonai vasu borragus.

（Carla 引导）

我是 Nona。我以无限造物主的爱与光而来。我们是治愈者，向你们献上我们的歌。

[Carla 引导了来自 Nona 的一首歌。]