（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以造物主的爱与光来问候你们，我的兄弟姐妹们。我的朋友们，我所爱的人们，我们非常高兴地分享了你们在分享中所开启的思绪，而所有创造物的合一正是你们所追求的目标。这种合一，我的兄弟姐妹们，包含在那些经文中描述的爱与光之中，因为造物主的之光是所有生命、所有能量的源头，而正是这位造物主的爱将一切凝聚成一个统一体。

被你们称为耶稣基督的个体，自称 Amira，多年前来到了你们的种族，来到你们的星球。他寻求的不是在地球上建立一个宗教、一个王朝或一个王国，而是为了服务那些试图从束缚他们的幻象中解脱出来的人。可以说，这个人与踏足过你们星球的任何其他人相比都没有更伟大，因为他的成就，用简单的语言来说，就是完成了他在进入你们的密度时所意图做的事情。我的兄弟们，我的姐妹们，这难道不正是你们自己进入这个密度所怀有的目的吗？

为自己设定任务并努力完成它的成就，虽然是重要的，但并不能将一个人置于个体运作或曾经运作的领域之外。相反，它更清晰地界定了该种族或密度的其他人可以完成他们自身设定的任务的领域，并更清晰地照亮了接受自己所谓的局限性的虚妄性。

我的朋友们，我们的目的不是说这些话来贬低一个个体的成就，而是将其置于一种视角之中，一种我们希望能够使你们理解他所取得的一切都在你们此刻的掌握之中的视角。他曾说过，“你将做这一切，而且更多。”然而，大多数时候忽略这样的陈述是方便的，因为它们令人不适地提醒我们灵魂中理解的真理。建立一个高耸的基座来放置这些领袖、这些爱人，使他们远远超出我们的触及范围和视野之外，这样我们就不会被我们有能力的潜力感到不适地提醒。

我的朋友们，此刻存在着每一个人摧毁这个基座的可能性，意识到这个人以及其他踏足过你们星球的类似人物的成就并非安全地遥不可及、无法企及，而是掌握在你们手中，在你们的达成之中，因为那些个体就是你们自己，他们的成就也是你们自己的。我的朋友们，请有信心，相信自己。正如那经文所说，你们是上帝的儿女，是造物主的片段，不只是孩子，而是每个自身都包含着一个光之单元。

在同一本书的其他地方提到，我的兄弟们，造物主将你们中的每一个人塑造成了祂的形象。如果这是真的，我的朋友们，那么除了你们自己之外，谁对你们所创造的一切负责呢？我的朋友们，存在一种诱惑，即指向那些有成就的人并说：“是的，我总有一天会像那样，但现在还没有。”请今天就成为那样吧，我的朋友们。我是 Hatonn。

（未知引导）

我是 Laitos，我也以造物主的爱与光来问候你们，我的兄弟们，我们都是那位造物主的一部分。亲爱的朋友们，我们此刻希望分享我们的调频振动，以便在协助获取更有效的冥想状态方面提供服务。如果你们中有谁希望我们能以这种方式提供帮助，请简单地在精神上请求我们的协助，我们将非常荣幸地提供这项微小的服务。我是 Laitos。

（未知引导）

我是 Latwii，我满怀期待地以造物主的爱与光来问候你们。我的兄弟姐妹们，既然 Hatonn 和 Laitos 的兄弟们已经完成了他们非常有价值但耗时的职能，现在轮到我们提供服务了，而且我们可以补充说，享受你们的陪伴的乐趣。在那个时候，我们想开放讨论，可以说，任何问题都可以提出，因为这是我们荣幸和特权提供的服务，尽管我们的回答可能不像我们的兄弟 Hatonn 那样深思熟虑或戏剧化。

有什么问题吗？

我有一些问题，但请让我说，你们是我最喜欢的实体之一，在经历了这样一段间隔之后再次感受到你们的想法感觉很好。为了进入我的问题。第一个是，上周一晚上，我体验到了星体投射，而是在本周一或周二晚上，我感觉自己在一个某种教室里，学习着一些东西，我只记得两件事，我认为是两个星系，Vale 和 Cyclops。你能告诉我我是不是在一个教室里试图学习某事吗？

我是 Latwii。我的兄弟，首先我们要表达对这份关怀的感谢，这份关怀使我们能够进入你们所谓的“前 40 名”的位置。回答你的问题，我的兄弟，如果你反思一下，你会不会意识到你还没有离开那个教室呢？

我们可以进一步回答你吗？

嗯，我理解你的比喻，即在我在这地球上的生命中，我是来学习课程的。即使当我开始了解更多的时候，我也一直意识到这一点。但是，我是否可以再次投射出去，去一个更专业的、远离地球的教室呢？

我是 Latwii。我的兄弟，你选择投入能量的领域，就是会吸引你寻求目标的实现的领域。你所描述的经历是你对学习经历的自身诠释，这些经历被编排或构建出来，为你的目的或冥想提供一个功能性的类比。谈论果实的主题很难，因为它会在我们关注的某个类型的果实上产生一个心理图像。以类似的方式，我的兄弟，因为这是你在这个特定领域对教育的渴望，所以将你的学习经历转化为你熟悉的符号来进行冥想和研究是合适的。

我们可以进一步回答你吗？

让我思考一下这个答案，我以后可能会要求澄清。我的第二个问题是，土星法庭一直令我着迷，以及守护者们，现在你们能告诉我一些过去他们不愿向我们透露的事情吗？

我是 Latwii。我的兄弟，我们必须承认这些主题也让我们着迷，因为它们是我们学习经历的一部分。试图回答你的问题存在一定程度的困难，因为，如果你反思一下，你会发现要就你自身密度内正在进行的学习经历做出真实的回答是相当困难的，因为直到很久以后你才开始对你以为自己在做什么时所做的事情产生一丝理解。我们作为我们密度中的参与者在回应中的处境也存在同样的问题。如果我们正在做某事时向你们描述我们认为我们在做什么，将是非常困难的，因为和你们一样，我们还没有对我们的行为和意图形成完全的意识。

我们不愿提供关于你自身密度中状况或事件的信息。首先，因为我们不希望在你的感知中建立偏见。此外，你必须记住，我们所谓的预测仅仅是对百分比的评估，因此总是存在无法 100% 实现的倾向。

关于守护者们的问题，我的兄弟，老实说，我们在我们的密度内如何开始讨论他们感到不知所措，因为正如你们密度中的人很难理解我们自己的（相对接近你们自己的）情况一样，我们也发现守护者们对我们自己来说非常难以理解，这可能是为什么我们在我们的密度中而他们在更高的密度中。我们估计，他们似乎拥有比我们高得多的发展水平。除此之外，我的兄弟，我们只能说我们非常喜欢研究他们以及他们向我们传达的信息，希望有一天我们能理解他们试图告诉我们什么。

我们可以进一步回答你吗？

不，这很好地回答了这些问题，我理解你们想解释的。谢谢你们。

我们感谢你，我的兄弟，我们怀着所有的谦卑，希望在某个时候能够理解我们的老师一直试图向我们解释什么。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。房间里的沉默表明所有问题都已得到回答，或者我们的雄辩使你们说不出话来。与其试图判断是哪一个，我们将简单地接受这个赞美并向你们所有人致以充满爱意的告别。

我的兄弟姐妹们，联邦中我们所有的兄弟姐妹的信息是，我们的服务随时、在任何地方都可以提供；没有任务或时间单位太小而不值得我们关注。我们希望以我们微小的方式提供服务，我们期待着你们请求这项服务的荣幸和特权。我的朋友们，我们向你们致敬（adonai）。我是 Latwii。

（Carla 引导）

我是 Nona。在这个群体中存在着强烈的治愈的渴望，我们以造物主的爱与光来回应这一呼唤。如果[有]那些希望亲人能得到我们的治愈振动，或者希望为自己获得这种振动的人，我们请求你们为那个人祈祷片刻，然后想象那个人是完整和完好的。

[录音结束。]