（未知引导）

我是 Laitos，我与此媒介同在。[我]像往常一样，以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们很高兴，一如既往地被允许有机会帮助那些寻求作为“邦联”谦卑信息之信使的人们。每一份借来的声音都受到极大的感激，并提供了超出预期的帮助。当每个人接收和说出这些话语、思想时，他们都会以自己的方式将其表达为他们内在的[不可闻之物]。每个人都根据自己的倾向来表达。每个人都有自己独特的词汇和背景知识。每个人都有自己表达的形式，有自己理解被传达给他们的信息的独特方式。每条信息从一个信使到另一个信使听起来可能略有不同，但呈现这些话语的差异不如整体的基本含义重要。即使某人能够使用你们族群日常词汇中没有的词语，他们所说的也不过是知识有限的人能说出的。

随着每个信使保持开放、[流动]状态，该信使将以自己的方式传达一条未受污染的信息。此刻在场的每个人都有完全不同的背景、不同的兴趣、个人的措辞和举止——然而，每一个人都以自己独特的方式和风格，能够以可接受的清晰度和精确度来传递他们所接收到的信息。如果他们不使用其他人使用的词语或短语，人们可能不会觉得他们在遗漏或改变信息。每个人都是独特的，每个人都有自己的目的。每个人都以自己独特的方式说话、行动。我们确实有幸拥有如此多积极寻求服务于此群体内引导能力的同伴。我们确实有幸能够与您以及任何寻求作为信使服务的人一起工作。我们 Laitos 随时待命，在被请求时将加入你们的冥想之中。您只需呼唤，我们将陪伴在您身边。

我现在像往常一样，以爱与光来留下你们。我是 Laitos。

（未知引导）

我是 Hatonn，以无限造物主的爱与光问候大家。我们很荣幸能被邀请参加今天的冥想，并以回答在场者可能提出的问题的身份献出自己。我们现在可以回答任何问题吗？

Hatonn，我想我心中的那个问题已经被 Laitos 很好地回答了。但我一直在思考，我是否完全能够引导一条可接受的、未受污染的信息。我一直遇到识别您的振动方面的困难，并且在开始说话时感觉了好几次没有建立起良好的联系。我是不是可能接收到了您试图接触另一个人的存在？如果是我接收到了，那么当我说话时，我是否能相当清晰地传达信息？

我是 Hatonn，我知晓你的问题，我的兄弟。为了回应，我们可以说，作为一个正在积累经验的新媒介，你正以一种与这条相似道路上的其他媒介非常相似的方式在进步，可以说。你将接收到的概念进行传递的质量或清晰度完全在可接受的范围内。我们也可以说，你对联系清晰度的关注也完全在可接受的范围内，因为有必要意识到接触可能会被服务作为媒介者的偏见所影响，但过度关注这一点就会带来另一类问题。那些问题更多是你的当前关注点。

具体来说，我们现在谈论的是你对感知初始接触、识别它以及在你认为适当的时间开始传递而产生的疑虑。我们建议你设定一个特定的条件水平，当达到该水平时，这将是你从“邦联”实体那里收到的信号，表明联系已准备好被言说出来。这个条件振动可以以任何程度的强度或频率提供，可以说。当你体验到能确保你建立了良好联系的振动的强度时，就只需毫无顾虑地说话。

我们发现，渴望成为一个媒介，是这个引导过程（如你所称）的关键要素。我们也发现，过度担心新媒介的成功——可以说是被证明——是阻碍新媒介稳定发展的最有害的因素。事实上，引导过程比你们族群大多数人相信的要容易得多。我们现在谈论的是那些了解这个过程的人。在你们族群之间发生交流的任何时候，都会发生一种引导。这个过程只是被精炼过，以便你们自己的记忆库，可以说，和潜意识与我们的思想以和谐的方式融合。仅仅说出它们并允许这些思想被言说出来就是所必需的全部。

我们当然意识到，每次你努力做这件事时，实际上都是在扮演一个傻瓜，因为你是在冒险，可以说是，没有保证这根枝干会支撑住你。在这个发展阶段，我们只能建议你释放你的疑虑，只是参与到这个过程中来。当你意识到这些思想时就说出它们，你就会为随后的思想铺平道路，而这根枝干确实会像迄今为止那样支持你。

我能再回答你一些吗，我的兄弟？

不能。谢谢。我还有一件事。当我冥想时，尤其是在引导时，我通常会在面前看到各种云状的形状——有时是彩色的，有时只是黑暗的形状。但今天当我做这件事时，在几朵绿色的云飘过之后，出现了一个小小的亮光——它几乎像一个我可以看到的开口。我在体验什么？

我是 Hatonn，我知晓你的问题，我的兄弟。在我们看来，给出这种经历的具体性质和意义是不恰当的。我们只能建议你在进一步的冥想中调查伴随此类视觉图像的感觉，让这些感觉和图像成为你进一步冥想的养分，从而在你的存在中打开，可以说，另一个通道，以便更充分地表达那些试图向你的意识心智显现之物。

我能再回答你一些吗，我的兄弟？

不能。非常感谢。

我是 Hatonn。现在还有其他问题吗？

我有一个问题。根据“混乱法则”，您是否可以给我一个大致的估计，有多少这个行星上的居民在我们的周日晚间冥想和像这样的强化冥想中呼唤“邦联”的一部分？

我是 Hatonn，我知晓你的问题，我的姐妹。我们将尝试对这些数字进行粗略估计，因为这是完全无害的信息。你所称的周日晚间冥想，更多地可以说是与“邦联”的总体哲学一致，即传达造物主原始思想的概念，这个概念成为了你们所知的创造，以及需要通过冥想来获得这一思想的知识，以及进一步需要在每个生命心中培养爱的需求。这种呼唤在你的行星上大约有六亿个实体表达出来。发生在周日晚间冥想正常强化部分中的那种呼唤，即问答环节以及……

[录音侧一结束。]

（未知引导）

我是 Hatonn，我再次与此媒介同在。继续。你们冥想中更具强度的部分代表着对可以描述为智慧或光明的呼唤。要求这种启迪的行星人口中具有显著代表性的部分接近两亿个族群。

此外，还有一次会议，在这种会议中，你的冥想团体处于一种配置状态，使得更精微的或，如你所说，更高振动的实体也被召唤出来。这最近发生在你们圣诞节庆祝和冥想期间，当时整个行星人口在短暂的时间内将集体振动提升得相当显著。

我能再回答你一些吗，我的姐妹？

是的，请 Hatonn。这加强了我的一种感觉，即利用我们一位朋友提供的机会来尝试提供一些周日晚间冥想的材料是件好事。我们是否可以得到您以及所有向我们的团体发言的“邦联”成员的许可来发表这些信息？并根据需要进行编辑以去除内容的机械部分？

我是 Hatonn，我知晓你的问题，我的姐妹。我们“邦联”很荣幸在被请求时分享我们简单而谦卑的信息，而且我们是免费提供的，可以说。你选择如何处理这些信息完全是你的决定。许多人只是沉浸在信息的瞬间中，然后不久后就被洗涤干净了。其他人选择，可以说是，更深入地吸收信息，以便它能被承载在生命之中。还有一些人选择将已成为生命一部分的东西传递给那些没有机会亲耳听到的人，可以说。可能性范围非常广。我们“邦联”对任何选择都感到非常高兴，并乐意同意你对这些谦卑的奉献所做的任何使用。

我能再回答你一些吗，我的姐妹？

是的，Hatonn。我们 Rock Creek 的人无意以任何方式进行传教活动，也不会试图强行灌输这样的信息给任何人，只是将其提供给那些寻求的人。我们想知道是否可以允许我们使用您赋予我们的、关于你们行星存在的名称来在信息中使用这些名字？

我是 Hatonn，我的姐妹，再一次地，选择完全在你手中，因为我们选择某些名字的唯一目的是以便以常规和可识别的方式向你展示自己。在我们看来，名字在任何其他方面都不重要。因此，使用我们的名字是完全可以接受的。

我能再回答你一些吗，我的姐妹？

不能，谢谢你，Hatonn。

我是 Hatonn。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Hatonn。我们非常荣幸能被邀请在这次冥想中将我们的振动与你们的振动结合起来。我们请在场中的每个人记住，在我们进行冥想期间，我们随时可以提供我们所能提供的帮助。只需请求我们的临在，我们将乐意在造物主的宝座上与你们同在。我们现在将你们留在那个宝座上，以及在一位无限造物主的爱与光中。我们是 Hatonn。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（未知引导）

我是 Oxal，以无限造物主的爱与光问候你们。能和这个冥想团体在一起是一种特权。我们借此机会让被称为 C 的那位了解我们的振动。[我们]将利用这次机会来调适这个新媒介，并给他一个开口说几句话的机会。我们的接触不是像 Hatonn 的兄弟姐妹那样是宽带的，因此接收方式有些不同。我们将努力不给接触带来不适。如果感到不适，请在精神上请求调整。我是 Oxal。

（C 引导）

我是 Oxal，我现在与这个媒介同在。我们的接触对这个媒介来说有些令人不适，但他希望充分体验我们的接触，以便他将来能更容易地识别我们。我们正在进行调整，现在能够减轻一些初始的接触不适。我们的接触类似于这个媒介认识的另一个，但[略有不同于]他认为会混淆的那个。我们很少说话，但在团体配置是需要传达“邦联”信息的方法时，我们有时渴望说话。像所有“邦联”成员一样，我们欢迎有机会让那些希望充当你们所称的信使的人了解我们的振动。我们将与这个媒介一起工作，并在被请求时陪伴他。我们以 Oxal 的身份向您所知。现在我们以爱和光离开你们。Adonai，我的朋友们。