（A1 通灵）

我是 Hatonn，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我很高兴能再次被召唤到你们的团体中，以便我们能够传达一条信息。这只是一条对某些人来说意义非凡的小小信息。它涉及在你们的幻象中生活，以及如何应对你们选择学习的那些许多、许多的功课。总有一些时刻似乎毫无意义，但有时必须有忍耐，才能到达一个更宏大、更好的时机。但应该注意审视功课的每一个细节，并意识到它所包含的诸多层面。它可能是渴望——没有去爱另一个人——来爱自己；它可能是关于耐心或忍耐的功课；它可以是学习在每一个人身上看到上帝，看到世界的合一性。这些功课有许多可以提供的东西，在那些似乎没有理由停留在某个特定功课上的时候，你们可能想再看一次。这就像再次照镜子，再次审视自己，以确保你还在那里，并且你忘记了原谅自己。当你看到自己时，就看见他人，知道万物之间存在着合一性，并记住，带着耐心和学习所选择的功课的意愿会是有益的，你们将在与造物主的合一性中成长。

此时我们希望将此联系转交给团体中的另一位在场者。我以 Hatonn 的身份被你们所知晓。

（L 通灵）

我是 Hatonn，我再次向我的兄弟姐妹们致以问候，在无限造物主的爱与光中。我的朋友们，常常很难体验到那些感觉自己迷失了脚下道路的时光。因为正如你们这些[穿越过你们星球森林的人]所知道的，旅行中最愉快的片段是那些能够辨识出重要事件的时刻：一朵特别美丽的花，一首欢快的歌，一只飞过的鸟，一块令人印象深刻的岩石——这些都是你们旅程中容易辨认的地标，可以在以后轻松地重温。但是，我的朋友们，旅行的更大价值难道不是在预见将要发生的事情时使自己平静下来所获得的吗？难道事实并非如此，从这样的旅程中获得的最大的价值不是由那些看似重要的物体或经历决定的，而是通过这段旅程所保持的平衡吗？

同样地，我的朋友们，你们走过的道路上，你们周期性地遇到重新体验到与你们其他自我合一性的美景。正是这种合一性，是分享造物主的爱，是感知造物主的之光，这使得你们的道路值得追求。然而，我的朋友们，如果你们的道路很少显示出地标，请不要气馁。相反，要留意的是，在遵循道路的过程中，一个人会敞开心扉去倾听，去看那些常常被忽视的事物，成为自己有潜力成为的那样。我的朋友们，你们旅程的光荣不在于它的地标或它的完成，而在于它的开始。正是持续的合一性追求，是渴望成为“存在之物”，而不是“表象之物”的持续愿望，才是你们所走道路的真正回报。因此，我的朋友们，不要气馁于你们的道路上有很多在尖松林和令人遗憾的山谷之间持续的段落，因为每一步都只能带着意识迈出，而每一步，我的朋友们，都是向合一性更近的一步。

此时我们将告别，以便 Latwii 的兄弟姐妹们可以履行他们的服务。Adonai，我的朋友们。我们以 Hatonn 的身份被你们所知晓。

（L 通灵）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光向你们致问候，我的朋友们，我们渴望告知在场的各位，能够站在如此精英的群体面前是多么令人愉悦。因为很少有这样的访客经历会变得平淡无奇，正如你们所说的，而此刻我们正享受着展示我们雄辩能力的任务。我们假设那些轻柔的笑声仅仅是期待的呼喊，我们将不再让你们悬着了。有什么问题我们可以回答吗？

好吧，Latwii，我有一个问题。既然我们今晚如此渴望与您在一起，而且您很高兴能表演，我想知道您是否有任何小信息想和我们分享呢？

我是 Latwii。我知晓你的问题。我们希望告知在场的各位，我们——也代表着邦联的兄弟姐妹们以及我们自己——非常高兴那些走过如此遥远距离的这批人对他们个人道路的蹒跚学步表现出了如此大的奉献精神，并赞扬了他们在进入你们幻象中所承担的任务上的专注。

还有其他问题吗？

我有一个关于那些来到世上帮助他人的人的问题，他们是如何——看起来有些人是成群结队地来的，比如家庭，但这个群体似乎会分开又回来。这种分离和聚集是否会扰乱家庭的能量呢，还是不会？

我的姐妹，如果我们能允许一个类比，我们会将此比作你们星球上被称为“季节”的周期，在这些周期中完成了许多事情，就像现在存在的事物似乎正在分裂开一样。创造的秩序在某种意义上是循环的，但这个圆圈不能过于受限，否则服务于这个圆圈的人会变得陈旧和感知力减弱。在您描述的情况中，通常可以完成两项任务：正如您所描述的那样为他人提供的服务，以及当实体退缩以扩展自身的一系列成长经历时为他人提供的服务。正如您指出的那样，成长的经历非常频繁地使实体能够带着新的热情和重新焕发的服务愿望来接近前述的工作或一种新的服务类型。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我们感谢您。还有其他问题吗？

我们获得了一个新实体。虽然我带有母性的偏见说话，但这个实体似乎非常特别。您有什么建议可以帮助我们创造一个能够让这个实体绽放的环境吗？

我是 Latwii。我知晓你的问题，并对你意图的真诚表示赞扬。虽然我们知道这个主题是你自己进行了许多灵魂探索的对象，但我们通常建议，新到达的实体具有与长期占据你们幻象的人截然不同的感知，因为所有新到达的实体都是如此。正是通过与你们星球上的兄弟姐妹互动进行的日常教育过程，才倾向于扭曲新到达实体的感知。正如您所知，是你们幻象中居住者的意愿来建立你们和你们其他自我存在的参数。因此，我们建议对于任何试图帮助新到达实体的个人来说，应努力保持对自身与自己其他之间可能性的意识，因为新到达的实体选择其到达日期是为了参与将要发生的收获，并且通过最初被“编程”到正确的数据，可以说，将会得到极大的帮助。强烈推荐一种没有评判的爱之氛围，同时也建议强调造物主在生活各个领域中的作用意识，因为年轻的实体会从这种帮助中受益于克服日后会遇到的扭曲。

我们能再回答您一些吗？

我非常想学习，不仅为我自己，而且我传达的信息也是准确的信息。我知道其他方法很少，除了试图自己弄明白事情。您有什么建议吗？

我是 Latwii。我的姐妹，你所说的努力是催化剂，它将促进宇宙——可以说——与你自己的潜意识之间的交流，因为你在有意识地试图解读令人困惑或不理解的事物时，你的潜意识也在运作。明智的做法是直觉地判断自己是否对你所指的逻辑方式得出的答案感到满意。如果在一个人的灵魂中，可以说是，有一种对所得答案真实性的瞬间意识，那么就可以安全地依赖这些信息。然而，如果对于通过逻辑过程决定的事物的准确性或完整性存在疑问，我们建议暂时放弃通过逻辑的追求，以便潜意识能够完成所需信息的交流。稍后重新审视时，人们常常会发现有意识的心智突然发展出了额外且令人惊讶的准确的信息。

我们能再回答您一些吗？

谢谢。您非常有帮助。我会思考您的回答。

我是 Latwii。我们感谢你的回应，并借着这个媒介加上一句回话：“哎呀，女士，什么都不是。”还有其他问题吗？

是的，Latwii。您能对 A1 出现的身体问题发生的事情进行一些评论、阐述或提供一些启示吗？她如何能看到这是一种催化剂，以及如何看到方向和利用它的方法？

我是 Latwii。我知晓你的问题。正如您所知，在我们的服务方式或你们每个人追求的努力中，不希望对“小测验”给出免费答案。然而，我们将稍微多说一些关于身体缺陷这个主题的一般性观察。身体缺陷的性质是必须学习或解决的精神失衡或功课的关键。你们每个人都能在自己的意识中形成这样的例子。因此，我们建议 A1 这个实体考虑身体缺陷的性质以及受影响的位置，因为这个实体倾向于感知象征意义，因此它能够在身体载体的特定区域自我伤害，从而为解读功课提供线索。

如果我们回到一般性的评论，我们会给出这样的例子：腿部或脚部的困难通常可能指代理解上的薄弱或拒绝。例如，手部的病症可能表明在与自己其他自我交流的方式中存在抵抗或失衡，因为正如您所知，除了舌头之外，双手是重要的交流器官，而精神功课和情境中自然遵循的道路之间的失衡可能会导致产生疼痛，从而引起人们对这种失衡的注意。

我们能再回答您一些吗？

我确信这个答案非常受用。我非常感谢您，我还有一个可能更具体的问题，所以我很感激您能提供任何一般性的意见。在某些我有非常强烈想法的领域中我不清楚，这些想法对我来说如此清晰，以至于我很难看到大多数其他人是从何而来的，我想与他们分享对他们最有益的东西。您对哪种类型的分享更容易被他人吸收或使用有什么评论吗？

我是 Latwii。如果我们能简明扼要地回答，我们会回应说，对他人最有用的或最容易被他人吸收的分享是所寻求的分享。

我们能再回答您一些吗？

这是否意味着我应该等待并只回答问题？

我是 Latwii。我的姐妹，渴望传达自己发现或被启示之物是一种强大的驱动力，因为你选择的道路似乎是为他人服务，沿着这条道路前进的愿望是通过分享这些启示而成为一种强大的力量。然而，一个人首先必须考虑的是，在扩展给另一个自我那些未被寻求、可能不受欢迎，但却是不可避免的启示所做的服务的价值。例如，对另一个自我不合时宜地揭示之物，无论意图多么良好，都会变成一个让那个其他自我突然有责任将其纳入其意识的启示……

[录音的一侧结束。]

（L 通灵）

……会成为一个使那个其他自我突然有责任将其纳入其意识的启示。如果孩子突然被置于做出成年人道德决定的位置，困难和创伤可能是可以想象的。如果这与孩子需要对无法完全吸收的信息所产生的行为负责相伴，可能会造成相当大的损害。

因此，我的姐妹，我们建议你的直觉感知将使你能够识别出那些在性质上与你相似的道路上的其他自我，这些自我可以通过获取你拥有的信息来获得成长。然而，我们警告说，在大多数情况下，对你自己和寻求的那个其他自我来说，最好等待对方以某种形式发出指示，表明有人有意识地请求与个人成长相关的信息。通过这种方式，另一个自我有意识地选择接受信息以及接收信息的责任。显然，在做出这个决定时，实体不能随意地踢打和尖叫于它愿意接受和负责之物。[]正如您所知，选择一条道路包含许多惊喜。然而，至关重要的是，那个其他自我必须有意识地选择去寻求你想要揭示之物。

我们能再回答您一些吗？

不，非常感谢。

我们感谢我的姐妹。还有其他问题吗？

好吧，Latwii，我只想感谢您回答了我姐妹的问题。但我需要一点清晰度。我理解了手部的象征意义，但我对腿部和理解的象征意义有点困惑。您能稍微澄清一下吗？

我是 Latwii，由于这是一个一般性的陈述，我们将乐意为您澄清。身体载体本身拥有许多符号，可以帮助诊断疾病或身体缺陷的真正精神原因，以便进行精神上的放弃，因为正如您所知，是精神成长成为假设一个身体载体的动机。因此，如果一个人具有感知象征并利用这些象征来确定身体失衡及其精神起源的心智结构，那么可能会意识到腿和脚是我们站立的基础，并且可以在这些区域的失衡中读出理解上的失衡的象征意义。人们可以检查脚部，意识到脚是与我们物理世界中最实质性的东西——地球本身——的接触点。该区域的缺陷可以被解释为拒绝接受那个一个人身体所站立的物理幻象。

对于各种象征意义的解释没有一成不变的规则，因为个体根据自己的风格来产生其自身的身体失衡，可以说是创造符号的个人风格。例如，将身体载体视为完全非象征性的一个人，并且非常依赖于身体载体及其机械结构、医院和医生的维护系统，那么他将很少用到象征性的启示，反而可能会造成一个身体失衡，使自己卧床很长一段时间，从而为更多的沉思机会提供条件。是个人创造了身体失衡，符号的构建是针对个人的特定解释倾向的。

我们能再回答您一些吗？

就一个小小的点而言。那么，在某些情况下，腿部骨折是否可以象征着巨大的失衡呢？

我是 Latwii。正如你推测的，一个感知到象征意义的人会认为骨折是一个严重的失衡。然而，对于一个对这种象征意义毫无察觉的人来说，同样的骨折可能会被解释为一种普遍的笨拙倾向。

我们能再回答您一些吗？

不，谢谢。你说的话非常有意义。我看到了我的信念中很多真相。谢谢你。

我们感谢我的姐妹给予我们服务的机会。还有其他问题吗？

是的，Latwii。为了将这次讨论推进得更远一点，当一个人能够感知到身体的象征试图告诉他的信息，并能够学习这个功课时，身体是否会就问题的物理表现得到治愈呢？

我是 Latwii。我的姐妹，你提出的建议或解释在很多情况下是正确的。然而，我们警告说，该个体可能在投胎之前选择经历一种衰弱的疾病，例如，这通过减少实体的活动能力，增加了个人的沉思或冥想倾向。如果情况确实如此，对因果关系的意识可能不会影响缺陷的持续存在，因为在更高层面来说，实体可能先前已经决定避免自我修复的可能性，从而损害了其精神成长。

也可能出现这种情况，即实体自发地发展出这种缺陷，而在解读缺陷的原因时，虽然可以纠正原因，但却维持着缺陷，因为从缺陷中可以获得额外的便利。例如，在你们的知识中存在一些身体盲人，但他们在一般领域取得了伟大的成就，并且常常被错误地称为娱乐界人士。许多情况下，盲人可能会获得视力，但他们选择不获得他们的物理视觉，因为担心分心会阻碍他们在音乐创作中的服务表现。

您能就其他病症的象征意义进行一些笼统的说明吗：抑郁、肚子疼、皮肤过敏和膀胱问题等等——你知道，挑拣一个或全部。只是笼统地，如果您能帮我更多的话。

我是 Latwii。我的姐妹，我们将以提醒开始我们的一般性讨论，即我们寻求在理解真正的宇宙和造物主的意志中提供服务，并且不愿开设诊所，因为它可能会限制我们的其他努力。因此，我们警告不要将我们的概括性评论应用于特定个体的疾病，因为正如我们之前解释的，象征意义是针对实体的。

为了解决您提到的几个身体缺陷，我们建议首先检查特定的身体组成部分与其存在的角色之间的相互作用。例如，胃是摄取或消化了特定选择的世界方面或组成部分的器官。因此，在很多情况下，将这个器官用作一个指示物是否合适，它指示着一个人错误地拒绝承担或成为自己的一部分的什么？

皮肤既是交流者也是屏障，因为不是皮肤保护自己免受外界世界的侵扰吗，但它又被用于交流、分享或接受。因此，一般来说，人们可以认为皮肤病可能是一个人不愿接触其世界或过度延伸到滥用的潜在指标。

您描述的膝盖区域对于一个实体来说可能被解释为我们之前讨论过的理解的一部分。在另一个实体的处境中，疾病可能是为了表明一种不屈服的性质、缺乏灵活性或对潜意识启示的开放性，这可能是由于过度依赖僵化、不屈服的逻辑造成的。

我们能再回答您一些吗？

不，谢谢，Latwii。嗨。你好吗？我感觉我总是能和你交谈，因为我负责转录这些录音带。当我坐在打字机前听录音机时，你和我在一起吗？

我是 Latwii。我的姐妹，我们在左边第三个座位，向前三排。更严肃地说，我的姐妹，我们只是承认你的召唤使我们的存在成为可能，而你召唤的频率对我们也来说是相当愉快的，我们感谢你如此乐意寻求我们的陪伴，对此我们表示感谢，我的姐妹。

我感谢您，很高兴知道这一点。每当您和 Hatonn 说，你知道，如果我们在冥想中呼唤你们，你们会帮助我们并协助我们时，我都意识到了。我们如何体验到你们的帮助？

我是 Latwii。我的姐妹，我们谦卑地指出，你目前正在体验我们的帮助。

我明白了。我还有另一个问题。您能告诉我结束语的意思吗——当您说“Adonai”我知道它的意思，但“vasu borragus”呢？

我是 Latwii。我的姐妹，我们知道已经有许多清晰、明确的翻译被提供给这些表达。然而，我们很遗憾地告知你们，它们不是我们陈述的字面翻译，而是工具，就像所有词语一样，用于以尽可能少的失真来传达我们的意图信息。因此，“再见，下次见，祝你愉快”这样的说法如果能通过那些扭曲我们信息的引导者的倾向来传达适当的信息，那么它们就可以很容易地起作用，因为正如您所知，遇到没有失真的信息是非常不可能的。因此，如果我们解释我们依赖这些特定术语的原因，我们将再次从媒介表达我们意图信息尽可能接近的方式来看待。如果该媒介认为某个词能传达特定的信息，那么我们将使用该媒介的词汇来完成传递某个信息。

简而言之，我们会总结说，我们的结束语通常由几个信息的组合构成，例如同样熟悉的陈述“在无限造物主的爱与光中”；“我们爱你”的陈述；“我们感谢与你们的交流并希望在可能的情况下再次提供服务”的陈述。这些都是在特定时间对我们意图信息同等有效的翻译。接收者偏好解释特定的词语“Adonai vasu borragus”来传达这些信息的倾向，是我们选择这些术语的主要因素。

我们能再回答您一些吗？

不，这几乎超出了我的理解范围。我还有一个简短的最后一个问题。您对如何恰当地为我们的新汽车祈求特别的祝福有什么建议吗？

我是 Latwii。

[团体中传来轻笑声。]

我是 Latwii，我们感谢编辑的评论，因为正如您所知，我们总是对传达给我们的信息感兴趣。我们提出以下建议来保护您的机动车辆及其乘员。如您所知，该车辆本身是你们物理幻象的一部分。我们也知道这使得机动车辆对你们来说非常珍贵。因此，我们建议保持一种意识，即该机动车辆受到所有不创造成长的其他机动车辆遭遇的保护，这对维持您如此钦佩的该车辆的那些物理属性最有价值。

我们能再回答您一些吗？

我不确定您是否理解我。不是说我非常钦佩这辆机动车，而是我希望它被赋予尽可能多的——其价值在于——在爱与光中被使用，并为所有乘坐或以任何方式接触到它的人的保护和福祉服务。你知道，一个祝福让它成为一个祝福。而不是说它本身作为一个一堆螺栓具有内在的价值。

我是 Latwii。我的姐妹，我们为我们的误解道歉。我们建议我们的理解在某种程度上受到了对您在这个房间内存在的物理载体的价值的不同感知的影响。因此，我的姐妹，我们建议你意识到身体载体会承担或被注入你自己的个人氛围。如果你试图让它成为服务他人的工具，它会迅速被你努力的灵光所充满。我们认为，这就是你希望你的机动车所传递的振动。我们进一步建议，在车辆运行中最具压力的时期，例如因不可预见的情况或表现出次标准操作的其他车辆操作者而导致的旅行延误时，[应]以开放的心态接受它们，将其视为造物主创造力全部潜能的表现，因为在这些压力时刻投射出的情绪强度通常会成为像您描述的这样的车辆内的主要振动。在这些压力时刻拥有一定程度的智慧或视角对维持你所寻求的车辆内部的振动是有益的。

我们能再回答您一些吗？

不，谢谢。这是一个真正令我满意的答案，因为它就是我想到的那样。感谢您为我花费的所有时间。我在打字机前见。

我是 Latwii。我的姐妹，我们非常感谢你为我们所花费的时间。还有其他问题吗？

是的，媒介怎么样了？

我是 Latwii。该媒介由于其能够汲取通常不易获得的能量资源的能力而运行良好。该媒介之所以有这种能力，是因为在场者的兴趣和专注维持了一个稳定且有益的集体振动率，这反过来又最大限度地减少了我们传达努力的失真。简而言之，你们的集体专注使得对媒介的拉伸或搜寻量最小化，因此该媒介能够同时休息身体载体并抽取其他能量来源来履行这项服务。

我们能再回答您一些吗？

不，我只是想确保他没有变得太疲倦。谢谢。

我们感谢我的姐妹。还有其他问题吗？

我觉得您回答了许多问题，无论是口头提出的还是未口头提出的。我感觉到您穿着谦逊的外衣，但您却尊敬了我们。我有时在晚上感觉到您会进一步尊敬我们。您有什么想要表达的信息吗？

我是 Latwii。我知晓你的交流。我们希望告知在场的各位，我们从许多方面被那种将你们聚集到今晚的爱和无私的强度所谦卑。我的朋友们，你们运作的幻象是由其居住者的欲望所主导的，遗憾的是，在你们的幻象中，有很大一部分人不希望存在如此强烈的爱、分享和服务。因此我们……

[录音结束。]