（M 引导）

我是 Hatonn，此刻我与此载体同在。我以无限造物主的爱与光来问候你们。我想解释一下上周日发生的事情。当她将概念转化为言语时，我并不在与这个载体同在。她并不知道自己不理解语言。我将向你们解释这一点。如果你们直接对她说“正确”，她无法理解。她会在心中想：“你的意思是把机器转向右边而不是左边吗？”这是一个概念，她是能理解并遵循它的。我不建议你们对她说“火”，因为她必须将其翻译成“房子着火了”这样一个概念，然后她才会回应。如果我给她语言，她就必须将这些词语翻译成一个概念，再将这个概念翻译回语言。对我来说，直接给她一个概念要容易得多。我不会在会议后期给她一个概念。她可能会参与其中而忘记将其翻译成言语。这种情况不会再发生，因为她会明白，在我离开后，她是在翻译那个概念。她对这个概念如此着迷，以至于想告诉你们我告诉了她什么。

我向她解释说，电视机和冷却系统是负面影响。在电视和冷却系统出现之前，人们坐在前廊上，与他们内在的自我相连。戏剧性并非像在前廊那样浓缩，但它是真实的，而且他们不像在电视机前那样感到孤立。即使是制冷也是负向导向的。在冰柜时代，人们会去药店买冰淇淋。他们会去杂货店，因为易腐品无法保存。他们与他们的内在自我相连了。这些机器都是负向导向的。你们必须非常小心不要过度使用它们。这就是街上犯罪如此多的一个原因。人们是孤立的。他们不在乎。请注意这些机器的负面影响，并努力不要过多使用它们。

我现在离开这个载体。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，此刻我与此载体同在。我再次以我们无限造物主的爱与光来问候你们。我们本不打算在这个时候通过这个载体说话，但既然我们有两类信息可以提供，我们将抓住这个机会去做。我们首先要告诉我们的姐妹 M，这个载体的个性所展现出的光辉和清晰度在你们这个星球上的族群中是相当不寻常的。与许多寻求者不同，这个载体的寻求发生在一个你可以称之为最明亮正午的氛围中，没有被困扰着许多族群所纠缠的怀疑和混乱的阴影所笼罩。

这既帮助了也，可以说，在一定程度上阻碍了我们与这个有天赋的载体建立联系。它帮助了我们的接触，因为我们能够如此坦诚地交流，因为在这个载体的生命周期的大部分时间里，它都很好地调谐到了一个特定的、关于积极性、爱和光的神圣频率上。然而，我们要提醒被称为 M 的这个载体，作为邦联的成员，我们从不指示，而总是建议，我们总是希望为那些持怀疑态度的人留出空间，为沉思留下停顿。因此，当这个载体接收到一个结论性的概念片段时——一个不容许任何相反意见的结论——这次交流中包含了很大一部分是该载体深层心智的爱与光辉。我们希望在所有自由意志引导的过程中保留一部分使每个实体成为独特而鼓舞人心的载体的特质。然而，我们要告诉你们，我的姐妹，以及所有新的引导者，我们不希望指示你们的族群，因为我们是你们的兄弟姐妹。因此，如果你们接收到这种可以说是“切而代之”的概念，请要求更多的清晰度。要求更纯粹的接触，我们将在那里做出必要的调整，将我们的思想与你们的思想融合，以便无限造物主的爱与光能够以鼓舞而非命令的方式呈现在你们的族群面前。

此外，我们希望继续那个已经开始的信息，以便我们能通过每一个载体表达同一个思想，而你们可以从两种方式感知到它——一种意图和一种意义。我们曾告诉过你们，我的朋友们，关于一些你们可能称之为“小工具”的东西——你们的电视和制冷设备。我的朋友们，我们可以继续提醒你们那些在你们记忆中或在将你们带入这个生命阶段的人们的记忆中的那个时代的许多元素，那是家庭里不止两三个人的时代，在那里居住在一起有更多其他的自我，并且由于你们族群在地理上相对缺乏流动性，你与亲近之人的互动时间要长得多。在这个特定的时期，如你们所称的，你们的族群缺乏陪伴那些其他几个自我的奢侈。我的朋友们，我们说“奢侈”，因为每一个以爱、不吝啬或不怨恨来映照一个所爱之人的实体，就成了一面镜子，从而使该实体的成长大大加速。

例如，我的朋友们，当你们在电视上看到婴儿哭泣时，你们可能会感受到一些情绪，但你们需要去安慰它吗？需要去照顾它吗？不，我的朋友们。它会消失，被另一个取而代之，那个也会只短暂地触动你。但是听到婴儿哭泣并走向它——啊，我的朋友们，服务就在那里。机会就在那里。

你们中有些人在日常生活中与许多、许多其他的自我接触，但直到你们遇到那些让你们担忧、让你们思考、让你们冥想、让你们关怀的其他自我时，才接收到那面镜子。我们请求你们感谢造物主给予你们每一次体验与其他自我的接触的机会，因为这些接触教会了你们的本性，给了你们属于自己的镜子。

在你们的神圣著作中曾说过“贪爱金钱是万恶之源”。我们要将其转述为：对分心的热爱是精神放缓的根源。并非任何事物本身都是负面的，但是如果一个无生命的物体、一种便利、一个给予你独处的工具，在你有机会审视自己内在自我的镜子时被喜爱和追求，那么，我的朋友们，这个无生命的物体就成为了阻碍你作为寻求者积极成长的障碍。因此，请去寻求那种真理和爱，这种真理和爱只能在冥想的体验以及对所有关乎你们交往和努力服务于你们兄弟姐妹的思想进行认真考量中才能找到。

最后，我们感谢你们的耐心，并感谢被称为 M 的那位。事实上，我们不希望给这个载体制造困难，但因为这个载体的能力，我们渴望帮助它在滋养过程中，让通过她传达的那些话语能够尽可能地成为她所期望的——一个真正传递爱与光的声音，正是在那造物主和那创造中，我们留下你们。我是 Hatonn。Adonai vasu borragus.