（S 引导）

我是 Hatonn。我借此媒介与你们问好，我的兄弟姐妹们，在我们无限造物主的爱与光中。我的朋友们，这是一个伟大的功课，我们很高兴看到这个媒介能够感知到我们的思想，并有勇气和爱去侍奉造物主，说出这些思想，而不认为说出这些思想别人就会相信这些思想并非出自我们。我们感谢这个媒介，只愿通过言语来侍奉。我们是 Hatonn。我们离开这个媒介，转交给被称为 Carla 的那一位。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我借此媒介在无限造物主的爱与光中向你们问好。我们感谢被称为 S 的那位，感谢他/她以恒常不辍的姿态，通过你们所称的言语引导这种方式，追求侍奉无限造物主的愿望。我们请每个人都记住，我们所有自称为“行星邦联服务于无限造物主”的人，都只是信使，因此说出我们思想的人也是信使。所以，穿过我们和穿过你们而来的，是对于一个基本概念及其启示的有时简单、有时更为复杂的阐述。这个概念是最初的思想，它的本质、它的统一性以及它的创造力。它的启示是无限的，正在围绕着你们和在父神无尽宇宙的各个角落表达出来。

我们并非以任何非凡的力量或绝对的知识来言说，而是源于我们所意识到的一个有限的把握，这个把握只是比你们自己的稍稍宽泛一些。因此，我们转向你们，以便在你们尝试更广泛地领悟爱的最初思想时给予帮助。我们会告诉每一个渴望侍奉的媒介，我们通过媒介产生概念的机制，与你们自身更深层次的自我用来产生概念、然后由你们的有意识的心智用语言包裹这些概念的方法，并无可辨别的不同。当我们向您心智的潜意识高层发送概念时，我们将其释放出来进入您的有意识心智，就像您的思想一样，这样您就可以利用您独特的语言和态度的经验背景，以您自己独特的方式来包裹我们的简单思想，以便我们的信息能够被那些以不断变化和多样化的方式寻求的人所接受。

因此，我的朋友们，当你们开始与 Laitos 的兄弟姐妹们合作时，第一个要记住的概念是“非分析性”。起初，我们将非常谨慎地明确我们打算如何使用每一个媒介。但是，我的朋友们，因为你们已经熟悉了我们的言语，当您听到熟悉的问候在您的脑海中升起思想时，您可能会去分析这个想法，告诉自己：“我是在编造。我知道我应该说什么，所以我不会[说]出来。我会等待进一步的确认。”然而，我的朋友们，这样做会完全阻断联系，因为除非您说出第一个概念，第二个就不会升起。当您说出第二个时，第三个就会升起，依此类推，直到您在特定时间点能够通过您的媒介传递的一切都说出来了。

就像一个缺乏经验的演奏者手中的乐器一开始只能奏出几个音符一样，你们可能也只能慢慢开始，尽管我的朋友们，有天生的音乐家能立即演奏得很好，也有天生的引导者能立即流利地表达。所以，不要对自己抱有任何期望，无论是好是坏。如果您在脑海中听到思想的升起，请不要犹豫去说出来。不要分析，也不要担心，因为这个群体中的每一个人都在这里支持这个过程，当我们 Laitos 的兄弟姐妹们与每一个新的媒介合作时，我们也会陪伴着你们。我们暂时离开你们。我是 Hatonn。

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Laitos，我借此媒介在无限造物主的爱与光中向你们问好。今晚能和你们在一起真是太愉快了。我们感谢这个媒介愿意提供自己，因为它有些疲惫，而[我们]会借此机会赞扬它渴望以这种方式侍奉的恒心。

我们一直在对被称为 M、被称为 A 和被称为 K 的人进行调适。如果此刻与这次引导或振动相关的身体不适，我们请求您在精神上要求调整，我们将立即开始缓解您可能有的任何不适。我们将暂停片刻，以便加深我们与每一个媒介的联系。

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Laitos，我再次借此媒介出现。此时，我们尝试通过被称为 M 的媒介来识别自己，如果她愿意放松并让她的心智保持平静。我们将用“我是 Laitos”这句话来识别自己。我们会重复几次——以便这个媒介不必担心只有一次机会。此时，我们将把这种联系转移到被称为 M 的那一位身上。我是 Laitos。

（M 引导）

我是 Laitos。我借此媒介在无限造物主的爱与光中向你们问好，我的兄弟姐妹们。你们今天过得非常美好。你们是否感受到了？你们拥有一个美好的星球。真遗憾那里有如此多的动荡。您个人需要学会欢欣鼓舞。我现在离开这个媒介。

（Carla 引导）

我是 Laitos，再次借此媒介出现。我们感谢被称为 M 的那位，并非常欣赏这个媒介的自然能力。通过努力，我们期待着在表达无限造物主的爱方面取得丰硕的合作。

此时，我们将转向被称为 A 的那一位。我们感谢这个媒介对发展这种服务形式所给予的深刻考虑。我们向这个媒介保证，这只是众多服务类型中的一种，我们非常感激这个媒介选择为这项特定的服务而奉献自己。如果这个媒介愿意放松并停止分析，我们将再次重复几次识别，以便新的媒介有多次机会感知我们的存在和说话。我是 Laitos。

（A 引导）

我是 Laitos。我是 Laitos，现在借此媒介出现。我是 Laitos。我们通过这个媒介向你们问好。我们很高兴她……我是 Laitos。

（Carla 引导）

我是 Laitos，再次借此媒介出现。我们感谢被称为 A 的那位在联系变得有些不适和难以传递之后仍然保持开放。感知到我们的联系的能力已经建立得很好，我们对这个优秀的开端感到非常高兴。此时以及在未来的冥想中，我们将根据媒介的要求进行调整，以获得更好的舒适度和清晰的联系。

现在我们想转向被称为 K 的那一位，我们也衷心感谢她愿意为这项服务奉献自己。我的朋友们，你们的声音是我们向你们的人民传达可能有助于他们寻求的进化的思想的唯一途径，因此我们无法足够频繁或深入地表达对那些侍奉者的感激之情。再次提醒被称为 K 的那位停止分析并放松，因为有许多支持和调谐的振动辅助在保护和衬托着我们向媒介的开启以及媒介向我们的开启。我们请求这个媒介避免分析，只在思想升起时说出来。我们将再次重复几次识别自己。我是 Laitos。现在我们转移。

（K 引导）

我是 Hatonn，现在借此媒介出现。我的兄弟姐妹们，我以无限造物主的爱与光向你们问好。我一直在努力穿透进来一段时间了。我只想向你们所有人问好，我希望这个媒介对我感到舒适。我已经建立了联系。我现在离开这个媒介。

我是 Laitos。我现在借此媒介出现。我以无限造物主的爱与光向你们问好，我的朋友们。

（Carla 引导）

我是 Laitos，再次借此媒介出现。我的朋友们，我们多么高兴能够接触到所有寻求接收我们言语的人。我们感觉自己置身于一场盛宴中，而丰盛是如此巨大，以至于我们的感谢永远无法足够。我们要告诉被称为 K 和被称为 A 的那位，我们将调整我们的联系，那些特别影响被称为 K 的经历是由于我们使用的振动力量对微妙电体产生的最初的，可以说，冲击所致，这是可以预期的。这对一些人有非常不舒服的影响。对另一些人来说，起初可能会产生一种不愉快但肯定具有破坏性的影响。随着媒介对我们的联系变得更加适应，这些感觉将会消退。

我们要求所有人都注意——我们纠正这个媒介——只在有至少另外两个实体的支持性群体时才尝试开启媒介，其中一个最好是更有经验的。我们也向所有人提出这个想法。被称为 A 和被称为 K 的那位说出了几乎完全来自邦联的思想。被称为 M 的那位，是我们从 Hatonn 的兄弟姐妹那里听到的自然媒介者之一，能够说出自我和邦联概念的混合体。

在所有情况下，我们所期望的是在每个媒介中获得一种能力，即能表达大约百分之七十是邦联内容、百分之三十是媒介内容的言语。通过这种方式，我的朋友们，我们发现可以不断更新我们的简单信息。因此，请大家放心，因为我们陪伴着你们每一个人，是我们的振动被感知到了。再次，当我们对造物主能够获得侍奉的机会充满赞美时，我们也对能借助你们的帮助来侍奉感到无比感激。

现在我们将联系转回我们的 Hatonn 兄弟姐妹们那里，以便可以提出任何在您心中可能有的问题。我像往常一样，以无限造物主的爱与光离开这个媒介。我是 Laitos。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我借此媒介在一位无限的造物主的爱与光中向你们问好。我们此刻有幸以一个在这个群体中被您所称的时间里没有被利用的角色来呈现自己。因此，我们有幸在此询问是否有什么问题我们可以谦卑地尝试回答？

我有一个出于好奇的问题。为什么 Latwii 的兄弟姐妹们今晚没有发言呢？

我是 Hatonn。邦联的我们总是试图以被请求的方式侍奉。我们感知到今晚，这个特定群体的混合振动要求的是更偏向于爱与理解概念的服务类型。对于新媒介来说，这种情况并不罕见，因为成为邦联媒介的愿望通常包含着对所称的爱的极大的关注。您参与的每一次聚会都是非常独特的，因此每一次聚会有其独特的召唤。这种召唤通常落在爱与理解的振动层级内，而其他时候则包括光或智慧的层级，届时我们 Latwii 的兄弟姐妹们加入这个群体是我们的荣幸。

我的妹妹，我们能以任何其他方式回答您吗？

不，这很有趣。我想我明白了。谢谢你。

我是 Hatonn。我们非常感谢您的关心和关注。我们可以问一下此刻是否有其他问题吗？

有。这个傻气、有趣、快乐、了不起的联系我到底是谁？

我是 Hatonn。我的妹妹，像您这样具有自然接收和传递邦联等实体思想的能力的媒介，对各种印象是开放的，可以说。您自身自然的振动，在大多数情况下是一种快乐而无忧无虑的本性，因此它会吸引具有相似振动的实体。您会注意到，当您处于冥想状态并像今晚那样向联系敞开您的媒介时，如果您继续保持您的频道，可以说是接收器开放，您会体验到各种印象。现在与您联系的实体没有特定的倾向，只是以喜悦问候您。我们建议，当您感知到各种印象或联系时，请开发某种确定联系性质的方法，以免您的媒介被那些可以被称为负面性质的实体所利用。

因此，对于新媒介来说，询问任何试图通过频道进行传输的实体一个一般性的问题是有帮助的，即询问该实体是否渴望侍奉他人，或者是否具有积极极性，或者是否源于邦联，或者以某种方式让新媒介可以利用某种形式的挑战……

[录音结束。]