（C 引导）

我是 Hatonn，此刻我与此媒介同在。我们像往常一样，以一位无限造物主的爱与光来问候你们。对于你们许多族群而言，这是你们一年中一个神圣的时刻，一个希望与信仰得以更新的时刻，因为他们铭记着那位被称为耶稣的唯一存在，以及他如何战胜了你们所称的死亡而得以复活。我的朋友们，每个人都以自己的方式在遗忘中发现，在重新开始学习时发现，在每次化身时发现，都在再次体验那条将引领他们回归、并使他们能忆起那些被遗忘之事的道路的开端。你们中的每一个人都开始看到那被遗忘事物的一小部分，每个人都看到了自己所需要的东西。对遗忘的觉察。这对你们的旅程是一个宝贵的步骤。你们的生活将……

我们正与此媒介的接触遇到困难，现在，应其要求，我们将转移这种接触。我是 Hatonn。

（L 引导）

我是 Hatonn。此刻我与此媒介同在，我再次以无限造物主的爱与光来问候你们。我的朋友们，你们在这个时节所庆祝的，是生命在你们的星球上和在你们灵魂中的一次重生与再现。耶稣这一位你们称呼的存在在物质形态上的死亡与这个重生的时刻相吻合是恰当的，因为正如在你们星球上经历着你们所称的春天的那些区域中发生了形式上的变化一样——那种隐藏的、等待的、外表看似枯萎死亡但实则只是隐藏和保护了内在生命的旧有形式——它突然被抛弃，一种新的生命迸发出来，这是一种在其前世形态中是看不见、不可想象的生命形式。一种新的生命以光速在你们的星球上蔓延开来，因为难道不是光召唤着新生命并滋养、哺育和维持着它吗？正如树木和花朵开始生长，攀爬得越来越高、越来越远，将它们的花蕾伸展成伸手抓住光的臂膀和双手，几乎像是渴望抓住它并将其拉回它们灵魂的中心。

我的朋友们，请接受、认可并庆祝你们的春天。让你们的成长与周围的花朵和草地和谐共存，让你们的心灵不断攀升，努力去获取那光芒，去摄取它，使其永远成为你们的一部分。在你们的世界中，在你们的需求——修正之中——存在着对这种物质的需要，正如在物质领域中光通过食物链从植物到动物、从动物到动物，事实上是从兄弟到兄弟一样传递，在精神领域也是如此，我的朋友们。请意识到你们分享光芒的需要，以及你们兄弟需要 partake 你们光芒的需要，这样你们双方才能得到维持。

此时，我们希望 Laitos 的兄弟姐妹能够穿梭于你们之中，将他们的调谐振动传递给那些在精神上请求的人。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn。我再次与此媒介同在。我的朋友们，此刻我们的愿望是告别，让 Latwii 的兄弟姐妹来履行回答你们问题的服务。Adonai，我的朋友们。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光向你们问好，我的朋友们。今晚能与你们同在，我非常、非常高兴；我们能在开始进行我们伟大的特权——即处理手头任务之前说上几句话，我也感到非常高兴。

我们总是很高兴能使用这个媒介。我的朋友们，我们想让你们考虑一个关于你们所称的拿撒勒人耶稣这一实体的复活的方面。在某种程度上，今天这件事已经出现在了你们每个人的心头，我们借此机会利用这个故事来达到其预定的目的，作为供你们思考的例子。我的朋友们，如果一个你们非常敬爱的人被以极其野蛮的方式杀害，他的遗体被放在一座大岩石后面的洞穴里，您会感觉如何？现在是黎明，我的朋友们，你们去照料死者。你们正在哀悼，但你们知道死亡是不可避免的，它降临于所有人，然而那里没有尸体。当一个比任何正常存在都更洁白、充满更多光芒的存在对你说：“他在这里。他还活着。”时，你们会感觉如何？

我的朋友们，女性们不相信他们所爱之人的生机是有原因的。毫无疑问，你们的第一反应会是说：“这里有诡计，有人偷走了坟墓”，但如果你知道那个死者现在还活着，你会感觉如何？我的朋友们，那些女性们感到恐惧和极度不安，因为生命的可能性突然呈现在她们面前。我的朋友们，我们问你们，为什么你们害怕死亡而将生命视为理所当然？难道拥有对自己某种奇迹般正在做的事情的敬畏、惊奇和赞叹，对你们来说不更有益吗？

你们许多族群的朋友们，在这一生中都像在一个梦中度过，直到死去才勉强醒来。让你的生命变得不再那么熟悉吧。试着去看到它多么地令人惊叹。找到那些在你们的神圣工作中被称为“更丰盛的生命”的东西。因为，我的朋友们，有太多事情要做、要看、要感受。宇宙中蕴含着如此多的喜悦。为什么要将一天、一个瞬间浪费在冷漠之上呢？我们与你们一同欢庆我们共享了意识。你们都是活着的，现在和永远都将是。请敬畏造物主那伟大的意识，并试着不要太快地陷入冷漠之中。

我现在要离开这个媒介，以便我们可以继续回答你们可能想问的任何问题。我以造物主的爱与光离开这个媒介。我是 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Latwii，再次向大家致意，以一位造物主的爱与光来问候你们所有人。现在是我们的特权，开始本次会议的问答环节。我们是否可以询问是否有任何问题？

我今晚开始引导时感觉很好，但我在开始后意识到我坐的位置太靠近一个暖气通风口，感到了一些身体上的不适。但今晚我——通常我引导时似乎有概念和词语。这有点像那里有一个小标题，当我试图说出这些词时，我看到了这些词，但今晚我有一个概念，但似乎没有词语，我感到有些紧张，感觉自己没有词语来表达这个概念，我只是想知道今晚 Hatonn 是不是想通过让我更多地从自身汲取能量来帮助我进一步发展作为引导者，还是说这种接触仅仅因为我的——我的注意力被身体不适分散了而减弱了。

我是 Latwii，我注意到了你的问题，我的兄弟。我们可能会建议你后者的假设更接近事实，因为一个分裂的心灵不会对呈现给它的概念给予必要的关注。

我们可以进一步回答你吗，我的兄弟？

不用了，谢谢。

我们感谢你。现在还有其他问题吗？

有。你能告诉我们复活节的图林裹尸布是否是基督的真实遗体布料吗？以及是什么创造了上面的图像？

我是 Latwii，我注意到了你的疑问，我的兄弟。我们恐怕必须此时援引那伟大的“混淆之律”，因为我们觉得不适合回答这个由你称之为图林裹尸布的文物所提出的谜题，因为对于你们族群在演化过程中来说，这样的奥秘至关重要。这样的奥秘提出了永恒的问题供有意识的心灵思考。你们星球上的每个实体现在都在寻求以越来越大的程度推进其演化道路，而像这样的奥秘就充当了刺激物，激发提问和增加探寻。

我们可以进一步回答你吗，我的兄弟？

不用了，谢谢。

我们感谢你。现在还有其他问题吗？

有，首先是为我自己以及在场的各位，我想祝你们复活节快乐。除此之外，我注意到自己有一种奉献精神，如果你愿意这么称呼它的话，它似乎随着没有特定刺激或缺乏刺激而起伏不定。你们能讨论这个主题吗？

我是 Latwii，我注意到了你的问题，我的兄弟。我们首先要感谢你送上的复活节祝福，并希望今晚我们不会“下蛋”。现在我们来回答你的疑问。寻求者在沿着你可能称之为启蒙的道路前进时，会发现其探寻中的那些光明区域和黑暗区域。这些可以比作寻求者最清楚地意识到自己在寻求，可能会对寻求的成功感到某种骄傲的时刻。可能会将当前的态度、思想和愿望与该实体的过去进行比较，并且可能会对所取得的进展感到某种喜悦。还有其他时候，实体没有意识到在其存在的其他方面已经取得了进步。例如，可能会重复那些不令实体满意的思维、欲望和行为模式，因为它们看起来总是如此，没有明显的成长。

我们只能建议热切的寻求者，在每一次实例中，我们所做的评估可能恰恰是相反的，因为在寻求者感觉取得进展的那些时候，确实可能是取得了进展，但在那个时刻，该领域已经完成了成长，没有进一步的增长了。在寻求者感到挫败和失望于现状维持的领域，仍然有正在运动和潜能中的成长，并且存在发展新思想和行为的可能性。

为了总结我们有些冗长的陈述，我们可以说，在每一个瞬间，寻求者都会体验到成长过程的某个方面，但在你们的幻象中，直到它远远地在你身后时，你才不会完全了解自己成长的确切性质，因为你所栖居的幻象是相当密集的，并且提供了许多混乱、许多成长的机会，当你追寻光明时，你也追寻着自身遗忘的黑暗，而这种黑暗对于推动你走向光明是必要的。

我们可以进一步回答你吗，我的兄弟？

我想就一个不同的主题提问，那就是治愈的主题。我意识到过去我发展出的一些程序仅仅是工具或构建物，目的是使我能够对这个过程形成初步的理解以便与之共事，我也知道这些构建物只是工具而非现实本身。我对治愈的现实的理解是不完整的。我知道在某些时间点，我似乎可以产生或利用某种形式的能量并似乎可以投射它，但我不知道它是如何运作的，或者它实现了什么目的，因为在我看来，治疗者的实际作用仅仅是充当一个中介、一个聚焦对象，或是渴望治愈者与智慧无限之间的桥梁。我意识到这是一个相当模糊的提问介绍，但你们能就治愈的主题与此相关进行讨论吗？

我是 Latwii，我注意到了你的疑问，我的兄弟。我们也知道这是一个非常大的主题，但我们将尝试做出一些一般性的陈述，希望对你有帮助。

首先，我们从在你们密度中体验到的、被称为“全科医学治愈法”的通常接受的治愈领域开始，在这种方法中，治疗者承担了对被治愈者及其治愈过程的最大责任。你可以将这视为来自被治愈者外部的一种行动，就像一种敷在伤口上的药膏一样，因此，为了让所谓的治愈过程发生，治疗者的存在是必要的。现在我们转向这个刚刚开始浮现于本群体有意识知识中的治愈领域，那就是与智慧无限的接触，通过这种方式，治疗者为被治愈者提供了接受一种更符合“健康”这一配置的心/身/灵新配置的机会。在这个过程中，治疗者没有意志，而是将自己作为每个实体中存在的智慧无限的工具或渠道……

[录音侧面结束]

（Jim 引导）

我是 Latwii，再次与此媒介同在。为了继续——这个外壳被刺穿后，被治愈者就有机会接受提供健康的新的配置，可以说。这个过程成功完成后，才允许你们所说的治愈发生。

在这两种类型的治愈之间存在许多步骤。那些寻求成为治疗者的人走着连接这两个点的道路。在这个道路上的每一步，治疗者都会发生转变，从而在自身上实践你们可能称之为治愈的过程，这样“医者自疗”这一古老的族群诫命就真正实现了。这种渴望成为治疗者的个体的治愈，然后才允许这个实体为其他实体提供同样的这种机会。随着这个过程的持续，随着治疗者变得被称为被治愈的，或者——可以更清晰地定义为——在它的能量中心得到平衡，并在心、身和灵上得到平衡，那么[它]就能够为其他自我提供这个机会。

在一个更接近与智慧无限接触的阶段，但尚未达到那个阶段时，会发生一种转变，可以说，这可以被描述为与智能能量的接触，在你们族群中更被称为“远距离作用”，它包括实体利用那些在你们族群中不为人知的心灵力量的能力。然后该实体能够提供更多来自自身能力的能量给被治愈者，然后影响被治愈者，但程度不如全科医学治疗者那样大。

我们可以进一步回答你吗，我的兄弟？

有。最后一个问题。在寻求治愈的过程中，显然一个首要的要求是尽可能帮助渴望治愈的人识别从智慧无限投射出的新状况。这显然也是我需要为自己做的事情。你们有什么建议如何着手这件事吗？

我是 Latwii。我的兄弟，我们想纠正我们认为的一个误解，那就是寻求成为治疗者的人是希望在没有自身意志的情况下服务于那位造物主，使自己的意志服从于造物主的意志。因此，寻求成为治疗者的人不帮助被治愈者准备被治愈者的心智配置，因为这是被治愈者单独的任务，而寻求成为治疗者的人则将自己作为催化剂，可以说，无论治愈是否发生，来提供任何结果。

我们可以进一步回答你吗，我的兄弟？

不用了。感谢你的帮助和耐心。

我是 Latwii。我们一直非常感激你。现在还有其他问题吗？

有。我犹豫着问这个问题，如果答案不合适，我当然会理解。在我三十多岁的时候，我记得，在一次崇拜仪式中的教室里经历了一次完全压倒性的体验。那个教室在与崇拜仪式不同的另一栋建筑里，我被房间里的某种存在感完全淹没了，我肯定没有理解这次经历，也没有可以去寻求理解的人，我一直带着这种感觉——至今仍在带着——而没有理解它。多年来我的心感到疼痛和[疑惑]，如果合适的话，你们能评论一下吗？

我是 Latwii，我注意到了你的疑问，我的姐妹。我们可以就这个主题进行一般性的谈论，因为这样的经历在你们族群中并不像许多人认为的那么不寻常，因为这种看似随机地与我们所称的智慧无限的接触，有时会以各种不同的原因向各种实体显现。在你的特定情况下，你在自身心中感受到的疼痛就像那生物体——你称之为牡蛎——内部的沙粒一样起作用。它促使你，可以说，去探寻这种发生的原因、这种发生的意义，并且在某种程度上影响了你的寻求方式。沙子被比作疼痛，产生了如同珍贵珍珠般的产物，当你探寻这种发生的意义时，你将在自身内部产生那个你化身来产生的珍珠。

我们可以进一步回答你吗，我的姐妹？

嗯，它非常、非常痛苦和压倒性，以至于我试图长时间地忘记它，但它时不时地又会回到我身上。你们能评论一下我坚持要忘记它的原因吗？

我是 Latwii，再次只能一般性地谈论。一个如此压倒性且不寻常的经历，往往对于一个实体来说过于强烈，无法一次性考虑，必须在生命周期内分散开来，以便其意义得以完全揭示。

我们可以进一步回答你吗，我的姐妹？

不用了，谢谢。这样就好。非常感谢。

我是 Latwii。我们也感激你。现在还有其他问题吗？

有。你能告诉我更多关于她的一点点信息吗？她在周围的每个人脸上都画着快乐的表情，这让她感到快乐，她是忽略周围的痛苦，还是给人们画上快乐的表情是个好主意？

我是 Latwii，我注意到了你的疑问，我的姐妹。我们再次必须通过建议来回应，即不可能说出这样的行为是好是坏，而只能将其视为造物主的体验中正在尝试学习的课程。在你们的幻象中，每个实体都有自己的一套偏见、偏好以及他们对什么是好、什么不是好的定义。正如我们所说，这些是幻象，因为在真理中没有好与坏，但这些是必要的幻象，为你们族群提供成长的催化剂。当你在日常活动中遇到像这个实体这样的存在时，你将通过自己偏见和倾向的框架来看待这样一个实体。因此，你将以一种产生体验和成长催化剂的方式与这个实体互动。你会以某种方式看待这个实体，而该实体也会以同样的方式看待你。这将为你们双方以及周围的人们产生思想、想法、行为和感受的交流和相互作用。所有这些思想和感受要么会增加你已有的偏见，要么在某种程度上会产生平衡效应，从而使你们所知的“判断”这一概念在其影响和对另一个自我的接受上趋于平稳或柔化。然后被另一个自我的行为和你自己的自我得到了帮助，因为这是你们幻象中最大的教训——接纳所有实体包括你自己，接纳所有体验，因为一切都是那位造物主的体验。

我们可以进一步回答你吗，我的姐妹？

嗯，我不确定。我想我想要获得她的一些快乐，但我不太喜欢如果它伴随着肤浅的话。快乐和肤浅可以分开吗？

我是 Latwii，我注意到了你的疑问，我的姐妹。我们可以建议，你所称的快乐和肤浅这些扭曲是那位唯一创造者和造物主宝石的两个方面，它们不比任何其他体验更伟大或更渺小。每一个都提供了一堂课。所有课程都有助于造物主认识自身，并帮助造物主的每个部分认识造物主。

我们可以进一步回答你吗，我的姐妹？

嗯，如果她从中获得了和我一样多的收获，那么我想我也想拥有她的一些快乐。从你的描述来看，她也取得了同样多的成就。我理解得对吗？

我是 Latwii，我注意到了你的疑问，我的姐妹。根据一个人的观点，这是完全正确的。很难知道一个实体在化身之前设定的目标是否在其化身期间实现了，但无论课程是否被学习，每个实体都有无限的时间来学习所有课程，而所有课程都是帮助造物主和实体的课程。

我们可以进一步回答你吗，我的姐妹？

不用了。我想你们已经在我能理解的范围内回答了这个问题。

我是 Latwii。我们是否可以问还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们非常感谢今晚在场的每一个人给予我们这个机会来以这种试图回答你们疑问的能力发言。我们意识到每个人都在寻求许多内在奥秘的解决方案。我们 Latwii 不敢声称能够完全回答这些疑问。我们希望我们的回答能为你们在每个谜团的真正解决方案中找到进一步的探寻的刺激。我们只能提供方向和评论，因为我们给出的任何答案都包含了任何试图用无法承载思想的词语来传达思想的语言所固有的扭曲。因此，我们要求在场的每个实体记住，我们也正在寻求与你们共同分享的谜团的解决方案。

此时我们要离开这个群体。我们以一位无限造物主的爱与光将你们每一个人留下。我们将在你们所称的未来再次与你们相见，并期待着在你们的冥想中与你们共度的每一个机会。我被你们称为 Latwii。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。