（C 引导）

我是 Hatonn，我以一位无限的造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。能够向如此多寻求爱/光的人发言，确实是一种巨大的荣幸。我们很少有这样的机会，因此我们特别向初次加入本团体以及已经与我们相伴一段时间的各位致以问候。

正如我们之前所说，你们中的越来越多的人开始他们的探索，开始感受到渴望了解爱与光的那种冲动，因为你们现在生活的条件正在加剧，各种各样需要每个人经历的课程也随之显现，随着你们所称的“时间”的临近结束。你们中的许多人开始感受到一种迫切的需求，想要快速地学会一切，但我们恳请你们不要匆忙，不要急于攫取和塞入知识，就像在为学校考试做准备一样。你们所寻求的觉知是缓慢发展的，但并非总是均匀的。要开始体验、去感受，你需要停止奔忙，开始花时间静坐冥想，允许自己敞开，开始慢慢地将你的存在暴露于光中，暴露于爱之中。这种觉知有时可能像一个瞬间的闪现而到来，但它绝不是一个闪现，它是缓慢构建起来的。我们并非只是要求如此！尽管你们所知的“时间”可能正在流逝，但你无需匆忙。请放慢脚步，我的朋友们，允许自己去体验。允许自己流动。没有必要强迫或攫取。

此时，我们将暂停片刻，让来自 Laitos 的我们的兄弟姐妹在你们中间传递信息，并允许每位成员感受到他们的“条件化振动”。然后，将通过另一个媒介继续进行。

[停顿]

（L 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介在一起，我再次以无限造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。我的朋友们，在你们的种族中，常常有一种倾向是逃避对自己行为或不作为所应承担的责任。我们经常听到有人说某个个人或群体受到了祝福。发表这些言论的人，没有意识到他们所视为“恩赐”——也许是由某种外部实体随机分配的——实际上是个人及其努力的结果。我的朋友们，人们可能会以同样的方式说本团体中的许多人受到了祝福，因为他们的努力得到了实现，而且由于在精神层面的成就会在物质层面得到反映，这些实现的成果会很容易地被周围的人察觉到。

我的朋友们，你们的欲望很强烈，你们的意志也很坚定，这是件好事。然而，不要为达到某个特定的成就水平而担忧，因为精神并非以这种方式进步。在你们所处的境况中，选择很快就会摆在你们面前，这将决定你们下一次转世的特质，因为你们种族剩余的时间相对短暂。当面对这种情况时，人们很容易被诱惑去采取一种狂热的努力，就像你们的人民所说的“应试刷题”一样，仿佛知道最终考试即将到来，不希望自己表现不佳。

我的朋友们，这不是发展的道路。不要害怕未来。但同时，也不要让恐惧般的某种东西来支撑你的努力，因为这也是一个尝试成长的坚硬的土壤。相反，我的朋友们，接受你对成就的驱动力、你进步的意志、你学习的渴望将支持你，将在任何注定的转世中滋养你，并欣然接受接下来的生命将是你学习道路上最适合的那一种。不要让最终考试成为你的目标，我的朋友们，而要让最终的达成成为你的目标。

此时，我们想通过另一个在场的媒介说几句话，因为有一种强烈的驱动力——纠正——想要以这种方式服务，我们希望运用这个媒介。我是 Hatonn。

（S 引导）

我是 Hatonn，我以造物主的爱与光来问候你们。我的朋友们，我们知道这个媒介是……

（L 引导）

我是 Hatonn。我又与这个媒介在一起了。我们想感谢被称为 S 的这位媒介为传达我们的思想所做的努力，并祝贺她成功地完成了信息的传递。遇到一个拥有如此强烈服务驱动力的人总是让我们感到鼓舞，因为有非常多的人渴望听到我们试图传达的信息，但愿意以这种方式为我们传递这些信息的人却很少。因此，作为一个没有他人的服务来替自己发声的“哑巴”，我们感谢媒介 S，以及所有以这种方式服务的人们为我们所做的努力。

此时，我们将告辞，以便来自 Latwii 的我们的兄弟姐妹可以履行他们尝试回答你们可能提出的任何问题的服务。Adonai，我的兄弟姐妹们，我亲爱的同伴们。我被称为 Hatonn。

（L 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光来问候你们。我的朋友们，能和这个团体交谈总是很愉快，但当有如此庞大的听众时就更加愉快，因为我们必须承认，我们的集体性格中有一部分享受聚光灯的关注。因此，我们特别感谢这个团体使我们得以“炫耀一下自己”。我们是否可以尝试回答任何问题？

是的，Latwii。我有一个问题。这有点难措辞。强加一些对他人有益、并且通过帮助他人也能为别人提供服务的行为，是服务还是侵犯了他们？我想我想要表达的是，我们是否有权利来做这个决定，或者让他们自己去发挥催化剂的作用？

我是 Latwii，我了解你的问题。我的姐妹，你必须知道，回答你提出的这个问题涉及许多参数。例如，监督孩子的父母对另一个个体施加了自己的意志，[这]可以被视为为自我服务，也可以被视为在同等情况下为他人服务。关键因素变成了行动所持有的意图。以同样的方式……

[其中一台录音机停止了。]

我们将暂停片刻，以便我们宝贵的话语能够永远流传于后世。

[停顿]

我是 Latwii，我又与这个媒介在一起了。在所有此类潜在情况中，最关键的因素是行动所持有的意图。那个试图施加压力或操纵他人的个体可能出于各种原因这样做，尽管从积极极性的角度来看，许多原因可能是非常可疑的，但可以说，从消极极性的角度来看，有更多的情况可以被视为是正确的。

一般来说，我们可以说，对于一个希望积极极化的人来说，在与孩子打交道时，最好意识到自己的意图，这样就可以避免在试图对后代施加——纠正——影响时产生负面极化的可能性，目的是为了那个个体的利益。当参数不再包括协助新回归实体的适应责任，而是涉及你们所称的两个成年人之间的互动时，在不降低积极极性的情况下很难以你描述的方式对他人的影响力进行施加。因此，如果你的意图是向积极方向极化，我们强烈建议避免这种情况。

我们能再回答你吗？

不，谢谢。

我们感谢你。还有其他问题吗？

是的。在我们与同伴交往的过程中，我深知我们都有自己的课程和需要处理的问题，但许多都很复杂，或者我们需要与周围的人互动，在这些互动中，有时会有一个特定的个体似乎非常需要帮助，而判断何时应该给予一个善意的倾听，何时应该告诉他们自己去努力改进，而不是给予一句赞扬说“没事的”，而是告诉他们像你所看到的，他们只是需要停止寻求同情心，开始为自己解决问题，我想请您就这种情况谈几分钟。

我是 Latwii，我了解你的问题。我的朋友，在你们的生活方式中，有许多情况是其他个体所遇到的困难显而易见的。如果我们能转述一位你著名的前辈的观点，我们会建议说，贫穷的、在某些方面有所缺乏的人将永远与我们在一起。问题就变成了一个人是否愿意尝试减轻另一个个体的痛苦，还是承认这种痛苦是个人不愿侵犯的一课的一部分。正如你所知，这不是一个容易的决定。

我的朋友们，在你们每个人体内都包含着那个你们称之为“造物主”的部分。如果你们只是允许自己倾听，我的朋友们，那微小、宁静的声音，你们不会发现你们的问题被替你们回答了，因为那样将是你们学习的反面。相反，你们会遇到对你们在与兄弟姐妹互动中会有益的指引。你可以用许多方式帮助一个兄弟或姐妹，总的来说，我们建议为了避免侵犯他人的课程，你提供的帮助应限于受苦实体所要求的形式。

正如你所知，受苦者非常经常会在两个层面上提出要求。口头上，个体可能会哀叹自己的命运，只想要关注，但促使他们寻求与你的互动意图往往来自一个更高的源头，那个源头驱使着个体去寻找爱他、管教他的人。这是应该的。因为带着爱的给予只能是有益的。在你说的情况中，我的朋友，你所给予的，无论是拍拍肩膀还是管教，都只能是有益的。然而，你的课程是选择出哪一种方式，这种方式能最有利于那个个体，从而发挥最好的服务作用。

我们能再回答你吗？

嗯，也许吧。在这种情况下，我花了很多时间观察别人如何对待我所谈论的那个个体，我注意到了这个个体与他们互动的方式和他——这个个体与我的互动方式之间的区别，我感觉这个个体是来寻求一个可以映照自己的对象，我发现自己常常在接触开始之前就在脑海中模拟这种情况，并在我的思想中设定了这种情境。我很多时候觉得，与其通过在接触前建立情境来给予这个个体爱，我实际上很多时候是在自我寻求，以避免与这个个体进行任何真正有意义的互动，所以每次接触发生时，我都会在脑海中运行一系列关于这种情况的情绪，其中我是出于爱去帮助这个人，通过映照他自己——或者说试图管教他——而不是给予同情心；而在同一时刻，我会转过身来发现自己在避免与这个个体进行任何真正的接触，并且更多地是将自己内化，而不是向他们敞开。而且你之前提到了每种情况的意图。你能简要谈谈我在与这个特定个体的互动中经历的这些疑虑吗？

我是 Latwii。我的兄弟，我们首先提醒大家，我们不愿谈论个人的学习经历，因为我们不希望我们的建议成为衡量标准。然而，就普遍主题而言，我们会观察到，寻求建议的个体，实际上寻求的不是建议而是关注，并且会为了这个目的操纵他人。因此，发生的互动类型从他们的观点来看并不重要。重要的是互动的持续时间和强度，因为这是通过操纵来行使对你们这样的人的控制权的机会，直到达到负面极化的终点。

我们不打算在这个领域给你建议。但是，我们建议个体的处境是他们自己的责任，你不需要承担其中任何一部分负担。因此，无论你的行动是什么，都要带着爱和希望让这次互动得到启迪的心态去完成它。

我们能再回答你吗？

不，非常感谢。

我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

是的。我有一个关于最近去世的作家 Ayn Rand 的问题。她写了书，并坚持一种观点，试图说服人们利他主义对他们非常有害，而自私则对他们非常有益。她是受猎户座影响的人，还是仅仅是一个极度负面极化的人？或者请简要评论一下这个人。

我是 Latwii。我的姐妹，我们很遗憾在讨论此类个人方面受到限制。我想让你明白，评价一个个体就意味着将光投射到该个体作品的取向上，而这些作品在其对其他人极化的影响中是重要的。因此，我们无法回答你的问题。

还有其他问题吗？

没有。我意识到我本来想问的是作品的重要性，但你说你不能回答那个，对吗？

这是正确的。

谢谢你。

我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们必须说，我们觉得寂静令人耳膜刺痛。由于没有更多的问题了，我们将再次感谢你们分享喜悦和陪伴的绝佳机会，以及提供我们微小服务的机会。我们在此告别。我被称为 Latwii。