（L 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。我的朋友们，一如既往，我们很高兴能加入你们的团体，参与到你们的冥想之中；而且，正如以往一样，我们非常荣幸于你们请求我们的服务所给予我们的这份恩惠，无论它多么微小和不重要。

我的朋友们，关于冥想的研究有许多方面，对于许多人来说，这些方面是难以轻易察觉的，因为很少有人会付出足够的努力去达到感知不同类型冥想之间区别所需的深度。例如，当你们中的某位兄弟姐妹长时间没有参与像这样的团体或任何其他形式的冥想时，当这个主题被提出时，他们会有一种困惑的惊奇感。许多人可能会认为，冥想的行为在某种程度上是获得少数人才能拥有的神秘状态，因此，个人没有理由去追求这种获得，就像人们练习体育或其他领域以达到某个成就水平那样。

我的朋友们，不要因为你们的感知而感到沮丧，因为感知是基于有限的知识，只有通过你们的努力，真理才会向你们敞开。冥想中的获得并非痛苦而来，而是持续不断地到来。当一个人定期且频繁地练习时，他会开始感知到自己面前开启的潜在道路，就像树枝上展开的叶子扇一样，每条都朝着不同的方向走得更远，但仍然在统一中朝向光明努力。

我的朋友们，我们不是以讲师或教授的身份来谈论这个主题，为你们定义和详述冥想的各个方面，而是作为一个鼓励性的参与者或同伴学生，一个已经发现了一点可达到的辉煌之美，便急切地回来与他的兄弟姐妹分享这份惊喜。我的朋友们，我们无法足够地鼓励你们去进行定期的冥想练习，因为我们相信，你们真诚的愿望是寻求获得，并且发现这条道路高于一切其他道路，将使你们达到那个终点。

此时，我们将把我们的联系转交给被称为 Jim 的那一位。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，再次以爱与光问候你们。我们能够使用这个工具，这是我们有一段时间未能通过它说话的。我的朋友们，寻求者总是要经历那些你们所称的“困难”的情况，这是寻求者的宿命。冥想这一被称为寻求的方法也是如此。在冥想中寻求时，可以说有许多必须达成的参数，这些参数可能会不时地带来所谓的“困难”，目的是教导寻求实体如何最好地应对它们。

第一个参数是培养在忙碌的日程安排中真正为冥想腾出时间的愿望。我们常常觉得没有足够的时间来完成那些吸引实体在外在世界关注以求生存和维持的活动。可以说，这是基本的要求，只有当寻求的愿望具有一定的强度时，这种寻求才会有开始的机会。然后一个冥想者会发现，当为这项活动腾出时间后，外在世界并不会轻易消散，它仍然存在于头脑或心智之中。此时，平息这块被杂念和日常活动残留的忧虑所占据的肌肉，就成了寻求者在冥想中的下一步。

每一种实体都以独特的方式来处理这一点。许多人使用各种方法来平静心灵：吟唱、想象一片空白的空间、看到思绪沉到底部池塘的过程、观察思绪穿过心眼而不过分关注它们，这些都是可以使用的手段。对于每一位冥想者来说，这些思绪会持续一段时间，因为每一个在冥想中寻求的实体都以某种程度上参与着外在世界。因为这个外在世界似乎是最真实的，也是需要寻求者注意力的。

当达到足够程度的宁静时，该实体可以利用这种宁静来完成各种各样的目的。也许冥想者有一个需要在精神、情感或心智层面上得到满足的需求，这可能成为冥想的主题或话题。这个需求可能会按照其自然进程发展，可以说，因为寻求者在寻找它的解决方案。也可能是寻求者会利用这种宁静来沉思一个概念，比如爱、智慧、慈悲等等。也有可能寻求者只是希望停留在那种宁静中，感受其引导者的临在和这些实体的更高振动，从而获得一种潜意识的滋养或食物。

在这种宁静的范围内，也可以完成对某些对寻求者神圣的符号的视觉化。这些只是冥想状态的一些用途。每位寻求者，无论如何利用这种状态，都在某种程度上寻求那一位造物主。我的朋友们，冥想永远不会失败。你可能会感觉你的心智像风中的一片叶子一样失去专注，但冥想中寻求的行为本身带有某种形而上学的能量或力量，可以说，它总是对寻求者有帮助的，尽管很少能被察觉到。

此时，我们将通过被称为 C 的实体结束这次讨论。我们现在将转移这个联系。我是 Hatonn。

（C 引导）

我是 Hatonn，我通过这个工具再次向你们问好。我们只想说，虽然有些人不理解并将冥想视为一种被动的状态，但我们想提醒你们的是，在达到目标的过程中正在发生的动态变化，因为你们通过冥想变得更加亲近并激活了那些帮助你们寻求和成长的内在部分。我们将与你们同在，并在我们所能做到的范围内提供帮助。你们只需要请求，我们将陪伴着你们。我们以 Hatonn 的身份被你们所知晓，此时我们将告别这个团体，让 Latwii 的兄弟姐妹们协助你们处理他们擅长的领域，并回答那些随着你们变得更加觉知而开始在心中浮现的问题。我们现在以无限造物主的爱与光来离开你们。Adonai，我的朋友们。

（L 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光向我的兄弟姐妹们问好。一如既往，我们非常高兴能在这里，尤其是在这样一个能给参加会议的人带来如此美妙的感受和满足感的日子里，因为我们发现，当你们快乐时与你们分享合一比当你们沮丧或沉闷时要愉悦得多。

此时，我们愿意提供我们的服务，尝试回答你们选择提出的任何问题，在我们的微薄能力范围内。有什么问题吗？

本周我参加了一个葬礼，一个练习在我脑海中萦绕不去，我想知道它的意义。那就是使用熏香作为仪式的一部分的实践。这似乎是全世界都在使用的东西，我只是想知道使用熏香有什么价值？

我是 Latwii，我知晓你们的问题。我的兄弟，你所描述的这种物质能够在多个感知层面上执行任务。我们将其描述如下。首先也是最普遍的，在宗教事件或现象的物理领域中被识别为一种象征的物质，能够将有意识和潜意识的心智导向特定的心境。例如，“我正在参加葬礼。我将保持专注和庄重。”我们确信这一点很容易理解。

然而，我们也想提供信息，就像“嗡”的吟唱等某些声音在进行调谐时会对潜意识产生影响一样，嗅觉也可以以类似的方式被激活，而你们星球上通常被称为熏香的一些物质可能发挥这种作用。

在你们的过去，对这些概念存在误解和一些混乱的言辞。这些概念被翻译成了这样一个想法：一个全能的实体某种程度上渴望这种物质的气味。我们建议这在我们看来是相当不可能的，这仅仅是对“造物主存在于我们内在和外在所有事物之中并渴望重聚”这一概念的误解，而闻到熏香所传达的心境正是我们所有人内在的造物主所渴望的。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

如果我理解得没错，熏香主要是一个聚焦工具？

我是 Latwii。这基本上是正确的。它也以形而上学的方式发挥作用，但这并非熏香物质本身，而是使用工具来实现一个目的的过程。作为一个工具来完成某些目的，它是非常实用的。

我们能再回答您一些吗？

现在不行，谢谢。

我们感谢你们。还有其他问题吗？

是的。我有一个我非常亲密的朋友，我和我的兄弟向他解释了关于冥想的一些内容，但他不理解。他觉得这一切都很奇怪，他说这不对。有些人说它是对的，我需要一点帮助。我想知道您是否可以帮我？

我是 Latwii，我知晓你们的问题。我的朋友，拥有一些美妙的知识，却无法与我们亲近或我们渴望陪伴的人分享这些知识，这种情况往往非常困难。总是希望朋友或所爱之人能够获得这种特定类型的知识是恰当的。然而，重要的是要记住，一个人必须先请求才能接受。在门被打开之前，必须敲门。如果不是这样，那么给予的恩赐和答案将不会得到充分的欣赏，很可能会被忽视。我的朋友，有些时候你会想与他人分享你的知识，但出于对朋友的爱而必须克制，因为过早地与他们分享会降低他们对这种知识的欣赏，因为这是他们没有寻求的知识，而且因为他们没有在寻找它，所以当他们发现它时就不会感到震撼或满足。

更容易理解的是，他们认为这种交流是反常的，或者怀疑它是欺骗或谎言，因为对于那些尚未寻求的人来说，还没有提供答案。他们还没有获得你已经发现的信息。如果我们能给出建议，我的朋友，我们只会说，与其将你的知识分享给那些可能无法接受它的人，不如分享你的爱，因为那是一种永远被理解的语言，也是一种不会被你的朋友视为奇怪或某种错误的形式的交流。去爱你的朋友们，如果他们届时问你，那么分享你的知识会更好，因为通过提问，他们会将自己识别为寻求者。

我们能再回答您一些吗？

不，我想我明白了，感谢您的建议。

我的朋友，感谢您提出的问题。还有其他问题吗？

是的。还有一个问题。这是非常私人的。我的孙子 D 正在经历非常困难的时期。您能对他的状况发表一些评论，或者关于他父亲可以做什么，或者我们能做什么吗？

我是 Latwii。我的姐妹，我们不被允许就特定的个人说话，正如你们所理解的，这与我们与你们沟通的目的相悖。然而，如果笼统地谈论那些在彼此面前感到困难的个体之间的关系，我们只会说，如果这些人渴望去爱和理解彼此，如果他们的愿望是无条件地给予爱而不对他人提出要求，那么他们的道路就会变得更加容易，他们的陪伴也会不那么刺耳。困难不在于是否去爱，而在于将规则或限制强加于这种爱之上。如果一个人对另一个人说：“只有当你做这件事，我才会爱你；如果你那样行事，我就停止爱你”，我的朋友，这样可以买卖的爱还有什么价值呢？

我们反而建议尝试以“如果你那样做，我仍然会爱你。如果你那样行事，我会努力去更爱你，并努力去理解。如果无法理解，我会努力记住你的道路不是我的，指导你的脚步不是我的责任或权利”的态度来看待你的兄弟姐妹们。因为这种做法只允许个体自己做到。旅程必须走下去，但方向和速度只能由行走在道路上的人来决定。

我们能再回答您一些吗？

这非常好，谢谢。

我的姐妹，感谢您给我们提供提供服务的机会，我们希望您能以这种方式找到平静。

谢谢。

还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我再次通过这个工具出现。由于目前没有其他问题了，我们将告辞。愿造物主的爱与光永远在你们的意识中，我的朋友们，正如你们总是处于他们的临在之中一样。Adonai vasu borragus。我以 Latwii 的身份被你们所知晓。