Hatonn：我们所说的所有关于服务、信心、和平、力量和勇气的言论，其源泉皆是那一位原始思想的伟大力量与创造性能量，它将我们所有人紧密地维系在造物主之爱的巨大温暖之中。

（Carla 引导）

[我是 Hatonn]，我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。今晚能和每一位朋友在一起，是莫大的荣幸。我们尤其向那位被称为 H 的存在致敬，他在这个团体中有着悠久的存在感，但他的物质载体来到这个居所的次数实在太少了。将我们的振动与这个实体的振动融合，是无比的喜悦。

我们请求你们的关注，请今晚继续保持调谐，因为我们必须非常谨慎地前行，因为存在一些试图干扰的迹象。然而，我们拥有一个强大的团体。我们曾尝试通过被称为 D 的媒介开始这次接触，稍后会再次尝试这样做。

我的朋友们，能进入全能者的居所，从爱之河流中汲取甘泉，是多么令人愉悦啊。有一种 [听不清的] 丰盛。在看似是父神居所的地方体验到安宁，这是何等值得感恩的伟大的缘由。每个人心中都有渴望进入那庭院并赞美那位唯一造物主的愿望。并且每一个人都愿意付出一切来完成这项任务。

但是我的朋友们，如果你的灵魂有渴望和向往居住在唯一造物主庭院中的愿望，那么这份渴望就会将那个庭院带到你身边。我的朋友们，有很多时候，即使是最专注和最忠诚的求道者也会因气馁而转向，并停留在不满的石头上。“为什么我的时机还没有到来？我的 [听不清的] 为什么没有？”如果我们告诉你们，我的朋友们，你们的工作已经开始了，你们每个人此刻，在所有时刻，都居住在全能者的庭院之中。

舞者，我的朋友们，螺旋着旋转。音乐为舞者编织出一幅挂毯。对于观众来说，这似乎没有目的性的动作；因为对观众而言，舞蹈是魔力，是凭空产生的完美。然而，对于舞者来说，我的朋友们，这场舞蹈是无数日夜的锻炼、纪律和练习的最终结果。每一个动作，每一次手势的姿态，每一块脊柱的弧度，以及那种精致的猫步，当它们以有节奏的快速流逝时，都经过了计划和练习 [听不清的]，而自发性在内心得到了预见。

在这个你们称之为第三密度的幻象中，你们坐在观众席上观看自己生命的舞蹈，惊叹于眼前音乐和舞蹈不断变化的音调和微妙的色彩。但你自己在投胎之前就规划了这场舞蹈。然而，这并非宿命论的束缚，因为你赋予动作的是情感。而凭借着这种情感，舞步就是在一个 [听不清的] 上的步伐。

你的喜悦的能力，你表达爱的能力，造物主无限之爱的光辉，是你自由的伟大体现，没有任何计划可以 [听不清的]。因此，我的朋友们，当你寻求强调自己求索的进展时，你应该审视你投胎的两个方面。深入探究舞蹈的深度，练习和完善那些你来到这里学习并完美展现的步伐、那些功课是值得的。

但是，我的朋友们，更重要的是，在每一个时刻，你要去追求自由意志所给予你的：你的心境，你的存在状态，你的极性，你的意志。在所有这些事情上，我的朋友们，你都拥有巨大的力量 [听不清的]。这就好像有一大群那些从许多、许多扇门之外栖居着的[人]，等待着你的手，等待着你的 [听不清的]。但是，我的朋友们，没有任何积极的实体可以独自打开那扇门。你必须转动把手。打开这颗充满爱的存在之门，向宇宙的积极能量敞开。这也是你的自由意志。

此时此刻，我们再次将调整并尝试与被称为 Don 的那位建立清晰的接触传递。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn，我再次通过这个媒介。被称为 Don 的那位不希望被用作一个媒介。因此，我们将关闭这个媒介。一如既往，我们希望将我们自身的局限性这一概念置于首位。因为我们所说的所有话语都只是言语，其用途仅限于对个体求道者有帮助的范围之内。

我们是一个简单思想的信使——一个原始而普世的思想。一个你们团体中被称为 [听不清的] 的思想。我们来到你们的族群，是为了提供这个单一的思想，鼓励你们的族群去寻求这个唯一的原始思想，在可能获得的最有利的环境下。当然，我的朋友们，那就是冥想状态。

我们所说的所有关于服务、信心、和平、力量和勇气的言论，其源泉皆是那一位原始思想的伟大力量与创造性能量，它将我们所有人紧密地维系在造物主之爱的巨大温暖之中。

感谢你们再次聆听我们简单的言语。我们知道，对于这个团体来说，关于 [听不清的] 这个主题，几乎没有提供尚未被听到的信息的可能性。但我们也意识到，这个团体仍然需要从那个包罗万象的概念中获得的慰藉、力量和灵感。因此，作为无限宇宙中的兄弟姐妹，能与你们分享这一点，是我们的最大荣幸。

在那种爱与光之无限之中，我们此刻离开你们。我被称为 Hatonn。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。再次被邀请加入你们的团体，将我们的振动与你们的振动融合，以便尝试回答你们的疑问，是我们的荣幸。一如既往，我们感到非常高兴能够提供这项服务，因为我们在了解你们族群的方式以及造物主如何能被认识的方式上学到了很多，当我们与你们的振动融合时。因此，让我们问一下，此刻是否有任何我们可以尝试回答的问题？

我有一个问题。如果您不介意审视我的思想，并告诉我现在是否是讨论我梦境的合适时机。我想请您探查一下。我有点担心说太多话，因为我们周围有一些朋友在场。

我是 Latwii，我了解，我的姐妹，你的疑问和你的担忧。我们不认为有必要侵入他人的思想去筛选思绪并判断其适当性。但我可以笼统地建议，当你们以服务于他人这一极性的名义聚集在唯一造物主的名下时，你们可能会感到完全自由地讨论那些对你具有意义的关切，并且知道在每一个寻求服务他人的时刻，你在这种寻求中就为自己提供了保护，因为你赞美造物主给予你寻求和认识真理的机会。因此，我的姐妹，请放松，并知道你自己的喜悦和服务就是你的保护。

我们现在可以回答你的问题吗？

好的。几年前，你们没有与这个团体交流，但一些兄弟们回答了我关于一个反复出现的特定梦境所遇到的一个问题。存在一个——简而言之——我似乎是穿过一堵墙进入另一个维度，而不是打开门。我在精神和身体上——在这个物质密度中——承受了极大的痛苦。当我涉及我的孩子时，我就停止了——口头地停止了——做这些梦。我不确定我是否表达清楚了。但无论如何，这是几年前发生的事情。我现在想问的是，在我的道路上现在继续上次中断的地方是否合适，即我现在能够打开门而不是穿过墙吗？或者我已经度过了那个点——我已经打开了那扇门了吗？或者回到那个试图进入下一个维度的尝试点是否有益，但我似乎遇到了困难？

我是 Latwii，我了解，我的姐妹，你的疑问。我们再次发现，当提供信息暗示求道者某一个路径比另一个路径在某个时间更可取时，存在着侵犯的困难。因为，我的姐妹，居住在你幻象中的每一个实体的任务都是审视自我和向内看寻自我，并把所看到和所寻求的东西汇集成存在的织物。然后，像旅人一样用这简单的织物来包裹自我。让另一个实体去审视另一个生命元素的各个部分，并决定在何时应该追求哪些部分，就是从求道者那里夺走了机会或辨别力，并用拐杖取而代之。因此，求道者根据来自外部声音的指令蹒跚前行，而不是尽可能纯粹地寻求那个总是呼唤意识心智的内在声音。

我们可以审视你所描述的，看到你在你称之为过去中调查了你存在的那些领域，在当时，正如你所说的，这些领域是最适合被探究的。我们可以看到你遇到的困难。我们可以看到你认为有必要做出的反应。我们现在审视着此刻呈现在你面前的可能性集合，只能向你保证，你们寻求的地方，你们就会找到。不要害怕错误，因为是不可能犯错的。你会随着你的渴望而学习，你会走那条对你当前成长最有利的道路。我们并非想提出这样的建议，即总是在自身内部寻求是最高效的路径。我们不打算在任何方面轻视你已经开始的求索，但只能提醒求道者，像我们这样的言语与你在自身内部找到的指引相比，不过是微不足道的零钱。

我的姐妹，我们可以再回答你一些问题吗？

是的，一个——只是好奇的问题。当我们离开这个密度时，我们会回到自己的星球上吗？还是回到我们离开来来到这里时的那个地方和时间？或者我们也会升入另一个密度？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。对于那些在你们的求道者中通常被称为“流浪者”的实体来说，可能性与流浪者的数量一样多。对于许多选择忘记自己血统以便其他人能够记住他们血统的光明存在来说，在这个第三密度幻象中往往有着一段非常悠久的存在历史。许多人经历了无数次的投胎。他们决定以这种特定的服务形式奉献自己，直到这个星球被说成是诞生到第四密度为止。另一些人是最近才来的，正如你所说的——在最近的主要周期内，甚至在你过去的一个世纪中。还有一些人在最近几十年内第一次来到这个幻象，按照你们对时间的估算。

每个人都做出了一个选择，这是一个协议。每一个协议都得到了监护者们的批准，他们守护着你的星球。当协议和荣誉得到履行后，该实体将返回到它自己的密度和家园星球，正如你所称呼的。因此，不能说对于任何一个实体来说，当它从这个幻象中通过时会发生什么。

我的姐妹，我们可以再回答你一些问题吗？

不，我接受——我只是真的想问一下，在你口头在这里的时候，有一件真正困扰着我——好吧，不是困扰我。但如果它一直在我好奇心上冒出来——那就是我是一个实验。我不想要任何评论，因为你不可以在不侵犯的情况下对此发表评论。但我只是想说出来。另外，也想向我现在周围的人发送很多的爱和光，祝他们一切都好，但我真的不需要他们的服务。但我感谢你，Latwii。

我是 Latwii，我只提供一个简短的评论，那就是：每一个来自任何来源的实体都是一个实验，因为除了一个来源之外还有别的来源吗？而且那个来源难道不试图通过被称为“实验”的情境来增加自身的体验吗？如果统一性不是统一性，那就必须要有实验。而允许你所栖居的幻象存在的伟大实验，也使得造物主在你们每个人所体现的极性中得以展现。尽管有些人以比其他人更纯粹的方式体现一种极性，但除了唯一造物主之外还有别的吗？因此，我的朋友们，请祝福、爱戴和赞美那位唯一的造物主，在你被问候的每一个部分。

现在还有其他问题吗？

如果您不介意，我只是想让您为我停留一分钟，给我一些评论。如果我 [听不清的]。

我是 Latwii，我的姐妹，今晚和永远都与你同在，充满爱与光。

谢谢你，亲爱的。

我是 Latwii。我们对你的感激是无限的。现在还有其他问题吗？

我只是有一个可能连您都无法评论的问题。如果团体搬到一个新地点，我一直觉得对我个人来说，每周有一个公开聚会是非常有价值的，这样任何读了足够材料知道他们对你说的话感兴趣的人都可以获得机会。您能对此发表评论吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们看到每一个求道者，无论是“bozo”还是其他，都非常清楚自己的需求。提出问题的我们的姐妹也不例外。

我的姐妹，我们还能再多说些什么吗？

联盟什么时候开始陷入谜题了？

我是 Latwii。我们长期以来一直对存在的谜团和奥秘很感兴趣，并与房间里的每一个人一起努力去穿透构成创造的每一个部分的谜题和奥秘。我们发现这个谜语是指导的非常有用的工具，因为它似乎只源于求道者之外。

我的姐妹，我们可以再回答你一些问题吗？

不。谢谢你。

我是 Latwii。我们感谢你。现在还有其他问题吗？

我只是好奇地想简要描述一下这里正在发生的情况，纯粹出于好奇？我是非常认真的。我想知道那些为他人服务的人目前是如何对待那些为自己服务的人的。我想看到一个关于当前情况的宇宙图景。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我的姐妹，只有在你的幻象中，这个场景才会呈现出复杂的行动集合，因为在你的幻象中存在着遗忘，也存在着记住的挣扎。当一个实体记住它希望通过某一条路径或另一条路径来服务时，那种服务和那条路径就得到了净化。

[录音结束]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次通过这个媒介。为了继续，对于那些做出了这个伟大选择、可以说收获了又一次又一次的果实的人，那些已经度过了遗忘的幻象并进入了其他功课的人，对于“行星联盟为无限造物主服务”所选择的服务，存在着服务的净化。那就是向整个创造发送简单的爱与光。这是一个普遍性的服务，正如你所知，它有许多方面。在你们星球上的这个时间点，有一个巨大的努力来帮助每一个需要知道和体验唯一造物主之爱与光而呼唤服务的实体。

当实体寻求时，答案会以任何该寻求的实体能够理解的方式给出，并且是以不侵犯该实体的自由意志的方式给出的。因此，可以说我们行星联盟所做的只是放大“存在”的事物。因此，每一个求道者都是“存在”的一部分。当我们回应“存在”的呼唤时，我们就增加了“存在”的本性——唯一无限造物主之爱与光。

我的姐妹，我们可以再回答你一些问题吗？

不。这样就好。

我是 Latwii。现在还有其他问题吗？

[停顿]

是的，你们今晚都好吗？

[笑声]

我是 Latwii，可以说我们对创造的无限奥秘的体验在每一刻都在扩展到更深的理解和更强烈的渴望去进一步理解。所有创造的喜悦和奥秘是维持我们存在的基石。与像你们这样的求道者分享哪怕一小部分这种喜悦和奥秘，都会放大我们的存在感。对于你们提供的服务，我们无法向你们表达足够的感谢。

我的姐妹，我们可以再回答你一些问题吗？

不。这样就好。

我是 Latwii。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。再次地，我的朋友们，今晚被邀请将我们的振动与你们的振动融合，是我们的巨大荣誉和特权。我们非常感谢每一次获得这样的机会。我们提醒在场的每一个实体，一个简单的请求我们临在就是我们能与你们一同喜悦、爱与光相聚所需要的一切。不要害怕你要求我们临在的时间短或太短了。因为在每一刻中都存在着无限的时间，而我们非常高兴能在那个时间之无限中陪伴着你们，正如你们所称呼的。

我们现在将你们留在唯一无限造物主之爱与光之无限之中。请保持和平，我的朋友们。我们被称为 Latwii。Adonai vasu borragus.