（C 引导）

我是 Hatonn，我与此媒介同在。我们向你们致敬，我的朋友们，以一位无限造物主的爱与光芒。今晚我们将简短地发言。我们 Hatonn 希望表达我们的感激之情，感谢被允许成为这个团体的一部分，这在你们看来已经是很长一段时间了。我们感觉自己和本团体中的每一个人一样是学生，因为通过这个团体，我们也学习并得到了我们在旅途中的帮助。因此，我们想感谢你们，并希望能够继续陪伴着你们。

在你们的星球上，你们称之为春天的季节即将到来。随着你们的天气开始变化，随着温暖开始回归，一个新的循环即将开始。新的生长将伸展和向光芒延伸，将在温暖中沐浴 [听不清]，将被滋养并实现其目的。我的朋友们，你们正在伸展、拉伸，不断地试图将更多的 [听不清] 暴露在光芒之下，暴露在造物主的爱之中。在这个你们目前所处的幻象中，你们正缓慢而坚定地实现着自己的目的，试图成为整体的一部分。你们，随着对内在和外在的爱以及“你”本身的觉知日益加深，正在绽放、成长、实现，当你们被自身的光芒——自身的辐射——滋养时，它变得越来越明亮。你们无法隐藏它，因为它就是你们的一部分，也是供他人看见的；无论他们是否能欣赏，无论他们是否会成为它或试图忽略或摧毁，那属于你的光芒都在闪耀着。

我的朋友们，那道光对我们来说是最美丽的。我们非常喜悦能够看到这道光生长。我们希望这道光，如果被他人看见，能够唤醒他们，使他们能够实现自己的目的。我们不要求你们引人注目，就像许多那些想要向他人传教却试图将他们拖入自己特定的成长方式的人那样，而是我们希望每个人都能以身作则，在他人心中点燃一小簇火花，使他们得以认识那位无限造物主的爱与光芒。我们祈求，我们希望，你们不要在众人面前炫耀，而只是让属于你的爱与光芒 [去] 闪耀，以便他人可以按照自己的方式看见并处理它。

现在我们想将这个联系转交给另一个人。我们是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我再次在我们的无限造物主的爱与光芒中向你们致敬。我们将通过这个媒介继续下去。

我的朋友们，在我们感谢能够在你们称之为“时间”的这段期间内与你们分享冥想时，我们是在表达对精神生活中一个基本功能的感激之情。请想象一下环绕着你们的行星球体的创造，在某些地方它高耸于你们之上，在遥远的远处弯曲着远离你们，最终消失在视线之外。这个创造中的生物在许多情况下在物理上是如此完全地相互连接，以至于不可能对统一性的基本真理产生误解。母亲、滋养者——地球本身承载着支持生命的果实，而这个创造中的生物都意识到这一点，并且不对此提出质疑。他们知道自己是一个整体创造的一部分，一个统一性的一部分。

像你们这样的生物，我的朋友们，已经直立起来，离开了母亲，也就是一种被滋养的统一性的象征 [听不清]。你们的人民很少会想到你们本可以是一个生命体的一部分，是同一个创造的粒子，然而，我的朋友们，正如树根在寻找光芒时相互交织和接触一样，你们世界上的所有生物都在彼此接触。空气在你们之间循环流动，大地在你们脚下，即使在你们的住所里，我的朋友们，你们每个人都休息在一张椅子上，一个接触地面的座位，这个座位又接触着下一个座位。空气触及了你们所有人。这些话语，这个媒介愿意提供给我们去说的话，会传达到你们每一个人身上。你们是合一的，我的朋友们，这就是像这样的聚会的根本功能。我们不暗示你们在任何方面都比同胞更优秀、更智慧或更有价值，因为你们就是你们的同胞。

然而，我的朋友们，你们每个人做出了一个简单但有时却毁灭性的选择，那就是追求精神探索的道路。尽管这是一场冒险，但它常常让人感到无比孤独。你们每一个人听到这些话时，现在都坐在一个与志同道合的寻求者群体在一起的住所里。你说了什么或没说什么，你是诙谐还是严肃还是沉默，这都不重要。重要的是，就像地板、椅子和空气在物理上触及了你们所有人一样，你们的探索使你们能够感受到所有 [听不清] 的触摸——不一定是手的触摸，而是关怀、分享、敢于决心的触摸，以及一种尚未沉睡者所不具备的荣誉感。

所以，我的朋友们，更重要的是去感受你内在的光芒 [听不清]。这就是在你心中可能成为资源的东西所在。当你进入那些不一定完全志同道合、而你渴望为之服务的群体时，你的主要服务是分享你在此时此刻以及在冥想允许你体验到沙漠中玫瑰花般意想不到的甜美和统一感时的那种感觉中的光芒。这就是你可以调动自身资源的地方，用这个媒介的话来说，你的电池可以充电，因为确实有些人会试图耗尽你，为了你自身的维护，重要的是你要控制这个过程，这样你就永远不会在被完全耗尽时处于开放状态。然后，用爱和光芒为你的电池充电，然后要知道，没有什么能从你身上出来，只有通过你。将这些感觉放在你的心中，当你尝试在日常生活中表达显现的爱时，只求存在着。

我们本可以就这个主题进行更广泛的阐述，但目前，我们将结束。如果有问题，我们将让我们的兄弟来回答。再次感谢你们，我的朋友们。祝愿你们在寻求如何去爱的同伴群中拥有道路上的和平。

我是 Hatonn。我们在无限造物主的爱与光芒中留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（Carla 引导）

我是 Latwii。我与此媒介同在，我也以爱与光芒向你们致敬。通过这个媒介发言是一种荣幸，因为我们不常这样做，因为这个媒介不使用问答形式。然而，我们希望利用这个媒介来评论目前这三个媒介正在进行的有趣的对话。他们每个人都在说：“你为什么不去找别人呢？”我们在上面进行轮流发言了你们所说的几分钟，我们很乐意继续这样做，除了没有人能听到它，只有我们自己，因此我们无法回答任何问题。我们对被称为 L 的人说，我们理解，老伙计，你今晚有点脑子迟钝，所以，如果我们有幸的话，我们想和被称为 Jim 的媒介合作，如果他允许我们进入他的能量中心领域，而不是要求我们去尝试 L。我现在将离开这个媒介。通过她发言是件快乐的事。我是 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我终于与此媒介同在。我们以爱与光芒向你们所有人致敬，并惊叹于穿过这扇被打开的门的轻松感。我们尤其喜欢这样的夜晚，因为难道不是多样性是每一种生活的调味剂吗？现在来说说正餐吧，可以说。我们现在可以回答一些疑问吗？

我有一个问题，关于我的脑子迟钝。今晚我似乎在保持专注方面遇到很多困难。你们有什么建议或解释可能是什么原因的吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。在这方面，我们可以非常简单地说，当物理载体的一部分处于你所说的受伤状态时，将注意力置于一个、可以说是恒定或稳定的状态上就更加困难了，因为身体复合体自然会关注其一部分的状况，而由于你的心智、身体和精神是紧密交织在一起的，所以可以合乎逻辑地推断，当一个部分受到伤害时，就会从整体中抽走，可以说，能量和注意力，以便该部分能够得到治愈。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

是的。我最近在喉咙区域遇到了一些问题。考虑到其中一个脉轮与该区域的接近性，我经历的身体不适与那个脉轮之间有联系吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。在这方面我们发现我们无法具体说明，因为事实上这两个现象——我们纠正这个媒介——现象之间存在联系。我们确信被称为 Carla 的人会欣赏这个更正。

谢谢你，Latwii。

我们继续说，存在一个与你们自身当前成长相关的联系。这个联系最有利于在你们自己的冥想探索中被寻求和发现。我们不能通过描述它的性质来侵犯它，因为那将可以说是从你们手中夺走奖品。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，我非常感谢你的帮助。

我是 Latwii。我们也非常感谢你。现在还有其他问题吗？

是的，Latwii，有一些可能对我们的读者感兴趣的问题。你说新循环即将开始。你能给我们一个关于“很快”是什么的初步想法吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们 Latwii 以及整个邦联都无法具体界定时间框架。首先，我们无法做到这一点，因为我们无法正确计算出从现在到、可以说是新循环开始的核心之间将经过的时间范围，因为它在某种程度上已经相当顺利地开始了，其具体性和完整性将由你们星球上每个实体的联合自由意志选择来决定。即使我们能够确定所有 [初始] 的、可以说，参数，我们也无法提供关于其起始或日期的具体信息，因为此类信息不被认为是适合或与你们星球上实体精神进化相关的。

总结一下，我们可以建议这个循环已经开始，并且将在你们衡量年和十年期间以某种强度持续下去。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不。我想在我提问之前就知道那个答案了。这不是一个明智的问题。下一个问题与我从 1974 年及更早时候阅读的材料有关，是关于邦联思维发生了什么变化——你多次谈到一次非常广泛的接触甚至是一次迫在眉睫的降落，我很想知道你们对将真理带到这个星球的这种方法的思维方式发生了什么变化。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。对于这个问题，我们认为最好的回答是建议这些变化发生在媒介及其调谐之中。更具体地说，我们可以建议新的媒介或调谐不完全是积极性质的媒介可能会接收到并非总是准确或非邦联来源的信息。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

是的。我是否理解正确的是，邦联从未暗示过大规模降落类型的接触，而那只是来自媒介自身想象力的产物？

我是 Latwii，我会回应这个疑问，建议这是部分正确的。还被建议，在过去的一些情况下，与非邦联起源实体的心灵感应接触也可能是此类信息的来源。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

最后一个问题。这个话题在过去提了很多次。我们是否经常与自称为邦联的实体接触，但它们并非如此？是在 74 年的时候？

我是 Latwii，为了最普遍地回应这个问题，我们可以建议，关于邦联实体进行大规模降落的概念，在你们的人民中被广泛传播了很长一段时间，由正负极性的实体在你们的某个时间段内散播。这种通过飞船降落与你们人民的接触一直存在于来自邦联……

[磁带一侧结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次与此媒介同在。为了继续我们的回答。这个关于飞船降落的概念在你们的人民衡量时间的长久时期内被广泛传播。发生了许多次降落，来自邦联和来自其他起源的降落。就邦联来源而言，大规模降落的概念从未是一个强烈的可能性。当这些媒介意识到已经发生的降落以及意识到其他来源传达的暗示着大规模降落的信息时，与各种渠道的心灵感应接触在某种程度上受到了阻碍，可以说，这是为了将实体从你们的行星表面传送走、提供技术信息、教授精神法则等等各种目的。

那些意识到来自其他来源信息的媒介，在他们自己的选择下，他们的心智中经常对这类信息产生一种扭曲，这使得非邦联的来源最终能够侵犯其接触的纯洁性，并利用心智复合体中已有的信息和扭曲，以便提供更多此类信息。因此，有可能一个实体在一段时间内接收到积极的接触，并通过它自己对某种类型信息的扭曲来扭曲该信息，从而在其自身的媒介中产生一个开口，以进一步描述和传播这类信息。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不。谢谢你，Latwii，你的耐心。

我是 Latwii。我们也感谢你。现在还有其他问题吗？

Latwii，我有几个问题想问，以确保我理解这一切是如何发生的。最近与一位朋友讨论这个话题时，我发现我对你们关于 UFO 的目的有一些疑问，所以我想提出几点陈述，请你们同意或不同意并纠正它们。

第一点是，过去发生的一些，但并非所有 UFO 事件都源于你们，而且它们的目的是引起人们对你们存在的注意。你们说这是正确的吗？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的兄弟。我们假设当你使用“你”这个词时，你指的不仅是被称为 Latwii 的人，而是整个邦联，我们的回答是，一些关于 UFO 飞船目击和遭遇的接触确实源于邦联，并且其总体目的是向你们星球的人民呈现神秘的概念，然后希望产生寻求解决该神秘问题的愿望。

在特定的案例中，你们星球上的实体与邦联飞船有此类接触，是为了唤醒其自身内在的一种知识——这种知识是在本次化身之前就播种在他们的心智/身体/精神复合体中的，与他们自己对造物主的寻求和服务有关。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

是的。关于你们刚才讨论的那些，飞船的必要性是什么？为什么需要飞船呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。在许多情况下——在大多数情况下，飞船是不必要的。许多此类接触，可以说，是在睡眠和梦境状态下发生的，甚至被接触的实体没有意识地记住。目的仍然是相同的：唤醒被接触者对其生命和使命的目的，这个目的是在本次化身之前由其决定的。在少数几个案例中，实体是通过使用 UFO 描述的飞船而被接触的，因为该实体的更高自我感觉，可以说，这种接触对该实体的觉醒最有益处，因为每个实体都是独特的，在某些情况下，通过飞船的接触也是为了一个更广泛的目的，那就是向你们的人口呈现神秘的概念，从而产生寻求其解决方案的愿望。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

那么，可以说使用物理飞船只是为了利用个体或一群个体对这种飞船的有利扭曲，而不是像来自香格里拉的船只或类似的东西吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟，可以回应说，一般来说，这是正确的，尽管没有被利用的优势，而是根据接收此机会实体的扭曲而呈现的机会。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，这应该让我暂时满意了。等我有时间我会再回来找你。非常感谢你的耐心。

我是 Latwii。我们也非常感谢你，并期待着你接下来的提问。现在可以回答另一个问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。今晚能加入你们的团体是我们的荣幸。与在场的每一个人交换爱与光芒给了我们极大的喜悦。我们尤其喜欢那些欢笑的时刻，因为我们很少能分享如此轻松愉快的氛围，可以说，因为我们振动频率的人已经听过我们所有的笑话了。我们期待着未来与这个团体再次聚会，并将带来我们一整套蹩脚的双关语。我们现在离开这个团体，在爱与光芒中欢欣鼓舞地离开。我们将把你们每一个人都留在那种爱和光芒之中，它如同从所有生命体内部的无限造物主那里辐射出来一样。我们被称为 Latwii。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.