（C 引导）

我是 Hatonn，我与此媒介同在。我们像往常一样，以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们再次非常高兴能够触及到如此多的人。能与那些寻求更加觉知到无限造物主之爱与光的人交谈，确实是一种巨大的荣幸。

我的朋友们，在你们的星球上，季节已经改变了。新的生命即将开始，实体正在成长、发展，每一个都在寻求光明，每一个都渴望在整个创造中拥有自己的位置。新生命依赖于维持你们幻象中生存所必需事物的脆弱平衡——对水、对食物、对光的需求；但每一个也需要一位引导者，一只手，无论是通过更合适的基因特质的优势，如植物，还是依靠一个更年长的实体来帮助你们动物生命的幼崽或人类生命。

现在在你们星球上化身的每一个新实体，都有着极大的机会在其发展中达到我们所称的“收获”的状态。这些实体拥有最大的可能性。这些实体将对你们的星球以及其上的实体产生影响。这些实体也需要引导、需要帮助，这将给周围与之互动和接触的那些实体带来巨大的需求。这些新实体将以一个非常强大的催化剂来开启它们周围的生活。它们既会教导，也会被教导。如果它们得到滋养并被允许成长，它们就会成为一朵美丽的花朵。在你们星球上选择扮演父母角色的那些人，已经承担了一项任务、一项对许多人来说会很艰难的功课。那些世代以来根深蒂固的思想、习俗和习惯，将以一种方式呈现在他们面前，使得许多概念被视为以前未曾看见、未曾感受到的光芒。这些新实体，这些孩子，是新的光，并将帮助照亮周围的世界。希望周围的人能够看到这一点，从中学习并继续成长，觉醒，并在寻求中得到帮助。

珍视这份新生命，因为每一个生命都是一个开始和一个让所有人都得以看见的途径。我们 Hatonn 希望在即将到来、此刻充满着日益增加的课程和日益困难的时期，去援助任何需要的人。我们只需听到你们的呼唤，无论微弱还是响亮，无论有意识还是无意识，只要需要，我们将提供帮助。

现在我们将结束这次接触。我们是 Hatonn。

（L 引导）

我是 Hatonn，我现在与此媒介同在。此刻，我的朋友们，我们希望给予 Laitos 的兄弟姐妹们一个机会，在你们中间履行他们穿梭和分享其振动给那些请求者服务的职责。如果你们希望我们的 Laitos 兄弟姐妹们与你们分享他们的振动，只需在心中请求这项服务，他们就会去执行它。我们现在暂停，以便此事得以完成。我是 Hatonn。

[停顿]

（L 引导）

我是 Hatonn。我又与此媒介同在了。我的朋友们，我的兄弟姐妹们，在你们的社会中，在你们的种族中，关于“抚养孩子”这一主题存在着许多不同的观点和意见。人们认为扮演父母角色的那些人，在某种程度上是在扮演记录在一块曾经空白的石板上的记者的角色，从而构建他们后代的思想和行为。在一个这样的社会中成长起来的人很难忽视这个概念，无法给予新来的实体应有的尊重和理解——就像对待你们星球上一个因某些原因暂时无法沟通或无法充分控制其生理机能，但显然是聪明、知识渊博且拥有大量经验的成年个体一样。

我的朋友们，如果你们想造福那些在你们中间的新光芒，那么我们建议努力去感知到，这些新光芒在许多方面都是旧的光芒，它们自你们维度开始以来就周期性地存在于你们之中；而那些在最后阶段进入的人，极有可能是在进入你们的物理领域之前就拥有巨大经验和知识的实体。请注意，我的朋友们，你们想要教导的人可能来到这里是为了履行协助你们学习、帮助你们达到收获所需服务水平的职责。要关注你们的课程，因为它们有许多东西要与你们分享。在你们的星球上有人说“孩子是父亲的开端”。这句话蕴含着许多深层的含义。我们鼓励在场的那些愿意理解帮助新进入实体的过程的人去冥想这句话。

我以 Hatonn 的身份被你们所知晓。

（Carla 引导）

我现在与此媒介同在。我是 Hatonn，再次以我们无限造物主的爱与光来问候你们。我的朋友们，你们每个人都拥有过一段记忆，那是在一个渺小、无助的生命体，受到那些看似非常巨大、几乎神一般的实体——被称为“大人”，尤其是父母们的保护。然后，我的朋友们，我们作为孩子发现那个叫做时间的幻象从我们身边溜走，当我们环顾四周时，我们发现自己已经成为了那些曾经被完全接受其不可穿透的本质和铁腕统治的巨大存在；而我们发现，我的朋友们，我们仅仅是“大”了。我们并没有变得全知、不可侵犯或充满智慧。

但是，我的朋友们，尽管我们与你们分享着这种幽默的境况——因为我们 Hatonn 也有孩子并照料他们的成长——但我们可以向你们肯定，你经常出错、不耐烦、理解缓慢和说话急躁并不重要。如果那种行为是当下瞬间的产物，那么它就不比任何其他行为更重要。我的朋友们，没有小也没有大的实体是不会犯错的，但是，我的朋友们，有一件事是可以做到的，我们不仅为那些与幼年者一起工作的人发声，我们为所有人发声。那一件事情永远是寻求那位无限造物主的原始思想。在自身和创造中寻找这个心，能给一个原本可能显得完全随机和毫无趣的生命带来阳光。

你可以将自己的存在看作是被编织的。有些人去市场上挑选被提供的东西。有些人买得便宜，有些人是为了款式，但很少有人，我的朋友们，会规划自己离开的设计和图案，然后去挑选纱线。如果你能缓慢而深思熟虑地编织你的内在生命，所浮现出的图案将比任何瞬间的行为——我们纠正这个媒介——要更响亮地告诉孩子、朋友或陌生人。

让我们再看看这个安排本身。如果你面对的是你称之为钢琴的乐器，并将一生视为可以在钢琴上演奏的东西，你仍然有很多选择。如果你非常懒惰，你可以选择忽略学习这门艺术，只是坐在琴键上。这将产生一个一生——一种噪音、一种叮当声、一种不和谐音。你可能会一遍又一遍地弹奏这个乐器所称的“筷子曲”。你可能会是最后一个厌倦了那首特定旋律的人。你可以选择学习伴奏流行的歌唱，成为一个有趣而轻盈的影响力；或者，我的朋友们，你可以选择熟悉钢琴的文学作品，然后，在掌握了演奏自己想要的东西的技术并了解了这些文献之后，你就可以选择承载你生命气息的曲调。

我们今晚谈论孩子很多次，因为在这个群体中出生的孩子，以及事实上在你们人民普遍情况下的孩子们，都是那些天生就拥有巨大给予和巨大索取的人。许多人选择在这里化身，目的是尝试从第三密度毕业。还有一些人选择作为牧者来化身，以协助在这次收获、这次过渡时期，而此刻，我的朋友们，有那些现在正在出生，开始在你们的星球目前围绕的爱之密度的领域中开展他们的工作。处理这些经验丰富、知识渊博的旧灵魂并非总是，我们该怎么说呢，是小儿科的事情。然而，这些实体选择了他们的父母——也就是你们——而你们在一起是有非常具体的原因的——互相安慰，互相教导，最重要的是，我的朋友们，彼此相爱。

所有在这个时代生活的人都可以从形而上学的意义上成为父母，滋养你们遇到的那些人，安慰、接纳和爱他们。不要因为自己在作为父母或作为一个人的任何瞬间失误而责怪自己，因为，我的朋友们，你给予的最大的礼物永远是你自己，你精心编织的存在之锦缎，你选择用你的生命在这个幻象中演奏的那首优美轻快的旋律。

我衷心感谢你们，我的朋友们，允许 Hatonn 的成员今晚与你们交谈。这对我们来说是最大的荣幸，我们希望我们能提供一些微小的帮助。如果你在心中请求，我们永远都在你身边。现在我们离开了。如同我们通过这个媒介的耳朵所听到的雨滴一样轻柔而温柔的是环绕着你的爱。我们在那份爱和无限造物主的圣光中离开你们。Adonai vasu borragus.

（Jim 引导）

我是 Latwii，以爱与光明问候大家。我们再次被召唤到这个群体，并欣然回应，感到非常荣幸能有机会向这个群体提供我们简单的服务。正如你们每一个人所知，这项服务就是试图回答那些可能对在场者有价值的问题。现在有什么问题吗？

我有两个问题，Latwii。第一个是，引导你的媒介是否也可以向你提问？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。在这方面我们可以说，在极少数情况下这是可能的，但我们不觉得任何在场的……该怎么说呢，精神敏捷度和纪律性都达到了适当的程度……

[录音侧一结束]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次与此媒介同在。正如我们所说的，执行此类活动需要大量的纪律性，因为不像这个媒介刚刚完成的简单更换录音设备那样，提出一个问题和随后回答这个问题，会将媒介的意识和被引导实体的意识融合在一起，以至于怀疑可能会进入媒介的心中，关于提问和答案的来源是什么。提出问题可能很简单，该怎么说呢。收到的答案可能会给媒介在确定其来源时带来一些问题，从而增加怀疑。

我们能再回答你吗，我的兄弟？

你已经在这方面完全回答了我。我还有一个想提出的问题。我注意到过去两到三周里，我感到持续的身体疲惫。你能否就此的原因以及如何克服它提供一些信息？

我是 Latwii，我了解你的疑问。我们不能简单地回答，因为这个问题有许多潜在的答案；因此，笼统地谈论是我们的职责。对于那些向寻求被称为心智、身体和精神演化的实体敞开心扉的人来说，疲劳的一个潜在来源是，将自我敞开去寻求时，就像磁铁一样，会吸引所寻求之物。这种寻求随后会吸引必要的能量配置，作为实现此类演化所需的学习的催化剂。

那些怀着巨大意志、巨大渴望进行寻求的实体，会吸引更多的此类能量和经验，他们可能会像一个过于热情的大学生报名参加课程那样，咬下——该怎么说呢——比能舒适咀嚼的更多的东西。目前还有许多更普遍性质的能量影响着你们星球上的每一个实体，无论这些实体内部存在的寻求程度如何；那就是你们整个星球进入一种新的振动和能量配置的运动，这种能量被许多人称为“新时代”的能量。

你们创造物、你们存在和你们经验的每个粒子的振动水平的提高，是这些能量通过每个载体进行引导的增加，或者被各种心/身/灵复合性质的载体所阻碍。这些能量对你们星球上的每个人都是可获得的。许多人在他们的寻求中，以及许多人无意识地无法容纳这些新能量，因为他们还没有为自己的经验建立适当的基础，因此，他们对这些能量的体验会产生一种某种麻痹作用，这反过来又保护了实体不至于——该怎么说呢——像一个无法承受增加振动的电路那样被“烧毁”。

因此，我们可以笼统地说，每个实体经历被称为疲惫和倦怠的原因都是特定的，而当前存在一些与个人和行星层面振动增加有关的普遍原因。

我们能再回答你吗，我的兄弟？

不，你给了我很多东西可以思考。谢谢你。

我是 Latwii。我们向你最谦卑地致谢。现在我们能回答另一个问题吗？

是的。Edgar Cayce 有一种有趣的技能，能够阅读某人的灵光。如何培养这种技能？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的兄弟。要发展这样的技能，对于大多数试图尝试的人来说，是需要许多年头的功课。很少有人拥有可以称之为天生的能力来做这件事，尽管正如你所知，确实存在这样的实体。要能够感知到人格的模式——该怎么说呢——它们在任何实体的灵光中是如何表达的，有必要发展一种可以被称为“内在视觉”的东西，[这]最简单地定义为感知能量模式的能力，并将这些模式与启动它们的化身经验联系起来进行观察。

阅读此类模式的能力，正如我们所说，在大多数情况下必须是有意识地追求的。冥想状态当然对初学者最有价值，因为在冥想状态中，实体会意识到其自身存在的那些能量模式。为了帮助初学者，沉思是推荐的……我们继续——对于初学者来说，被建议去沉思那些像溪流一样流过每个实体的存在中的感觉、经验、渴望和思维模式，在一个实体能够更觉知到其自身存在的这些模式之后。然后，该实体可以开始——我们强调“开始”——利用可以被称为训练辅助物的东西来尝试感知他人身上的这些模式。

其中一种辅助物可能是你所称的钟摆。一个实体可以通过使用这个训练辅助物，确定另一个自我内部主要能量中心的定位和活动水平。持续练习这种活动将使该实体能够进入另一个自我中的次级和三级中心。持续练习这种活动和使用这个训练辅助物，将使该实体开始发展这种内在视觉或内在感知力，它不仅能观察到另一个自我中的能量中心及其活动，还能开始感知这种活动的本质、其来源、其运动、其特征。

只要有足够的耐心和练习，建立内在视觉的这些努力就会开花结果，因为每一个渴望都会吸引到拥有该渴望之物的那一个。

我们能再回答你吗，我的兄弟？

不，谢谢你。这非常完整。

我是 Latwii，我们也感谢你。现在还有其他问题吗？

我有两个问题。关于 L 提出的两周疲惫的问题，我想将其扩展到一个一生的疲惫状态。你能否再多告诉我一些关于这种疲惫的细节？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们再次只能笼统地谈论，因为具体地谈论一个实体状况的原因，就意味着从该实体的学习中获取了课程，并延迟了他们的学习。你所描述的这种经历可能有许多可能的成因。我们之前谈到过那些化身来学习允许他们进入爱之密度的课程的人。正如你所描述的那样，学习这些课程的时间正在缩短，因此此刻化身的人们正试图学习实现毕业所需的东西。这些课程可能很少，也可能很多。尝试做必要的事情可能是一项巨大的工程或一项中等规模的工程，但允许那些经验模式对实体开放以供学习，可能涉及你所说的持续处于近乎超载的状态。这可能导致该实体的物理载体经历被称为疲惫的东西。

为了对此进行一些阐述，我们不妨说，疲倦状态的感觉本身不应该被否定或降级为不如有用或值得。在这种情况中，这种状况可能还有另一个目的，因为每个实体所经历的状况都有其目的。有些人以某种方式限制自己，以免将能量耗散到不会产生学习的途径上。有些人限制自己，以便更有可能将他们的努力导向有成效的方式。

我们总体上可以建议冥想你生命状况中的这个特定情况，从而你自己发现最可能的解释——该怎么说呢——这种状况的原因。这并非偶然发生。

我们能再回答你吗，我的姐妹？

我想你已经充分回答了这个问题，但我想知道有些人之间的区别。有些人对生活有如此强烈的热情，想要永远留在地球上；而另一些人并不完全适应这里，感觉自己像是在服刑，并且对离开感到非常不快乐。这种差异的原因是什么？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。你们人民此刻的起源有很多来源。许多人不是这个星球的原住民。许多人来到这里提供服务，然而，当他们忘记他们的使命时，他们就会进入被称为“化身”的状态，并带着某种目的感，但也带着不完全感到归属感的感受来度过生命——这些——可以称之为“渗漏记忆”，它们在遗忘过程中留存下来，因为它们是实体本质的一部分。

你们星球上的有些人感受到生命的全部热情，因为也许他们的使命就是积极地散发属于他人的资源，以便他们能够提供某种性质的服务。有些人以另一种方式辐射能量，没有明显的物理表现，并体验到活力。你们人民所描述的对身体存在的最佳状态的活力和健康体验，本身不具有任何意义或价值，但当应用于特定的个体时，它才获得意义。你们星球的人们选择提供服务的途径有很多。学习这些服务途径的方式和课程也很多。每一种都有其目的。每一种都有其使命。

我们能再回答你吗，我的姐妹？

那么，你感觉那些不完全适应、对离开不感到不快乐的人，可能带有相当多的渗漏记忆。是这样吗？

我是 Latwii。我们相信你抓住了我们回答的核心。

我们能再回答你吗？

是的。我问完了这个问题。

顺着这个思路继续，有些人会为某种目的度过一生的疾病吗？

我是 Latwii。我的姐妹，我们可以说这确实是如此。这可能是一个经历被称为疾病和不健康状态的实体的“前化身选择”。体验这种状况，平衡从前几次化身中提炼出的那些经验——正如你所说的——例如，一个实体在以前的化身中提供了巨大的服务，无私地给予了很多，能够分享出它所拥有的许多爱与光，然后可能需要它去学习到其他人也可以以类似的方式给予它，从而选择一个充满被称为疾病的化身的经历，以便为他人的给予建立并延续机会。

当然，被称为疾病和不健康状态的原因是无限的。我们只给出了一个。

我们能再回答你吗，我的姐妹？

那“偏执”这种状况呢？任何实体会选择这样的状态吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问。我们可以说，前化身的选择是在一个与你们现在体验到的平面相距甚远的存在层面做出的。那些各种扭曲，比如精神错乱、身体疾病和精神渴望，每一种都有某些可取和不可取的特质，从这个经验的平面来看，它们仅仅是一种可以教导某种课程的经历。前化身的状态随后会选择产生学习某些课程所需的催化剂的情境。

某种心智状态——比如你所描述的偏执——可能会为了某个特定课程被选择一段时间，然后当该课程学完后，就可以像结束时丢弃鞋子一样被抛弃。也可能是这种状态源于实体未能学习到预设的那些课程。没有错误，但偶尔会有学习上的绕道和延迟。不能说任何心智、身体或精神状态只代表一个目的，因为每一种都提供了无限的学习机会。

我们能再回答你吗，我的姐妹？

不，谢谢你。这回答了我的问题。

我是 Latwii。我们也感谢你。现在还有其他问题吗？

我只是想澄清一下你说到的关于最后一个实体——嗨，Latwii，你好吗？然后，你认为精神疾病本身，我经常思考的，因为这个人太沉浸而不知道发生了什么，可能有点像一个电电路烧了保险丝，所以只有保险丝烧了而不是整个电路。它是一个安全阀，用来保护个体，即使它还没有完全整合。你的意思是这样吗？

我是 Latwii，我们向你问好，我的姐妹，感谢你的提问，我们总体上同意你的假设。然而，我们想补充一点，正如你所称的这种安全阀，并不是实体为确保心/身/灵复合体的延续而使用的保护措施中唯一的特定原因或结果。实体可能会利用许多保护措施或安全阀来实现此目的。你们人民描述为神经质或精神分裂症，甚至被称为失态（catatonic）的心智状况，都可以用于各种目的，正如我们之前提到的那样。然而，正如你所说，它们最大的用途是提供一个机制，使该实体可以进入一个“保持模式”，直到实体的催化剂和经验稳定下来。届时可以进行进一步的学习。

我们能再回答你吗，我的姐妹？

不，谢谢你。

我是 Latwii。我们也感谢你。现在还有其他问题吗？

是的。我能再深入一点吗？从在精神病院工作以来，我感觉这些精神错乱是天真烂漫的性质，是一种逃避责任的尝试，但你指出它可能是一个“保持模式”而不是一种逃避。我理解得对吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问。我们可以使用任一术语，但我们选择使用“保持模式”，因为它不带有“逃避”这个词所携带的评判性特征。在许多情况下，该实体在同化其化身课程的经验方面遇到了某种程度的困难，然后借助可以被称为“更高自我”的帮助，将自己置于一种体验模式中，这种模式确实类似于儿童，因为进一步的成长没有被尝试，而是被推迟，直到引起困难的那些模式得以稳定，然后再尝试进一步的成长。

我们能再回答你吗，我的姐妹？

不，谢谢你。这回答了我的问题。

我是 Latwii。我们感谢你。现在还有其他问题吗？我是 Latwii。今晚被邀请加入你们的群体，我们感到非常荣幸。我们对每一次机会都感到极大的喜悦，并提醒每个人，一个简单的请求就是我们加入你们冥想所必需的一切，无论是在团体中还是私下。我们随时荣幸地加入你们，无论你们称之为多长时间。

此刻，我们带着在无限造物主的爱与光中的喜悦离开这个群体。那么，和平地前行吧。我以 Latwii 的身份被你们所知晓。Adonai vasu borragus.