（C 引导）

我是 Hatonn，我现在与这个媒介同在。我们像往常一样，以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们总是很高兴听到你们的声音，当它们寻求彼此和谐、奏出歌声时。每个人都唱着相同的词语，但每个人都以自己独特的方式去感受和表达这些相同的词语，[有时是微妙的，有时是非常鲜明的]，这与他们的兄弟姐妹有所不同。源自同一个本源，产生了许多变体，因为每一个个体虽然是整体的一部分，却是不同的，他们有不同的感受、思考和反应，因为他们是自己独立的实体，每个人都通过反映独特经历和教训的眼睛来审视你们的幻象。

每个人都在此地觉醒，如果每个人的需求并非相同。你们每一个人都能看见，但正如你们所知，每个人都是非常不同的。你们走着各自的道路，尽管在精神上是合一的。如果你没有像你看到的其他兄弟姐妹那样行事，你就无需感到匮乏，也不必怀疑你的成长或能力。你的道路是属于你自己的。顺应它无论导向何方去走。不要偏左也不要偏右，而是将目光投向前方，跟随光明的指引前行。你的道路会与许多其他人的道路相交，有时可能会共享。这些时刻总是充满喜悦的，因为它们证明了你并非孤单一人。有其他人会提供帮助，而你也可以去帮助他人，但如果道路分岔，请不要担心。继续前行。在可以的时候分享。给予你能给的。不要骄傲，也不要否认别人想要分享的东西。只要光是你的向导，你们就永远处于和谐之中；尽管造物主所赐予的光和爱存在差异，它们依然提供了最美丽的和谐。不要害怕，向前看。如果感到需要，就与其他人的合唱声一起提高声音，但不要害怕独自站立并歌唱。

我们现在将这个联系转移到另一个媒介上。我是 Hatonn，我现在进行转移。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我现在与这个媒介同在。我们曾试图接触被称为 L 的那位，但发现我们在邦联中的一位姐妹正在影响着这个媒介。因此，在我们通过这个媒介说话的同时，我们将允许这个过程发生。

我们再次以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。“不要害怕”是一句陈述，一个最容易说出口、有时却不容易做到的诫命。当你们在这个时段聚集于此聆听我们谦卑的信息时，我们知道在许多方面，你们前来寻求弥补那些破碎之物，在更大的量中寻找那些你们感觉自己没有足够多的东西。也许，我的朋友们，你们在寻求信仰。也许你们在寻求行善的恩典。也许你们在寻求智慧。所有这些都是一种意识的恩赐，有些称之为精神，而我们选择称之为爱——那是那位无限造物主那一个伟大的原始思想。我的朋友们，当你们作为一个群体去寻求这份爱的恩赐，去感受这份爱的完整性、纯洁性，并使自己也得以修复时，你们可能会觉得这个团体是绝对必要的，才能体验到这种完整性、纯洁性和爱，但我们告诉你们，我的朋友们，这次聚会是为了将你们独自送入一个迫切需要无限造物主之爱那份完整与纯洁的世界。

你们可以在这里体验到它。你们可以将其认同于与群体在一起的状态，但我的朋友们，你们只是在彼此共振着一种共同的振动——那种伟大的原始光之振动，而这可以带走。当你们在光明中、在服务中遵循自己的道路，铭记造物主时，你们就将这份完整性带走了，而且无需说任何话或做出任何姿态，你们本身就成为了献给这个巨大创造之爱的显现世界的供品。

你无法独自做到这一点，因为你在幻象中的状态就是你本来的样子；但在你内在深处，存在着一个比你现在所知的自我更真实的“你”，而那个更深层的自我可以做所有你想做的事情。它可以去爱。它可以展现出耐心和理解，我的朋友们，它可以在黑暗中独自歌唱，并向那些摸索的人提供那份对爱的追寻的灯塔，指引他们走向自己的道路，走向光明。

你们怀着一种信仰聚集在一起。这份信仰是一大祝福，感谢你们渴望听到这些话语，从而产生了引领你们到达此生命阶段的信仰和寻求。你可能会觉得这种信仰和渴望还不够，但我们请求你们，我的朋友们，去铭记一位伟大导师的工作——因为被称为 Jesus 的那位试图教导。许多人聚集在他周围，他的门徒们感到不安，因为他们想让这成千上万的寻求者感到舒适，但他们食物很少、钱也少，因此无法慷慨地提供维持生命所需的东西。

被称为 Jesus 的那位打破并散开了看似不够的东西，而那却绰绰有余。我的朋友们，你们也被这份面包所充满。它被称为天堂之粮，你可能会觉得它不够，但哦，我的朋友们，你们拥有何等无限的丰盛。因此，当你们离开这个地方时，请相信爱的充裕和丰盛，并一次又一次地在冥想中去发现它，以便你们能够以完整、纯洁、充满爱的方式去做你想做的事情，让你们能带着喜悦而欢快的内心歌唱你们的歌。

感谢你们允许我们与你们分享这些想法，现在我们将离开这个媒介，以便那位一直与被称为 L 的那位合作的姐妹可以使用那个媒介。

我以 Hatonn 的身份被你们所知晓。朋友们，和平安。我在我们无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai vasu borragus.

（L 引导）

我是 Laitos，我以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我的兄弟姐妹们，像往常一样，我们能够与这个群体的振动分享是我们的巨大荣幸。此刻，我们希望在你们中间穿行，并与那些渴望这种体验的你们分享我们的调谐振动。如果你们只是在精神上请求这种分享发生，我们将很荣幸地为您提供这项服务。我是 Laitos。

[停顿]

我是 Laitos。我又与这个媒介同在了。我的朋友们，你们星球上有一些人会说你们的努力是徒劳的，你们彼此分享的那些经历是不存在的，你们所体验到的感觉是虚幻的。我的朋友们，你们在这里的存在是作为真理的寻求者，而你们的体验是你们对同一真理的认知所带来的结果。你们幻象的各个层面在最好的种族中会产生怀疑和不确定性，因为这就是你们幻象的目的，这也是遗忘发生的原因。

我的朋友们，不要关注你们的幻象是否是现实，也不要关注通过这些媒介传达的声音是媒介自身的思想还是其他实体的思想。这些仅仅是干扰。我的朋友们，你们在这个幻象中的目的，是确定自己的道路，选择你的成长将发生的方向。请专注于此，我的朋友们。做出明智的选择，并跟随你的选择，不要让你的幻象的各个层面分散你对目的的注意力或占据你的心神。

有人可能会说，通过那些充当媒介的人如此友善地传达的思想无疑是幻象，因为在某种程度上，我们不也是你们幻象的一部分吗？因此，我的朋友们，请接受做出选择的需要并跟随它，但不要过于强调来自我们自己或你们领域中其他人的建议或鼓励之言，因为我们和你们一样不是神，无论我们的建议多么出于好意，都无法取代源自你自身灵魂的知识。你们领域中一位智者曾这样说：“愿和平临到你们，我的平安赐给你们。”我的朋友们，我亲爱的们，我们无法超越这一点，这也是我们对你们的期望。

此刻，我们将放弃使用这个媒介，因为他正在经历一些分散引导过程的异常感觉。因此，我们将放弃这个媒介和发言权，让来自 Latwii 的兄弟姐妹们说话。Adonai，我的朋友们。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光来问候在座的每一位。我们很高兴此刻能够将我们的振动与这个群体融合，并再次能把自己作为谦卑的光之信使献上。此刻，如果有什么光明可以照亮你们问题中那些更黑暗的领域，我们是否可以开始？现在有任何问题吗？

Latwii，《启示录》谈到了基督的第二次降临。这与收割如何契合？是否存在着基督意识这一精神实体的第二次降临？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们可以回答说，确实存在一些你可以称之为“第二次降临”正在你们星球上发生。许多人谈论过这次降临。许多人以不同的方式谈论了这次降临的性质。我们的理解是，随着你们每一个人开始在更深层次、更精细的模式中寻求，每个实体意识中产生的开启使得你们可以称之为爱和理解的第四维度的能量进入到该实体的心智、身体和精神复合体中。当这种觉醒发生在每一个寻求这种觉醒的实体内部时，就有一个意识进入了该实体——这个意识是以被称为拿撒勒人耶稣的方式显现出的存在模式，他通过他的化身实现了那种意识，目的是设定一个模式，以便那些追随这个实体的生命者可以获得一种灵感，从而使该实体能够以类似的方式进化。

据我们所知，被称为 Jesus 的那位不会再次降临到你们的位面，但他将向各种媒介传达信息，这些信息将成为许多人的灯塔；当这个周期适当结束时，那些具有相似振动的实体将等待着迎接那些完成了你们所称的“毕业”，或从你们现在居住的幻象过渡到爱与理解密度的你们的星球上的生命者。

我们是否可以进一步回答你，我的兄弟？

现在不行，谢谢。我会为此思考一段时间，Latwii。

我是 Latwii。我们希望没有让你感到消化不良，我的兄弟。我们感谢你。现在还有其他问题吗？

是的。在我们的治疗实践中，特别是在被称为手术的领域，有一种——他们用他人的血液来补充一个人的血液，多年来我一直为这种目的献血，但最近我看到来自不同群体的材料，这些群体拒绝接受来自另一个人的血液，即使在生命终结的那一刻，因为有一段圣经中的记载指示他们不要饮用血液。接受来自另一个人的血液会有任何有害影响吗？我认为这仅仅是从一个到另一个的生命给予。我看不到这种做法有什么危害。

我是 Latwii，我知晓你的问题，我的兄弟。作为回应，我们可以说这不是一个简单的问题，因为确实，一个接近你们所称的生命的极限的人，因此需要所谓的“输血”，这种做法可能被认为是相当有帮助的，因为这确实是延长化身的手段之一，对于你们星球上的许多人来说，这可能是唯一的手段，因为他们的知识尚未包括其他方法。

在这些情况下，如果各方都希望帮助延长生命而缩短的生命，那么就不能说它不是有益的。另一方面，存在一些情况可以减轻从一个实体向另一个实体转移所谓的血液的负面影响，前提是这些实体没有参与到你们所说的……

[录音侧一结束]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次与这个媒介同在。正如我们所说，存在着一些不利于这种将生命体液从一个实体转移到另一个实体的实例，因为在这个过程中会转移出身体复合体中各种，可以说，是实体存在模式的一部分，而这些可能会对另一个人造成损害。

我们现在谈论的是你们人民不太了解的领域，因此很可能有些令人困惑，但我们将继续。每个实体在化身之前都会通过心智创造它将要居住的物理载体的模式。这个载体在其物质的每一个细胞中都包含了实体的完整蓝图，就像全息图一样。这对于被称为血液的液体也是如此。健康的状态——我们姑且使用一个不完全准确的词汇——清晰地反映在血液和该液体的每个细胞中。因此，将这种生命体液从一个实体转移到另一个实体，就将存在模式或健康模式从一个实体转移到另一个实体，这些模式具有来自提供输血的实体的经历所带来的巨大复杂关联性。

因此，接受这种血液的人接收的不仅仅是简单的身体液体，而是接收了作为供者的那个实体的存在模式，因此，他们将在两个实体之间创造一种联系，其中一些你们称之为“业力”的东西会被共享。当一个实体面临你们所说的生与死的境地时，这似乎微不足道，但随着该实体继续其化身，以及作为供者的实体也继续其化身，它的重要性就会增加。届时，就留给可以被称为两个实体的更高层次的存在来完成由这次转移引发的业力模式的平衡。

我们意识到我们说了许多令人困惑的话，但我们希望我们能够向你们传达对这种现象的基本理解。

我们是否可以进一步回答你，我的兄弟？

在一个人接受一 pint 血液（这是通常的单位）的情况下，接收者所获得的供者存在的量是否足够大到实际上会影响到接受者的存在？

我是 Latwii。我的兄弟，我们觉得你准确地描述了这种情况。这个数量并不重要——我们纠正这个媒介——这个数量是重要的，因为它充当了你可以称之为“比例”的东西，即血液来源的本性融合，包括供者和接收捐赠者双方的本性。

我们是否可以进一步回答你，我的兄弟？

是的。在我们的身体系统中，细胞不断被消耗和替换。一段时间后，那部分存在的量会慢慢从接受者的血液中被移除吗？

我是 Latwii，我知晓你的问题，我的兄弟。我们可以说，在这种情况下，一般来说，这是不正确的，因为血液液体的再生是根据现有的血液比例进行的，而这个现有比例就会自我复制，就像你所说的克隆机制会复制出一个完全相同的副本一样。我们姑且称之为供者业力模式的“稀释”可能会以另一种方式发生，那就是接受捐赠者和作为供者的那个实体的行为模式的平衡。

我们是否可以进一步回答你，我的兄弟？

是的。我不想让任何人感到无聊，但这在我脑海中萦绕了一段时间。我只是想探讨几个点。在血液从一个转移到另一个的过程中，存在着一系列的匹配，我们称之为血型和血液 RH 因子。拥有我们所说的相同血型和 RH 因子的个体之间是否存在某种基本联系？

我是 Latwii，我知晓你的问题，我的兄弟。在这方面，我们可以同意确实存在这样的联系，但这种联系是最普遍、最粗略的性质，类似于拥有棕色头发或红色头发或蓝色眼睛等实体的关系。尽管拥有相似血型的人之间的关系在某种程度上更为复杂，但其本质是相当相似的。血型的匹配符合你们人民中最容易识别的血液的性质，但它没有考虑到我们之前提到的更复杂的因素，这些因素目前对你们人民来说是未知的。

我们是否可以进一步回答你，我的兄弟？

这让我感到非常困惑。我曾考虑明天再去献血，但我不想干扰别人的存在或给他们制造麻烦，然而我又有一种冲动去做，因为我觉得将自己给予一个可能需要的人是一种给予的行为，我知道你不能说应该做还是不应该做，我也没指望你能说，但如果你能就一般情况告诉我，是否这样做会造成不必要的麻烦。

我是 Latwii，我知晓你的问题，我的兄弟。我们可以先用一般性的术语来回答这个问题，那就是这不是一个简单的情况。随着每个实体沿着其选择的服务道路前进，它找到的服务的类型很少是纯粹属于某一性质的——服务于他人或服务于自我。即使我们对你们、对这个群体说出这些话，我们也意识到我们参与了并非简单的事情，因为当我们试图分享我们自己经验中认为是真实的东西时，我们知道正是由于我们使用的词语和语言的本质，我们会扭曲我们想要分享的内容，因此会给听者带来一些困惑。当你从事任何活动时，无论其性质如何，你都会发现在大多数情况下无法做出清晰的区分，因为事实上，你无法避免影响他人或以某种方式侵犯他人的自由意志，因为每个实体都与另一个实体最为密切相关，不仅是在你们分享的行为和互动中，而且在你们最本质的存在之中，因为我们难道不是合一的吗？一个部分的行动难道不会影响到另一个部分吗？

当你从事你所说的血液这种生命体液的给予时，你正在进行一种类似于任何其他行为的行为。你提供了一种服务，但你也以某种方式影响或侵犯了另一个存在，无论大小。这就是存在的本质，因为所有实体都分享着存在的体验，尽管每个实体沿着独特选择的道路前进，但人们早就说过没有一个实体是孤岛，而且每个都在某种程度上与其他实体交融。你在此类决定中所感受到的困惑，正是提供仔细思考所需刺激的因素，我们总是鼓励你的思想、感觉和最深层的本性作为你决定的最终仲裁者。

我们是否可以进一步回答你，我的兄弟？

我想再说一件事，然后我就停止了。只是在你说话时，一个念头突然浮现在我脑海中，那就是在计划中，或者在我们进入这个幻象的计划中，总是在某个地方——是为他设定了接收我一部分存在作为我们成长、我们化身模式的一部分，而我的思绪因此变得混乱，因为我知道没有错误，而且我们确实正在履行在化身前就被规划好的角色，我只是感觉，我觉得有某个人在等待着我这部分的存在，而我应该让这部分对我开放。

我其实不是在问问题或期待答案。我只是大致上在说话。但我就是有一种感觉，我应该分享我这部分存在，我想感谢你今晚的话语。它们非常有帮助。

我是 Latwii。我们的感激也与你们同在，正如你所说的那样，在这个幻象中的每一个可能性都被仔细地规划出来了，并且存在着无限多的此类可能性。看看你的世界周围，你会看到许多这样的可能性正在按计划发生，因为没有什么是偶然发生的。

我们现在是否可以回答另一个问题？

在我们离开这个血腥的主题之前，我想确认几个直觉。实体模式之间的联系是精确地双向运作的吗？

我是 Latwii。是的，我的姐妹，在我们的理解中，我们承认这一点是真实的。

我们是否可以进一步回答你？

是的。第二个直觉。这种联系是这个被称为血液的、具有魔法性质的核心液体的时空部分吗？这就是为什么我们一些更原始部落的人使用血液来成为“血兄弟”之类的事情的原因，为什么即使在童年时我们也做这样的事情？这在它的时空现实中是否具有魔法潜力？

我是 Latwii，我们再次同意你的陈述，即被称为时空部分或形而上学部分的实体所受影响的正是你描述的这种魔法性质。

我们是否可以进一步回答你，我的姐妹？

那非常有趣。我最后一个直觉是关于血型的。我想知道不同行星的实体涌入这个第三密度体验中，是否至少有一种血型占了多数而不是另一种？我意识到这跨越了所有种族界限，想也许这是一个大的分类。

我是 Latwii，我知晓你的问题，我的姐妹。我们发现，当使用你们人民比较粗略的测量方法时，这个问题的答案是肯定的，但当我们以更精细的方式观察生命体液时，评估起来就变得有些困难，并倾向于否定。

我们是否可以进一步回答你，我的姐妹？

不，非常感谢 Latwii。

我是 Latwii。我们也感谢你。现在还有其他问题吗？

是的，既然话题已经提到了。如果每个自我的存在模式……那么在我们的情况下，口服饮用血液而不是直接输注到静脉中的情况如何，如果摄入另一个存在的细胞，无论是肉体还是血液，你们是否仍然会吸收其存在性？

我是 Latwii，我知晓你的问题，我的兄弟。再次，我们发现一般性的回答可能会有些误导，因为你所描述的这种行为在不同类型的实体身上会有截然不同的结果。最有可能做出此类行为的是那些已经开始实践你所说的“黑魔法艺术”的人，而这样一位行家就会获得他所摄入的生命体液之主的权力。一个没有接受过这些艺术和仪式的训练的实体，只会在其时空或形而上学存在部分中获得那些业力联系。

我们是否可以进一步回答你，我的兄弟？

我只是好奇，因为在我们关于吸血鬼等生物的传说中，他们总能移除存在并只留下一个躯壳，大致上是活动的，不再表达它原本的样子，我只是想知道这个想法的来源，是否其中有某种真相。

我是 Latwii，我知晓一个普遍性的疑问。我们可以回答说，你们在这方面的传说极大地扭曲了此类情况事实的基础，但反映了一些更接近真相的东西。你所说的血液这种液体的魔法性质在这些故事和传说中得到了体现，因为确实，其血液被移除一定程度的实体只是前身的一个躯壳，更大的部分已经转移到了吞食血液的实体身上，更大一部分的力量也随之转移了。

我们是否可以进一步回答你，我的兄弟？

不。我想我该结束这个话题了。至少目前是这样。我的脑海中还有其他想法在盘旋，但我认为我为今晚把这一点探讨得足够透彻了……

你把它吸干了！

等等！再来一件事，再来一件……许多人，即使到现在，都有一个基本信念，即饮用某种特定生物的血液，他们就可以获得该另一种生物的属性，比如饮用狮子的血液以获得凶猛等性质，我只是想想象一下，他们是从哪里得到这个信息的，是来自某个联系者，还是仅仅是在遗忘之前生命中某个地方知道的——那就是另一个存在的存在性可以通过血液来接收。

我是 Latwii，我知晓你的问题，我的兄弟。在这方面，我们可以说，在你们星球人民的历史中，在你们星球表面各个地方都有一些小团体，他们随着时间的推移一直在寻求获得个人力量的各种方法。这种寻求就成为了一种召唤，吸引了那些你可能称之为“负面性质”的实体，他们在渴望服务自我的过程中回应了这种召唤，就像我们回应你的召唤一样，他们与这些实体建立了联系，并在，可以说，一个交易中，提供了信息，使这些实体能够获得个人力量，前提是这些实体随后会听从那些回应其召唤者的命令。

像你今晚讨论的关于血液及其魔法性质的信息，就是这样被提供的，以便权力可以集中在少数人手中，而这些人则欠着对一些较小或数量较少的、但可以说拥有更大权力的实体的效忠。

我们是否可以进一步回答你，我的兄弟？

不，谢谢。我现在将停止关于这个主题的问题。非常感谢。

我是 Latwii。我们也感谢你，尽管这是一个有些令人不快的课题。现在还有其他问题吗？

是的。在我看来，每一枚硬币都有两面。在这个星球上目前有相当数量的人参与了仪式性的饮血行为。在他们的信仰中，发生了一种“实体转化”，即葡萄酒在形而上学上转化为我们所知的耶稣基督的血液。我明白你不想陷入宗教讨论，但你能就这个主题以及可能产生的任何益处进行一般性阐述吗？

我是 Latwii，我知晓你的问题，我的兄弟。再次，我们可以回到被称为血液的物质的魔法性质，但当我们讨论你们人民所称的“圣餐”这种活动时，我们转向了时空或形而上学的部分。

被称为 Jesus 的实体对关于其启迪源泉或赐予他希望服务的那些人的力量的魔法转变这一主题拥有深刻的知识。他非常清楚地知道，圣餐仪式将为崇敬它的实体提供一种在他们存在的时间/空间部分中打开通道的手段，以便造物主之爱与光明可以充满这个通道，这取决于该实体准备其存在以接收这种生命能量的效率，就像我们继续类比的那样。

这种特定的仪式因此侧重于你可以称之为积极的方面——即在传递流经所有创造物的生命体液和生命能量的魔法性质时所涉及的方面。这种被称为圣餐的仪式，允许参与者饮用父之给予生命的本性，因此这些能量和力量的转移是旨在服务于存在的其他部分，从而使参与圣餐仪式的那些人对整个创造物统一性的意识水平有所提高。

我们是否可以进一步回答你，我的兄弟？

是的。在完成这个仪式、圣餐的过程中，葡萄酒与任何其他物质相比有特殊的意义吗？葡萄酒是否有其他物质所不具备的特殊价值来帮助这种实体转化？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。在这方面，我们可以说，对于那些最初使用被称为葡萄酒进行仪式的群体来说，有一种目的使得这种物质能最有效地为他们服务。使用任何特定的物质都不是必需的。只需要确保所使用的任何物质是由使用它的人给予的——可以说是外在形式或相信其作为通道中引导生命能量的模式或象征的能力。

我们是否可以进一步回答你，我的兄弟？

我有几个更私人的问题。我之前被 Laitos 进行了强烈的调谐。我想知道你能告诉我这背后的目的是什么，以及为什么它似乎与我收到的其他调谐明显不同？

我是 Latwii。在这种情况下，我的兄弟，我们可以说，你今晚接收到的调谐是为了进一步深化你自己的频道，这个频道最近能够接收到更广泛的信息范围。在这方面，我们的意思是传达这样一个概念：你的特定调谐在感知更广泛的联系的能力上有所增强，包括较窄频段和更宽频段的联系，因此这次调谐是以更强劲的方式进行的，可以说，以便继续已经开始的扩展过程。

我们是否可以进一步回答你，我的兄弟？

是的。除了持续请求之外，还有其他方法吗……

[录音结束]