（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。今晚能和你们在一起是多么大的恩典和特权。我们特别向那位被称为 S 的人致以问候，我们有一段时间没有通过这个媒介与他交流了。感谢你们的耐心，我的朋友们。我们再次通过这个媒介出现。我们希望稍作片刻的延迟，以便让你们每一个人都感到更舒适一些。

今晚，我们将和你们谈论关于你们彩虹生命以及你们所称的罪恶之事。当你们在冥想和反思日常生活的过程中时，你们无疑会领悟到这样一个事实：当你在内在生命中取得某种成就时，它在外在显化层面似乎并不明显。这种自我评判不仅是不必要的，在某些情况下也是没有帮助的。当你处于冥想状态时，你处于一个光点之中，就像你在本场会议开始时所想象的那样。这团充满爱与纯洁的白光将你笼罩在平静与安宁之中，事实上，它确实将你的意识提升到一个可以被认为是天堂国度的领域。当你们从这种状态回到日常生活中时，你们回到了一个绚丽的彩虹般的体验中。所有经验的色彩、所有情感和情绪的色调都对你开放着。白光已被分解成各种经历的可视范围。

你们所称的罪恶的本质是双重的。首先，存在着那个你们可能称之为“社会”的实体所定义的罪恶。我们审视这个媒介的心灵。在这个媒介的心灵中，在穿戴人们认为必要来遮盖身体的衣物时，穿着格子图案和花纹图案的材料被视为一种罪恶。我的朋友们，这是一种明显的罪恶，它没有任何意义。你们做出的许多不被他人接受的事情，都属于这一类别，它们没有精神上的真实性。

你们所称的罪恶的另一个范畴是内在彩虹生命本质的一部分。你必须将自己理解为包含了万物。无论你在关于自己的事情上看到或在新闻节目中听到什么，那都是一面映照着你的镜子。你是否听说了强奸犯？那就是你。你是否观看了杀人犯的审判？你就站在那个等待被判决的人身边。你是否看到了那些言辞争辩的特质以至于麻烦像快速移动的船只留下的尾迹一样跟随他们的自己？你也看到了你自身涟漪的投射。

每个实体都潜在地具备一切的能力。是什么会考验你，以及会从你身上唤出你后来所评判的反应，这取决于你的偏见、你的偏好以及你特定情况的环境。在所有情况下，不可否认的是，每个实体总会在某个时刻未能完全向服务他人倾斜。我们谈论的不仅是这个房间里的人。我们谈论你们密度中的所有人。每个人都会时不时地失败。这就如同一个作为小孩子进入你的学校系统，被要求计算二加二一样可以理解。那个孩子用手指计算并说答案是五。这就是你所称的罪恶的本质。这是一个错误。错误不需要评判。

我们想请求，我的朋友们，当你们审视自己而不是评判自己时，你们只需注意到任何你们感觉自己可能犯下的错误，任何在努力追求爱与光的过程中出现的疏忽，以便在下一次考验中不会重复同样的错误。然而，我的朋友们，即使你再次犯了同样的错误，你也只是展示了一个宏伟彩虹的一个色调。你仍然是造物主的一部分。你仍然拥有那团白光的伟大完整和完美的出生权利，并且你可以随时通过意志和信仰的行为，将你的意识从自我和他人评判的视角中移除，进入那个将万事视为整体的白光之愿景。

我的朋友们，在你们所称的《圣经》这部神圣著作中记载着，被称为 Jesus 的主是为你们的罪恶辩护的。这句话以及类似的话语，使你们许多人对可能犯下的巨大数量的罪行感到极度恐惧，并将他们的信任和希望寄托在一个既是人类又是基督意识的存在身上。我们向你们提供一个供你们考虑的可能性，即被称为 Jesus 的实体，作为在生命的大部分时间里看到白光的最完美典范，可以向你们提供那闪耀的北极星，可以被视为榜样和灵感来源，因为这种基督意识，如你们所称呼的，也存在于你们之中，正如所有错误和所有失误都在你们的存在中占据着自己的位置一样。

你可以在心中召唤一个外部的影响力。你可以将你的信任和信仰放在自己之外，但我们告诉你们，我的朋友们，根据我们的理解，一切都存在于你自己之内，包括被称为 Jesus 的主。为什么在你们的民族中，你们如此容易地将自己视为有罪，这在你们语言的范畴内是真实的；而却如此难以将自己视为完美，这也在你们的语言范畴内是真实的呢？

今天你是否善待了自己，我的朋友们？你是否善待了他人？你看到了彩虹吗？啊，我的朋友们，那些色彩是多么可爱和美丽，我们以最大的爱为你们每一个人感到喜悦，无论你们处于你们所称的不完美状态。请允许自己也为自身独特性而欢欣鼓舞，并坚定、安静、自信地继续那条寻找被分解到你周围每一个颜色中的白光的耐心道路。

此时，我们想让 S 参与进来。如果他愿意放松下来，我们将在这个时候与他一起工作。我是 Hatonn。

（S 引导）

我是 Hatonn。我只希望……我只想说几句话，以便被称为 S 的人能够增强他在服务他人方面的信心。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，再次通过这个媒介出现。我们感谢被称为 S 的人愿意向我们敞开自己。我们向他保证，我们将继续与他一起工作。在我们离开这个团体之前，我们想简短地与每一个想要“调理波”（conditioning wave）的人一起工作。我们请求每个人如果希望的话在精神上请求这股波，而我和我们的 Laitos 的兄弟姐妹们将陪伴着你们。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn，再次通过这个媒介出现。我们将留下这个想法给你们。你们是彩虹生命。你可以按照你希望的方式看待自己。你可以把一生都花在思考自己距离造物主完美还有多远。你可以无休止地责备自己，把自己弄得痛苦不堪，然后度过一段非常“富有成效”的生命来为他人制造痛苦。或者你可以看得更深。你想深入到色彩和色调中有多深？你害怕会发现黑暗吗？请不要害怕。你们是那位无限造物主的创造物，是光明的创造物，这种光明如此强大，以至于宇宙是合一的，而你们与它合为一体。那么，你怎么能害怕呢？无论你做什么、已经做过什么以及将来要做什么，都确实不如你自己完美。有多少人偏离了你的期望。请仔细、深入、谨慎地寻找彩虹的源头。你身体的每一个细胞都很大程度上由水构成。被环绕着你的白光浸润着，你们将以何等灿烂的光芒放射出生命之虹呢？

我现在将你们交给我的兄弟姐妹们，在我们的造物主的爱与光中。我被称为 Hatonn，只说我们希望和相信造物主赐予我们去说的话。请用这些话做你想做的，因为我们只是有缺陷的生命体，但我们将它们连同我们的爱献给你们。我是 Hatonn。Adonai vasu borragus.

（Jim 引导）

我是 Latwii，以爱与光问候在座的各位。我们再次有机会加入这个团体，提供我们的服务，试图回答你们今晚带来的问题。现在我们想问一下，是否有任何我们可以尝试回答的问题？

是的，让我们谈谈白光。如果我因为某件事失败而评判自己，如果我评判我的同胞，我明白这会削弱我周围的白光，并且在我与人交往时，我以某种方式产生了负面影响。我理解得差不多了吗？

我是 Latwii。我的姐妹，我们可以说，总的来说你对这个概念的把握是正确的，我们可以通过提出建议来进一步评论，即你所称的“评判”这种活动提供了一个屏障，在这个屏障存在期间，努力在进化过程中前进就会被阻碍。我们的意思是，当一个实体评判自己或任何其他实体时，该实体就是在肯定分离的幻觉，因为该实体是在说一个人或一项活动比另一个人或活动更低劣，应该被回避，而事实上，所有生命和活动都是合一的。接受自我，无论其行为、行为还是思想如何，就是将自我或另一个实体视为一位造物主的一部分。

这并不是说某些行为或思想不能得到改进以更贴近与所有生命的统一性，而是说一个实体所经历的任何体验，无论是内在的还是在另一个自我的内部，该实体都在看到造物主正在体验自身。该实体看到了向进一步实现这种统一性的成长机会。要充分利用这个成长的机会，如果一个人走在积极的道路上，就必须接受所涉及的活动、自我和任何其他自我，因为这种接纳重新肯定了所有创造物的统一性。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不。这是一个很好的回答。谢谢你。

我是 Latwii。我们也非常感谢你。现在还有其他问题吗？

最近我做了一些成真了的梦，我想知道我是否拥有某种能力。你能给我解释一下吗？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的姐妹。我们只能就这个非常有趣的话题进行一般性的评论。我们可以建议的是，确实，就像每个实体一样，你也有某些能力。这些能力集中在服务他人的总体概念上。在你特定的情况下，你对来自通常被认为在你当前所居住的领域之外的存在领域的讯息有一种特殊的开放性、一种特殊的接受性。你现在正在发展这种接受性，以便为周围的人提供服务，而这种发展，可以说，正以某些方式显现出来，这些方式对你来说越来越熟悉，但这些方式本身并不是你能力的本质，而只是该能力的反映，就像一个人在镜子里看到一个场景一样。

你的能力深藏于你的存在之中，其性质将对你的未来——如你所称呼的——非常有帮助，当你开始从自己更深层次和可以说来自其他领域的深处带来某些灵感和想法时。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不。我想我明白了。非常感谢你。

我是 Latwii。我们非常感谢你。现在还有其他问题吗？

我有一个问题。我需要关于这个的一些信息，我也想听取你关于我一位朋友的建议，我相信他与猎户座团体有联系。你能向我解释一下我应该如何在日常活动中遇到或与他互动，并向我解释他的这种联系是什么吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。首先，我们不能，可以说，对任何类型的接触的来源进行评判，比如你现在所说的，因为这样做将是对另一个实体的思想施加一个沉重的、可以说是意见，并将判断或辨别以一种会缩减该实体自由意志的方式来衡量。

关于你问题的第二部分，我们可以建议，当你遇到任何让你特别关心的实体时，你应该将这个实体视为你自己的自我，也就是说，接受这个实体至关重要。如果你在日常活动和与这个实体的互动中感觉到通过分享你自身所珍视的概念可以提供服务，你可以这样做。可能会有一些关于如何让信息对接收它的实体有帮助的理解上的建议。你可以像对待任何实体一样分享你存在的一部分感受，但同时要记住，你是对自己说话，你是对造物主说话，而所有言语只有听者赋予它们的价值，每个耳朵和每个实体都有权根据自己的愿望去听和行动，因为每个实体都是那位体验创造并学习它认为重要的课程的造物主。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

到目前为止你说的话很有帮助。我还有另一个在同一领域的问题。我在与这个个体互动时，我是否应该感到任何恐惧——我阅读了 Ra 的著作中关于由于这种互动而可能降低积极性的内容。我应该害怕这一点，还是应该将其视为帮助我自己学习以及可能帮助这个其他个体的催化剂？

我是 Latwii，我们了解你的问题，我的兄弟。首先，没有必要感到恐惧，因为恐惧是那些你描述为负面的实体最常使用和汲取能量的能量。与任何实体的互动方式或手段，为了对所有相关者最有帮助，必须是反映爱、接纳和对他人的同情心的行动，因为这肯定了积极性的道路，肯定了所有创造物的统一性现实。感到恐惧就是假设分离的幻觉是正确的，因为害怕就是通过感觉统一性的某个部分与你分离，并且不是你自身，并有伤害你的意图来参与这种分离。尽管在父之创造物中有些人追求这条道路并会怀有这种伤害的意图，但对于走在积极性道路上的人来说，这只是一种幻觉，因为在这条道路上的人们，在他们存在的内心深处，[知道]万物合一，因此没有恐惧自我的必要。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

这帮了我大忙。通过与这个个体互动，我们的团体会受到任何伤害吗？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的兄弟。

[录音侧面结束]

（Jim 引导）

我是 Latwii，再次通过这个媒介出现。继续。我们不能预测你的未来，因为我们无法确定一个实体可能会走的道路。因此，影响是未知的，尽管我们可以建议，考虑到你目前的倾向，对这个团体产生任何有害影响的可能性是相当小的。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

谢谢。这很有帮助。

我是 Latwii。我们也非常感谢你。我们能问一下现在是否有其他问题吗？

你能评论一下癌症的普遍性吗？我有很多朋友死于癌症，而且目前似乎还没有已知的治愈方法。为什么会有这么多癌症？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。现在正在你们星球上结束的进化周期，可以说，将由那些有最大机会从这个周期毕业到下一个周期的实体来完成。这些实体现在在你们星球上化身并已经化身了一段时间。这样的实体，在化身之前，意识到必须走一段距离，可以说是，必须学习某些课程才能实现毕业。

因此，这些实体最有可能将巨大的学习机会植入他们的化身中。这些机会以各种方式充当成成长的催化剂。目前在你们星球上，有由此类实体提供的、具有巨大强度的催化剂来学习毕业所需的课程。其中一个催化剂，正如那些阅读了你所称的 Ra 材料的人发现的那样，就是被称为癌症的催化剂。癌性生长通常是由于一个实体无法平衡你所说的“愤怒”这一情绪与你所说的“爱”这一情绪的结果。那些感受到对任何其他实体或对自己，甚至是对某种情况的愤怒、挫败感、分离情绪热度的人，正在给自己提供被称为癌症的催化剂。

如果该实体不能接受、原谅和爱那个首先产生愤怒的实体或情况，那么愤怒就像身体内的细胞一样，从一个地方开始。在被称为“愤怒”的巨大能量库的滋养下，这些细胞开始生长和扩散，被愤怒的热度滋养着，当这种愤怒没有与爱相平衡时，癌性状况就开始吞噬那个首先产生愤怒的实体，因为你们星球上的每个实体都是其他每一个实体，当对任何事物感到愤怒时，它都会反射到自我身上，而这种愤怒热度的反射就会开始吞噬最初产生它的那个实体。你所称的简单治愈方法，对于被称为癌症的催化剂来说，就是接受、原谅和爱那个首先感受到愤怒的事物。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不。我曾有这种想法，但我现在有了更多的洞察力。还有一点。这几乎是对这个问题的后续。因为我背痛已经很久了——有时更严重，有时好转——我两周前请基督意识帮我去除它并治愈我的身体，因为《新约》表明这是可能的。然后一个念头出现了，“治愈你自己。”你能评论一下这一点吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。任何疾病，无论是身体的、精神的还是被称为精神的，都有一个需要教导的课程。这个课程通常与对创造物的接受有关，是你自身的一个方面，或是一个你密切关注的创造物的某个方面。某些疾病反映了在化身之前被编程来充当，可以说，训练辅助工具的那些课程，以便该实体不会忘记学习该课程的必要性。其他疾病，在物理载体中，仅仅是尚未能够接受自己一部分的心态框架的象征性表征。在每种情况下，治愈自我的指示都是另一种方式告诉自我，有某一部分的自我需要被接受为整体和完美的一部分，当这种接纳深深地存在于生命的核心时，该实体将意识到那部分与自我以及与所有创造物的统一性，并将从那个指出需要被接受之物的疾病中痊愈。

很多时候，所需要的只是对被称为“治愈者”的实体的信仰，可以说。在其他时候，有必要由自我对自我进行更多的工作。要学习的课程的强度决定了希望得到治愈的实体必须付出的努力的强度。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

我就是这么想的，但你们提供了额外的信息。这很有帮助。非常感谢。

我是 Latwii。我们感谢你。现在还有其他问题吗？

我还有几个不耗时的其他问题。第一个问题是，在过去的一两天里，我感到异常温暖，而我的手却变得非常冰冷，这种情况也发生过其他几次，我想知道是否因为福克兰群岛危机，我正在以某种方式发送光芒。过去，当总统遭遇暗杀未遂时，以及另一次他遭到暗杀未遂时，我曾感受到极度的温暖。

这种温暖是否在向这些危机情况发送光芒？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。尽管每个实体都有自己处理你们民族所称的危机的独特方式，但我们不能评论任何特定实体对这种情况做出反应的具体方式，因为对每个实体来说，审视其心、身和灵复合体的这些经历是为了自身的内在指导最为重要。我们可以建议从你刚才在冥想状态中阐述的假设开始，让这个假设在你的思想中走自己的道路，从而向你自己的意识揭示你所解释的感觉的原因。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

这解释了。谢谢你。我还有另一个问题。我在 Ra 的材料中阅读了关于我们的能量中心发生的阻塞。这可能违反了我的自由意志，所以你们不能回答，但你能告诉我我现在是否有任何主要的阻塞吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们可以从同意开始说，评论一个实体的能量中心的具体配置将是一种侵犯，因为每个实体必须通过自己的努力来发现这些阻塞并开始平衡过程，否则该实体就没有收获的奖赏。那么，奖励就会归我们复合体所有，而我们不希望把这个从别人那里拿走。

我们可以一般性地建议，如果一个实体存在于你们星球的第三密度中，那么该实体在能量中心就有阻塞，因为这只是表达这样一个事实的另一种方式：每个实体都化身是为了学习某些课程。在学习一课之前，必须存在一种被称为“认知或学习该课程的阻塞”的扭曲。在一个方向上必须存在一个偏见，然后才能与另一个方向上的偏见相平衡。因此，每个实体都在寻求了解其自身存在的独特阻塞配置。当一个实体有意识地意识到它在心、身和灵上寻求进化时，那么这个实体就准备好通过能量中心走那条道路，这将向该实体揭示被阻塞的区域、开放的区域，并向该实体揭示自己独特的精神旅程的道路。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

作为发现我的阻塞或更好地分析这些偏见的开始——我立刻意识到我过去有过它们，我曾经有意识地认识到这一点——通过我的日常冥想，我可以更好地理解这些阻塞和研究这些偏见。

至于我的第三个问题——在 Ra 的材料中提到了联盟现在进行接触的一种方式是通过梦境，我们称之为做梦，我想知道——本周我的一位朋友……过去两个月我注意到非常明确的精神成长，而上周他做了一些睡眠行走并醒来时带着一些积极的信息。这是我在 Ra 材料中提到的例子吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们不打算说信息不足，但再次认为评论一个特定的经历是一种侵犯，因为这类经历是为提供一个必须被解决的谜团而发生在实体身上的。因此，体验这个谜团的实体，希望会被激发去追求这个谜团直到找到解决方案。追求这个谜团的道路随后为该实体提供了运用精神渴望来寻求真理的机会。运用这种渴望会加强它，在寻求中将带来寻求的果实，当谜团被解决后，寻求的那一部分就会完成其对该实体的目的。

我们可以一般性地建议的是，像这样的经历可以被联盟实体、可以说是个人的向导以及实体自身存在的其他部分所使用，这些部分存在于潜意识之中。每一种特定的交流都有一个目的，那就是提供一个激发进一步寻求的谜团。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

我只想感谢你们。

我是 Latwii。我们感谢你。现在还有其他问题吗？

我有一个问题。我应该感到感激，因为我没有身体上的疼痛，但我想要获得更多的能量。有没有什么特定的模式或方法可以让人获得更多能量？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。你所寻求的复合体心、身和灵能量水平的增加有许多潜在的增加来源。我们可以花大量时间来解释每一个，但这将是像这样一次会议这样的许多次会话的工作。一般来说，我们可以评论说，通过正确和独特的食物摄入、休息、锻炼以及刺激心复合体以发展一个让精神能量流经的框架的方式来照顾你所居住的载体的物理和精神形式，当然是最普遍和最有帮助的增加你复合体心、身和灵能量水平的方法。

当一个实体走上精神寻求者的道路时，这些一般性的建议可能会被改变，因为每个实体都会体验到它所居住的载体的那些感觉，这些感觉反映了学习其化身来学习的课程的效率，可以说。因此，随着一个实体越来越有意识地认识到自己的精神追求，我们作为一般指南提供的这些建议可能会根据该实体的独特学习方式以及该实体在学习这些课程方面的成功而大大改变。

例如，当一个实体对环境变得更加敏感，因为它与所有创造物的统一性更加契合时，某些粗糙形式的食物可能需要从饮食中消除，因为在寻求的早期阶段，这些食物被认为最有帮助并为载体的能量化提供了必要的成分。

因此，我们不能具体地说什么对增加你自身复合体心、身和灵的能量水平最有帮助，因为这样做将是对你现在正在进行的自我追求的侵犯。我们可以就你想要提高这个能量水平的愿望进行一般性评论，建议你在冥想状态下可能能够通过某些活动来辨别增加该能量水平的方法。这种类型的冥想可以从观察你自己作为一个实体在一天中如何度过并遇到所谓的疲劳开始，并将这个过程视为一系列正在尝试的课程。通过获得对你特定学习方式的概述，可以说，你也可以提高你现在感觉不足的那些能量水平。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不。感谢你非常好的回答。谢谢你。

我是 Latwii。我们感谢你。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们很高兴今晚能够和你们的团体交谈。我们感谢在场的每一个实体允许我们以我们微薄的方式来回应你们心中所关切的问题。我们希望让每个人都知道，我们非常重视每一个问题的回答。我们知道每个在场实体都带着这些问题作为其自身存在的宝藏[中]，他们感觉存在着不完整性并寻求将其完善到完美状态。我们希望让每个实体知道，你在追求的核心的那个生命的完美，是一直存在于你的生命之中的那种完美，并且将永远存在于那里。你们提出的问题只是你们最终实现那种完美的途径。我们很荣幸你们邀请我们加入那场追求，我们请求每个实体记住，任何你可能提出的问题的真正答案已经存在于你自身的心中，当你继续提出问题时，你会找到它们。

我们现在以造物主的爱与光离开这个团体。我们期待着再次和你们在一起。我们被称为 Latwii。我们现在离开了。Adonai vasu borragus.