（L 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们。我的兄弟们，再次将我们的振动与你们自身的振动汇合，是莫大的喜悦。按照你们自己的标准来说，自我们能够与这个团体沟通并彼此分享我们所称之为爱的东西以来，已经有一段漫长的时间了。我们感谢你们真诚而喜悦的邀请，并希望今晚能为你们提供服务。为那些寻求我们振动的人提供服务，永远是我们的荣幸和愿望。我们提醒你们，无论单独还是成群结队，你们只需祈求，我们将与你们同在。我们 Hatonn 意识到，你们幻象的诉求常常诱惑你们放弃本可以更定期进行的冥想接触，因为曾经有一个时期，我们在自身的成长过程中也曾分享过同样的困难。我们慈爱地建议你们不要因对自身幻象的易感性而气馁，因为这是一种旨在将你们推向能力极限的幻象，正是在这些极限处才会发生真正的成长。

此刻，我们希望转移这种接触，以便运用另一个工具，因为自上次出现这个机会以来已经有一段时间了。我是 Hatonn。

（D 引导）

我是 Hatonn，并与此工具同在。自从我们联系过这个工具以来已经有一段漫长的时间了。我们 Hatonn 很高兴当他准备好更定期地冥想时，能够接触到这个工具。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，现在与此工具同在。愿我们感谢被称为 D 的那位，他为我们提供了将我们的意识与他的意识融合、并通过他传递我们的思想的巨大机会。我的朋友们，这些绝不能仅仅被视为我们的想法，因为我们作为邦联的所有成员，是信使，而非神祇。我们向你们带来爱的讯息。能够通过这样的工具来分享这个讯息是一种无法言喻的特权，是我们无法给予充分感谢的，随着这些信息在这个团体中持续流传，并且团体的成员对爱与服务的基本概念变得越来越有意识，我们能够提供比最初更多的、更多样化的洞察。

对于这个团体在有意识和无意识中所做的工作，我们感谢你们。我们知道这个团体中的每一个人都认为自己远远达不到精神的标尺。我们并非在此衡量那个标尺，而只是想说，正是这种寻求使你们精神自我的有机体得以集中、保存和启迪。

我的朋友们，你们就像那些日夜不休地搜寻者，穿过清晰与迷雾，穿过陈词滥调与误解，焦躁不安地寻找能滋养你们真实自我的灵感。你们的搜寻是多么多样化啊。如果你们有能力旅行，你们的渴望之大，会去探索地球的各个角落，并会有许多奇特的经历，然而我们告诉你们，你们已经拥有了许多奇特而丰富的经历。正是你们的辨别力会将你们体验到的幻象的内心指向你们自身，使你们意识到这种体验所蕴含的不可思议的冒险。最伟大的冒险在于意识及其容纳它的电能有机体内部的突触连接的微观相互作用。诠释、辨别、理解和自我发现的冒险是如此巨大，以至于你们最伟大的探险家也无法发现如此广阔而未知的疆域。即使乘坐船只环绕世界航行，也无法达到在冥想和自我发现中能达到的深度。

我的朋友们，你们不是身体的生物。你们不被时间和空间所束缚。你们的天赋是你们所称的基督意识。你们就是爱。被称为 Jesus 的那位说：“我就是道路。”这种意识是一条道路，一条如此令人兴奋、包罗万象且极具吸引力的道路，以至于你们星球上的所有人都终将找到它，只找到它，而不是其他任何东西，因为它是真理、生命和爱的道路。宇宙，我的朋友们，是同一件事物。在你们自身之内，既可以找到这同一件事物，也可以成为这同一件事物。我们请求你们允许我们在所有时刻、在所有决定中、在所有情境中，引导你们去考虑冥想和寻求的维度。诚然，为这种喜悦的寂静的奇妙练习腾出时间是美好的，这是聆听那些长期以来在你们民族中迷失的声音的巨大机会。

但除此之外，我的朋友们，还有那条道路，而你们并非只有在冥想时才走在路上。任何行动或思想都可以与这条道路相关联。我们正走在上面，我们也知道你们也渴望走在上面。因此，我们请求你们允许我们说，请，我的朋友们，不要将生命中的任何部分从这条道路上切断，因为在生活的每一个阶段，在人性的每一种情绪中，都蕴含着只有开始“存在”的实践者才能体悟到的完美、爱和确凿的步伐。

我们知道你们民族之间存在许多评判。但对于这条道路而言，不存在任何评判。这个工具对自己说：“我很多时候太吵闹了。我很多时候情绪不好。我怎么能走在路上呢？”我的朋友们，难道你们不可以在路上吗？只有一个“我是”，而你们都是它的组成部分。“我是”就是道路。在欢笑和泪水中，永远不要害怕自己跌倒了。感谢你们允许我们分享这些谦卑的思绪。

此刻，我们将离开团体，以便我们的姐妹可以发言。我的朋友们，我们在父亲那份爱与那份伟大的启示中留下你们。我是 Hatonn。Adonai vasu borragus.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。一如既往，我们非常高兴能再次对你们的团体发言。我们也把自己作为那位唯一造物主的谦卑信使献上，并按照我们的惯例，在回答可能提出的问题时提供帮助。现在有什么问题吗？

是的。Latwii，我最近冥想时——当然不够多，正如 Hatonn 所指出的那样——我一直在想象自己在冥想时被光所笼罩。这似乎产生了一种非常有趣的感受。我只是想知道这是否是一种恰当的冥想技巧？

我是 Latwii，我知晓你的问题，我的兄弟。我们可以说，就此事而言，你提到的这种技术最适合你们民族中那些希望激活喉部能量中心的人，可以说，这是用于概念交流、灵感和内在理解的，是实体在作为催化剂所经历的学习的沉淀。将自我笼罩在光中确实对使用这种照明正在同化的学习的技术的实体的内在层面产生了影响，它将学习固定在心/身/灵复合体中，使其可供将来参考，可以说，以便回忆起学到的教训的精粹，从而与冥想者接触到的其他自我分享。

将自我笼罩在光中的作用还有其他功能和效果，其中之一就是保护，可以说是这样，以确保那些积极的概念和感受能够被接纳。将实体笼罩在光中也对你们星球的内在层面产生了影响，创造了一个信标，可以说，它向其他实体发出信号，表明有一种需要回答的特定类型的理解的召唤。

简而言之，我们可以说这是一种非常实用的冥想技巧，并且为修行者带来了极大的便利，可以说是这样。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

不，谢谢。我只是想感谢你，或者 Hatonn，或者 Laitos，或者任何在冥想中向我揭示了这一切的人。他们真的帮了我很多。

我是 Latwii，我也非常感谢你们允许我们提供这项服务。现在我们能回答另一个问题吗？

我有几个问题想问，希望得到你们的耐心。第一个是，一个名叫 Paul Blighton 的个人曾被一个声称在 UFO 内的实体接触过。这个实体是联邦的一员吗？如果是，它是谁？

我是 Latwii，我的兄弟，我们担心回答会比预期的要简短。我们不能提供这些信息，因为我们觉得那将是对自由意志的侵犯。

我们能回答另一个疑问吗，我的兄弟？

是的。在过去一年中的某个时间点，我向你或联邦的另一位成员描述了一次视觉体验，那是很久以前发生的，当时有两把椅子，一把在一侧祭坛旁，另一把椅子上我被放置了。我感觉到另一张椅子上有个实体，但我无法感知到它是谁。我的假设是否正确，即另一张椅子的占有人是我的所有其他自我的总和？

我是 Latwii，我知晓你的问题，我的兄弟。我们可以说，就此事而言，你的假设在总体上是正确的。当然，任何这样的视觉或图像都可以带来不同层次的理解。你所描述和经历的那个对于你来说，确实带来了更高、可以说是更强烈的描述和学习的精粹。因此，我们建议继续沉思和冥想你所描述的这个特定体验。

我们能再回答你吗，我的兄弟？

是的。再次感谢你的耐心。在那次经历之前，曾有一次早期的经历，我能够感觉到——我不会将其定性为热量本身——一种感觉，仿佛我的整个脊柱从头顶一直延伸到脊柱底部，这与当时正在发生的宗教仪式同时发生。你能描述一下到底发生了什么来引起这种感觉，除了我所意识到的物理事件之外吗？

我是 Latwii，我知晓你的问题，我的兄弟。在这方面我们再次发现，我们的回答不能过于具体，因为你所描述的经历是为了教导你许多层次的课程。你目前所询问的是解锁通过这次特定经历可供你利用的各种层级的关键。我们只是建议重新审视围绕这次经历的情况、它在你自身寻求中向你揭示的象征性本质，以及可以说，通过你自身的寻求再次为你提供的内在层面作为可能性。我们不希望听起来过于含糊或回避言辞，但我们也不想踏上“教导者/学习者”这条道路，如果我能借用一个术语的话，那是寻求谜题解决方案者的恰当角色。如果我们给出答案，那么在寻求中将有何力量？当我们缺席于它的临在时，寻求者会在自身内部寻找什么呢？

我们能再回答你吗，我的兄弟？

是的，关于另一个主题。我最近的一些学习经历涉及与女性的情感接触。这似乎在频率和因此的学习经历方面有所增加。我意识到你是非常有限的，但我希望你能给我任何建议来帮助我最大化我的学习体验。

我是 Latwii，我知晓你的问题，我的兄弟。就此事而言，我们可以建议，为了在任何情况下——无论是心、身、灵还是情感（后者是心灵的扭曲和感受的表达）中最大化学习，那个寻求可用学习的实体应该以一种开放的态度去面对当下，一种你可以称之为脆弱的状态，这种状态不寻求除提供服务和学习当下能教导我们什么爱之外的任何回报。

许多在你们星球上的困难发生在他们试图为所给予之物索取回报时。这种特定的态度随后阻碍并抑制了可以说，参与学习情境中的实体之间能量的自由交换。这种为所给予之物寻求回报的态度随后会使情况染上色彩，使得当下可供每个人的爱变得减少和隐藏，可以说是这样，因为每个人都紧抓着自己可以给予他人的东西不放，直到有迹象表明它将以平衡的方式、等价的回报或交换来接收所给予的。

简而言之，请自由地[给予]，请学习爱，你所寻求的将会被吸引到你身边。

我们能再回答你吗，我的兄弟？

不。你给了我很多值得思考的东西。感谢你的时间和耐心。

我是 Latwii，一如既往，我们非常感激能够有机会自由地给予我们谦卑拥有的东西。现在我们能回答另一个问题吗？

我有一个问题，有一段时间没有想过，但这个信息把它提了出来。我的一个朋友问我为什么她生活如此轻松。她的境况很好，嫁给了一个非常深爱她的丈夫。婚姻的孩子们也深受爱戴。她在各种方面都得到了舒适的供给：金钱、朋友、家人，日常生活的各种祝福。她还拥有一种完美可爱的生活态度，以及一种总是以优雅和活力面对事物的美好个性，而且她意识到了这一点。几年前她花了很多时间来参加这个团体，那是我自己内心从未真正觉得得到解答的一个问题。她问了这个问题，并得到了一个答案，即她在日常生活中确实在服务他人，但她真正想知道的是她的课程在哪里；讨论的困难在哪里；所有被推向的极限在哪里，而她没有感觉到呢？是因为她太快乐而错过了什么吗？

我是 Latwii，我知晓你的问题，我的姐妹。在回答这个非常有趣的问题时，我们可以再次说，你们民族中的每一个人都栖居在一个幻象之中。这个幻象有许多课程需要教导。每个实体在化身之前都会选择它最需要的那些课程，以便学习达到理解密度、爱与同情心密度的必要课程。

一个实体，通过多次化身，比如你所说的这位姐妹，可能经历了接二连三的困难，可以说是这样，并且学到了外在表现出的困难以及遭遇困难需要教导的课程。这样的实体可能会决定在即将到来的，可以说，化身中还有其他类型的课程是有价值的。例如，可能会决定需要探索丰盛的课程，因为什么是丰盛？它在哪里可以找到？丰盛是在闲暇生活中找到的吗？丰盛是否只存在于符合你们文化所描述的成功标准的家庭中？丰盛是在能用谈话激发思维的朋友身上找到的吗？丰盛是在这个幻象的任何部分找到的，除了在自身中心寻求那位唯一造物主的内心深处之外呢？

你的幻象有许多课程需要教导。对你们星球上的许多实体来说，你姐妹所描述的生活是兑现了全部承诺的生活，是给予每个处于你们幻象中的实体的承诺，我们不说这不可能，但我们建议可能会存在一个更大的困难，可以说是这样，对于体验着在你们星球上人们——尤其是你居住的国家中经常寻求的物质丰盛的人来说，去获得爱的课程。

最后，我们或许可以建议，在这种你所描述的环境中学习爱也是非常容易实现的，因为那位唯一造物主的爱在每一个瞬间都是可获得的。感知和分享这种爱的能力只取决于寻求这份爱并体验任何时刻的实体的渴望的力量。你的姐妹确实可能找到了那位唯一造物主的爱，并且确实正在每一刻体验着它。也有可能是她会利用自己所生活的幻象来加深那种体验，通过移除爱的幻象来发现存在于她内心深处的、无价的珍珠，而世间任何宝藏都无法与之匹敌。

我们能再回答你吗，我的姐妹？

不。谢谢你。

我们也非常感谢你们。现在还有其他问题吗？

我只是想为今晚提供的所有信息表示感谢。我感觉被你们倾倒在我身上的学习量所淹没了。

我也是。

同感。

我只想说声谢谢，并赞扬你们以卓越的方式履行了服务。

我是 Latwii。我们非常高兴能够将我们认为的宝藏献给这个团体，这个团体在你们很长一段时间内如此真诚地寻求我们谦卑提供的那些东西。我们 Latwii 不自诩知道所有可以被知道的一切，但我们用我们存在的每一根纤维都努力分享我们所拥有的所有东西。我们感谢你们每一个人，因为在我们看来，没有比你们通过寻求那位唯一造物主和寻求服务于这位唯一造物主所提供的服务更伟大的了。

我们提醒每个实体，在你们冥想或日常活动期间，只要简单请求，我们就随时可以提供我们的临在。被邀请在任何时候加入你们是我们的巨大荣幸。我们怀着极大的喜悦和期待来回应这样的请求。现在我们在那位居住在每个存在心中的唯一造物主的爱与光中留下你们。我们以 Latwii 的身份向你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.