（未知引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光向我的兄弟姐妹们问好。我的朋友们，我们欢迎你们今晚欢笑声、喜悦之声的到来。你们能够分享彼此的爱、思想、信念和谈话，这本身就是一份巨大的恩典，正如先前阅读的文本中所描述的那样，那段话中提及的音乐，爱的分享，合一意识的觉知以及对源自造物主的祝福的接纳。你们种族中的许多人以及其他群体常常难以接受这些祝福，因为他们已远远偏离了其最初的意图；在试图通过发展自身成为独立而平等的共同创造者来反映造物主的意志和意识时，他们忘记了回归本源的初衷。

我的朋友们，正是造物主的恩典引导你们寻求彼此的陪伴，分享那将你们连接起来的光芒，使你们个体的孤立性融合成一种合一。正是祂之爱的分享让你们的幻象变得可以忍受，因为诚然，尽管被严重误解，但分享造物主的爱或许是你们存在平面上所有努力——无论是精神上的还是物质上的——的首要驱动力。在你们的族群中，常常出现这样的情况：对接收造物主之光及其所产生的之光的渴望，会转变为一种较低的形式，就像炼金术士可能无意中将黄金还原成铅一样。经历这种困难的人们发现自己仍在寻求造物主的光芒，却将那光芒感知为来自或从另一个同种族个体那里获得的爱。

我的朋友们，请意识到并觉知能够渗透到你们生命中的爱的源头。要明白，去爱另一个人就是爱你自己。是你想用没有意识的未来承诺来囚禁自己吗？还是你想通过建立一种僵硬的外在形式——一种类似于刻在石头上的词语或图像的形式——来固化一种情感，使其能持久存在于其所代表的事物已达到适当终结之后？

我的朋友们，请带着觉知去给予和接受爱，认识到它是一种珍贵的礼物，它既不属于你也不可以被你持有，而仅仅是需要被体验的。请感谢这种体验，就像遇到一片在你们森林中自由、美丽生长的小野花一样。不要试图去定义，而是欣赏那存在的美丽。在你们的星球上有一种传统，即建立连接个体以实现责任得以共享的永恒性。这是你们种族的习俗，它存在着一个目的。尽管这个习俗本身没有伤害，但作为一种工具，它可以服务也可以阻碍它的主人。

我们鼓励我的兄弟姐妹们意识到，工具的目的是为了服务而非命令；工具所建立的角色不过是你们种族想象中转瞬即逝的影像，如果它不能成为爱能自由流向各个方向的管道，那么它就只是没有实质的形态。我的朋友们，我们敦促你们慷慨地将你们的爱给予所有愿意接受它的人。请对自己慷慨，我的朋友们，因为这些兄弟姐妹不过是你们自己。

此时，我们希望 Laitos 的兄弟姐妹们能穿梭于你们之中，并将他们的调谐振动传递给那些在精神上请求此服务的你们。我是 Hatonn。

[停顿]

（未知引导）

我是 Hatonn。我再次通过这个媒介出现。我的朋友们，我亲爱的同伴们，你们的幻象常常让你们感觉像是一种困境，一个无尽的复杂性，你们不知何故把自己困在了其中。我们意识到了你们所遭遇的困难，我们也了解你们面临的挑战。但是，我的朋友们，请觉知这些困难、这些挑战也是爱的反映，它们的存在部分归因于在这次化身之前，你们自己与其他许多人建立起来的那些条件，以便你们可以学习选择彼此服务，并借此尝试和实现你们种族回归到单一爱之意识的目标。

你们种族中有许多人对这一成就感到绝望，他们最终放弃了，飞往荒凉之地，并在那里找到了以更合适的方式继续他们的爱的途径。还有一些人，他们认为正确的爱的方式是沉浸在你们种族人口或腐败的最高密度中，从而努力通过在爱极度缺乏的地方去爱来达到最大化的效果。我的朋友们，这两者都可以是服务的道路和成就的道路。你们自己的道路将是你们最能发挥服务作用的那个光谱部分。因此，不要过度担忧自己服务的适宜性或与他人的比较。相反，请找到你的道路，并自信地努力遵循它。

我以 Hatonn 的身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（未知引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光向我的兄弟姐妹们问好，我想说的是，我们非常高兴能够向这个群体发言，如果我们可以这么说的话，用我们相对更轻快、略带戏谑但同样充满爱的语调来平衡我们亲爱的兄弟 Hatonn 的沉重基调。此时，我们试图回答任何可能提出的问题，即使其总数超过了两个。有什么问题吗？

是的，我有几个问题。为了今晚能稍微简短一些，我的第一个问题更偏向个人性质，我知道通常你们不能回答具体的事情，但也许如果能给我一些建议的话。在我生命中的这个阶段，我正经历巨大的压力来决定我的未来会是怎样——是工作还是继续上学，或者可能不得不离开 Louisville。你能给我一些建议来帮助我度过这个时期吗？

我是 Latwii，我们很乐意，可以说，就此或任何其他主题为您提供一些建议，因为这样做是我们所知道的扩展爱的最容易的途径之一，而我们喜欢通过说话去爱。为了更简洁地回答您的问题，我们要提醒您，您的决定是在这次化身之前在这个领域做出的，因此，与其集中精力重新做出同样的决定，不如将您的能量更舒适、更恰当地集中在理解您的决定是什么并遵循它上。

我们可以进一步回答您吗？

有趣。我感觉自己正处于一个十字路口，但你们告诉我我已经提前做出了决定。为什么我在某一方面感觉非常坚定地想留在 Louisville——我必须思考这个问题。你们建议我如何重新发现我的未来会是怎样？

[录音侧面结束。]

（未知引导）

我是 Latwii。我再次通过这个媒介出现，我们必须说，当这个媒介在黑暗中摸索时所体验到的感觉是非常新奇的。然而，回到您的问题。如果允许的话，我们将做一个类比。如果您决定去杂货店购买一种食品，您可能会选择乘坐机动车辆前往一个距离您住所较远的杂货店。在完成这项任务的过程中，可能存在许多您可以选择遵循的路线，而在选择其中一条时，您本质上复制了任何一条路线所能达成的成就，因为每条路线都会诱使您偏离直接的航线，但最终它们都会将您引向您的目标和您所寻求的养分。

如果在途中，您暂时失去了对目标的追踪，或者完全忘记了它，很可能您会漂移到某个方向或好几个方向，直到对养分的呼唤提醒您您的目标，并帮助您重新确定通往该目标的最佳路径。以类似的方式，我的朋友，在您面前似乎有许多目标，但有一个主要的、能为您提供精神层面上所需养分的目标，尽管您可能会朝一个方向或另一个方向徘徊，但您最终会回到您最初选择的道路上，因为那条道路是从您的前化身自我通往您的后化身自我的。

确定您正在考察的哪条路线最充满爱心地将您带到目标，将是您的任务和乐趣。当然，我们推荐的最佳方法是通过冥想来确定那个目标，因此也是最佳的路线，因为在冥想的过程中，更高自我能够通过冥想期间建立的潜意识与意识之间的联系，更有效地向您的意识心智进行沟通，从而帮助您回答问题。

在此期间，我们可以进一步回答您吗？

不，这会帮到我，我理解其中的逻辑。我试过冥想这件事。我在集中注意力方面遇到了一些困难，但这会有帮助的。我的第二个问题是：我正在看一些关于 20 世纪 50 年代过去接触者的资料。我对过去接触人类的不同群体及其目的感到着迷。在 50 年代主要接触的是哪些群体？他们声称来自金星。你能多解释一下吗？

我是 Latwii。我了解您的问题。我的朋友，有许多群体一直在接触您的星球，不仅是在您提到的这段时间里，而且在你们种族在这个球体上存在的大部分时间里。例如，联邦的成员有时会使用被称为 UFO 的物理载具来完成特定的目的，当一个可被物理感知的结构是有益的时候。对于被称为“猎户座群体”的那些人来说也是如此，他们也有自己想要达成的目的。

还有一些实体被称为“构造体”，它们本身并非实际存在的实体，而是被创造出来的功能性产物，偶尔会访问您的星球以完成特定的目的，然后又被允许消散回它们所构建的原始物质中。

此外，来自其他行星和太阳系的实体的偶发拜访也曾发生过，然而，我们要解释的是，那些金星的实体不属于你们的密度，因此不会在任何针对你们星球的物理显现群体中占据突出地位。

我们可以进一步回答您吗？

他们在 50 年代接触我们的目的是否与你们准备人类从第三密度过渡到第四密度的目的相似？

我是 Latwii。要回答这个问题，我的兄弟，我们和您都需要对“他们”这个词进行澄清，因为在这个群体中可以有许多不同的解释，这可能会产生相互矛盾的理解。

我指的是那些主要声称是金星人的群体。我相信他们曾与 George Adamski 接触过。

我是 Latwii。在您描述的这种情况中有许多因素是我们无法讨论的，因为这可能侵犯到参与者或感兴趣者的自由意志。然而，我们一般建议的是，沟通常常被接收该心灵感应信息的个体的先前立场所扭曲，或者被那些有意识地选择试图造成这种扭曲的实体所扭曲，从而为自己服务。

我们可以进一步回答您吗？

不，我想这解释了。最后一个快速问题。过去我曾请求能够再次看到一个 UFO——最好是来自联邦的——但当时我被告知那将违背我的意愿，我认为可能也违背了混乱法则。现在我能再看到一个吗？

我是 Latwii。我的兄弟，阻止您感知的事物并非由我们所为，而是由您自己所为。是您的更高自我产生了您将遇到的体验，而禁令存在于那个领域之中。如果可以这么说的话，它不在我们自身的限制体系内去以反对您成长的方式运作，因为这样做就相当于违背了您更高自我的意愿。

我们可以进一步回答您吗？

所以你们是说，看到另一个 UFO 将违背我更高自我的意愿吗？

我是 Latwii。我们将稍微重新措辞您的陈述并这样回应。您以您期望的方式物理上感知一个载具，是与那个更高自我所建立的条件相悖的。这些条件是为了您的成长和成就而建立的，因此在建立这些条件时使用了相当多的智慧。

我们可以进一步回答您吗？

是的，所以我的更高自我觉得我看到 UFO 将是对我当前学习的一种扭曲吗？

我是 Latwii。我的兄弟，我们没有权利或意愿去替那个更高自我发言，因为这样做我们只能希望提供一种对原始意图的扭曲。然而，[如果]我们再次被允许使用一个类比，我们将提供以下类比。你们种族中有许多人遵循一个宗教教派或群体，他们称自己为基督徒，他们的生活建立在试图遵循我们所知的 Amira 的教义之上。如果我们向您提出一个问题，我们会这样问：如果对于这些人来说，Amira 的拜访发生在每一个困难或诱惑的时刻，这些个体是否会发生大量的成长？或者，如果一种您称为奇迹的服务会发生来消除他们的这种困难，而无需考验他们的信仰或决心，您会认为这是有益的还是充满爱的服务？

不是真的。我理解您的类比，我开始更好地明白为什么对我来说出现那样的事件不会是有益的了。谢谢你们。

一如既往，我的兄弟，我们感谢您。还有其他问题吗？

我有一个问题。我在冥想方面遇到困难。当我独自冥想时，我感觉自己只是坐着思考，而不是真正地冥想。你能帮我一些忙吗？

我是 Latwii，首先我们要告诉我的姐妹，我们非常高兴收到您的提问，希望您不要因为询问一个或多个问题而感到受限，因为这是我们乐于提供的服务。

我们要让您明白，心灵是个仆人，必须像狗这样的动物一样进行训练，否则就会放肆妄为。这个训练过程是一个缓慢的过程，很少能立即成功地征服这个好动的生物。然而，持续的练习对驯服这头野兽来说总是有利的。为此，我们建议使用一个或多个工具，其中最伟大、最有效的是一致性。在您要求心灵方面保持一致性是很重要的，即您尝试冥想的频率以及以一致的方式安排这些尝试，都有助于实现您的目标。

如果您每天在特定时间尝试冥想，您可能会发现对心智的掌控更容易实现。在您的冥想尝试中，我们建议您从集中于一个特定的——抱歉，那不是我们陈述的一部分。回到媒介暂时放弃的主题——我们建议使用一个工具来集中注意力，而不是试图完全清空思绪，后者更为困难。许多人发现使用一个特定的祈祷作为冥想的对象是有益的。还有一些短语被这个媒介识别为用于此目的的咒语。

最后，您可以选择冥想于一个特定的符号，例如你们各种宗教群体中使用的符号，或者一个特别振奋的短语或表达。这些以及许多其他类似的工具最有效地使用的方式是集中于专注的对象，当一个人发现自己的思绪已经飘走时，不要惩罚或责备自己，而只是回到最初的想法……

[录音结束。]