（M1 引导）

[我是 Hatonn。] 我现在与这个媒介同在。我以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。你们在地球上遭受如此多污染的一个原因是，你们没有停下来欣赏溪流的美丽、公园的美丽、日落的美丽。看到美丽的人不会将东西扔进溪流里，也不会造成污染。你们担心自己的污染，但你们对世界之美缺乏欣赏，才是导致你们污染的原因。应该教导你们的年幼的孩子去看到大自然的、人类的美丽。如果人们能欣赏每个人的本真本质，就不会遭受虐待。当一个引导因滥用而低落时，那个特定的个体将永远不会再出现。热爱美丽的人知道如何对待它。切不可如此忙碌以至于没有停下来欣赏花朵的美丽、树木的美丽和日落的美丽。我是 Hatonn。我离开这个媒介。

（C 引导）

我是 Hatonn，我与这个媒介同在。我们再次向你们问好，特别是那些新加入的以及那些曾离开但已重返团体的朋友们。今晚我们只想简短地通过尽可能多的新媒介来发言，以便进一步增强[他们的]信心并磨练他们的能力。当被允许协助任何寻求以声音引导服务的人时，我们总是深感感激，因为每个人都帮助我们，使我们那寥寥无几的言语能够帮助你们星球上那些正在寻找和探求那个无限造物主的爱与光知识的人们。

现在我们想切换到另一个联系人，说几句话，然后移交。我们现在转移。我是 Hatonn。

（A 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介同在，今晚再次向你们问好。正如我们所说，我们希望通过这个新媒介——更正——这个媒介来谈几句话。我们想说的是，当你们在这个星球上生活时，请记住，你们确实是活着的，生活在一个一些人称之为幻象的东西中。但如果没有这个幻象，你们将错过学习爱与关怀的某些最伟大的课程。

你们不需要渴望去别处，因为看看周围。你们所在的地方难道不是一个伟大而美丽的地方吗？不要急于看到不好的东西，因为在万事万物中都有一个目的和原因，无论你看起来多么黯淡。因此，我们最后说，请记住要生活，因为你是活着的，你在这里，而且是你选择的。我们现在想转移到另一个媒介。我是 Hatonn。

（M1 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介同在。我以无限造物主的爱与光再次向你们问好。扩展我们早前的谈话——用美丽、友谊、爱来让自己变得更宏大。今天你看到什么美丽的事物了吗？你停下来欣赏它了吗？它让你感觉更大了吗？你和你的朋友在一起了吗？你感受到了他们的爱，他们也感受到了你的爱吗？你是否看到了一个你真正爱的人？这些就是扩展你们灵魂的事物。不要过于沉溺于物质层面，以至于你们生命和灵魂的美丽得不到实现。我是 Hatonn。我离开这个媒介。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我再次向你们问好，我的朋友们，以无限造物主的爱与光。我们本打算转向 M2，但发现这个媒介正在以一种特别敏感的方式接收信号，所以使用这个媒介可能更合适，然后转向被称为 M2 和 S 的那个。我们想此时暂停一下，以便 Laitos 的兄弟姐妹们可以在你们中间移动，如果你们在精神上请求他们的临在的话。他们非常荣幸能协助那些希望深化冥想状态的人，并感受到行星邦联的临在。我们现在为他们暂停片刻。

[暂停]

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我再次与这个媒介同在。我们很高兴能通过这个媒介与这些、我们亲爱的朋友们交谈，因为我们意识到我们通过这个媒介与这些朋友们交谈的机会是很少的。我的朋友们，我们和你们谈论的是过充实而慷慨的生活的美好和机会，事实上，这就是爱这一伟大第一课的一部分——领悟你周围环境、你的环境、你的机会以及你自身的本质；在所有事物中领悟那个无限造物主，从最小的粒子到陌生人驾驶着前往你不认识的地方的那辆遥远汽车发出的最远的声响。无论那个陌生人去向何方，你们也随之而去。你们与所有生命同在。你们是万物的组成部分，然而学习爱之课程的机会是无穷无尽的。

我们想和你们谈论一个伟大的第二部分，那就是砍花的手、收割谷物的镰刀。我的朋友们，如果你们对生活、对真理和对造物主有太多的安逸的想法，请重新审视你们的环境，找出你们的挑战在哪里，因为在灵魂的朝圣之旅中，没有一处是静止和未被学习的地方。你们将永远在学习，永远都蒙受着挑战的恩典。事实上，我的朋友们，在你们内在深处那片未被任何星光照亮的、宁静平静的深夜之中，存在着一种力量，一种可以去寻求安慰和智慧的源泉。但从那个伟大的爱、力量和能量的源头中，会来一个时刻，那时你们必须从冥想中起身并向前迈进。

如果可以的话，我的朋友们，试着去了解每一天所代表的收获的感觉。我的朋友们，每一天，你们过去播下的东西都可能开花结果。每一天，一些以前你做不到或祈祷能做到的事情可能会最终开花结果，而且每一天，你们都必须审视是否存在可以收割并献给创造之物的可能性。也许不是献给你们所期望的创造的一部分，也许是献给一个你们更不希望它本来的样子存在的实体或情境。但正如我们之前所说，没有一个环境是没有其目的的。

随着每一天带来它的情况和挑战，去探究你自身的绽放能力，因为你们不是来到这个幻象中来袖手旁观而让别人学习的。不，我的朋友们，你们是来走一条许多人已经走过、并将有更多人走过的道路的。我们是带着寻求而来；当你们寻求时，我们与你们同在。但你们最大的资源是你们自己精心且美好地意图过的过去。无论做错了什么，无论犯了什么错误，你们也播下了许多思想、许多观念、许多意图、对真理、对爱、对造物主的许多渴望。每一个思想都会在它该有的时间开花，而每一朵花都是需要的，所以要照看你的花园。

我们现在将离开这个媒介并转移到被称为 K 的那个。我是 Hatonn。

（K 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介同在，我想就已经说过的那些话再补充几句。我们在你们的经文中读到了那座矗立在山丘上的光。在黑暗中发出的光是真正很容易被看到的。我的朋友们，当你们从事日常生活中那些常常看似不重要、甚至可能枯燥乏味的事情时，如果你们练习宁静、和平与喜悦——这些都深藏在你们内心深处，正如已经指出的那样——你们确实会像那座矗立在山丘上的光一样。这可能很难学会，但任何你所成就的都需要练习，所以我鼓励你在日常生活中练习这些特质。你不仅会对周围的人有所帮助，而且在这个过程中你会成长。我现在离开这个媒介。我是 Hatonn。

（S 引导）

我是 Hatonn，今晚我们再次以我们那个无限造物主的爱与光向你们问好。今晚我们已经说了很多次了，我的兄弟姐妹们，这个问候永远说不完，也无法在你们的灵魂中感受得足够多。我们这么说，不仅是为了问候你们，更是为了将造物主的爱与光的感受植入你们心中。因为这份爱和光，我的朋友们，是你们所有人都选择在生活中去寻求和发现，并将其传播到整个世界，以帮助这个星球上的人民看到这种在我们之间如此强烈共享的爱与光。你们非常明亮。任何人都不应该很难让自己的光闪耀，去看到一个瞬间的光芒如何在你们星球上改变并给许多人的生活带来如此多的变化。

我的朋友们，我们今晚谈了很久。能被邀请到这么多人的中间是我们的巨大喜悦和快乐。我想让你们知道，正如我们过去所说的那样，只要你们在需要或在安静反思的时刻呼唤我们来帮助你们的冥想，来以任何我们可以的方式帮助你们在寻找光和通往那光明的道路上，我们就与你们同在。我们意识到有时你会感到非常孤独，但我的朋友们，你永远不孤单。看看周围。感受你在触摸的一切、看到的一切中的造物主。感受他的恩典，他的爱。没有什么是不散发着他之光的。如果你能看见并有所察觉，你就永远不需要感到孤独或缺少你认为在寻求中成长或维持所需的支持。

我们现在将离开这个媒介并转移这个联系。我被称为 Hatonn。

（M2 引导）

我是 Hatonn。我与这个媒介同在。我们以无限造物主的爱与光再次向你们问好。因为这个媒介感到疲惫，所以我们在结束时通过这个媒介说几句话。像往常一样，能与你们分享这段时间和我们的想法是我们的巨大喜悦。我们永远听候您的召唤。只需想着我们的名字，我们就在你们的冥想和日常生活中陪伴着你们。我们的思想与你们同在。现在我们以爱与光将你们留下。我是 Hatonn。

（M1 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介同在。我以无限造物主的爱与光向你们问好。你们无法想象对我们来说，能和 M2 交谈意味着什么。这并不容易，但不知何故他对我们有着特殊的意义。[听不清]。滋养你的身体，因为它容纳着你的灵魂。物质非常重要。但请记住，它是你灵魂的一个暂时性的覆盖物。每天都要滋养自己。滋养你朋友的灵魂。当你和朋友交谈并称赞他们时，这比邀请他们吃晚饭是一种更大的恩惠。从物质上喂养他们是暂时的。扩展他们的灵魂是永久的。试着在每个人身上看到优点，但永远不要忘记告诉他们。很多时候你会欣赏朋友身上的迷人之处，却忘了告诉他们。这没有给你机会去扩展他们的灵魂。记住你的灵魂和你朋友的灵魂非常重要。帮助他们扩展他们的灵魂，永远不要让一天过去而你都没有意识到你的灵魂会继续前行。物质对帮助灵魂非常好，但它真的是你们所说的[旋风]。你觉得你需要每天三顿饭，但你们中有多少人停下来喂养自己的灵魂呢？晚上睡觉时，你会想到你给灵魂提供的食物吗？你是否参与了成长？把你的灵魂当作最有价值的东西来对待。所有其他东西都是[苍白的]。基本上，从长远来看，它们是不重要的。我是 Hatonn。我离开这个媒介。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光向你们问好，我的朋友们。我们再次非常荣幸能被允许加入这个团体，并以尝试回答对你们有价值的疑问的身份献出自己。那么，我们是否可以请问是否有任何一个问题我们可以开始呢？

我想问一个问题，关于一个我们所有人都很快会关注的主题，那就是从一个地方搬到另一个地方。我理解你们从中学习、结识新朋友并成长。我的困难在于对离开所爱的朋友和家人感到悲伤，我需要在这方面得到一些帮助。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们可以从提出这样一个建议开始：尽管存在你所说的似乎没有改变的时期，但你们幻象的真实本质是持续变化的。每一个瞬间都是一个宝藏，它提供了机会……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次与这个媒介同在。这些时刻为你们提供了扩展自我体验的机会，因此也扩展了那个造物主。当你们穿过每一个瞬间时，都有无数的机会去发现爱、了解智慧、感受到合一，或者做出属于你们的任何回应。每一个瞬间都建立在对每个人来说都很重要的经历之上，这个经历是在化身中进行的。因此，每一个瞬间都提供了你们可以称之为存在转变的那种成长的机会，这样你们就不断有机会活在当下，让旧的从你的存在中消逝，体验一次微小的死亡，然后重生到另一个瞬间。

对于每个实体来说，也有那些更重要的、更大的转变的时刻。有各种各样的方式使每个实体经历这些转变。夫妻结合结婚、生育孩子、社区的形成，以及家庭或团体从一个地点搬到另一个地点的移动，都是这类转变的明显例子。这些经历为该实体提供了一个新的开始，并不仅为该实体提供了已经完成的成长，还提供了再次让自我焕然一新的机会。

当你环顾四周时，无论你是处于搬迁、已经搬迁还是停留在你所知道的某个时间段内的地点，你可能会看到你所称的过去已经结出了使你成为现在的果实。请祝福那些经历，我的朋友们，因为它们已经得到了很好的完成，可以说完成了它们的职责。但也要看看你所称的未来，以便在你的内在产生象征性的开启，迎接更多的体验，因为你的生命不是为了变成一个停滞的水潭，而是为了像河流一样流动。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我们感谢你。现在还有其他问题吗？

我有一个问题，Latwii。它与我上周问的那些没完没了的问题有关，那就是我知道一个实体有多个个性，我曾理解为她永远很难整合她的个性。上周我了解到她的其中一个个性正在教另一个如何拉小提琴，我想请你评论一下这一点，以及它与她重新整合自己的可能性有何关系，如果你明白我的意思的话。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。这个实体像每个实体一样，是为了特定的原因而化身的。一般来说，每个实体都可以被视为那个无限造物主在寻找自身的旅程。当你所说的这个实体进行自我寻求的旅程时，它发现了一个非常独特的体验可供其使用。每个实体都有一些部分在你们称之为化身期间是隐藏的，只有以潜意识的方式才结出它们的果实、它们的技能。对于这个实体来说，这些部分并不那么隐藏。正如我们之前提到的，这个实体经历过自己其他部分通过我们当时称为泪水或帷幕上的孔洞进入，而这道帷幕将有意识的心智和无意识的心智分开。当这个实体更大自我的这些部分开始找到整合时，对于这个实体来说就会发现更多的自我部分。当你所提到的这种特定经历发生时，那些看似分离的自我部分开始融合，可以称之为相互交流。这是该实体化身目的的一部分的实现。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，暂时不用了，谢谢。

我们感谢你。现在还有其他问题吗？

是的。经文讲述了耶稣驱魔，而门徒们也谈论了驱魔。你能评论一下这个含义吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。对于你们星球上那些寻求生命意义和真理本质的实体来说，对这一召唤的回答以无限多种方式存在。你所指的圣经中的神圣经文只是一个答案的例子，或者更准确地说，是一系列对一系列召唤的回答。因此，每一个答案都是由回应召唤的人来使被召唤者能够理解的。所以，你可以注意到，描述在这个著作中为“恶魔”或“邪灵”的那些实体可以使用不同的术语。

请不要忘记，我的朋友们，只有一个造物主和一个创造物，而这个创造物的许多部分是通常被称为阴暗面的，因为有黑夜也有光明，它们共同构成了白天。那些负面性质的实体是追求服务于自我的极性的实体，也就是说，它们将周围环绕的光芒吸入自我，而不将其反射或辐射给他人，因为这种辐射是积极极性的。因此，所谓的负面性质的实体，有时可能看起来与积极极性的实体处于对立状态，就像你所说的。然而，我的朋友们，事实上并非如此。每一个都在服务于另一个，以便居住在两者之中的那个造物主能够以更大、更丰富和更多样化的方式认识自己。

然而，在我们所谓的短期内，可能会出现积极与消极的不和谐结合。当具有积极性质的实体在帮助他人方面受到阻碍时，这种阻碍是造物主舞蹈的一部分。而那场舞蹈的另一个部分可能包括积极极性的实体寻求自身的净化、其位置或地点以及他们在这种净化中或如这些经文中称之为驱魔所寻求的服务类型。纯粹具有积极极性的实体认识到，尽管他们要求负面性质的实体离开周围环境，但所有人都被视为那个唯一的造物主。在创造存在密度幻象的某些层面上，偶尔发生此类净化是更合适的。然而，所有的行动都是正在体验自身的造物主。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

是的，只是想澄清一下，看看我是否理解了。如果一个实体在寻求爱与光，并试图成为矗立在山丘上的光，而另一个具有负极性，或者像你说的那样是阴暗面性质的，那么有时让前者远离后者会更好，对吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。一般来说，这是我们建议和评论的一个正确总结。我们只想补充一点，当分离这两种极性的幻象通过净化的手段发生时，当认识到事实上不存在任何分离时，它才最纯粹地实现。这可能看起来像一个悖论，事实上你所居住的幻象提供了许多这样的表面上的悖论。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

我相信这回答了问题。谢谢你。

我是 Latwii。我们非常感谢你。现在还有其他问题吗？

我还有另一个问题，Latwii，它与《圣经》有关。在亚当和夏娃的故事中，当他们的孩子成年时，他们被指示出去在部落之间结婚，我的问题是，这些去结婚的生命是谁，它们从哪里来？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们发现你发现了一个许多阅读你们称之为《圣经》的人没有注意到或没有给予足够关注的点。人们常常觉得这部著作前几卷中的描述只是寓言性质的描述，但事实并非如此。

在故事被写下的那个时代，你们星球上有很多实体存在。这些实体是从你们太阳系内的另一个地方转移到地球上的，目的是完成第三密度周期，而他们在你们称之为火星的那个星球上无法完成这个周期。他们无法在其家园上完成该周期的原因是其社会互动方式的好战本质。这种战争的本性在那个星球上创造了一个环境，使得在该星球上完成其周期需要投入一个漫长的时期来治愈那个行星上的实体。因此，由服务于无限造物主的行星邦联的实体进行了转移，他们觉得不仅是转移，而且他们的存在与被转移到你们星球的实体的基因混合（可以说）对这些经历过在其家园上遭受了某种压力、可以说是处于某种混乱状态的实体是有帮助的。

因此，你们的星球在你们衡量时间时过去的 75,000 年前开始了它的第三密度体验，不仅是源自第二密度生命形式演化而来的其自身人口，还加入了你们人民称之为火星的那个行星的实体。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我是 Latwii。我们感谢你。现在还有其他问题吗？

是的，这让我想起了《乌兰蒂亚》一书。你能评论一下这本书的有效性吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。这部你们人民称之为《乌兰蒂亚》的书是由存在于你们星球所谓的内在层面的实体汇编的。这些实体试图通过用他们自己的术语来解释创造和在这个星球上进化的本质，尽管使用了某种遮蔽性的解释，从而提供服务。这些实体是在回应你们星球第三密度实体在过去许多年里发出的召唤而寻求这种服务的。与所有对呼唤者的回答一样，所提供的信息是以一种只针对那些呼唤者的方式陈述的。因此，信息可能被视为具有有限的用途，就像以这种方式传达的任何信息一样，包括我们提供的这些信息。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

那么我假设这对于我们称之为《圣经》也是如此。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。据我们所知，这对任何来源向任何呼唤者提供的信息都是如此。因为任何信息都是对在传输中试图表达的（也就是说，真理的本质、创造的本质、造物主的本质是其本来的样子）的一种扭曲。有些人走上了寻求的道路，他们发现了越来越多关于真理的事情，可以说，但试图用你们称之为语言来描述它不是揭示真理，而是指向真理的一个方向。语言不是体验，因此所有语言都是对体验的扭曲。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

是的。我想我明白了，那么可以认为随着意识的发展，真理也在不断演变吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。在一个方面，这是正确的，因为对任何实体来说什么是真实的，只有在被感知时才是真实的。对一个人的真实会改变，因此那个人的真理也会改变。然而，万物的本质在其本源上是不变的。因为万物就是它本来的样子。然而，那个造物主是一个寻求体验自身的生命体。那个团体已经认识到的无限智能是那个唯一的造物主的一部分，它是未被创造的，因为它不是创造物的一部分，而是创造之源头。它的本质是其本来的样子。然而，从它那里涌出的东西不断演变并似乎在增加它。然而，在这种增加中没有真正的改变。这又是我们无法用语言为您解决的一个悖论，但在这方面我们受到了限制，因为目前这是我们与你们交流的手段。我们为我们所认识到的这种无能为力而道歉，即我们无法表达这个概念的核心。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，这很有帮助。我想现在就够了。谢谢你。

我是 Latwii。我们非常感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，Latwii，我有一个关于多个个性的问题。让个性整合是好的，还是让它们保持分离更好？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们不能给出一个涵盖每个单独案例的普遍陈述，因为有些实体经历你所说的多重人格现象的原因只有该实体自己知道，而且可能在整个化身期间都不会完全被知晓。人们可能会认为一个实体拥有其存在的统一焦点来致力于其心智、身体和精神的进化会更有帮助，对于你们星球上的大多数人来说，这确实是如此。但也有可能，对于某些实体来说，有必要将一部分自我从另一部分自我分裂开来，以便通过在分裂的部分之间产生的动态张力，可以获得一系列的体验和教训。

你们星球上的每个实体都会不时地经历某种形式的分裂，因为这种分裂，当在一定的界限内完成时，可以说，是增强该实体体验的一种方式，因为自我的一部分能够以更深刻的方式表达其特征，因此可能更容易被整个或统一的实体所察觉。今晚这个团体中的每个实体都曾感觉到自己存在的一部分似乎从更大的自我部分移开。这经常引起精神分裂的感觉，可以说是，或者在一段时间内失去对自我的控制的感觉。这些实例在长远来看通常是有帮助的，因为它们促成了那些随后增加到该实体所设定的教训的体验。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，这非常好。谢谢你。

我是 Latwii。我们感谢你。现在还有其他问题吗？

[暂停]

我是 Latwii。由于我们没有感知到进一步的问题，我们可以说今晚被邀请加入你们的团体是我们的莫大荣幸。我们非常感谢每一次有机会与那些提出对他们旅程有意义问题的寻求者分享我们微薄的想法。我们提醒每个人，我们只是你们的兄弟姐妹，我们提供的想法不具有任何绝对性。我们建议沉思和接受那些有意义的，并摒弃那些没有价值的想法。在任何时候，如果你为你的冥想呼唤我们的临在，我们将非常荣幸地加入你。现在我们离开你们，我的朋友们，在那个无限造物主的爱与光中欢欣鼓舞。我们被称为 Latwii。Adonai vasu borragus。