（L 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。我的朋友们，我们非常高兴聆听幼小孩童的轻柔之声，因为我们理解它的含义。它与你们和我们分享着今夜爱与光注入你们房间时的惊奇，因为你们的精神正在汇合并成为一体。我们也很荣幸能成为这场交融的感知者和参与者，为此我们向你们致谢。

我们 Hatonn 希望此刻与你们分享一个故事，在这个故事中，一个孩子以你们密度的方式诞生、生活和死亡，但他所成就的远超那些曾亲临他身边的人所察觉到的。我们所说的这个孩子在身体上或精神上都不是杰出的。这个孩子出身不佳，在一个小村庄里由贫穷的父母抚养长大。当孩子成年时，他与一位女性结合了，因为他寻求这种陪伴能提供的慰藉。随着你们密度中的事情发展，孩子渐渐长大，有了孩子，又再次变老，最终去世了。

你可能会认为这是一个不甚令人印象深刻的人生故事，然而这个孩子在这个短暂的生命中完成了他所立下的目标。个体在这次化身之前为自己设定的学习确实发生了，尽管这个个体没有获得伟大的智慧，甚至没有领悟到服务于自我还是服务于他人之间的选择，但他仍然达成了他所要完成的目标。

我的兄弟姐妹们，你们世界中有很多像这个孩子的人。你们努力追求的教训对他们来说还遥远，因为正如一个人必须学会爬行才能奔跑一样，一个人首先必须学会爬行。因此，我们建议你们在心中对你们的另一个自我、这个世界的其他兄弟姐妹们保持慷慨，因为尽管他们尚未达到你们的觉知，尽管你们所寻求和珍视的启示没有向他们揭示，但我们敦促你们认识到，他们自身的教训同样重要，他们的学习所付出的泪水和痛苦与你们的一样多。

将爱延伸给这个群体中的一些人常常是困难的，因为他们的困惑似乎磨损了他们缺乏觉知的状态，使他们看起来几乎像另一种物种，一种更迟钝、更黯淡的物种，以某种方式与你们自身相距遥远。我的朋友们，他们不只是你们自己的物种，他们是你们自身的面向。我们无意指责，因为评判权不属于我们，相反，我们希望鼓励你们，这样在将你们的另一个自我视为如此时，你们的心就不会那么抗拒去与他们分享爱。去爱并非总是一件容易的事，有时回报甚微，但我的兄弟们，你寻求的是回报吗？因此，我们谦卑地恳求你们，将你们给予我们的那种爱延伸到自己身上。

此刻，我们希望通过另一个媒介说话。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我与这个媒介同在。我们曾向被称为 C 的那一位提供这次接触，但该实体要求我们继续前进。因此，我们将通过这个媒介结束。我们再次以爱与光问候你们。我的朋友们，感觉自己是物种中更优越的典范，如果我们可以用灵性意义上的词汇来表达，那是把自己置于危险之地。在你们称之为《圣经》的神圣工作中，一位亚述大王向以色列的一位大王提出了请求，希望一位伟大的亚述人能从麻风病中康复。这个请求是以一种宏大而正式的方式提出的，这位患有这种可怕传染病的显贵人士前往了以色列的土地。以色列的国王正准备拒绝这位绅士，但一位名叫 Elisha 的人却主动提出要治愈这个人。“去吧，”他对这位尊贵而重要的人说，“在河里洗七次。”

现在，这个人很重要。他本不该做这样一件微不足道的事情。他期望他的治愈能拥有他身份的全部庄严，起初他不愿意去洗澡。最终，为了得到洁净，他确实在河里洗了七次，然后脱身时是洁净和痊愈的。

我的朋友们，每当你们发现自己凝视着一位兄弟或姐妹，并感受到你们与他/她之间那份距离感时，请确信，你们因智力、知识或灵性而站立在的高度感很快就会成为一个让你们体验谦卑的机会，当这种情况发生时，我的朋友们，请以你能调动出的全部热情来迎接这种体验，因为这是学习爱的道路的一种宝贵方式。

在我们离开这个媒介之前，我们想停下来将我们的调谐振动献给圈子里的每一个人，献给我们所爱的一切。请在心中请求我们陪伴你们，我们将努力让我们的存在被你们感知到。我是 Hatonn。

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Hatonn，再次通过这个媒介对你们说话，向你们保证我们感谢你们召唤我们，以便我们可以与你们分享我们谦卑的思绪。当你们进行日常事务时，请知道在冥想中体验到的这些感觉是伴随着你们的，是你们的一部分，也是可供你们使用的。不要让这份美丽从你们的生活中褪去，因为还有什么可以替代它呢？

我们以无限造物主的爱与光离开这个媒介。我是 Hatonn。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。我们非常荣幸能被邀请加入你们的群体参加今晚的聚会。将我们的振动与这个群体融合总是极大的特权，因为我们对能够回答在场者带来的宝贵问题的愉悦交流有很多回忆。此刻，我们想请问是否有任何问题我们可以通过这个媒介尝试回答？

我有一个问题要问 S。她最近有一次灵性体验，需要一个答案，如果你们能帮助她，关于一个人如何应对或回应她这种类型的灵性体验。

我是 Latwii，我了解你们为姐妹提出的这个问题。我们首先想说的是，你们所称之为灵性的经历是极其私密、个人化和独一无二的。你们星球上的每一个实体都在有意识或无意识地寻求与唯一的造物主和整个创造物的结合。每个实体，通过它所走的道路、它持有的信念以及它体验生命的方式，都会创造出一个框架，所有的真理都将通过这个框架向它揭示。因此，每个实体决定了它寻求的方式以及它将接收所求之物的模式。

所以，当像 S 这样的实体经历你们人民所称的灵性启示时，这个实体正在体验到自己更大的一部分，因为它曾请求了解、接受并以它被回答的方式得到回应。就这个特定的经历对这个实体进行具体阐述，在我们谦卑的意见中，不是对这个实体的服务，因为这种灵性启示的更大一部分在于在体验该事件的那个实体的内心去寻求其意义。对于我们这样的其他人来说，试图向这个实体揭示这种经历的意义，就是替这个实体走那条道路，从而剥夺了这个实体通过完全吸收这次经历的意义而可能获得的进一步的精神力量和理解的机会。

我们只能建议这个实体，以及处于类似情况的任何其他实体，去冥想在体验之前的状况、体验本身以及随之而来的结果。我们觉得这样对这个实体最有帮助。

我的兄弟，我们能再回答您什么吗？

就一点点。我相信她理解了您的回答，并且是预料到的。冥想的问题在于她感觉到了一个邪恶的存在，当她试图冥想时，这几乎让她害怕去冥想。她想知道自己是否应该冥想，因为她担心自己会引发那种振动。

我是 Latwii，我了解您提出的问题，我的兄弟。在这方面，我们向被称为 S 的那一位提出一个简单的建议，那就是纯粹地寻求唯一的无限造物主，并通过服务于在日常活动中遇到的其他自我来侍奉唯一的造物主，这可以被视为一种盾牌，可以说它能提供保护，抵御那些试图侵犯他人自由意志的负面性质的实体。

为了完善这种对唯一造物主的寻求和这种服务，在这种情况下，让这个实体进行一种可以被称为“净化与保护的禁食”可能会很有用。这次禁食应该具有最有利于该实体的特征，最重要的成分是将禁食奉献给寻求唯一的造物主。这次禁食应持续大约三天。在此期间，建议集中于寻求和纯洁性。在此期间，也可能有助于定期阅读一些精神性质的、鼓舞人心的材料，作为它所追求目的的提醒。

在禁食期结束时，我们建议该实体开始一系列可以被称为“仪式”，这些仪式仅包括用光来保护自我以开始冥想、一个祈求的祷告、召唤这个实体的向导的存在，以及召唤唯一的造物主的爱与光。通过这种方式，我们觉得这个实体可能会通过自身的一部分在寻求纯洁和侍奉唯一的造物主方面得到帮助。

我的兄弟，我们能再回答您什么吗？

谢谢您的指导，Latwii。我确信那会非常有帮助。

我是 Latwii。我们也非常感谢您。现在还有其他问题吗？

我想问几个问题，如果可以的话。在过去的几个月——几个月里——我晚上收到了一些相当恶意的实体的拜访。我很好奇是谁在偏爱我给予他们关注，以及为什么，就他们选择这个特定时间而言。你们能给我提供任何信息吗？

我是 Latwii，我了解您提出的问题，我的兄弟。我们可以从以下方面回答这个问题：您在睡眠状态下经历的此类事件可能有许多起源。正如您所推测的，有一些实体是负面性质的。也就是说，它们试图通过对另一个自我的某种控制来服务于它们自己个体化的自我。那些在积极道路上寻求侍奉唯一的造物主的你们星球上的实体——即优先侍奉其他自我而非侍奉自我的行为——在这种服务的活动中会吸引到负面性质的实体，这是整个创造物平衡性的一个功能。

负面性质的实体正在提供一种服务。它们提供了一种可以说是一种考验，一种你可以与之抗争并从而进一步表达对其他自我的服务的力量。你对这种经历的回应也是一种服务，通过在梦境中尽可能地、在清醒时进行冥想时向这些实体发送爱与光来坚定不移于积极的侍奉他人的道路，是一种巨大的服务，因为，我的兄弟，如您所知，创造物及其所有部分是一个整体，一个存在。造物主将在每一种可能的方式中认识自身。正如您所说，没有对错，事实上不存在极性，因为最终，一切都将通过密度的舞蹈和你们所经历的幻象得到调和。

当你越来越确信或确认走在积极的道路上时，你会在生活的每个方面体验到更广泛的经历。这只是一个路标，可以说，表明你已准备好接受进一步的教训。这些教训不一定总是符合你想象或期望在灵性道路上会有的内容，但我的兄弟，我们可以建议，当你走在这条路上并遇到那些负面性质的实体时，无论是在梦中、幻象中、思想形态中还是当面相遇，你能提供的最大服务就是用爱和光将这些实体包裹起来，因为它们和你任何其他自我一样确定地是你的另一个自我。

我的兄弟，我们能再回答您什么吗？

是的。关于这个话题，我对一个负面导向的个体所寻求的东西的理解会让我推断出，对该个体呈现或回应爱与光的方式将不如与其自身的欲望、其自身服务于自我的意愿那样和谐。我如何以那种方式帮助他们呢？我不明白。

我是 Latwii，我了解您提出的问题，我的兄弟。通过向这样一个实体发送爱与光，你向那个实体辐射出你本性的核心，不受扭曲和清晰地感知到它。通过揭示你本性的核心，你通过毫无保留地表达你的本性来服务于这个另一个自我，并且毫不保留地接受这个另一个自我，不带有任何要求。这是积极极性道路的完美体现。接纳、宽恕以及爱所有其他自我，无论它们在幻象中如何舞蹈，以这种方式，你向具有任何极性的另一个自我表达了你的本性——即爱和接纳一切的心灵，从而为负面极性的另一个自我对其自身的感知和存在提供了催化剂。

我的兄弟，我们能再回答您什么吗？

是的。最后一个问题，然后我给其他人留出空间。在以前的会议中，我曾理解过有一些仪式可以用来有效地排除不想要的实体进入你的生活空间。这是我考虑做的事情。但同时我又犹豫不决，因为我觉得这会减少我对这些实体的服务量，而且实际上还会给它们一个机会来关注我而不是打扰别人。我意识到这不是你能为我做的决定，但我很想听取你们能提供的任何建议。

我是 Latwii，我了解您提出的问题，我的兄弟。在这方面，我们觉得最能提供帮助的是将您引荐给那些已经利用此类仪式达到此目的的在场实体。通过这种方式，我们觉得我们可以让这一行动的进一步发展采取一种可以说更自然的发展轨迹。

我的兄弟，我们能再回答您什么吗？

不，感谢您的耐心。

我是 Latwii。我们也非常感谢您。我们现在期待着另一个我们可以通过这个媒介尝试回答的问题。此刻还有其他问题吗？

[录音侧面结束]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我想向每个人保证，我们再次与这个媒介同在，并等待进一步的问题。

如何才能最好地维持高水平的灵性和身体能量？

我是 Latwii，我了解您提出的问题，我的兄弟。在这方面，我们可以说，维持这种身心状态是“得道者”的工作，因为你们星球上很少有人关注这些事情，他们很满足于定期寻求解决这些问题的办法。事实上，我们建议这些事情的本质非常简单，以至于它几乎逃过了真诚的寻求者，因为在简单性中，寻求者通常会惊讶地发现复杂性质问题的答案。

因此，我们可以简单地回答您说，您的愿望是确保您在灵性、精神和身体复合性质上维持这种能量水平。我们可以建议大量的练习、饮食、方案、阅读和其他灵性寻求者的工具，但我们觉得像这样的具体建议对那些走在灵性道路上的寻求者帮助不大，因为大多数时候，这些外部事物只会耗散一个人的能量，而每天简单地重新点燃寻求唯一的造物主的愿望，无论多么简单或短暂，才是能确保你踏上朝圣者的道路的根本所在——那个寻求万物与万物合一并经历每一次遭遇的体验的人。

我的兄弟，我们能再回答您什么吗？

不，这非常好，Latwii。谢谢。

我是 Latwii。我们非常感谢有这个机会以这种方式提供服务。此刻我们能回答另一个问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们非常感谢能够与圈子里的每一个人一起体验这份寂静和寻求。我们知道仍然有一些未被提出的问题。我们认为不恰当地回答那些没有被说出来的疑问。因此，我们再次想问一下是否有任何我们可以尝试回答的问题？

[停顿]

我是 Latwii，我再次与这个媒介同在。我们发现此刻唯一能引出的问题是来自年轻人，而我们在翻译上遇到了困难。因此，我们现在感谢在场的每一个人允许我们将振动加入到冥想中。这是一个巨大的荣誉和特权，我们无法用言语表达我们的谢意。我们总是感激这样的机会，并热切地期待下一次这种结合的机会。我们提醒在场的每个人，一个简单的请求让我们在冥想中陪伴就是我们结合在那里所需要的一切。我们现在以无限造物主的爱与光离开这个群体。我是 Latwii。Adonai vasu borragus.