（S 引导）

我是 Hatonn，我以一位无限的造物主之爱与光芒向你们致问候，我的兄弟姐妹们。我们很高兴，一如既往地被召唤到你们之中，在这个你们所称的引导技术方法中提供服务。随着在你们星球上度过的每一天，你们的渴望日益加深和增长，我们乐意运用新的渠道来奉献我们的服务。我们经常听到你们的呼唤，我的朋友们，在你们日常活动的每一个阶段，在构成你们生命和经历的各个轮次中。我们听到了你们的呼唤，在我们每一次你们的渴望向我们敞开以求我们服务、为我们的爱时，我们都在那里。永远不要怀疑，我们的临在总是靠近那些像今晚聚集在这里的人一样持续而勤勉地努力的人们。我的朋友们，我们永远都很近，只要你们发出一个精神上的手势，一个念头，我们就就在那里。我们知道你们渴望以这种引导的方式服务，在为你们的星球服务的过程中传播光明。时间日益紧迫，而且越来越多的人看到了并寻求着光芒。已经做了很多事情，还有很多需要完成。但即使只有一个人被触及了，我的朋友们，那也是一件做得非常好的事。因为仅仅接触到一个人，并与那一个人分享你的光芒，你就为人类做了一件伟大的服务。

此时，我们将把这个联系转交给另一个人。我以 Hatonn 的身份向你们所知。

（M1 引导）

我是 Hatonn。我与这个媒介同在。我们很高兴今晚能与这个媒介一起工作，因为我们很高兴今晚能和你们每一个人在一起。我的兄弟姐妹们，我们在这里与你们同在，是为了与你们一起工作，帮助你们在服务于引导、服务于爱，以及有时是为周围的人做出自我牺牲的服务中发展，这种牺牲有时可能让你感觉你一直在给予而没有得到，但你在做的一切事情，在你们度过的每一天中，你们也在被服务。对于你们与之互动中的每一个人，难道你们不是也在与自己互动吗？因为当你教导时，你是否也在学习？当你伸出手去帮助某人时，他们难道不是在拉着你前进吗？你们提供服务的机会是如此之大，尤其是在此时此刻。有太多需要帮助的人，他们都在你们周围。当你们看着每一个人时，我的朋友们，请向内看，认识到他们所表现出的需求实际上是你们自己和你们的需求。所以当你帮助他们跨越那个绊脚石，无论它是什么，你实际上，我的朋友们，是在学习如何自己攀登那道障碍，与那些走在同一条道路上的人手挽着手一起前行，尽管这在你们的幻象中看起来可能不同，但这是一条非常相似的道路。每个人最终都有同一个目标，那就是与造物主合一，每个人都在这条道路上旅行，体验着成长、喜悦和满足感，与你一同经历。他们就是你。你们拥有多么辉煌的机会啊。我们欣喜于你们渴望抓住这个机会并从中获得最大的成长。我的兄弟姐妹们，你们拥有一种天赋。不是像周围的人所拥有的那种[不同的]天赋，因为当然他们也有，但你们比世界上许多人更清楚地认识到自己是谁以及自己能做什么。你们被赋予了巨大的力量、自信、信心，可以说是一种信仰，一种强大到能够成就一切、成就每一个渴望的信仰。[这是]多种因素的结合，我的朋友们，它为你们提供了巨大的成长的机会，为周围的人带来了巨大的成长。我们欣喜地看到你们成长，在可能的情况下，帮助周围的人成长。但你们无法拯救整个世界，我的朋友们。每个人都会有机会学习他们来学习的教训。如果他们没有学到，他们将再次获得机会。如果你已经学到了你来学习的教训，你将从那时起得到一个机会。[这就是]道路。我们的祝福与你们同在，我的朋友们。我们将转交这个联系。我是 Hatonn。

（A 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介同在，我们再次以我们一位造物主之爱与光芒向你们致问候。我想通过这个媒介说上几句话，因为自上次我们通过她说话以来已经有一段时间了。请记住，当你活在这个世界上，拥有你所看到的一切、知道的一切时，那里永远有爱和光明。那种源于爱与光明的力量、那种能量是强大且永恒存在的。你们意识到了它。不要忘记它。这个媒介感到疲惫了。我们将把联系转交给另一个人。我是 Hatonn。

（K 引导）

我是 Hatonn，我现在与这个媒介同在。我的朋友们，有些时候你会觉得你对 fellow man 的服务是有限的，感觉自己没有提供太多服务。如果你想服务，你只需祈求，门就会为你打开。你们永远不必怀疑为他人所做的事情是有价值的。我们只需要记住被称为 Jesus 的那位的话语，他所做的不过是行善。当你有沮丧的倾向时，我的朋友们，你只需环顾四周，看看大自然的 vẻ美，它一定会恢复你的精神。日落中蕴含着足够的 vẻ美来在你需要时给予你鼓励。能和你们在一起是巨大的喜悦和极大的荣幸。我是 Hatonn。

（M2 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介同在。我以无限造物主之爱与光芒向你们致问候。永远保持开放的心态。毫无保留地收集新的想法。如果你不能使用它们，就像吝啬鬼储存黄金一样将它们收集起来保存。我的朋友们，它们和黄金一样宝贵。当出现你需要其中一个想法的场合时，你已经将其储备起来，可以提取它来启发你的问题。在新的想法中找到与财富相同的兴奋感。它们才是你真正的财富。到处寻找它们。理解你们遇到的情境。从许多角度来看待它们。热爱不同的事物。通过理解差异而成长。我是 Hatonn。我离开这个媒介。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我将通过这个媒介结束，向每一个媒介表达我的衷心感谢。我们不再称在场的那些为新的媒介，因为现在每个媒介都有能力传达的不仅仅是我们的身份，还有我们的概念。我们最谦卑和真诚地感谢在场的每一位媒介，因为我们意识到，至少在某种程度上，你们的时间和精力承受着许多要求，我们也知道你们私下以及与像这样的团体会面工作于为他人服务所花费的时间。

我们传达一个单一的基本信息。而在每一个媒介中，它都有其自身的音调和和谐，以便尽可能多的人能够听到我们关于爱与服务的伟大基本主题的某一部分、某个版本、某个想法，并因此受到启发，去相信这样一个事物——即爱确实存在于世界上——这个狂野而危险的信念。在旁观者的眼中，这样的信念可能显得鲁莽。我们鼓励你们的鲁莽。这是一条古老的道路，被自创世以来朝圣者走过。它是那条唯一的道路，无论你如何称呼它，都循环回万物的源头。

现在请思考彼此，我的朋友们。想象那些在你星球的太阳在你的球体边缘下移动时，在傍晚柔和的光芒中变得亲近的面孔，一个接一个地浮现出来。你是否觉得某个人因为年龄或经验而明智？另一个人是因为天赋或才能而明智？还有一个人是因为某种伟大的服务而明智？又有一个人是因为寻求的非凡决心而明智？我们建议你们停止寻找任何“明智”的人。因为所有人都出自一位造物主，所以年龄本身不具有智慧。天赋也并非智慧，因为它们是被给予的，而不是被理解的。服务也不是智慧。那只是另一种行动。决心也不是智慧，因为许多人出于许多原因而下定决心。

这些亲爱的面孔，我的朋友们，都是同一个存在的面孔，每个都披着一个奇妙的伪装。每个人都是造物主的脸。每个嘴巴都在说造物主的话语。那么，请以兄弟和姐妹的身份去爱他们，鼓励、帮助、安慰。但要永远知道你是在服务于哪个存在。我的朋友们，你们在服务于造物主，就像我们一样，也像你们每个人在你们的精神振动配置中那样。我们发现每一个人都是一种完美而奇妙的喜悦，并留下我们的祝福给你们每一个人。我们将一如既往地与你们同在。

此时，我们以那源自你们每一个、是那位造物主的流溢之爱与光芒离开这个媒介。Adonai vasu.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以爱与光明向你们致问候，我的朋友们。我们非常荣幸能被邀请加入你们的团体今晚。我们感谢你们每一个人，因为能被邀请提供谦卑的服务来尝试回答你们的疑问是我们的巨大荣幸。请永远记住，我的朋友们，我们是你们的兄弟姐妹，并且只了解关于我们与你们分享的创造之谜的一点点。尽管如此，我们乐意分享我们所拥有的那一点微薄的东西。我们想问一下，现在是否有任何问题吗？

是的。在之前的会议上，也许是在两周前，有人说过一些话，我不确定我是否准确地记下来了，关于星球正在成长，或者关于星球的增长，在我回家后我对它的含义感到不确定。在我看来，这个星球似乎正在被摧毁而不是成长。我是说错了吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。你的星球经历着一个演化的过程，就像其表面的每一个存在一样。在这个演化过程中，许多存在可能会遭遇那些看似是增长停滞、衰败、疾病、威胁要终止幻象体验的困难。然而，难道所有存在都不会通过这些环境取得进展，并找到，我们可以说，在漫长而黑暗的隧道尽头的光芒吗？那么，我的姐妹，你的星球本身是否会通过其表面的文化和种族所经历的许多经验而进步和转变呢？这个被称为你星球的存在正在经历一种可以称之为艰难的劳作。正如你们所说的战争和战事的谣言存在着。你们星球表面外衣的变化也存在着。你们星球表面每个文化的居民都有个人困难。在你们离开的密度与你们进入的密度的振动和谐化方面存在困难。然而，你的星球正在成长。而且你的星球将重新诞生，并将成为一个新的存在，那些与它共存的存在也将是新的。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

是的，让我看看我是否能更好地理解一点。我们所看到并看起来像毁灭、革命等等的，实际上是一种幻象。仍然有一个演化的过程在进行中，那就是成长？大致准确吗？

我是 Latwii。我的姐妹，你的陈述非常准确。凤凰是从灰烬中升起的。

我们能再回答你一些吗？

不，谢谢。

我是 Latwii。我们非常感谢你。现在还有其他问题吗？

是的，Latwii，我有一个问题。在过去一周半或两周里，被称为 G 的人和我一直经历着极度的身体疲劳，尽管我们都得到了足够的休息之类的东西。这种疲劳是否可能是由于生命能量的耗尽或分散造成的？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。事实上，那些寻求存在之谜的解决方案，并愿意接受那些对寻求者来说是体验某种可以被称为精神疲惫的机会所呈现的转变的存在，是有可能出现这种情况的。寻求者的道路是一条有代价的道路，也就是说，时不时地需要付出大量的能量，以便理解——用一个不好的词来形容——能够扩大，存在的界限可以扩展以包括一种新的方式。这可以类比于你们所说的早期化身时的那些生长的疼痛。精神上的寻求者，就像你幻象中的年轻存在一样，随着寻求的强度增加，在存在内部会发现新的能力正在开启。随着这些新的存在、感知和思考方式不断被寻求者体验，为了获得它们并在寻求者的存在中寻找它们，就需要付出努力。这种努力主要具有精神性质，但它也具有心理、情感和身体上的对应物，因此，当存在的各个方面被拉伸时，有时会导致该存在经历你们民族所熟知的疲惫感。不要因为这种疲惫在任何程度上或任何意义上而气馁，因为它仅仅是你所追求的东西现在已经成为你自身的一部分。随着它越来越均匀地成为你自身的一部分，那么你就会说，成长出新的精神肌肉。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，非常感谢你，Latwii。

我们非常感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

Latwii，如果今晚没有太多问题了，我想问一个关于我朋友 S2 的问题。S2 是一个流浪者，她一年又一年地独自一人寻求着一切，没有任何亲近的亲属的帮助或支持，只有像我和你这样的朋友的爱和支持来帮助她。她想知道自己是否可能是一个流浪者实验的一部分，一个将流浪者置于各种位置的实验的一部分。她对等待感到非常疲惫，尽管她知道她有必要继续等待很多年，如果需要的话，但她真正的恐惧是她会完全错过实现她的使命的能力。我有一种感觉，有很多流浪者已经意识到他们来到地球是有原因的，但尚未获得关于那是什么的任何指导，并且在精神上处于如何做这些的相似境地。您能评论一下她的困境以及她所说的这个实验的可能性吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们是否可以从建议开始说，即这个存在，像所有存在一样，每天都得到它所栖居的创造物的支持。事实上，没有一个存在是没有支持的，因为整个创造物都充满了体验者的原始思想……

[录音侧一结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次与这个媒介同在。我们可以说，最初的 Logos 开始了这个创造的八度周期。每个存在都走着它在进入化身之前选择的道路。道路的性质因存在而异，所以事实上可以说，每个存在都在体验着自己的存在性。最近被召唤到你们星球的那些流浪者是那些不仅来在自身界限内成长，而且来帮助你们星球上第一次寻求爱教训的存在。每一个所谓的流浪者都有除一般服务愿望之外的某种特定类型的服务愿望。每个人的才能是否发展到了一个精细调整的程度，我们可以说，这是该存在在化身期间的决定。因为每个人都被呈现出那种编程，就像你可以称之为那样，它从无意识心灵的深处涌现出来。

然后，每个存在都会处理那个催化剂，它引发和促进了原始意图的记忆或重构。许多人会因他们所栖居的幻象而分散注意力，无论是短时间还是长时间，因为这个幻象是强烈的，并且最容易地将那些试图在其中提供服务的人们的注意力重新引导开来。

除了每个存在进入并利用第三密度幻象所进行的实验之外，我们无法确定你所召唤的 S2 的任何特定实验。我们建议每一个存在，对这些问题进行冥想，将会从无意识心灵存在的深处带来那些回应和真理的瞥见。通过这种寻求，该存在将能够让有意识的心灵得到休息，并知道事实上没有错误。只有提供服务和扩展那位无限造物主体验的机会。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

是的，稍微一点。首先我想感谢您之前的回答。我非常了解我的姐妹 S2，我可以告诉你们她将继续在任何界限之外思考自己该做什么，但您的安慰之言无疑会帮助到她。我想问关于她上次信中提到的那个实验事情的一个小细节。她说在她的倒退过程中，有一次提到了她的老师们，并说她是他们的[种子]。这是她实验想法的一部分。这些老师是美丽、智慧、金色的存在，她非常爱他们，他们在另一个密度和另一个时间里也同样爱她。您能就她对这段关系的感受发表评论吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。构成服务于一位无限造物主的行星联盟各个成员的行星存在是作为一个整体存在的，尽管它们数量众多。因此，你所知道的这种社会记忆复合体的每一个部分都是该群体或社会记忆复合体的种子。当每个部分被发送出去成为你所说的流浪者时，该复合体的种子就被播撒在一位无限造物主的宇宙中。光明的种子被种在了黑暗之中。人们希望那里能有来自万物的源头——伟大的中央太阳的滋养，以便这些存在的成长、最终的花开和结果可以实现，并且那些居住在所谓的黑暗中的人随后有机会品尝那位造物主之爱与光明。因此，每个存在都是一颗种子。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

只是为了让我理解更清楚。您说的意思是，她所感知到的老师是她社会记忆复合体的一部分，当她决定作为流浪者来到这里时，她发现自己作为一个种子被分离了。对吗？

我是 Latwii，我了解这个疑问，我的姐妹。这总体上是正确的。当然，在每个社会记忆复合体中都有你可以在任何存在群体中找到的各种关系，其中一些人在某些领域教导，而在其他领域学习，他们都是老师也是学生，但在某些服务领域，人们可能会发现老师正在辅导那些随后进行实验室实验的学生，我们可以说。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不。我会把这个发给 S2，只有在她要求我提问时才会问。非常感谢您，Latwii。

我是 Latwii。我们非常感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，Latwii。我想你已经回答了，但我想试着问你一下。我将在这里做出一些决定，我认识到没有错误也没有绕路，但有没有某种口令是我在未来一段时间内继续寻找自己道路时应该关注的呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们犹豫是否要给出任何会使你的注意力偏离你此刻独特存在的那些关切的词语。我们希望提供服务而不侵犯自由意志，并认为最好的帮助是建议你在冥想中审视生命的意义。然后也要关注出现的机遇。找到对你的寻求和你的存在独特的平衡。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

我想你做得相当好。事实上，这比我习惯从你那里得到的答案要好，伙伴。谢谢你。

我是 Latwii，我非常感谢你的赞美，我的兄弟。正如你所知，我们并非总能赢得它们。我们想问一下现在是否有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Latwii。感谢你们每一个人允许我们今晚加入你们。你们的振动可以说是非常美味的。品尝到那种纯净、清晰并通过你们所称的时间而强化的寻求，就是品尝那位无限造物主本身的精髓。通过这些方式——成长、了解、分享和存在——你们在化身中再现了那位造物主的本性。我们很荣幸能成为这个过程的一小部分。感谢你们每一个人允许我们的振动与你们的振动融合在这样的夜晚。只要被请求，我们就与你们同在。此时，我们将离开这个团体，尽管事实上，我们永远是合一的。然后，我们以那源自你们每一个、是那位造物主的爱与光芒离开你们。我们被称为 Latwii。Adonai, 我的朋友们。Adonai, vasu, borragus.