（未知引导）

我是 Hatonn。我向我的兄弟姐妹们致以问候，在无限造物主的光明与爱中。我的朋友们，我们最初尝试联系一些较新的载体，但发现无法说服那些个体相信这次接触的真实性。我们未来的愿望是在后续的会议中经常尝试这样做，以便让每个载体熟悉我们的振动，从而能够感知并确信我们初次接触的真实性。

此时此刻，我们希望将我们的振动传递给被称为 A 的那位，让她再次体验到那种感觉，并能够将这次的振动与她早先体验到的进行比较，从而更好地识别我们的存在。现在我们将把我们的接触转移给被称为 A 的那位。我是 Hatonn。

（A 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个载体在一起，我们再次在无限造物主的爱与光明中向你们致敬。我的朋友们，我们想借着这个载体此时说上几句话。

你们都在经历一个学习许多课程的时期，我们深知从学习这些课程时有时会感受到的困难和痛苦。但难道你们不是选择学习这堂课，以便能学到更多，从而体验到无限造物主的爱与光明吗？我们想说的是，你们在寻求无限造物主的爱与光方面做得很好。当你们感到某堂课过于艰难时，请记住你们并不孤单，而是与无限造物主合为一体的，因此你们将能承担所面临的任何挑战。

现在我们将离开这个载体，以便我们能运用其他一些新的载体。我们现在将把这次接触转移给被称为 [D1.] 的那位。我是 Hatonn。

（D1 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个载体在一起。我以无限造物主的爱与光明向你们致敬。

你的生命和你的心智就像一条溪流。有时你感觉它干涸了，无法继续前行。但一股思想和事件的洪流，如同雨水之洪，会将你推向 [道路] 更远。有时你心智的一部分会进入静止的池塘，你看不到尽头，但一部分仍然在主干道上，并会把你拉下去。随着生活的继续和溪流的变大，你的思想和理解也变得更宏大，最终你会到达目的地。我现在离开这个载体。我是 Hatonn。

（未知引导）

我是 Hatonn。我现在与这个载体在一起。我向我的朋友们致以问候，在无限造物主的爱与光明中。我们应该记住的是，我们所有人都与造物主合为一体，而我们中最微小的一个，与那些看似伟大的人一样，都是造物主的一部分。在你们的星球上，你们有将人置于不同层级的倾向，但这在 [爱] 中是不必要的，因为万物合一，一即是全。

你们每天听到许多令人不安的事情，但记住造物主确实存在于我们每一个身上总是件好事，你们不必为那些日复一日轰炸你们耳朵的事物而担忧。我们很高兴有机会运用这个载体，现在我们将转移接触。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个载体在一起，再次向我的朋友们致以爱与光明的问候。如果你们能保持耐心，我们将花几分钟时间评论一下目前正在发展的载体的功绩及其技能，然后我们会和你们分享一些想法。在此期间，我们将调整与被称为 D1 的那位的接触，以便这个载体能够在更好的情况下与我们合作。我们可以对每个人说，我们非常感谢有机会深入了解每个载体心智和经验中提供的宝藏。对于被称为 A 的那位，我们要说，尽管取得的进展非常快，但这是可以信赖的，并且是基于该个体本性所精心思考出的愿望的结果。这种清晰的愿望对为这个或任何积极的服务准备载体非常有帮助，我们赞扬这个载体。

我们也赞扬被称为 M 的那个载体，只请求这个有天赋的载体，在与我们的振动接触时，在每完成并传达一个思想串之后，不要短暂地切断接触。我们联盟中构建概念为这些交流赋予意义的过程是层层递进的。因此，当载体开始意识到概念时，就该让载体意识到可能准备了不止一个概念进行交流的可能性。在这种情况下，这就是一种可能性。我们提供此信息是为了让载体能够领会所感受到的感觉的本质，并看到我们的交流流程可以在任何节点根据载体的意愿被轻易切断的机制。我们也想赞扬和感谢被称为 K 的那位，因为我们想要传达的内容得到了很好的接收。

我的朋友们，你们每个人都在快速进步，我们与 Laitos 的兄弟姐妹们一样，对目前给予我们的机会感到敬畏，并向每一个人致以感谢和爱意。我们知道此刻有许多词语是需要的，因为在你们中大多数人的提问都特别关注于在一个充满造物主之爱的生活中实际的或现实的运作方式，而这种生活仍然处于一种看似无害或看似困难的幻象之中，但无疑充满了不必要的、矛盾的、滑稽的和荒谬的。

那么，造物主伟大之爱深奥之处在哪里呢？当你们在红绿灯前等待时，你们看到造物主了吗？当你们试图清理自己永不停歇地制造混乱的生活，填满垃圾桶并消耗棕色纸袋里的内容时，你们看到了造物主吗？我的朋友们，如果你没有看到，这是可以理解的，但这也是一个需要努力的领域。让我们将自己从红绿灯或汽车方向盘后的地方中抽离出来。不是从那个吞噬和制造垃圾的自我中抽离出来，而是从那种轻视存在的态度中抽离出来。让我们看看构成红绿灯场景的原子。难道所有被创造出来的东西都不是充满爱的创造吗？事实上，你到哪里去逃避爱呢？当你凝视着等待随机交通信号灯改变的空白面孔时，你就与爱共居。如果你想忽略周围的神殿，你可以这样做。这不是必需的。你们是否觉得生活平庸，是因为在某些部分存在一种维护和维持的例行公事，以及去除这种维护和维持的外壳？我的朋友们，你的物理载体是赐予你的，因为它是一个感知造物主极其敏感的机制。倾听并从它的感知中学习，不要吝惜对它的维护。因为为了在幻象中维持生命而必须做的一切事情都可以被反思和从中学习。我的朋友们，冥想非常有帮助，但你不必等到冥想才能在每一刻寻找非平庸之处。

你们站在神圣的土地上，就像摩西在你们的神圣工作中一样。脱下你的鞋子，从你对自我和对日常事务的感觉中去除麻木感。当你感受到那种临在、那种爱在所谓的平凡时刻与自己相处时，那么，我的朋友们，你们就更准备好去服务于周围的人了。你可以从基因编码中寻找造物主，在最远的恒星中寻找，在微小之处寻找，在宏大之处寻找。去你想要寻找的地方，我的朋友们，你的视野不会辜负你。你会找到你所寻求的造物主，但要从你所在的地方和自身本性开始寻找。

我现在将通过被称为 [D2] 的载体结束这次接触。我是 Hatonn。

（D2 引导）

我是 Hatonn。我们一直在为与这个载体的接触进行调整，发现他总是在重新调整。这次的接触方式尚未完全被理解或接受，这使得事情变得更加困难。

[长时间停顿。]

此时此刻，我们与这个载体有很好的接触，希望将来他能保持开放和接纳我们的存在。这个载体有敏感的 [听不清]……我们可能需要 [听不清]。这个载体不接受这样一个事实：我们实际上正在溶解他的防御，因为他的愿望大于他自身的抵抗。如果他能接受这一点，对我们所有人来说生活都会变得容易得多。[笑声] 我们将结束这次接触，希望将来他能像他 [听不清] 那样合作。我是 Hatonn。

（M 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个载体在一起。尽管她通常非常健谈，但她拒绝说出我思想中的一个以上，而我一直在向她灌输想法。我想让她说，所有发生在你身上的美好事物都是伴随着你的而来。你闻到的任何花朵的香气都不会消逝，你听到的任何婴儿的笑声都会永远回响。你们星球的人们不是在收集美丽来带走。你看到的日落永不消逝，但那些你不费心去看的人 [会留下]。收集美好的瞬间。诚然，你的星球有它的问题。它有酸雨，但花朵仍然生长。总有一天事情可能会变得贫瘠，但如果你在心中拥有这些盛开的花朵，你就会拥有随身而来的美丽。你多少次路过一些美好、快乐、奇妙的事物却忽略了呢？你的世界有很多美好的事物，而你们的人似乎对它们免疫。他们喜欢高速公路，他们喜欢快速前进，但所有美好的事物都需要时间。在草地上散步，听到鸟儿歌唱，这些都是可以带走的美好的事物。当你离开这个星球时，不要只带走它的麻烦。你真的拥有许多美妙的事物。收集它们。珍视它们，并记住任何被你铭记的东西都不会消逝。

这个载体不会再给出我的想法了。我将离开这个载体。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我又与这个载体在一起了。我们感谢被称为 M 的那位为拓宽通道所做的，这确实是一个我们感恩能够利用的恩赐。

这个新载体表现出的敏感性如此迅速地显现出来，我们对你们群体中能量运动的令人愉快的迅速感到发笑。如果可以的话，我们再次尝试通过被称为 D2 的载体结束我们的接触。我是 Hatonn。

（D2 引导）

我是 Hatonn。我又与这个载体在一起了。我们很高兴这个载体立即识别出接触的调适和信号。我们可以向这个载体保证，我们会像他对待我们一样有耐心，并期待将来再次与他合作。我们离开这个群体 [说] 一如既往地在无限造物主的爱与光明中。我们被称为 Hatonn。Adonai. Adonai vasu borragus.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我向我的朋友们致以问候，在一位无限造物主的爱与光芒中。我们非常荣幸地再次被这个群体邀请来履行我们尝试回答你们疑问的职责。因此，此时我们将开放这次会议接受可以提出的问题。现在有什么问题吗？

是的。我今天早上听收音机，那是对近期新闻的回顾，事实上是过去一周的新闻回顾，其中一位评论说该星球需要振作起来，而下一句陈述是这个星球在银河系中只是沙子的一粒，评论员说他相信其他行星上有人类。冒出的想法是，这个人可能来自第四密度甚至第五密度，因为他的理解似乎比大多数评论员要好。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们觉得被要求对一个评论员进行评论有些滑稽。但是，我的朋友们，这难道不是你们星球上每个人所扮演的角色吗？难道你们所有的实体都不是同一个造物主吗？难道每个实体不都在对其与那个造物主的特定状态和经验进行评论吗？无论它是否知道，这就是它所做的。你们中的一些实体在你们称之为时间的长段内深入探寻自身和幻象的深处以寻找两者的意义。因此，一些人已经吸引了他们所寻求的巨大自我的那些部分。启示、直觉、对生命、造物主本质以及你们幻象运作方式意义的拼凑是一点一滴地来的，但它以某种形式传给了所有人。

在你们星球上许多人，无论他们被称为流浪者、导师、化身，还是他们是这个星球或另一个类似星球的原住民，都找到了造物主的某些部分，以实体能够理解所发现之事物的方式。在接下来的日子里，你们将迅速看到越来越多你们星球上的实体对自身存在的本质的认识不断增加。因为这个星球的时间和周期确实正在缩短，并且事情正在被整理，因为参与者是那些在你们星球上拥有许多此类角色的古老灵魂，这是宏大的终章。每一次化身的学习都将被提炼并辐射给所有有耳听到的人。是的，我的朋友们，巨大的理解正来到你们的星球。在未来的日子里，更深的理解将降临到每个实体和通过每个实体身上。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，这样就好。谢谢你。

我是 Latwii。我们非常感谢你。现在还有其他问题吗？

我有一个或两个问题。在你的回答中提到了非常古老的灵魂。你能多谈谈它们吗？我不确定你的意思是什么，是存在不同类型的年龄还是别的什么？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。事实上，万物是一个整体。这个整体，如你所知，选择通过将自身分裂成许多部分来进化。因此，每个部分都拥有自由意志，都在自己设定的速度下进化，在你们称之为时空框架内学习那些课程，其速度由该实体决定。对于你们星球上的那些人来说，他们来自许多来源，因为这个星球，它现在正在完成第三密度的体验，已经收集了来自许多其他行星的、在它们完成第三密度时未能达到毕业的灵魂的影响力。这些实体来到这个行星影响力的目的，是为了再次有机会学习爱的课程，达到迎接被称为第四密度之爱与理解的光明的必要程度。因此，你们星球上少数从第二密度（动植物生命）进化的个体，从某种意义上说比那些来自另一个第三密度行星的个体要年轻。然而，万物合一。在它们的进化和自由选择中，实体决定了它们追求回归那个造物主的步伐。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢，现在不用了。

我是 Latwii，我感谢你。现在还有其他问题吗？

是的。为什么 Hatonn 跟我说话，他知道我不会说这些话？时间到了；是下周日吗？他为什么一直跟我说话？

我是 Latwii，了解你的疑问，我的姐妹。联盟成员为那些请求者提供调适振动是一种常见的做法，只要载体持续表达对这种振动的渴望。[一些]不选择作为载体的那些人将这种振动感觉为冥想状态的加深；[另一些]新载体不仅感受到冥想加深的可能，还意识到在那个时候可以传输思想的可能性。

敏感的载体，当它们也是新的载体时，通常无法确定启动接触的适当时刻。这并不罕见。通过练习，每个载体可能会意识到何时确实正在启动接触。被称为 Hatonn 的那位，通过你的载体，说了各种想法，这是因为 Hatonn 能够利用你的载体的便利性。被称为 Hatonn 的那位试图通过你的频道将一个思想建立在另一个思想之上。与你载体的接触是轻松的，加上纯粹地传输自己感受到的东西的愿望。这种纯粹传输思想的愿望也为接触的时长提供了一定的限制。正是这个限制，被称为 Hatonn 给了你延长它的机会。这个机会一直存在。你区分启动接触的适当时刻的能力会随着练习而增加。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，我想你们已经回答了。

我是 Latwii。我们感谢有机会提供服务。现在还有其他问题吗？

我有一个由上一个问题引发的问题。当联盟成员发送载波时，基本的载波中是否包含概念？换句话说，是否存在一种概念化的传输来回应潜意识层面，而这个潜意识层面的信息几乎总是寻求的，如果我们向它敞开心扉的话？还是这个载波是无概念的，而 M 的经历只是一个特殊的案例，她持续渴望调适，因此也渴望敏感的思想？

我是 Latwii，了解你的疑问，我的姐妹。要回答这个问题并不完全容易，因为每一种体验都是非常独特的。一般来说，我们可以说，当联盟实体试图与任何载体建立接触时，由于所涉及实体的本质，就存在一个信息框架，可以说，是可用的。Hatonn 的那些主要处理爱这些概念。当这种接触被启动时，这个一般性的框架不仅与被谈话群体的综合振动 [可以说是] 融合在一起，还与所使用的载体融合；特别是与载体的愿望、知识（无论是意识的还是潜意识的）以及载体对你语言的熟练程度相融合。因此，载波可能会在载体内部激活一条信息，这条信息融合了联盟的思想、群体的愿望和载体的能力。一个渴望接触并希望以这种方式提供服务的载体，如果它的愿望很大，它可以增加它对这次接触的贡献。只要这个载体也保持开放以便进行进一步的交流，这样概念就可以建立在概念之上，从而可以给出平衡的信息，这一点是每个联盟成员所接受的。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

是的。抱歉我这么烦人，但我从……二十年前就开始与这次接触打交道了，这是第一次真正被提出，我对它感到着迷。考虑到有像 M 一样敏感的另一个载体，我想知道下次如何做得更好。好的。一个像这个新载体一样敏感的人，如果接触是如此完全舒适以至于可以持续进行交流，他如何清晰地确定启动接触的适当时间？这通常不适用于新载体，时长会一点一点增加，直到一个人能够传达一系列概念。据我了解，这里的困难恰恰相反，即新载体有能力持续交流和持续接收，因此，这种敏感的新载体如何或通过什么机制能够区分出启动接触的适当时刻？

我是 Latwii，了解你的疑问，我的姐妹。我们非常感谢有机会评论这个主题，因为确实很少有同时是新的又非常敏感并能轻松感知到我们接触的载体。因此，建议每个新载体在要口头化接触时，向联盟成员请求某种形式的信号。这可以采取任何对载体来说都舒适的形式，无论是嘴巴的逐渐张开，看似由联盟成员控制，还是心智中“现在是开始口头化概念的时候了”的概念，或者眉间脉动的感觉，胸腔中能量涌动的感觉，或任何其他可接受的感受。这将使新载体能够区分调适振动（它有助于冥想加深和通过概念口头化启动接触）与真正的接触。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

只有如果你能给我提供其他建议，作为一位为新载体提供冥想的人，这样我才能以任何其他方式帮助那些带着 M 提出的问题来找我的其他新载体。

我是 Latwii。我的姐妹，我们觉得这个群体在你们称之为时间的长段内已经非常熟悉了心灵感应性质的接触机制，因此，此时我们觉得每个新载体对这种接触的本质都有了充分的认识，并且随着你们所说的未来的新情况出现，应该要求每个实体就遇到的任何特定问题进行提问。关于接触的问题总是应该得到鼓励，以便让这个接触的复杂性被每个实体了解。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢你。

我是 Latwii。我也感谢你。现在还有其他问题吗？

我有一个问题。[听不清]。在冥想课程中，比如当你在通过一个载体引导答案时，在场其他人是否有可能接收或 [与] 其他人，比如 Hatonn 的其他人进行交流呢？

我是 Latwii，了解你的疑问，我的姐妹。所有事情都是可能的。我们希望这不至于难以消化。如果一个实体在冥想期间，比如这次冥想中，当接触正在进行并被口头化时，渴望与另一个联盟成员建立联系，这种情况可能会在精神、心灵感应的层面上发生。通常这种接触只被感觉为调适振动，从而加深冥想，使该实体能够尽可能深入地感知到正在口头化的概念。这使得该实体可以享受到对这些概念更全面的理解。

在进行口头化引导的冥想中寻求心灵感应性质的联系是可能的但未被推荐，因为尽管你的心智具有巨大的潜力，但在冥想状态下它一次只能专注于一个思想串。因此，必须做出选择，并且总是建议圆圈内的每个实体将能量和注意力集中在所有人都分享的那些口头化的概念上，以便通道能够保持尽可能清晰和稳定，从而尽可能地帮助整个群体。将注意力和能量从正在口头化的概念中转移开来，就会在维持接触的光之圆圈中制造间隙。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

所以你的意思是，最有可能的是联盟中的某人不会在冥想期间发起精神接触。这是真的吗？

我是 Latwii，了解你的疑问，我的姐妹。这基本上是正确的，因为每个联盟成员都认识到在进行此类思想心灵感应传输时需要保持注意力的单点聚焦。然而，圆圈内的实体可以通过行使他们的自由意志随时请求联系，当被呼唤时，联盟成员会以最合适的方式回应。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，现在不用了，谢谢。

我是 Latwii。现在还有其他问题吗？

是的，Latwii。在周五的会议上，这个群体中被称为 M 的人试图引导一个答案来回答一个与他个人偏见相悖的问题。他在传输答案时遇到了困难，紧接着他非常难以将身体的控制权从通过他的实体手中移开并重新获得对自身身体的控制权。您能讨论一下这种情况吗？因为最初是您通过他说话的。

我是 Latwii，了解你的疑问，我的兄弟。当通过像 M 这样的载体说话，并使用与该载体的信念相悖的概念时，经常会产生一种情况，即载体为概念的顺畅流动设置了障碍。尽管载体想要作为工具服务的愿望很强烈，但对正在传输的信息所感受到的不安可能会暂时导致载体失去接收信息过程的控制，从而阻碍概念的完全接收。这可能导致另一个实体利用该载体来进一步转移所涉及的概念。

这个群体因其发出的光芒的纯粹而吸引了相反极性的注意，这是自然的平衡功能，因此，建议不仅是群体，而且是每个作为载体的实体都使用最仔细的调谐，以便努力保持最纯净。当概念被载体只传输特定思想的愿望所阻碍时，就产生了这种阻塞可能被其他实体利用的可能性。这对大多数群体来说是非常不寻常的，因为它们没有吸引到这个群体的关注。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

是的。这个特定的被称为 M 的载体是否具有一种特殊的易感性，这一点他和其他群体成员应该知道，关于这种潜在的取代可能性？您是否有任何理由建议这个载体不要引导，或者更进一步，您是否推荐任何特定的过程来保护这个个体载体？

我是 Latwii，了解你的疑问，我的兄弟。因此，无论其敏感程度如何表现出来的载体，都对任何振动水平落在这个敏感范围内的实体的接触是敏感的，无论是试图传输思想的积极实体还是消极实体。是通过群体和载体本身使用的调谐机制来做出积极和消极振动的选择。因此，最有帮助的是 [让] 群体不仅在会议开始前对自己的调谐采取最大的谨慎，而且每个载体都使用某种方式来确定希望通过其载体传输思想的实体的性质。因此，建议每个新载体向希望利用其载体传输思想的实体提出某种形式的挑战。这个挑战可以采取任何对新载体有意义的形式。挑战的基本性质是询问希望传输思想的实体，它是联盟的，还是以基督或基督意识的名义出现的，或者是服务于他人的积极极性。每个联盟成员都欣赏这种挑战，并会肯定地回答。那些不属于联盟或不具有积极极性的实体无法应对这个挑战或回答这个问题，因此必须退去。

因此，我们再次建议群体进行调谐，并让每个新载体发展出某种方式来挑战希望通过其载体传输思想的实体。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

是的，最后一个问题。您对我的问题的回答中提供的信息，在我上次会议结束后立即被我接收到了。您能为我定义一下当时信息的来源吗？

我是 Latwii，了解你的疑问，我的兄弟。在这种情况下，我们发现我们受制于那个混乱的法则，也称为自由意志的尊重。我们认为有必要建议你在冥想中思考这个问题并自行考虑它的来源。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，对我自己和我的兄弟 M 来说，我感谢你。

我是 Latwii。我也非常感谢你。现在还有其他问题吗？

我想为这个载体道歉，但我确实对 M 的经历有一些问题。首先，M 长久以来害怕恰恰会发生这种事，是否吸引了这次经历到他身上？

我是 Latwii，了解你的疑问，我的姐妹。我们将把你的歉意转达给该载体。为了回答你的疑问，一个人所恐惧的确实有可能被吸引到那个实体身上，直到恐惧与接纳达到平衡为止。因为……

[录音结束。]