（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。我的朋友们，我所爱的人们，这是你们星球上传统上与纪念一位被称为耶稣、Joshua 或我们称为 Amira 的存在相关的日子。这位实体在你们星球上的使命和成就被大多数人严重误解了，因为你们中的一些人试图在他的言行中套用先前已有的框架来解读，而这个框架是如此的匮乏，以至于需要他降临到你们的星球上。

人们对他的言行所做的诠释，有些人理解错了，而在另一些人那里，则是有意识地试图歪曲那些话语来制造混乱，并增加你们星球上那些要么会按照你们描述的负面意义进行极化，要么因困惑而无法极化的人数。然而，我的朋友们，混乱永远不可能压倒知识，正如黑暗仅仅是光明的缺失，它无法压倒光明一样。

我的朋友们，总有一个信息来源可以供你们汲取，那就是当面对一个发自内心的提问时，从灵魂深处对你说话的那个宁静的声音。在那些思维喧嚣的声音背后感知到这个声音通常是困难的，因此，出于其他原因，我们强烈鼓励经常使用你们所称的冥想这一工具，因为只有通过掌握这项工具的技能，才能感知并随后识别出那个声音。

我的朋友们，Amira 的成就值得你们关注和效仿，因为他完成了许多在你们星球上早就该完成的事情，但我的朋友们，重要的是要认识到，他的成就并非对你们而言遥不可及；恰恰相反，正是由于他的努力，它们变得更容易实现。去寻找吧，我的朋友们，你就会找到。敲门吧，它就会向你敞开，如果你只是祈求，你所祈求的就必得到，因为这就是宇宙的法则。

这些不仅仅是那些被认为已逝两千年的人的雄辩之词，而是事实陈述，是指导你们宇宙运作和发展的简单法则。如果你们愿意达到那位名叫耶稣的人所取得的那种成长，如果你想要他的知识，如果你想分享他的智慧，那么，我的朋友们，这些目标就在你们的掌握之中，这些答案将会被给予。只要你们持续寻求，我的朋友们，只要你们持续提问，就会获得这份智慧。如果你们对知识之门不停地敲响，如果你们保持饥渴，拒绝满足于自己所知的一切，并继续努力追求那些仍未知的，那么，我的朋友们，你们的探索将会得到实现，就像那位被称为耶稣的人一样。

你们或许能回忆起，在你们正在回顾的那一天中归属于他的最后一句陈述。“已成全。” 我的朋友们，投入到你们的奋斗之中，不要屈服于分心、无聊或那些不理解你们追求的人的影响，但要坚持你们的努力，直到你们达到一个可以自信地承认自己在这一层面的学习任务已经完成的时刻。

此时我们暂停，以便 Laitos 的兄弟姐妹们能够穿梭于你们中间，并与那些请求他们分享振动频率的你们中的人交流。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn，我再次通过这个媒介出现。我们 Hatonn 希望感谢你们在我们的发言过程中所表现出的耐心。我们知道有时我们的言辞是沉重和不屈的，但我们希望你们意识到，我们的意图仅仅是服务，就像那位激烈地、看似毫不怜悯地为自己编织鞭子并将那些你们称之为钱币兑换者从崇拜之地驱逐的人一样。眼睛看不见，但心灵可以识别出行动中的爱以及我们在试图与你们分享思想时的沟通中的爱。

现在我们将放弃使用这个媒介，以便 Latwii 的兄弟姐妹们能够向你们分享他们的想法。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光来问候你们。我的朋友们，一如既往，能为那些渴望从这个不值得的信息源中提问的你们提供我们微小的服务，是莫大的荣幸。今晚有什么问题我们可以尝试回答吗？

一如既往，我有一个问题。我们的生活在第四密度中大概会是什么样的呢？

我是 Latwii，一如既往，我有答案。我的朋友，我们假设你的问题涉及你第四密度存在的日常细节，而不是其中涉及的物理结构或身体，我的朋友，我们将非常坦诚地回答你说：我的朋友，你的生活将是你如何塑造它的。没有预设的社会，没有城市，没有高速公路在等待你的到来。然而，正如你可能推断出的那样，储藏室中会有大量的爱与光，这样你就不会感到完全被遗弃。

我们能再多回答一些吗，我的朋友？

是的，根据我过去所学到的，我们可能会离开地球去另一个目的地。这是正确的吗？

我是 Latwii，我会回答你的问题说，对于某些尚未完全极化的实体来说，这是正确的；而对于那些在收获时将完全极化的人来说，他们会以一种需要他们从这个星球上移除的“服务于自我的”取向的方式进行极化。剩下的实体将在这个星球上启动他们的第四密度体验，尽管届时它将发生实质性的改变。

我们能再多回答一些吗？

嗯，我很好奇。那时我可能仍然拥有我的物理身体。物理载体会发生什么？在转变期间和之后我会有物理载体吗？

我是 Latwii。我的兄弟，我们将谨慎地回答你的问题，因为我们的意图不是通过向你透露关于你个人未来的细节来侵犯你的自由意志。因此，我们将笼统地谈论，并提醒在场的人不要根据概括性的陈述对自己的未来做出广泛的假设。

存在一种可以被称为第四密度身体的东西，对于处于第四密度的那些人来说，它是一个载具或物理工具，但对于处于第三密度的那些人来说，这个相同的载具或工具是看不见的且完全无法区分的。那些在第四密度中活着和运作的实体，可以说，将仅以这种类型的身体存在。将有一个过渡期，届时目前存在于第三密度载体中的某些实体将处于转变过程中，因为他们同时还拥有一个他们未曾察觉到的第四密度载具，并将经历一个蝴蝶蜕去茧并将其抛在身后的过程。然而，关于你自己的个人未来，仍需你自己去见证。

我们能再多回答一些吗？

你可能不能告诉我这一点，因为它侵犯了我的自由意志。我是否走在通往可以晋升到第四密度的正确道路上？

我是 Latwii。我的朋友，没有错误的道路可以达到第四密度或任何其他密度，因为所有道路都通向一个方向。然而，你的关注点可能是选择的极性得到充分的极化，并维持这种状态，以便在特定的场合获得足够的极化以实现收获，而不是在未来好几次收获中才实现。

我们能再多回答一些吗？

我会在下一次收获时被收割，还是你认为会更晚一些？

[录音侧面结束]

（Jim 引导）

我是 Latwii，为媒介的延迟和协调不足表示歉意。我们的本意不是让你在下一集之前悬着，我的兄弟。正如你所推测的，我的朋友，这是一个我们可能无法以任何暗示你已经达到或未能达到的任何成就水平的方式来回应的问题，因为这样做可能会严重影响你的极化和为此所做的努力。

我们能再多回答一些吗？

我以前可能问过这个问题。除了更经常冥想之外，我还能做些什么来比我现在做得更积极地进行极化，以便我可以尝试获得收获呢？

我是 Latwii。我的兄弟，如果我们能转述一位先前在你们星球上发言的人的话，我们建议你爱造物主的一切，并像爱自己一样去爱你的兄弟姐妹们。除此之外，很少有其他事情可以被完成来影响你目前所追求的极性方向。

我们能再多回答一些吗？

嗯，如果我能发表一点评论。我希望我能够达到极化。我可能无法很好地理解事物，但我感觉在物理载体中度过这些生命在某种程度上是时间的浪费，因为当你出生时，你在有意识的层面上会忘记你在前世所取得的一切成就。就像现在，我希望我能完成我的第三密度，这样我就不必经历另一个生命并可能把一切搞砸了。你明白我的沮丧吗？

我是 Latwii，我们了解你的问题。我的兄弟，我们了解你的感受，并以这种方式劝告你。在造物主的意志中没有错误。如果你的追求是达到成功地作为第四密度积极极化实体被收割所需的极性水平，正如我们的兄弟 Hatonn 所指出的那样，你持续的寻求将会结出硕果。那些无法维持寻求的人所做的努力和取得的成就将导致对混乱寻求的混乱回应。我们不会建议在场的人是这种情况，因为只有在每个实体的内心才存在对其表现和渴望程度的觉知，因此我们建议创造中没有错误，每个人都会在自己的奋斗所导向的那个目标上获得收获。

我们能再多回答一些吗？

让这一切沉淀需要一点时间。我正试图领悟你说的所有话。也许是因为我对目前的情况非常满意。我现在在环境中经历了很多疑问，试图决定我在日常生活中互动中的未来会是什么样子。这只是我的一个观察。我觉得我主要的努力应该是帮助我自己和他人走上他们的灵性道路，并在考虑日常互动时将这个想法铭记在心，试图理解如何将其置于我近期未来的视角中。你明白我现在经历的这种感觉吗？

我是 Latwii。我的兄弟，几分钟前你说到了你不理解造物主旨意以及体验物理化身所涉及的时间浪费。我的兄弟，要让剑刃保持锋利，它首先必须受到压力和淬火，因为轻易获得的东西很容易失去，而那些付出沉重代价得到的东西则会被珍视。

我的兄弟，我们理解你的极化和你所有人的极化都是用沉重的代价换来的，而且常常看起来是不公平的代价。我们只能回答说，我的朋友，在未来的某个时间点，你不会回顾并想知道你的极性是在哪个时刻获得的，并努力回忆那些模糊的细节，因为你过去的奋斗和成就将永远是一盏灯，你会自豪地高举它，像一把其锋刃曾痛苦磨砺到锐利状态的剑，甚至像那个个人为获得而倾尽所有才得到的珍珠一样闪耀。

我们能再多回答一些吗，我的兄弟？

不，我理解得更清楚了。我想我需要在这一点上学习更多的耐心，只是继续尝试、重新学习我的课程，并继续努力极化自己，这样当时候来临时，我就为造物主为我设定的任何事情做好了准备。感谢你的帮助，和与一个我觉得拥有所有答案而我却不拥有的的人交谈是有益的。谢谢你。

我是 Latwii。我的兄弟，我们真诚地回应说，我们非常高兴能与你一起学习，也从你身上学习，并分享我们可能提供的微薄建议，为此，我的兄弟，我们感谢你，并敦促你在任何时候联系我们，无论多短暂的时间，我们都将尽力以我们的存在来支持你的奋斗。

还有其他问题吗？

是的，我有一个问题。我的儿子 T 在学校学习上遇到困难，成绩维持在平均水平，而我在推动他时，他似乎在抵制。有没有其他方法可以帮助他取得更好的成绩，或者现在的孩子们是否意识到那根本不是他们的目标了？

我是 Latwii。我的姐妹，你必须首先理解的是，由于你问题的性质本身，我们在回答你的问题上受到了限制，因为我们不希望暗示必须做出某个决定。然而，在理解到我们是笼统地谈论时，我们会回应说，目前降临到你们世界上的那些实体更清楚他们化身的短暂性，即存在一种潜意识的知识，关于直到收获发生之前剩余的时间相对较短。因此，执行与你们教育系统相关的数量庞大、名义化和重复性的任务是困难的。

然而，我们也建议，那些降临到你们幻象中的实体是为了充分体验那种幻象，并以“我们将选择性地体验那些令人愉悦的部分，而不是那些不太理想的部分”的态度来体验这种幻象，这不像另一种方法那样能刺激成长。

我们能再多回答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢你。

一如既往，能为您服务是我们的荣幸。还有其他问题吗？

是的，我有一个问题，Latwii。你能为我稍微解释一下脉轮及其激活过程吗？

我是 Latwii。我了解你的问题。我的姐妹，当你考虑光能通过物理身体的进展时，你必须首先检查所遵循的路径。传统上与地球相关的能量大致沿着腿部、脊柱底部和向上沿脊柱本身的方向流动到头骨。这在参考光能时可能看起来具有误导性，但尽管如此，这就是所遵循的路径，因为整个创造物都在 360 度向外散发光芒，而这种光芒并不局限于你们的太阳这样的恒星体。

各种能量中心，或脉轮，可以被视为物理载体与可以被称为精神身体之间的接触点，每个接触点代表一个类似于楼梯上台阶的发展阶段。随着光穿过每个阶段，它会在这些中心刺激光的保留或光的发射。一个完全发展的实体的适当配置是这样一个配置：每个脉轮都畅通无阻，并完全发射着它如前所述所接收到的光能。

脉轮接收光的顺序对应于你们幻象中通常遇到的学习经验序列。例如，第一个脉轮主要涉及单个实体的生存，将在人际关系发展的阶段之前按顺序进行进展。光流经脉轮时出现的困难，即所谓的阻塞，是个人选择减少或否认向个体中心或多个中心引入光芒，或者出于任何原因拒绝通过这些中心发射光芒的结果。这些原因可能与特定的情绪有关，也可能是实体所接收到的需要在其感知中得到平衡的经验所致。这只是能量中心或脉轮众多影响因素中的两种解释。

我们能再多回答一些吗，我的姐妹？

现在不行，Latwii。谢谢你。

我们感谢你。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。既然似乎没有更多的问题了，我们将放弃使用这个媒介，让你们自行其是。然而，我们想提醒在场的一些人不要用手悬浮许多那些被称为 [听不清的词语] 的设备，因为这似乎会导致支撑你们载体的结构框架中出现某些不一致性，尽管我们认识到协助彼此调整结构框架所带来的愉悦感 2，但我们总是不愿意看到我们所珍视的人经历身体上的痛苦，无论多么轻微。带着这个提醒，我们告别，直到我们的下一次……

[录音结束]

摘自《圣经》约翰福音 19:30：“耶稣接了醋后就说：‘成了’，头垂下去就出气。” ↩

Carla：我可能是在 L 的背上行走以减轻他的背痛。在那个时间点我不确定，但我经常为他这样做，因为那时我的体重大约是 80 磅。 ↩