（C 引导）

我是 Hatonn，我现在与这个载体同在。我的朋友们，能与你们交谈，对我们而言永远是一种荣幸和特权。当你们与另一个人一同走在道路上时，会感觉更容易一些。有时这看起来可能更轻松，但如果缺乏与其他人的互动所产生的分享和学习，就会失去太多。群体的能量能够增强力量。当你们自由地分享、给予你们的能量、你们的爱时，你们就形成了一个更强大的载体来前行。

如你们所知，在你们这个星球上，实体数量正在迅速增加。这些实体都在努力完成他们的功课。随着实体数量的增加，你们可能会看到越来越多的人试图将自己与所有其他实体分离。他们会尝试，但不断增加的数量会促使那些寻求分离的人从不同的视角审视自我。因为每个人都是独立的；同时，每个人也与造物主合一，而数量的增加倾向于为所有人提供一个机会，让他们奉献给他们的兄弟姐妹来满足需求……

我是 Hatonn，现在我需要暂停一下，因为我们的接触状态并不理想，而且这个载体除了接收到我们的接触外，还接收到了其他的接触。我们正在调整。我是 Hatonn。我们现在已经重新调整了我们的接触，而这个载体也把自己拉了回来。我们请求这个团体请重新校准自己，因为各种警觉阶段正在导致能量减弱。如果您愿意重新校准，我们将再次尝试与你们交谈。我是 Hatonn。

[集体吟唱] Omm。

（M 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个载体同在。我以无限造物主的爱与光来问候你们。你们中有一部分人身体非常健康。[听不清] 有些人因为一些微不足道的情况而感到如此困扰。他们将这些事情当作生死攸关的大事，而本应被视为一种[新的]生命和一次[听不清]的经历。他们过度地让自己的情绪充盈，以至于无法从经验中学习。当他们恢复到正常状态时，需要重新体验这种情况。遗忘的过程对于学习是必要的。但是，如果你们能够从长远的角度看待这种情况，你们就可以在第一次体验它的时候就学到东西。沉浸于某件事情中是不健康的。请记住，你的一生都是一次学习的经历。微不足道的细节是为了教导，而不是为了战胜。

我是 Hatonn。我现在离开这个载体。

（C 引导）

我是 Hatonn，再次与这个载体同在。我们对干扰表示遗憾，但现在我们似乎有了更好的接触。我们想提醒那些寻求服务于引导的人，要始终保持在自身之内。进行引导，你不需要完全放弃。引导是一种自由意志的行为。如果那个寻求引导的人开始漂移，可以说，试图超越并哪怕是部分地与肉体分离，那么这个载体就会对其他想要说话的人敞开。这种干扰很可能是一些有害而非有益的信息。我们知道你们希望为所有人服务，但提醒你们要保持在自己选择的位置上，不要被利用。你的自由意志对于你的学习、对于你自由体验你在这一世所选择的功课至关重要。

如果任何时候在你作为引导者行动时感到被拉扯，请花点时间。整理好自己。当你开始引导时，我和 Laitos 的兄弟姐妹建议你敞开心扉，毫无疑虑和分析地自由表达，但当你说出任何词语时，那些想法让你感到不舒服，请花点时间……

谁在说话？Hatonn？C，回答你的名字。C？

是的。

好的。靠近 L，把手放在他的腿下或手臂下，或者握住他的手之类的。L，不要紧紧抓住他或任何东西，只是保持接触。

C，你感觉还好吗？

[听不清]

好的。放松。现在没有可能你会离开你的身体了。你是扎根于 L 的。这就是我总是和 Jim 牵着手的原因。还有其他人有任何问题吗？抱歉，Hatonn，请通过另一个频道继续，让 C 在接下来的时间里放松一下。

（L 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个载体同在。我们感谢被称为 C 的人所经历的这些困难，并为过度使用他慷慨提供的用于我们交流的载体表示歉意。我们没有意识到一个负极化的实体同时寻求提供帮助所引起的更高层面的干扰所导致的迷失程度。我们赞扬被称为 Carla 的人的洞察力，也感谢她的服务。我们自己以及在场越来越多的人都清楚地看到，今晚一直有努力试图破坏这个团体向积极极化努力的企图。我们相信这个团体有能力维持其极化和自我掌控，所以说，并希望继续我们的信息。然而，如果任何在场者出于任何原因希望停止，我们将暂停此时来重新开放这种口头表达的可能性。现在有没有人在场者希望终止这次接触？

我不想终止接触，Hatonn，但我希望能有机会对 C 说几句话。

Hatonn？

（L 引导）

我是 Hatonn。

如果我暂时离开圈子会更好吗？这会有帮助吗？[听不清]

我是 Hatonn。我的朋友，过去一段时间支撑你的力量，也是支撑在场者们的力量，而且你的存在对在场者是一种益处。然而，我们不希望暗示你的存在是必需的，如果你想离开的话。

我不想干扰，所以我出去待一会儿。

我是 Hatonn。感谢您的决定。

[C 离开了。]

我们建议考虑为被称为 C 的人提供一些陪伴。

[另一个人离开了房间。]

我是 Hatonn。我又与这个载体同在了。我的兄弟姐妹们，这里有一种以自身为食并由自身增强的力量。如果你愿意，继续这种感觉是一个明智的选择，可以保持对你所恐惧之物的有意识的——纠正——意识，从而得到其强化存在的回报。然而，如果你的愿望是把那种恐惧抛在身后并超越它，一个明智的选择可能是停止向那个结构提供生命力的延伸——纠正—停止延伸。你们生活的宇宙，我的兄弟姐妹们，是你们创造的，它对你所强化的事物做出反应。

现在我们将放弃使用这个载体，以便 Latwii 的兄弟姐妹也能发挥他们的服务。我以 Hatonn 的身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。

（L 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光来问候你们，我的兄弟姐妹们。我们是否可以建议，我的朋友们，让所有在场者关注维持这种调谐，因为如果集中力减弱，群体的调谐可能会出现严重的变异。现在，如果我们愿意，我们可以提供自己来回答问题，如果今晚有任何问题的话。

是的，Latwii，我有一个问题。我们离开时谈到了今晚的闹鬼事件，我们在里面也继续谈论了它一点点。这些想法是否可能是一种干扰？那是否在今晚团体发生的事情中起了一部分作用？

我是 Latwii，我了解你的问题。我的姐妹，调谐体验的变化是多种因素的结果。然而，我们认为在调谐之前就对这个特定主题的谈话意义不大。

我们可以再回答你吗？

不，谢谢。

感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我知道放松技巧让 C 遇到了一个非常好的催眠对象，我想知道如果你们扫描一下团体，告诉我是否还有其他人……

[录音侧面结束。]

[我是 Latwii，我了解你的]问题和你的担忧，我的姐妹。我们可以说，我们相当确信，由于不可预见的circumstances（情况），此刻我们已经获得了在场每位个体的绝大部分注意力。然而，我们可能会建议，除了被称为 C 的实体遇到了一些困难之外，我们目前使用的载体也“完全失灵”了，用他的话说，但它能够逐渐恢复过来。

我们可以再回答你吗？

他还需要进一步的帮助吗？

我是 Latwii。我们在进入之前非常仔细地检查了这个载体，可以说，它不仅是清醒的，而且奇妙地休息得很好。

我们可以再回答你吗？

哦，太好了。谢谢。

一如既往，我们感谢你们。还有其他问题吗？

今晚你们有什么信息给我们吗？我真的很想念灵性的启发。

我是 Latwii。我了解你的问题。我们没有计划进行即兴的布道，而且我们真诚地认为目前的氛围可能对于我们来说过于高亢，不适合进行这样的活动。如果可以接受的话，我们宁愿推迟到更合适的时候再做。

我来做一个轻微的检查。

感谢你们，我们可以说，这很轻巧。还有其他问题吗？

是的。我……在精神病院工作了很长时间，观察了人类会发生什么，我相信过多的思考可能会打破现实与非现实之间的界限。如果我们能多一点轻松感和幽默感来平衡寻求，我们是不是会更好一些？我不知道我是否表达清楚了。如果没说清楚，我会再试一次。

我是 Latwii。我的姐妹，爱的一个重要方面是幽默感，因为正是在幽默中我们遇到了造物主及其创造物的欣喜。你们许多人都在深刻而认真地寻求，但却忽略了他们所存在的简单性。人们可以通过许多路线从一个点到达另一个点，通过许多较长的路线可能会筋疲力尽和沮丧，但我们发现在我们走过的道路上，轻盈感和轻松感之间存在着很强的关联。

我们可以再回答你吗，我的姐妹？

你可能无法回答这个问题，这完全没关系。当你扫描我的生活时，我是否经历过一个快要精神崩溃的时期，可以说，甚至可能失去在这个平面上的现实联系？如果你们不想回答，我也会理解。

我是 Latwii。正如你所推测的，我的姐妹，我们非常不愿对个人生命道路进行延伸性的解释。然而，我们可以笼统地说，大多数有意识地遵循道路的个体经常会遇到一些看似非常有吸引力的岔路，直到走得足够远才揭示出它们潜在的目的地。在这一点上，许多人会简单地回到原来的道路，并继续沿着它走下去。

我们可以再回答你吗？

不，没关系。谢谢。

感谢你们。还有其他问题吗？

我有几个观察，但如果可能的话，我很乐意得到你们的确认或评论。想到 K 所说的。首先，我认识一些通过这个团体的人，他们在经历该团体期间或之后患有病态的精神疾病，无论是短暂的还是永久的。我的观察是，他们在我的团体中表现出的寻求与那些在他们整个生命背景下日复一日、周复一周地进行追求所表现出的寻求完全不同，因为它几乎是一种症状。这是一种他们偶然抓住的强迫症，它对他们的影响几乎与他们声称自己寻求的东西无关，而是将他们推向了心智无法反弹的强度。这真的与寻求毫无关系，它与强度有关。你能对此发表评论或确认吗？

我是 Latwii。我们再次不愿描述在场者所知道的个人案例。然而，我们会观察到你们世界中存在许多形式的成瘾，而我们的视角似乎很少具有促成作用。

我们可以再回答你吗？

这是一个很好的评论。谢谢。

感谢你，我的姐妹。

K 激发出的另一个观察——我回想了自从我有意识地决定过一种寻求的生活以来发生在我身上的事情。在不同时期发生在我身上的事情中，有一种几乎可以被称为“启蒙期”，那段时间非常、非常艰难，我必须学到一些东西。一旦我弄清楚我需要学什么，有时我必须沉浸在这种学习中一段时间，以向自己表明我确实学会了，然后就结束了，道路又变得自由而轻松了。但我不会惊讶于每个寻求者都没有经历过这些只是变革过程的一部分的时期，当你处理变化时。而变化从来都不是完全容易的。你能对此发表评论吗？

我是 Latwii。正如许多在场者所知，穿过茂密的灌木丛开辟一条新道路是非常困难的，这需要大量的持续努力。然而，一旦这条道路被牢固建立并定期使用了一段时间，人们可能会离开那条灌木丛中的特定道路，进行其他长时间的任务，然后回来发现道路仍然是平坦的小径。

我们可以再回答你吗？

不，谢谢。

感谢你们。还有其他问题吗？

是的。如果新的频道保持开启时间太长，难道不会给负面实体一个机会进入，而它们没有足够的体验来产生必要的真实强度吗？

如果任何频道，无论其意图多么良好，过度使用其能力，那么信息中夹杂着中断或混乱的可能性就一直存在于试图引导的信息之中。

我们可以再回答你吗？

嗯，我想你们的意思是，新的频道比经验丰富的频道更容易过度使用能力。这是正确的吗？

我是 Latwii。由于你的最初问题涉及扭曲发生的可能性，我们想指出，当任何渴望作为信息引导者的个体过度使用他们的能量时，这种可能性就存在了。我们承认在大多数情况下，寻求以这种方式提供服务的经验较少的个体会更快地疲惫，因此更容易受到扭曲的影响，但我们不建议将此视为一个——纠正—僵化的规则，因为有很多因素会影响一个试图以这种方式服务的人的耐力。

我们可以再回答你吗？

不，谢谢。这回答了我的问题。

感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

是的。还有一个问题。关于积极极性和消极极性。自从我加入这个团体并思考这个问题更多后，在我看来，我们在中东看到的就是——好吧，我不想使用“冲突”这个词……好吧，我还是用这个词——是积极和消极极性之间的冲突。这是真的吗？

我是 Latwii。我的姐妹，答案可能是真也可能是假，其结果取决于评估你所指情况的个体的视角。从我们自己的角度来看，我们认为大多数参与者在任何可察觉的程度上都不是积极或消极极化的，从那个角度来看，我们会觉得说你的假设是错误的是正确的。然而，像你所提到的任何情况一样，负极化的人总会试图利用这种情况来扩展他们自己的服务，正如你可能猜到的那样，也有积极极化的人同时寻求提供服务，因为每种极性的目标都是相同的，即提供服务，但他们的努力可以说是直接对立的。人们也可以将这种情况解释为积极和消极极性之间的斗争。我们建议作为一个概述，意识到积极和消极极性都基于服务。

我们可以再回答你吗？

不。这有帮助。但我可以推断，那么该地区的大多数实体只是没有在任何方向上极化，或者中东的大多数实体都没有在任何方向上极化。这个假设是正确的吗？

我是 Latwii。我们同意这个说法，并将其扩展到包括你们星球的大部分人口。我们可以再回答你吗？

不，我想也许这就是我们都疯的原因。也许这就是我们陷入如此混乱的原因。非常感谢。

感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

“混合极性”这个术语是否更准确？因为在双方战斗的许多人相信上帝站在他们这一边，这是积极的。他们相信自己是爱国主义者，正在帮助他们的伙伴和拯救生命，他们的伙伴。而另一方面，他们却射杀人们，这不是对的，所以他们有点抵消了彼此的作用。那么，“混合极性”这个术语是否是你所说的他们没有在任何方向上极化的含义的一部分？

我是 Latwii。我们认为你对给定情况中存在的混乱的观察非常贴切。然而，我们将有礼貌地避免提供任何标签，因为个人扭曲的可能性非常高。

我们可以再回答你吗？

不，谢谢你，Latwii。

现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。由于没有更多问题了，我们现在就告辞了。Adonai，我的朋友们。我以 Latwii 的身份被你们所知晓。