（C 引导）

我是 Hatonn，此刻我与此媒介同在。我们聆听着环绕你们的声音，聆听着你们春天来临时重新开始歌唱的鸟儿之声。循环已经转动，新的生命正在萌发。世界回响着大自然的声响——那是一种美丽、音乐般的宁静。我的朋友们，如果你们能多抽出一点时间坐下来安静地倾听，周围的世界将诉说许多事情，而你们，只要聆听，便可能开始意识到周围世界所提供的那些简单而深刻的教诲。我的朋友们，你们是存在于一个幻象和学习体验之中的一部分，这个体验使你们能够觉察到造物主之爱与光芒。在你们的幻象中，随着觉知缓慢地达成，一个平衡将变得越来越明显，因为你们开始在世界的运作之中找到自己的位置。每个人都在天平上占据着一个位置，这架天平在你们许多年里是不平衡的，总是摇摆不定，但正随着越来越多的人不再仅仅关注他们所感知到的物质需求，而是渴望成为世界的一部分，它正缓慢地开始改变。尽管这架天平正在趋于平衡，但它仍然是不平衡的，然而你们的世界，你们自己，正缓慢地驾驭着这一切。你们中的每一个人，当你们觉知时，都在这个过渡时期帮助了地球和自身的成长。我们与你们同在，并愿意以任何可能的方式提供帮助。你们只需呼唤，我们在你们的冥想中便会陪伴左右。我们是你们的兄弟姐妹。

此刻，我们希望暂停片刻，让 Laitos 的兄弟姐妹们穿梭于你们之中，以便那些有心的人能够感受到他们的调频振动。我们现在将暂停，然后将转移到另一个媒介。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限的造物主之爱与光芒向你们问好，我的朋友们。我通过这个媒介继续传递信息。我和我的兄弟 Laitos 感谢你们给予我们将我们的振动与你们融合的机会。能与你们分享意识是莫大的恩典。请知道，如果这种分享对你们有价值，你们随时都可以请求它。

为了结束今晚的思绪，我们将继续谈论关于你们所称的近期未来的那些时段。我们知道这个话题在许多人的心头萦绕，我们想感谢每一位朋友，你们没有一心一意地试图发现有关特定事件的预言细节，而这些事件是你们行星进入完全爱之维度的组成部分。

我的朋友们，并非我们不能向你们谈论这些事情。我们借此机会尝试向你们表达我们对通过有意识引导传递特定信息所涉及的困难的感知。像我们通过这个媒介所拥有的接触是一种自由意志的接触。这个媒介接收到的是一种晶体性质的概念印象，也就是说，它们超越了或不同于语言。然后，这个媒介将这些概念包裹在它最舒适的词汇体系中。在任何此类自由意志的接触中，我们期望并鼓励通过媒介本身以及通过媒介而进行的联盟的交流。媒介所贡献的部分包含着那些独属于该媒介的偏见、概念和处理主题的方式，因此，这使得我们非常简单的信息对寻求者和倾听者来说更加多样化、更具启发性、更有趣。

我的朋友们，正是这种自由意志导致特定信息的传递变得相当困难，因为当我们进行传递时，我们自身也在运作于自由意志之中。我们无法知道你们的未来是什么，只能知道概率，因为是你们的自由意志决定了你们的人民将实现何种未来。因此，当一个媒介被反复要求提供具体信息、日期、地点和灾难计划时，总有其他人愿意不完全诚实，愿意给出具体的日期、地点和计划，于是我们就失去了我们的媒介。

这是一个渐进的过程，我们非常高兴的是，在此时此刻，这个群体尚未开始经历它，因为我的朋友们，在你们所称的近期未来中，存在着一些重要的问题，它们仅是间接与一个毋庸置疑的事实有关：即由于当前内部的压力，你们地球的地形将有所改变，因为它必须调整以适应新纪元的新振动。对你们来说重要的是你们自身的内在平衡、对自身身份、本质和存在的内在觉知，因为只要你们呼吸着这颗行星的空气，在任何情况下都能展现出那份存在性、那份本质、那份身份。

你们一位伟大的诗人多年前写道：“耶和华是我的牧者，我必不致缺乏。”（注：原文为“Yea, though I walk through the valley of death, I shall fear no evil.”）这当然是从另一种语言的翻译，但这个概念，我的朋友们，与地球变化的细节相比，具有无限的重要性。我们请求你们意识到，在每一个瞬间，存在着守护你们生与死的临在。你们的意识不受这种死亡的影响。在化身之前，你们选择了一些想要做的事情。你们并非怀着预知这些事情的目的来制定这些计划。你们是在知道在每个需要你们做出反应的点上，你们都拥有自由意志去选择自身存在的模式的情况下制定的这些计划。我们意识到，在你们日常的幻象中，事件、大灾变、你们所生活的时代日益增长的奇异性，可能看起来比你们对自己是谁的自觉理解重要得多，但我的朋友们，在未来的日子里，寻求这种理解是唯一需要承担的重担，因为你们能够洞察到自身身份的越多，你们的光芒就在一个非常黑暗的世界中就越耀眼，就像那座指引船只驶向港口、警告着崎岖岩石和危险风暴的伟大灯塔一样，那些处于你们简单存在视野之中的人将获得一种暂时的避风港，直到他们自己能够开始寻求为止。

未来的日子，我的朋友们，确实是一个生死攸关的局面，但这些正是你们的幻象一直以来所构成的元素。不同的在于，收获已经降临到你们身上了。因此，准备好那部分会永存的自我。不要为灾难做准备，而是为喜悦做准备；不要为黑暗做准备，而是为光明做准备；不要为恐惧做准备，而是为希望做准备，并且永远不要怀疑你们是与许多、许多分享着对地球所有人民充满爱与光明的希望的兄弟姐妹合一的。

我是 Hatonn。我将你们留给我们无限造物主之爱与光芒中。Adonai vasu borragus.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以爱与光向你们每一个人问好。我们一直耐心地等待着有机会与这个群体交谈，今晚我们的等待比平常要轻松得多，因为我们也沉浸在 Hatonn 的兄弟姐妹们分享给你们群体的讯息中。此刻，我们希望我们的“加场表演”，如果可以这么说的话，能具有同等价值或接近于今晚你们所听到的信息价值。现在我们想问一下，今晚是否有任何我们可以尝试回答的问题？

是的。我想我有一个问题。它不怎么重要，只是一个好奇心。我记得几年前的信息是收获即将来临，时间非常紧迫，不会有太多人能坚持下来，而我第一次记得 Hatonn 谈到了平衡，越来越多的人走向了另一边，理解了这次经历的意义。这是否正在加速我们地球人民对自身目的的理解？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。你们星球上的人民现在正经历着那些早已被你们所称的先知们预言的时代，即你们伟大进化循环的所谓“末日”。正是在这些日子里，体验、催化剂和成长的机会将大大增加，以便你们星球上任何在任何程度上寻求实体都能获得更多的能量支点，可以说，它将在意识中充当一个杠杆，使其相较于此前的状态和本可以达到的状态移动很远。

原因有很多，正如许多人所知。现在降临到你们星球上的实体，在一段时间内拥有最大的可能极化。那些最接近收获的实体——因为时间正在缩短，只有这些实体才能从现在降临到你们星球上中受益——这个事实，当与“不便之处”，可以说，已经开始并为寻求提供了更多机会的事实相结合时，就创造了一种情况：如果一个实体想要知道自身真相，那么这个真相对那个寻求它的实体来说就越来越近、越来越不被遮蔽了。因为那些看似具有重大或次要灾难性影响的经历，那些关于经济衰退、核战争威胁、重大地球变化的预言、人际关系困难、个人探索旅程中的混乱等所有这些经历和事件，都放大了寻求真相的实体发现该真相的能力，因为每一种这样的经历都会向这个实体提出一个问题，这个问题是：“我体验和目睹了这些事件的生命有何意义？”

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，谢谢你，Latwii。

我是 Latwii，我们感谢你。还有其他问题吗？

我有一个来自 L 的问题，她想知道吉普赛人是否是一个与众不同的种族，也许像从 Deneb 来的中国人一样，来自一个不同于地球其他人民的特定星系或起源？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。要讲述你们民族所称的吉普赛人的起源确实是一项艰巨的任务，因为这些实体的一个方面——即游荡的本性——是影响了它们在你们星球上整个历史的侧面，可以说。因此，这些实体有着许多根源，其中大多数来自地中海地区的区域，自很久以前起，它们一直是秘传知识和神秘道路的守护者。

在你们星球的历史上，许多寻求一位造物主的学派已经演化出来。每条道路都或多或少地得到了巩固，其信条被阐述在秘密学校的墙壁之内。时常有其他力量试图清除各种文化中的这些神秘学校及其秘密仪式，因为它们被认为不同于一个通常被接受的社会，正如直到今天在你们自己的社会中一样，那些与正常接纳相距太远的实体常常被排斥和孤立。

因此，你们所知的吉普赛人起源于地中海周边地区的各种土地，其中一些地区是埃及、土耳其和希腊。当这些神秘学校受到攻击，当人们试图停止它们的运作时，负责教导的人们得以存续，并可以在所谓的未来传递给其他寻求相同真理的实体。

因此，你们所称的吉普赛人一直在你们星球上被记载的历史中，从一个家到另一个家、从一个地方到另一个地方、从一个时代到另一个时代游荡，而至今仍忠于他们试图保存的教义的这些实体寥寥无几，因为所有教义都容易受到扭曲、遗失和遗忘的影响。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

是的。两个问题。如果我记正确的话，土耳其既是来自 Mu 的人民的仓库，也是在这两个大陆沉没后来自亚特兰蒂斯的人们的避难所，但神秘学校是亚特兰蒂斯的强项。那么，推测吉普赛人的知识库的基础是亚特兰蒂斯神秘学校是合乎逻辑的。这是正确的吗？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的姐妹。这基本上是正确的，因为大多数这些神秘学校的血统可以追溯到亚特兰蒂斯时代的中期和后期，尽管其中一些学校的存在是由于其他文化影响的结果，特别是现在谈到的埃及文化，它能够在亚特兰蒂斯文化的时代中保持一种独特的身份。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

是的。另一个问题是这些被称为神秘学校的体系的教义。它们本质上是一个纯粹以服务他人为导向的教学体系吗？

[磁带第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次与此媒介同在。这些神秘学校可以大致归类于你们已经熟悉的塔罗牌、占星学和生命之树领域，或者更常被称为仪式魔法。对寻求一位造物主的道路的每一次编纂都以服务他人极化为基础。历经沧桑，每个体系都经历了各种扭曲，因为那些受托者改变了这些教义，其中一些改变也是服务于他人的极化，而另一些则是负面极化，也就是你们所说的自我服务极化。

每个体系内部的扭曲程度给该系统的学生带来了最大的困难，因为许多其他的添加物，可以说，或知识领域被融入到这三个系统中，结果是每个系统都与最初的版本相去甚远，因此，每个系统中存在的扭曲以及特定的负面导向的扭曲，都给每个系统的学生在穿透每种认知方式所涉及的象征意义时带来了最大的困难。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii。我想我已经跟上了你的思路。

我是 Latwii，我们很高兴没有遗漏任何一位朋友。我们现在可以问一下是否还有其他问题吗？

是的。我有一个问题。为什么我认识的一些人如此害怕超自然或未知的事物？他们觉得这在某种程度上是邪恶的，而对我来说，它只是知识。我们为什么会有不同的看法呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。对于那些不寻求未知的人来说，未知是一个巨大的谜团、一个巨大的挑战，并且对这样的实体而言，它代表了其自身尚未探索的部分，是未被探索的，因为在这个实体内部存在着某种原因去恐惧它自己尚未选择探索的那一部分。

对于每一个持有“超自然事物是邪恶的”观点的实体来说，都有一个独特的理由持这种观点。许多实体害怕他们在自身内在开始发现的东西，那些向他们表达了这种超自然领域某些延伸，但他们却难以理解的东西。

许多实体在化身的早期就经历过某种超自然的事件，并且无法将其发生及其意义内化到自身的结构中，而这些新信息如此压倒了他们吸收它的能力，以至于他们实际上将其推开并从意识层面遗忘了它，然而它仍然存在于他们的无意识中，作为进一步探索的可能性，只要他们愿意走那条道路，但对进一步旅程的恐惧依然存在，只有这种恐惧才过滤到有意识的心灵中，从而使另一个相似的经历再次在他们自身的结构中触发这种恐惧。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

嗯，他们其实不是害怕邪恶，他们只是害怕恐惧本身。是这样吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。恐惧是先前经历困难的结果，而所恐惧的东西也可能被遗忘，只留下恐惧浮现出来。随着时间的推移，恐惧本身可能会开始消退，只剩下实体当时描述为邪恶的色彩残留下来。所恐惧之物最常被你们的人民称为“邪恶”。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

谢谢你。你回答了我。

我是 Latwii。我们感谢你。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们发现今晚这个群体相当安静，我们也喜欢你们宁静的振动。我们感谢每一位朋友允许我们进入这个群体并与你们融合我们的振动。我们期待着每一次相遇。我们现在离开这个群体，在爱与光中欢欣鼓舞。我们将你们留在那一位造物主之爱与光芒之中。我们还会再来的。我是 Latwii。Adonai vasu borragus.

（C 引导）

我是 Nona，此刻我与此媒介同在。我们被召唤了，因为有那些亲近的人的担忧，这个群体中的一部分人目前正经历着其物理载体的困难，我们被召唤来关注这个群体的行星以及在这个时期的处境。

[C 继续以 Nona 的身份引导。]