（未知引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。我的朋友们，能与你们分享我们的思想、我们的向往，我们希望它们能以某种微小的方式帮助你们实现自身的成长、爱的目标，以及与彼此和与造物主团聚的目标。我的朋友们，能与我们的兄弟们分享合一的体验总是是一种恩典，因为在你们的星球上很少发生这种情况。人们可能会说，每个个体都生活在一个真空之中，每个人都将自己与其他环绕着他们的自我隔离开来，并且由于对这种隔离所产生的恐惧和误解，每个人都像处于真空状态一样向内收缩，仿佛无法接触到可以向外扩展并与那些居住在[他们]中的人团聚的能量。

我的朋友们，我们深知那些努力克服这种精神真空的人所经历的疲惫，因为在一个试图建立和维持与构成你们种族有潜力成为的那个单一整体的其他自我的联系的过程中，不断地将自己扩展、保持开放和延伸，这无疑是一场巨大的挣扎。我的朋友们，请不要气馁。将会发生的事情终将发生，将会出现的事情终将出现。正如你们的书[《圣经》]所说，万事都有其时节，或许值得铭记的是，就像人不能逆流而上推动河流一样，在它到来的时节之前，你也可能无法建立起期望的重聚。

那么，你们可能会问，那些努力寻求接受这一论断的人该如何做呢？是应该简单地顺应那股压倒性的洪流，只是随波逐流，依靠偶然的发生或命运来在个体实体之间建立期望的配置；还是应该承担起尝试强行建立这种相互关系的任务，即使意识到了这项任务可能要等到时节到来才能完成？

我的朋友们，重要的是要认识到，播下的种子首先会处于休眠状态，就像你们中最初进入这个化身的人在觉醒于内在之火的光芒之前也曾处于一段时间的休眠期一样。对于这颗种子来说，一旦苏醒，它需要向着光芒攀登，努力去触及它；但我的朋友们，同样重要的是，与此同时，根系也要在世界上扎下，因为正如你们通常所指代的草木会同时努力向上够到太阳，并将其地上的根系与兄弟姐妹的根系交织在一起一样，你们也必须认识到，你们与世界的连接并非是孤立和疏远的，而是以一种向着造物主之光相互缠绕、共同提升的特质来体现的。

我的朋友们，不要停止努力，因为这是你们成长的道路；但要意识到并非所有的种子都会在同一时间发芽。请意识到，那些首先萌发并成功地将根系与同时萌发的伙伴交织在一起的草木，不需要去抓住它们较慢的兄弟姐妹的头发或肩膀，试图以一种狂热的努力将它们向上拽。相反，要认识到，随着那些更年轻的种子发芽和生长，土壤已经被那些保留了水分并吸引了为后来的幼苗提供养分的生命形式的年长兄弟姐妹所调理好了。

我的兄弟姐妹们，你们的星球上有人说“服务者也需要坐下来等待”。我的朋友们，请认识到那种坐下来等待、保持耐心的爱，因为正如父母等待着年幼的孩子停止睡眠以便可以开始新的任务一样，你们这些走在前面的人也要有耐心去支持和保护那些将要跟随的人。

此时我们将结束，允许来自 Laitos 的兄弟姐妹们在你们中间穿行，并向那些请求的你们中的人提供他们的调谐振动。我是 Hatonn。

[停顿]

（未知引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。我的朋友们，一如既往，能再次在你们中间，履行我们回答任何可能投向我们的问题或谜语的微小服务，是莫大的荣幸。在这个美好的夜晚，在你们的星球上，有什么问题我们可以尝试回答吗？

我有一个关于核爆炸的问题。一个被卷入其中之一的实体会发生什么？

我是 Latwii，我知晓你的问题，我的姐妹。我们的假设是，你的兴趣领域在于[某个]实体的消解，而非核爆炸的物理显现，我们将从这个角度来尝试回答这个问题。

处于你所称的核爆炸破坏影响最剧烈区域的实体会受到如下影响。逻各斯（Logos）本身的话语被扰乱了，就像你们行星表面的框架或结构可以被扰乱一样，其程度之深，以至于被分解成颗粒物质，这就是一个经历这种解构的实体的状态。

因为逻各斯是建立在你们特定密度和星系内功能性框架的力量，所以这种破坏会使形式瓦解，实际上取消了由逻各斯所形成的结构。原材料，可以说，并没有停止存在，而是停止了保持其结构化的形态，简单来说，就回到了造物主的原材料堆中，可以这么说。

我们想强调的是，这种情况不仅限于你们自身密度的实体，也包括占据同一影响区域的较低密度实体。因此，我们要强调那些引爆此类装置的人所承担的责任，因为受影响的实体不仅是你们自己的人类，还包括占据相同地点的一、二密度实体。我们将此称为值得深思的课题。

我们还能进一步回答你吗？

也许在稍后的时间，等我思考一下之后再说。谢谢你，Latwii。

[我是 Latwii。] 一如既往，我们感谢你们给予我们以这种方式交流的机会。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。由于没有问题，并且群体内的能量和调谐正在迅速下降，我们将告辞了。我们建议，那些已知会产生嗜睡状态的物质的具现化，通常对我们思想的交流并不有利，因为在开始后如此快速出现的调谐变化极大地影响了我们的交流能力。我们也将在未来的接触中将此视为值得深思的课题。一如既往，我的兄弟姐妹们，我们在无限造物主的爱与光中离开你们。Adonai vasu borragus。我是 Latwii。