Hatonn：在寻求者心中，总有一个关于最恰当的寻求方法的疑问。由于你们这个群体经常听到冥想的说法，所以关于寻求的问题常常集中于如何最好地进行冥想。首先，我的朋友们，请让我们向你们保证，据我们所知，由于创造中每个实体的独特而奇妙的特质，不存在最好的冥想方式。你们中的某人可能通过简单的有意识放松技巧进入冥想，另一个人可能通过想象一朵玫瑰进入冥想，还有一个人可能通过沉思一句鼓舞人心的话语进入冥想。方法和人一样多。然而，我的朋友们，在道路上有一些路标可以告知您关于您冥想的本质。

（C 引导）

我是 Laitos，我现在与这个媒介在一起。我们一直在聆听你们欢笑的奇妙声音。欢笑总是好的。人们太常把自己看得太严肃，将视野局限在一个如此小的屏幕上，以至于错过了所有情感中的许多美，而所有这些情感都可能帮助您在对爱和光明的觉知之求中有所助益。

如果我们允许的话，我们想借此机会为那些是新媒介的你们进行调谐并说上几句话。我们现在将尝试通过一个被称为 Morris 的人说几句话。我们现在转移到这个媒介。我是 Laitos。

（Morris 引导）

我是 Laitos。我与这个媒介在一起。我们很高兴来到这里，并有机会与新媒介一起工作。他们有强烈的服务愿望，这种愿望将使传递这些思想变得更加容易。我们现在……

[十五秒停顿]

我是 Laitos。我与这个媒介在一起。我们遇到了一些困难。我们将转移这个联系。

（C 引导）

我是 Laitos。我又一次与这个媒介在一起。被称为 Morris 的人正在取得良好的进展，请让他知道我们的联系是好的。我们现在将把这个联系转移到被称为 Denny 的人身上。我将尝试通过这个媒介说几句话。我是 Laitos。

（Denny 引导）

我是 Laitos，与这个媒介在一起。由于他放松和接收我们信息的能力在进步，我们与这个媒介的联系比以前要容易得多。我们已经调谐这个媒介来传递我们的信息有一段时间了。

[二十秒停顿]

我们现在将离开这个媒介并解除联系，以便 Hatonn 的兄弟们可以传达信息。我是 Laitos，我将你们留在我们无限创造者的爱与光中。我是 Laitos。

[三十秒停顿]

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限创造者的爱与光明向你们问好，我的朋友们。此刻能将我们的振动与你们的振动融合在一起，是莫大的特权和喜悦。当我们感觉到这个群体中存在一些性质足够普遍的问题供我们一般性地回答时，我们将这样做。

在寻求者心中总有一个关于最恰当的寻求方法的疑问。由于你们在这个群体中经常听到冥想的说法，所以关于寻求的问题常常集中于如何最好地进行冥想。首先，我的朋友们，请让我们向你们保证，据我们所知，由于创造中每个实体的独特而奇妙的特质，不存在最好的冥想方式。你们中的某人可能通过简单的有意识放松技巧进入冥想，另一个人可能通过想象一朵玫瑰进入冥想，还有一个人可能通过沉思一句鼓舞人心的话语进入冥想。方法和人一样多。然而，我的朋友们，在道路上有一些路标可以告知您关于您冥想的本质。

如果您的冥想只是保持一个姿势一段时间，意图进行冥想，但思想几乎不停地游荡，没有达到可识别的宁静状态，那么您的冥想具有非常巨大但有限的益处。这些益处是巨大的，因为有您的意图和您的努力。通过这种冥想方式，您将会进步，并会获得领悟。

我们说，存在一些更深层次的冥想状态，当您达到它们时可能会认出。当您偶然遇到它们时，我的朋友们，就像一个年幼的孩子第一次看到一片盛开的花田而惊叹于它的美丽一样，您可能正在进行冥想，突然间您会发现这个媒介所称的内心深处的甜美和丰盈，以及充满心灵的平静。在这一点上，您已经与原始思想达成了合一，这足够让您感受到并实践无限创造者的临在。

如果您的冥想中寻求这种体验，那么您从冥想中获得的益处将大于您停留在冥想表面时的益处。因为正是这种对创造者之爱的无限甜美的基本体验，使您最容易地带入显化之中。我的朋友们，显化并非一个实体仅凭自己的力量就能轻易实现的。当与供应所有显化的无限源头保持联系时，爱的显化会更成功地实现。在幻象中，您将完全耗尽您所称的爱、耐心、善良的供给。否则是不自然的。您内在的创造者是一个爱的喷泉，因为正是这个思想创造了所有显化之物。

找到您与这种意识的第一次接触，您将在冥想中发现一个新的寻求层次。从这个层次开始，我的朋友们，您可以做很多事情。您可以寻求在无限的爱之海洋中消融自我，从而不再是一个拥有心智和心灵的人，而是与创造者合一。在这种模式下，您成为一个几乎无法做出判断的生命体。在这个冥想阶段，对同伴或对自己都没有评判。这是您自己和他人的一位伟大的疗愈者。在那些罕见的场合，当您有能力达到这种特定的心智配置时，您带入冥想的那个关切就与宇宙中最伟大的治愈力量相接触了。

我们不希望为您刻画和描绘您的冥想期望。它们像其他一切一样，因人而异。我们希望与你们分享的这两个种子状态，反过来将提供许多果实。

值得注意的是，我的朋友们，我们鼓励审慎阅读您认为在形而上学上有帮助的任何材料。我们不建议您阅读是为了相信。我们建议您阅读是为了提问。信念无法从我们的信息、书籍或任何言语或文字中找到。信念是一种有时给予那些持续提问者的礼物。这是关键词，我的朋友们。去提问、寻求并渴望了解真理。

无论您认为自己知道什么，无论您认为自己相信什么，信仰和信念本身会像暴风雨后的阳光，像黎明时第一声鸟鸣一样突然降临到您身上。因此，不要寻求信仰，而是等待它。去寻求了解真理，但要明白寻求是一个没有保证的过程，然而，所有需要知道的，最终都将在您自身的本性中被发现。

我们向你们每一个人问好，感谢你们的寻求和持续寻求。我们赞美你们人民在寻求方面的所有努力，并感谢每一位以自身为媒介服务于无限创造者星际联盟的人。我现在离开这个群体，但只是暂时。我被称为 Hatonn。我将你们留在我们无限创造者的爱与光中。我将你们留在这个共同的寻求之中，因为我们是合一的。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Jim 引导）

我是 Latwii，以无限创造者的爱与光明向你们问好。我们再次很高兴和荣幸地加入你们的冥想。感谢您的邀请。一如既往，能为你们充满疑问的心智增添我们所能提供的洞察力是我们的荣幸。因此，我们在此想问一下，是否有任何我们可以尝试回答的问题？

是的。我知道我是在谈论我自己，但我只是就您向我提供的总体信息提问。在与他人交往时，特别是与我的儿子相处时，我似乎是在试图获得控制权，而不是像我可能做的那样进行互动或引导。而且这似乎是自我强化的。当控制受到抵制时，想要控制的冲动似乎就更大了。您能谈谈如何减轻这种控制的冲动，而不是去引导吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。我们首先要说的是，您所说的这种情况是你们许多人民共有的，因为关于您的幻象有时似乎处于混乱之中。每个人都会做出一些选择，这些选择似乎需要以某种方式在幻象中移动，以便实现那些被认为重要的事物。

如您所知，您的幻象只存在一个目的。这个目的不是帮助您轻松地穿过它，而是为了教导您来学习的那些课程。因此，你们每个人在日常生活中都会经历那些似乎需要整理、似乎需要自我集中关注的情况，以便自我能够实现其设定的目的。相当频繁地，人们发现幻象的其余部分并不那么容易被整理，可以说是反抗这种秩序。但这本该如此，我的朋友们。因为您来到这里是为了学习爱最广泛的概念；也就是说，接受所有的一切，最重要的是，接受自己。

如果您看到围绕着您的那些似乎需要控制的事物，请将这些事物视为您内在某个部分的反映。向内看，看看在您自身之外被反射了什么。看看您在这个特定领域中的偏见是什么——您认为自己想要的是什么？那么，您真正想要的是什么呢？我的朋友们，这两点之间的距离有多远呢？

在您的冥想中，观察您认为在需要控制的局势中想要的是什么，并观察您真正感觉想要的是什么。看看这两个极端之间的平衡点。在您自身内部调和，让您的学习过程如其应有的样子进行。困难已经引起了您的注意。现在在冥想中，您将寻求这种平衡，以便那些造成所谓的“问题”的扭曲可以被平衡或被您自身的本性接受为自身的一部分。因此，在您化身经历的整个过程中，您将发现越来越多精细调整的自我接纳的方法，这反过来将导致您在任何时候所处的其他自我和情境的接纳。我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

是的。正如我之前所说，控制的需求似乎是自我强化的。我知道当别人试图控制我时，我会像一面墙一样——不动不看。我完全意识到有人在试图控制。但接着，而不是从中学到东西，我似乎会转身以更大的强度对另一个人这样做。它变成了一个循环。这是否只是将正在面对的课程摆在面前，以便自我可以从各种角度来看待它？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。您所说的过程是课程被反复反馈给那些参与控制对抗的人。这个过程会持续下去，直到一方获得了对另一方的控制权，或者直到一方或双方学会了臣服。因为控制，我的朋友们，是表达您幻象负面方面的一个概念——即一个与另一个的分离。另一方面，臣服表达的是积极的方面——即自我向创造者的意志的臣服。

在这种情况下，如果一个人首先意识到这是一个他参与的幻象，然后在该幻象中寻求正在提供的课程，那么他可能会看到将自我的意志臣服于创造者意志的机会。在您的本性中提问，如果您能聚集心智来在这种情况中做到这一点，“创造者啊，祢的旨意是什么？”如果您的寻求是纯洁的，您的内在自我将引导您走那条反映了您来学习的课程的道路。我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。现在不行。

我是 Latwii。我们非常感谢您。现在还有其他问题吗？

我有一个问题。您能谈谈期望某件事的结果的好处，或者更可能的是坏处吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。对于我的姐妹来说，我们发现这个问题是对我们刚刚回答的那个问题的完善，即当一个人从任何情境中期望任何事情时，他就有一种运动中的控制：希望出现某种结果，而不是将意志和愿望托付给创造者服务。

不期望任何事并接受一切是傻瓜的路。但是，我的姐妹，傻瓜是一个完全信任一位创造者的力量、和平与恩典的人，不需要从幻象的任何部分寻求供养。因此，这个傻瓜得以自由地穿过幻象并最快速地学习所有课程，因为没有期望可以充当阻碍或障碍来妨碍学习。我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，这是一个非常好的回答。谢谢您。

我是 Latwii。我们感谢您。现在还有其他问题吗？

是的，请让我澄清一件事以确认我是否理解了。假设我在与任何个人存在困境，并且有分歧。我想您说过，如果我有心智的清醒来停下来问：“祢的旨意是什么？” 我就会知道该怎么做或如何回应？我理解得对吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们觉得您对我们试图分享的概念有着坚实的把握。我们能以任何其他方式回答您吗？

不，如果花时间去做的话，这似乎是一个相当简单的解决方案。

我是 Latwii。确实如此，我的姐妹。如果你们星球的人们能从他们忙碌的日程中抽出时间，这些日程随着每一天的过去而变得更加复杂，去关注自己真正渴望的内心深处的东西，他们的生活将会大大简化。因为每个实体都寻求做创造者的旨意，而创造者的旨意无处不在。在您的幻象中的意志仅仅是每个人都学会彼此相爱。您忙碌的日子和复杂的各种事情的存在是为了教导这个简单的课程。我们能问一下现在还有其他问题吗？

我有一个问题。从我很小的时候起，我就一直感觉我和上帝对话。现在我的心智扩展了，我想知道我正在与谁对话。

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。儿童的心智通常最清晰地感知真理。事实上，除了被称为创造者或一些人所称的上帝之外，没有其他人可以与之对话。我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

我有种奇怪的感觉，好像在我出生之前我就认识他了。您认为这是可能的吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。每个实体一直都知道那位唯一的创造者。每个化身中的每个实体都会忘记，以便课程能够以更加丰富和多样的形式被学习，从而将课程更深地植入生命体的内心深处，直到该实体在自我深处发现，对创造者的这种知识就是对自我的知识。因为万物合一——每一个自我都是创造者。我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

谢谢。这回答了我的问题。

我是 Latwii。我们非常感谢您。现在还有其他问题吗？

是的。我这周读了一些关于诺斯替拉多缪斯和一些灵媒的预测，它们相当严峻。我们能期望这些预测在收获之前实现吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。你们星球历史上许多实体都能够获得洞察您所称的未来的景象。

[录音结束]

我是 Latwii，再次与这个媒介在一起。这些实体能够穿透幻象的面纱，观察你们星球人民的集体进步，并能够看到能量的运动，这些运动表现为未来的景象。当然，看到了许多多样化的景象——可以说许多似乎是相互排斥的。这是因为您的未来从未完全固定，而是根据你们每个人作为个体所做的选择，以及你们作为一个群体所做的所有选择而始终是灵活的。

当然，目前在您星球的收获期存在困难，因为你们星球上的许多人非常难以学习爱的课程。而且许多人还需要再经历一个漫长的“时间”来再次尝试这种学习。因此，贯穿您星球历史的失调已经回荡到了您行星实体的核心。因为您的星球确实是一个实体，就像这个房间里的每个人一样。

因此，第三密度过渡中振动的匹配与第四密度的匹配是一个不完全的匹配，在某些情况下甚至是相当不和谐的，这将导致您行星表面的部分撕裂。我的朋友们，这以各种方式发生几乎是必然的，但实际上并不重要。因为这仅仅是艰难收获的随机影响，每个实体都可以确信，他们所学到的课程将是收获中最重要因素。而且没有任何实体会通过火山、地震、台风或其他任何方式离开，直到学习这些课程的机会被充分体验为止。

当这些课程被学习或机会被充分呈现时，实体就该移动到另一个层次，没有任何力量可以将其留在这里。因此，我们想告诉你们的是，尽管各种严峻的预测在此时确实正在发生并会持续一段时间，但请关注您内在深处所寻求学习的那些课程。周围的世界将以适合学习这些课程的方式支持您，不会有任何机会被错过。我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

那么我假设我应该作为一个仅仅在星球上四处走动、欢庆无限创造者之爱的普通人类存在，只是接受随之而来的事物，而不为此担忧。是这样吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们再次觉得您对我们试图分享的概念有着坚实的把握。对于许多人来说，实践这样的概念可能看起来相当愚蠢。但是，当您从数百万年的距离和成千上万次的化身来看待现在正在您星球表面上演的场景时，这个场景会呈现出无限完美的景象，因为每个实体的课程现在找到了被学习的机会，随着您的星球度过第三密度的最后阶段。许多人已经化生来学习这些课程，并迫切希望体验到其学习所必需的催化作用。

在化身之前，每个实体都看到了等待着它的可能性。这些可能性在您目前的参考框架中可能看起来与现在完全不同。而现在您看到地震、战争谣言、疾病、饥荒，作为疏忽、分离、贫困等的严峻后果。

在化身之前，一个实体可能会将这些相同的情况视为学习剩余课程的最恰当的手段，以便实现毕业。事实上，我的姐妹，请为创造而欢欣鼓舞，因为创造的存在是为了让您在喜悦、和平和赞美中穿过它。我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

是的，我想问这个问题有点愚蠢，但这个想法今天下午在一个小组中出现了。其中一个人说，我相信，“如果我们能在小型的冥想小组中同意阻止原子弹中的原子爆炸，那我们就能阻止核战争。”这是一个很好的概念，但我不知道它是否有任何有效性。

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。事实上，我们觉得这个概念是有价值的，但对许多人来说，它的应用可能与他人的应用非常不同。您密度的课程是爱的课程。当足够多的你们人民学会彼此相爱时，整个创造就会歌唱和共鸣着这种和谐，每个原子都会欢欣鼓舞并寻求更充分地与创造的每一个部分结合。因此，通过实体可用的任何方式；每个实体都可以将爱和光发送到您的星球所在的那个唯一的创造中，发送到您自己的星球，发送到其表面的每一个实体，甚至进入自我之中，从而确保万物的统一。我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

是的，让我把这落实到生活的细节上。假设我在我的公寓里欢庆并赞美创造者。这会影响我公寓里的所有东西——我的植物、所有进入我公寓的人，以及每一件家具，以及我公寓里的所有东西吗？所有的一切都会对我的喜悦做出反应吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。确实如此。甚至阿拉斯加苔原上的驯鹿也能感受到您的喜悦。我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

主啊，这太震撼了！太棒了！不，我想这就够我一段时间了。

我是 Latwii。我们感谢您。现在还有其他问题吗？

是的，在过去大约 100 年里，人们是单独被收获的，还是需要成批地被收获？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。事实上，在您所说的这段时间里，只有很少有人被单独收获过。在第三密度幻象中的任何周期中，任何时候都有可能有一个个体……我们修正这个媒介……一个有意识地追求了得道者道路以接触到被称为智能无限之物的个体的机会，从而为自我提供了收获的机会。

正如您所知，大多数走在积极道路上的实体，当他们与智能无限取得这种联系时，会选择返回并帮助其他实体进行类似的接触。那些走在消极道路上的实体通常选择离开，并在另一个第四密度负面星球上继续服务于自我。在您星球第三密度的伟大周期结束时，无论是否与智能无限有过接触，每个实体都将被收获。此时，一些人将符合留在您的星球的第四密度积极条件的资格。一些人将符合移动到第四密度负面星球的资格。此时，似乎绝大多数你们人民都不符合这两条道路的资格，因此必须重复现在在您星球上结束的伟大学习周期，但将在另一个刚刚开始其第一个 25,000 年周期的第三密度星球上重复。我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

这个星球的收获实体比大多数星球少吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。事实上，对于您现在居住的这个星球来说，许多人非常难以学习爱的课程，并且在积极或消极意义上进行足够的极化以完成收获。这被认为是由于您星球的大部分人口本身是从其他第三密度星球来到这个星球的，寻求再次重复第三密度的机会。目前您星球的人口有许多来源——正如您所知，这些来源遍布整个宇宙。因此，这些各种影响的融合比大多数第三密度星球上的融合要不和谐，甚至比那些主要由寻求重复第三密度体验的人组成的第三密度星球还要不和谐。我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，这太棒了。

我是 Latwii。我们很高兴能提供服务。现在还有其他问题吗？

是的，在 Cayce 的一次阅读中他提到了……他在后半部分说……我想我能大致准确地理解……在这个世纪的后半叶，一道光将出现在云中，类似于……就像过去出现过的一道光一样。我们如何……我该如何理解这一点？他的意思是什么？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。被称为 Edgar 的人正在阅读一份你们人民最常称之为“阿卡西记录”的记录。这是您星球人民的集体意识。和这种意识一样，那些具有灵性能力的人看到了关于您所称的未来的各种可能性。被称为 Edgar 的人看到了许多能量漩涡。

这些漩涡……我们修正这个媒介……您现在谈到的能量漩涡可以有许多不同的理解，但它可以被视为光明的到来，随着第四密度体验在您的星球上增加而变得越来越明亮，以及其表面的实体获得更高的和谐程度并让这道光照亮他们的生命体，从而确实在您星球的各个地方开始出现光之信标，为那些仍然存在于黑暗中的人指引道路。我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，这回答了我的问题。谢谢您。

我是 Latwii。我们感谢您。现在还有其他问题吗？

既然没有人有其他问题，我想问一个。像 Gandhi 这样的人死后会去哪里？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。在您星球上有很多从事伟大服务的实体，就像你们人民所知的 Gandhi 一样。一个实体在其化身期间会尝试那些将导致毕业的学习课程。因此，一个实体可能会发现需要进行一项伟大的服务来尝试学习毕业的课程。另一个实体可能会发现必须以另一种方式集中于另一个层次上的尝试。

被称为 Gandhi 的实体是一个已经在另一个密度中实现了某种程度的毕业的实体，并继续留在这个特定星球的内在平面上，以便在它化身期间受到其关怀的许多人可以得到指导。当这个周期……我们修正这个媒介……当这个星球的周期适当完成时，这个实体将返回其起源地。我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

那么我理解的是，他没有进入第四密度，而是在帮助第三密度？

我是 Latwii。这是正确的，我的姐妹。

谢谢您。

我们感谢您。现在还有其他问题吗？

[三十秒停顿]

我是 Latwii。一如既往，我们非常荣幸能将我们的振动与这个群体的振动融合在一起。我们提醒每个人，简单地请求我们在您的冥想中出现就是我们加入你们所需要的一切。我们期待着每一次的振动融合。我们感谢每个实体对我们的接触持开放态度，并带来了使我们能够表达一位无限创造者的爱与光的问题。我们现在将你们留在那种爱与光明之中，欢庆和赞美那位唯一的创造者。我是 Latwii。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。