（Jim 引导）

我是 Hatonn，我以一位无限的造物主的爱与光来问候我的朋友们。今晚能加入你们的团体是我们的巨大荣幸。我们感谢在场的所有实体，感谢我们在每个心中感受到的渴望，即服务于你们所称的口头引导。今晚我们将从较新的媒介开始这个过程，以便将你们所说的最多的时间投入到他们最初的接触上。今晚我们将与 Laitos 的兄弟姐妹们一起工作，此时，对于任何渴望感受到来自邦联初始接触的新媒介来说，我们的 Laitos 兄弟姐妹们将穿梭于你们之中，并开始调适过程。一个精神上的请求就足以让调适的振动得以体验。您可能会注意到这种振动的各种表现形式。只需请求建立联系，然后允许自己体验结果。如果在这个过程中有任何时刻感到不适，请简单地要求降低振动，如果舒适感没有立即出现，则要求移除该振动，它将立即被移除。

我们首先将调适被称为 N 的媒介，如果这个实体愿意接收我们的振动，在进行几分钟的调适后，我们将尝试与这个实体建立最初的联系。让心智休息于其分析过程中是非常有帮助的，这样内在之眼所显现的思想才能清晰地被说出。试图判断这些思想是来自邦联还是来自该实体的潜意识是没有帮助的。这个过程在冥想完成后稍后才会有帮助。因此，简单地说出任何显现的思想就是有助于启动心灵感应接触之所在。

此时，我们将通过被称为 N 的媒介来表达我们的身份。我们会重复“我是 Hatonn”，直到这个媒介能够感知到我们的思想。我们此时将把这种联系转移给被称为 N 的媒介。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我再次与这个媒介在一起。我们感觉我们在与被称为 N 的实体建立初始接触方面是成功的，但发现该实体的心中存在一些疑虑，即这些思想确实来自我们的接触。这是一个非常正常的开始，我们将向该实体保证，心灵感应接触没有什么大奥秘或困难，简单地说出我们的思想就是启动和持续它的全部所需。因此，我们将再次尝试通过被称为 N 的媒介来表达我们的身份。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我再次与这个媒介在一起。我们感谢被称为 N 的实体如此渴望提供这项服务，并向她保证，尽管她未能口头化我们的初始思想，但我们对在与这个媒介建立首次接触时所感受到的轻松感到非常高兴。我们也向她保证，一个简单的练习期，可以说，就是让这个过程在这个实体中扎根所需的一切。现在我们将转向那些在这个过程中有更多经验的媒介，因此将不指定联系要转移给哪个媒介。我是 Hatonn。

（M1 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介在一起。我以无限造物主的爱与光向你们问好。你们密度的人们有一种被称为抑郁的情绪。有许多方法可以克服这种情况。如果你能假装回到第二密度作为动物，审视你的生活，发现你有食物、住所和动物般的便利，你就会意识到你的生活并没有你想的那么糟糕。你也可以在精神上进入第四密度，作为一个观察者来看待你的生活。你会看到那些困扰你的事情并非是即时的。你有作为动物时所看到的舒适感。你有今天的食物、住所和必需品。如果你能跳出自我，将自己视为未来的样子，你就能摆脱一部分抑郁。

抑郁是一种主要在第三密度中看到的状况。遗忘的过程阻止了你看到完整的图景，但因为你想象着看到了完整的图景，所以你会感到抑郁。如果你能看到完整的图景，你就会意识到困扰你的问题只是整个图景的一小部分。向任何一个方向走都是非常有帮助的——回到第二密度或想象自己超越第三密度。这两种视角都会帮助你的抑郁。我是 Hatonn。我离开这个媒介。

（K 引导）

我是 Hatonn。我再次以无限造物主的爱与光向我的朋友们问好。能和这个团体在一起，再次让我们感到无比的喜悦。到了每一天的结束，在日落时分，如果你能回顾这一天并数数你的福气，你会发现值得感谢的事情比你想象的要多。如果你继续这种练习，回头看这一天，你会发现小事似乎消退了，而值得感谢的事情却更多了。随着日子过去，你学会如何利用现在可用的能量来带来美好的事物，不仅在你自己的生活中，也在你周围人的生活中。了解如何使用每天属于你的能量是非常重要的。你需要的所有能量都是可获得的，只要请求即可，正如过去所指出的那样，日落的美丽和一天结束时的宁静能使灵魂得到恢复。

我们再次想表达我们在这个团体中感受到的喜悦。我们现在转移联系。我是 Hatonn。

（A 引导）

我是 Hatonn，我们再次以无限造物主的爱与光向我的兄弟姐妹们问好。我们非常喜欢来到你们的团体中感受你们分享的爱，看到那份喜悦。我们也观察着你们所拥有的欢乐时刻。我们也看到了那些需要帮助者的关切。这似乎也是因为害怕失去亲密朋友而产生的担忧。但你生活在一个幻象中，一个看起来是分离的时代。但这真的是这样吗？人们可以在哪里完全分离呢？既然我们都是一体的，似乎没有必要担心失去任何东西。但是从学习你们幻象中的教训中可以获得很多，我们有时会羡慕你们能学到的教训。尽管如此，我们很高兴能看着你们成长，学会去爱，如果你需要我们的存在，你只需请求。我们会在那里的。我们非常乐意以这种方式服务于你们。

我们现在将此联系转移给另一个媒介。我是 Hatonn。

（S 引导）

我是 Hatonn，我们再次以我们一位无限造物主的爱与光向我们的兄弟姐妹们问好。今晚我们谈到了朋友之间、在像你们这样有相似兴趣的人之间分享的爱。但是，我的朋友们，你们是否迈出了那一步，将这份爱分享给你们日常生活中遇到的那些人，去分享你们之间如此充沛的爱？去分享光，造物主的爱？这真的有那么难吗？我们谈到了在你们家庭内部分享，因为你们本身就是一个家庭。而将其他人纳入这个家庭将是你们所寻求道路上的一个成就，因为那条道路就是服务。

这个实体——我们纠正这个媒介。这个媒介今晚感到疲惫，难以维持我们的联系。因此，此时，我们将转移到另一个媒介。我是 Hatonn。

（M1 引导）

我是 Hatonn，我再次与这个媒介在一起。我以无限造物主的爱与光向你们问好。我知道在你们心中感到不安，因为经验更丰富的媒介们正在离开。如果可以来回发送信件或录音带，如果会议开始时可以阅读一封信的一部分或一段录音带的一部分，或者如果那些离开的媒介能抽出时间在精神上陪伴你们一段时间，直到你们感觉更自在为止，那将非常有帮助。如果他们在周日晚上能抽出十五分钟，你就不会感到那么孤单。他们会在精神上与你同在。如果他们能把这段时间里想到的想法传达给你，你就会知道你不是一个人。你就不会感到那么不舒服，并且可以延续会议的精神。我离开这个媒介。我是 Hatonn。

（M2 引导）

我是 Hatonn，我再次以无限造物主的爱与光向你们问好。我们很高兴看到每个引导者的进步。你们不再是新媒介了。你们的信心有所增长。你们的渴望一直很坚定。你们努力祈祷，力求成为尽可能纯净的引导者。兄弟姐妹们，在你们面前有一个机会，利用这个媒介来继续与周围的人分享。你们的团体将会成长，然后会变得小。它可能会再次成长并变小。因为这就是你们团体的本质，永远愿意服务那些路过的人；永远对有需要的人保持警惕的目光；永远为那些可能跌倒的人伸出援手。

你们变得坚强了，尤其是在友谊和彼此的爱中得到了加强。虽然你们中的许多人会在身体上分离，但你们现在一定知道，你们根本没有分离。就像我们随时都在你们呼唤的地方一样，你们事业精神上的兄弟姐妹们也在你们呼唤的地方陪伴着你。他们分享你的喜悦，分享你的悲伤，尤其是分享你的力量。而这股力量将帮助你在分心很多或兴趣减退时坚持下去，当你疑惑“这种服务是否还有必要？”；当几周过去，许多经常走在这条学习道路上的成员都各自散去的时候。但你们的渴望是坚定的，我的兄弟姐妹们，它将永远把你们带回来。把你们重新聚集起来。你们是一个合一的家庭，将服务有需要的人。每一次你们聚在一起，你们在奉献服务的承诺上就增长了力量。一种某种遗产留给了你们，作为一个能力强且乐于助人的团体，你们要承担起它。我们的祝福降临在你们所有人身上。

我们离开这个媒介。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，再次以爱与光向大家问好。在我们离开这个团体之前，我们将做一件对我们来说有些不寻常的荣幸，那就是尝试回答今晚的疑问。我们通常不被要求完成这项任务，因为最常被要求提供这项服务的是我们的 Latwii 兄弟姐妹们，但今晚是我们的荣幸，因为在我们的爱之振动上存在着需求，我们觉得我们最有能力去满足这些需求。我们是否可以问一下，此刻是否有任何我们可以回答的问题？

我有一个问题。我的问题是，我如何知道那是你们在我意识中的声音，而不是我自己的想法？我害怕说出我脑海中想到的事情，而不是来自你们的知识。

我是 Hatonn。我的姐妹，你的担忧确实是有根据的，因为对于每个新媒介来说，渴望保持纯净是非常有帮助的。你已经做到了这一点。我们还建议，为了启动口头引导过程，即在致力于这种服务的团体中冥想时说出出现在你脑海中的思想。你不会以任何程度的确定性知道这些思想是属于我们的还是属于你的。这是必要的，这样每一次接触都是我们所说的自由意志接触。也就是说，不能给出任何可复制或确定的真理。这比拥有绝对的证据证明这些思想是来自我们而不是来自你，对新媒介和每个实体在长远来看更有帮助，因为信仰和意志的结合对任何实体的成长都最有益。如果让工作完成或给予了证明而没有克服任何程度的疑虑，可以说，这对实体帮助不大，因为一个实体不需要运用任何意志或信仰来证明某个现象的存在。因此，我们建议的是，当你试图与邦联行星的任何成员建立联系时，说出出现在你脑海中的思想，然后在稍后才尝试分析其来源。

我的姐妹，我们能再回答您吗？

不，谢谢。

我是 Hatonn。我们感谢您。此刻还有其他问题吗？

我有一个问题。我们中是否有人在这次化身之前就认识过你们？

我是 Hatonn。我的姐妹，所有事情都是可能的。我们能再回答您吗？

感谢您对我的问题的这个回答。

我是 Hatonn。我们感谢您。此刻还有其他问题吗？

是的。我想请您评论一下我本周经历的一件事。我的女儿睡眠有问题。她两天前凌晨两点半来了，触摸了我，吓死我了，她说：“妈妈，我睡不着。”因为第二天有课要上，她一遇到睡眠困难就几乎恐慌。所以我为她铺了一个垫子，她躺在地板上，我试着用自己手上的能量注入到她的太阳神经丛来帮助她平静下来，然后我又回到了床上，发现自己无法休息。我想，好吧，我们俩现在都陷入了困境，因为我不知道该怎么办。感觉好像我应该做点什么。于是我想象出一束光从她的头开始向下蔓延，像一个茧一样覆盖着她。但我仍然无法放松自己，我害怕我的焦虑会加剧她的焦虑。然后这个念头出现了。我要封住这束光，让它……她完全被这片和平与安宁之光所包裹，有了这个想法，我自己就完全放松了，我睡着了，她也睡着了。

第二天早上我想，我不知道她是否睡着了，我知道我是睡着的。第二天早上我好奇她的情况如何，她在去上学前进来了，我从未见过她如此兴奋。我就在想，那个封住光芒的小事……

[录音带第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Hatonn。我们在感知到这个有价值的疑问的要点时遇到了一点小困难。我们能请您做一个总结吗？

为什么……我没有得到缓解，直到我封住她身上的光芒才得以放松下来。那么，这对我有何意义呢？

我是 Hatonn，我们现在感觉更清楚地把握了您问题的核心，我的姐妹。在您的星球上，进入家庭关系的人们常常有着非常紧密的联系，这在你们幻象的体验中是如此。你的女儿在你感到不适的时候寻求你的安慰，这是对父母之爱的渴望的表达，而你的回应完成了这种存在循环。你试图封住这个循环的完成是非常恰当的，因为你们俩都在一个象征性的成长过程中，即给予和接受爱。封住这种象征性的学习确实是将其植入到你的存在之中，这对你的女儿有极大的帮助，因为她那时更能感受到生命中流淌着的爱，而这使她能够为自己提供一种新的感知或能量的存在。

我的姐妹，我们能再回答您吗？

不。这是一个很好的解释，谢谢。

我是 Hatonn。我们非常感谢您，我的姐妹。此刻我们能尝试另一个问题吗？

我有一个来自 K 问题的疑问。她经常让我开始思考一些事情。我注意到有时人们进行“手放在身上”的疗愈，好像他们试图将痛苦揽到自己身上。还有另一种类型的治愈，一个人似乎意识到治愈是通过他/她而来的，而不是从他/她那里来的，因此他们不会把痛苦揽到自己身上，他们只是允许自己成为光的媒介。从那种类型的治愈中获得的感觉可能在物理层面没有作用，但它似乎是一种更持久、更平静的感觉。

所以我在想，当 K 触摸她的女儿的太阳神经丛时，她是否没有将一些女儿的不适揽到自己身上来渴望治愈她的女儿，因为她爱她，而当她进行那个象征性的封印时，那就像是她将那种治愈释放给了造物主。换句话说，我试图从一个更大的角度来看待这件事，以便我能比仅仅基于这个情况去理解它在更多不同的情况下。这是否是对其动态的相对准确的理解？

我是 Hatonn。我的姐妹，我们认为你的感知足以描述这种现象。被称为 K 的实体所进行的那个过程，即承担女儿的不适，本身就非常恰当，对于一个扮演着保护性母亲角色的服务者来说，这是为了完成母女双方学习的某个部分。被称为 K 的实体随后进行的用造物主之爱与光进行封印，是展示了一个更普遍的原则，即那个将自己视为万有存在的源头而转向一位造物主的个体，放弃了意志——可以说，那种想要为女儿实现某事或另一事的微小意志，并允许那位造物主通过这个微小的意志来行动和转化，使那位造物主的意志得以显现。因此，发生了不同类型的活动，每一种都适合正在学习的教训。

我的姐妹，我们能进一步回应您吗？

不，谢谢。

我是 Hatonn。我们也感谢您，我的姐妹。此刻我们能回答另一个问题吗？

是的。让我再深入一点。我不知道发生了什么，但是……这个解释非常出色，但从那以后，我感到了一种谦卑感，尽管我完全不知道到底发生了什么，但我感受到了那种谦卑和一种——该怎么说——一种光芒。这是爱之体验的结果，还是为什么它影响了我之后？

我是 Hatonn。我的姐妹，最大的谦卑感来自于那些作为一位造物主容器的个体，他们不声称源自他们的存在的是自己微小存在的某一部分，而是知道并表达出那位造物主通过他们的存在而行动的知识。成为这样一个容器是最高的荣誉，它在这样的容器中引起了最大的谦卑，因为这样的人知道自身不可能产生这种力量，但将存在敞开给一位造物主，就是允许认识所有创造物的爱的最大可能性流经这个存在，并让这份爱发挥其治愈的力量。因此，谦卑总是结果。

我的姐妹，我们能再回答您吗？

不，谢谢。

我是 Hatonn。我们感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

我有一个问题，Hatonn。我不知道你们是否能回答。在过去三四天里，我和 G 在我们的新家感受到了一个实体，我们很好奇这到底是残留的，可以说，还是自从我们在[镇上]以来我们就把这个实体吸引到那里了？

我是 Hatonn。我的姐妹，我们发现在这个成为你新居的实体中存在一些残余物。当居住地被一段时间占据时，这种情况最常发生，住户会创造出某些思想形式，如果住户离开，这些思想形式就会留在居住地中。因此，通常启动某种仪式来净化新的居住地是非常有帮助的，这样它才能更有效地接收到新居民的那些谐波或振动。

我的姐妹，我们能再回答您吗？

嗯，有一点。这个实体，作为一种存在，看起来一点也不负面或恶意。如果我们不欢迎他，或者通过净化房屋的仪式，这本身难道不是一个负面的行为，试图控制或……移除他吗？

我是 Hatonn。我的姐妹，我们发现对于那些选择积极服务他人的道路的人来说，在任何新的居住地进行这样的仪式通常是最有帮助的，这样滋养这些实体的环境才能是纯粹正面的。进行这样的仪式并不要求所有实体离开，它只是请求负面意义上的实体离开。具有正面性质的实体会知道他们找到了一个好家。在住所范围内行使这种辨别力，不是试图控制可能被视为负面的事物，而是试图达到能最有效地滋养那些希望服务于他人的正面性质实体的纯净状态。这是选择如何照料花园的选择。是选择让杂草持续存在还是清除杂草，然后浇水给花园。

我的姐妹，我们能再回答您吗？

不，谢谢。我没有从那个角度看出来。我现在感觉好多了。

我是 Hatonn。我们非常感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

是的，Hatonn，我有一个问题，一个与 S 的问题类似的问题。我很想知道——这个仪式和 Jim、Don 和 Carla 在他们新家使用的仪式一样吗？

我是 Hatonn。我的姐妹，你提到的这个仪式在驱散那些较低振动频率的生命体方面是非常有效的，在大多数情况下可能不是必需的。一个对这些实体有意义的仪式，其中可能包括盐、大蒜、水或燃烧雪松等元素，也可能会有帮助。意图是最重要的。净化意图是为了增强正向振动，并赞美造物主提供了服务机会，这在这方面最有帮助。

我的姐妹，我们能再回答您吗？

是的，但现在是关于另一个房子。我居住的地方似乎不是最积极的地方，我发现我在那里学习和基本上找到内心的平静都有问题。但是由于房子另一部分有人住着，是否可以只对房子的部分进行操作，或者如果我对整个房子进行操作，他（指同住者）的振动会不会抵消掉，或者如何才能在两个人目标不一致的情况下让一个房子变得更积极？

我是 Hatonn。我的姐妹，在这种情况下，你在障碍和屏障方面确实有更多需要处理的地方。可以净化住所的一部分，但那些创造与你自身思想形式相悖的实体的会时不时地侵入并影响你所达到的调谐状态。在这些情况下，需要重复进行此类仪式，这种情况是推荐的。

我的姐妹，我们能再回答您吗？

是的。我不想给他带来任何麻烦，根据我记忆中 Ra 的一次会议说，实体可能不能离开房子，而是转移到房子的另一个部分，我不希望把我的能量发送到他居住的那一半房子去给他添麻烦。所以，那样会发生吗？那会是一个问题吗？

我是 Hatonn。在这种情况下，我的姐妹，我们发现这些实体或思想形式只会返回到它们的源头。你不会给这个地方的其他居民带来任何新的添加物。

我们能再回答您吗？

不，谢谢。

我是 Hatonn。此刻还有其他问题吗？

一个快速的问题，你们可能无法回答。我是否有什么理由不应该为这个年轻女性祈祷小组唱歌呢？

我是 Hatonn。我们没有意识到任何原因。我们能再回答您吗？

不，谢谢。不，我只是好奇。我一直在努力尝试。

我是 Hatonn。我们感谢您，我的姐妹。现在我们将离开这个团体，因为我们发现这个媒介中存在一些不适感，此时我们离开是最合适的。我们感谢团体中的每一个人为发展你们所称的口头引导这种技能而致力于服务一位造物主。我们向每个人保证，只要被请求，我们就会陪伴在你们身边。我们向新媒介们保证，渴望、奉献和练习将带来新技能的磨练。我的朋友们，我们以无限造物主的爱与光离开你们。我们被称为 Hatonn。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。