（C 引导）

我是 Hatonn，此刻我与此载体同在。我们向你们致问候，我的朋友们，如同往常一样，在一位无限的造物主的爱与光中。今晚能对初来此群的朋友们说上几句谦卑的话语，实属一种殊荣。常常感觉，有太少的人愿意觉察到这份爱与光明。因此，随着时间日益紧迫，越来越多的人正以各种方式试图与造物主建立联系。仍有许多人盲目而孤单地前行。这就是新耳朵得以开启的原因。我们非常乐意以我们所能的方式服务。正如我们之前所说，冥想确实是你们可用的最有益的工具。在宁静中，你可能会听到、感受到那些在匆忙生活中被人们忽略的事物。冥想——开始触及你内心那个寻求、渴望伸展、体验爱与光的部分。

在你允许自己敞开的那几个宝贵瞬间，可能比所有刻意的思考、所有解决问题的逻辑方法都更有影响力。人们常常相信一切都可以被合理化，一切都能符合他们为概念设定的那些限定条件。通过这样做，人们限制了自己能够触及的范围。我们提醒你们，你所存在的这是一种幻象，而这种幻象是有其局限性的。你需要觉察到造物主的爱与光远超你的幻象。通过你的冥想，你或许可以开始穿透幻象，去感受、去聆听、去真正看见那光明。这是属于你的成长、学习和体验。是属于你来选择，你是要服务他人，还是服务自我。你的任务是相同的，即觉察到那光、那爱。

我们 Hatonn 随时准备援助任何在冥想中请求帮助的人。你只需开口询问。此时，我们希望暂停一下，让 Laitos 的兄弟姐妹们穿梭于你们之中，让你们感受到他们特有的振动频率。如果你愿意请求，他们会与你一同工作。届时，我们将把这种联系转移给另一个载体。我是 Hatonn。

[停顿]

（L 引导）

我是 Hatonn，我再次向我的兄弟姐妹们致问候，在无限造物主的爱与光中。我的朋友们，你们心中对成长的渴望是强烈的。正是这份渴望将你们聚集在一起。正是这份渴望将继续使你们自己以及许多其他“自我”——更正——许多其他的自我，在穿越幻象的过程中相互接触，从而通过互动获得对创造整体性的更深刻的体悟。

我的朋友们，你们的幻象或许是宇宙中最复杂的一面。因为尽管你们所感知到的恒星、行星、星系、星座，对你们来说似乎都以同一种方式存在，但它们实际上是以一种更为简单的形式存在的，周围环绕着你的整个宇宙也是如此。那些你们称之为神创造物的显现物，与你自身内部的创造物相比，其复杂性是相当简单的，而你在其中常常感到自己如同溺水之人。我的朋友们，请认识到你的创造不过是一种幻象，就像水一样，一个人可以选择沉浸其中，或者仅仅利用这片水——这幻象——以完成基本的生存所需的最少程度。兄弟们，不必一直保持沉浸状态。选择权在你手中，正如你幻象中的水是属于你自己的那样。

此时，我们希望启用那些愿意提供此服务的其他载体。届时我们将把我们的联系转移给另一个载体。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我现在与此载体同在，再次向你们致问候，在无限造物主的爱与光中。我们非常享受这个群体的合一，并且一直在尝试接触每一个新的载体，但发现每个人都有些不愿开口，担心我们的信号没有被正确接收。因此，我们将尝试提供更多的帮助。此时，我们将把联系转移给被称为 S 的那一位。我是 Hatonn。

（S 引导）

我是 Hatonn。我与此载体同在，再次向我的兄弟姐妹们致问候，在无限造物主的爱与光中。我的朋友们，今晚能通过这个载体对我们所爱的如此多的人说话，将我们的思想传达出去，这确实是件美好的事情，但我们也知道许多人并不想听。因此，当被要求发言时，这对我们来说是多么的喜悦。感谢你们给予我们这次与你们交谈的机会，我们只愿将我们的振动发送给那些请求的人。现在，我们将转移这个联系。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，再次与此载体同在。我们非常高兴地看到通过被称为 S 的载体所开启的良好进展。那些愿意服务的人确实是超凡脱俗的，我的朋友们，我们无法用言语表达我们的感激之情。因为只有通过那些愿意谈论无限造物主那一个原始思想的自由意志，我们才能完成作为这份爱之思念信使的使命。

此时，如果 D 愿意放松并在精神上请求释放控制记忆的潜意识那部分，并恢复对该载体过去经历但曾怀疑的内容的信任，我们就想通过被称为 D 的那位说几句话。我们与这个载体有良好的联系，但非常感谢这种阻塞所带来的困难，只能建议进行一次向自我的精神暗示和停止分析，这将使我们的振动得以自由流动。现在我们将转移给被称为 D 的那位。我是 Hatonn。

（D 引导）

我是 Hatonn，与此载体同在。发生的阻塞、适应上的困惑以及无法接受这种联系的能力。我们正在提高区分我们的思想和他自身思想的能力。现在将转移这个联系。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，再次与此载体同在。我们要感谢被称为 D 的载体有勇气去认识到渴望并追求它，尽管存在许多怀疑和困惑。我的朋友们，我们是谁，竟能抹去关于我们能否通过载体存在和发言的疑虑呢？我们无法说服，也不想说服，因为我们来谈论的是那些只能在主观上被接受或使用的事物。我们没有任何证据可以提供，而那些因渴望寻求造物主而寻求服务的者，正在迈出一步，这一步无论从任何智力层面上来看，都不能被证明是获得或给予你们所称的知识的确定或可靠的方法。

啊，我的朋友们，地球上人类的心灵是一个精妙而美好的事物，通过它的恩典，许多计划和许多生命得以实现。然而，我的朋友们，有意识心智运作的一个巨大缺点，那就是即使有意识的心智在寻求真理，它所寻求的也是一种“数量”上的真理。心灵觉得“不存在任何数量的真理”这个想法是极其荒谬的。这难道不合乎逻辑吗，我的朋友们，认为真理应该具有某种性质和某种数量，这样通过了解所有的真理，人们就能达到真理的终点并亲身体验造物主？因为造物主本身就是真理，它应当完全地知道爱，因为真理不就是爱吗？

然而，我的朋友们，我们告诉你们，人类的心灵不会认识到真理，不会认识到造物主，也不会认识到爱。在我们拙劣的估计中，我们作为一种思想的品质的信使而来——绝不是数量。我们是无限的那个原始思想的信使。我们无法完成对这种合一的了解。我们不知道你们开始的旅程有何终点。我们只知道这段旅程是美好的，穿透幻象是不可避免的，而渴望穿透那幻象、寻找真理并以自己的方式服务，将推动你们踏上这段旅程，使你们遇到许多亲密的陌生人，听到许多急需的话语。

当你们寻求和渴望时，我的朋友们，幻象中越来越多地会回响着那些在表面之下可能被感受到具有意义的事物，这些事物可以用于你们的精神朝圣之旅。要超越智力的界限，勇敢地跃入对那一个原始思想的无限合一的真正探寻，这需要勇气。当你们静坐冥想时，正处于寻求那个思想的极其恰当的环境中。我们以任何方式提供帮助来协助你们的冥想，并通过这样的渠道，我们感谢你们的渴望以及追求这份渴望所展现出的勇气。

此时，我们希望结束我们的信息，并将这个联系转移给被称为 M 的那位。对于向此载体提供了一些，可以说是“有趣的感觉”，我们深表歉意，因为我们在适应该载体的特定振动复合体时有所不妥。我们相信我们现在已经调整得恰当了。如果仍有不适，请让被称为 M 的载体在精神上请求进一步的调整。此时我们将转移。我是 Hatonn。

（M 引导）

我是 Hatonn。我与此载体同在。我们很高兴能与这个载体在一起，然后结束，以便那些有疑问的你们可以向我们的 Latwii 兄弟们提问。我们总是很高兴能和你们在一起，我的朋友们。似乎我们只能陪伴你们很短一段时间，但对我们来说是快乐的时光，我的兄弟们。现在，我们在无限造物主的爱与光中将你们留下。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我向我的朋友们致问候，在一位无限造物主的爱与光中。今晚被邀请加入你们的群体，是莫大的荣幸，如同往常一样，我们乐于提供自己来尝试回答你们带来的那些疑问。现在有什么问题吗？

我有问题，Latwii。这是来自 R 的，他今晚不能到场。他打来电话，有一个对他目前非常重要的问题。他已经不是他开始来到这个群体时的那个样子了，然而在他的日常生活中，他作为电台 DJ 所做的工作是基于他能够扮演一个“角色”，而直到他来到这个群体之前，这个角色与他的真实个性相符。现在他经历了许多转变，并有强烈的愿望能以比摇滚乐 DJ 所能提供的更多方式来服务。他希望在生活中拥有一些外在和可见的内在及精神恩赐的体现，但他不知道如何将它们带入他的日常生活，尤其是在他的工作中……

[录音第一面结束。]

……他基本上想听听您对这种情况的一些评论。

我是 Latwii，我知晓这个疑问，我的姐妹。对于你们星球上的每一个在幻象中活动、寻求那位造物主的实体来说，这确实是一个困境，因为造物主似乎是最难去追寻和找到的。然而，对于每一位朝圣者来说，寻找都是分阶段进行的，随着觉醒到另一种真理的喜悦到来，就伴随着将那份真理付诸行动在生命中、在实体所处的日常活动中的责任。如果这没有做到，那么进步就会停滞不前，寻求也会失去动力。当您所说的这个实体开始它寻找的这一特定阶段时，它的渴望非常强烈，并带来了您所谈到的转变。现在，该实体发现其内在正在显现的真理也必须在外部得以体现。对于这样的实体，我们可以说，努力将这份真理告知周围的人不仅是一项崇高的努力，而且需要勇气，但它还必须以某种“精妙”的方式来完成。因为将那份来之不易的真理毫无保留地摆在别人面前，而他们并未主动寻求它，这并非是能提供的服务。要提供最大的服务并忠于所发现的那些真理的宝石，要求该实体具备一种与服务愿望相匹配的洞察力。

如您所知，我们不能具体地说这个实体必须做什么，因为那样将侵犯到这个实体的自由意志。选择权必须留给朝圣者。但是，我们可以就一般性的事情提出一些对处于此类情况的任何实体都有用的建议。我的朋友们，寻找始于内在。在冥想的状态中，外在的自我开始认识并与内在的更宏大的自我融合。也是在这些冥想状态中，现在需要走的路会被显现给内在的眼睛。对于经历过任何形式转变的寻求者来说，有一种倾向是会因为如何体现那份真理和转变而感到有些恐慌。很多时候人们忘记了它是如何达成的。

我们首先要说的是，继续在冥想中寻找是最重要的。鼓励思考那些在日常活动框架内呈现在这样的实体面前的可能性也是有益的。每个实体都是根据自己的选择被置于那些能够使其自身和穿透它而闪耀的真理得到最大表达的情境中的。因此，让该实体审视自己所处的环境，看看可以创造出哪些新的表达方式来分享那一个造物主的爱与光之真理，这是该实体想要提供的。对于这个实体来说，没有问题是没有解决方案的。我们只是建议，它在冥想、沉思和日常活动中的实验性的持续寻求，将为当前困扰它的问题提供解决方案。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不能。非常感谢您替 R 回答。我请求您在接下来的日子里陪伴他，因为我知道他会要求这样做，当他处理这个问题时。

我是 Latwii。应被请求时，我们都在场。请问现在还有其他问题吗？

是的，我有几个。当我开始引导时，我会看到一个闪光的颜色。我看到的颜色是绿色。最近几次我引导时，颜色变了。更偏向于紫色。您能告诉我关于为什么我看到了不同的东西，或者这是否有什么意义吗？

我是 Latwii，我知晓您的疑问，我的兄弟。正如您所称的引导过程，以及您所知道的，对每个实体来说都是非常独特的。当一个实体把自己作为工具提供出来时，总会有一些时候，由于该实体试图在平衡自身存在方面处理的事务，其调谐会呈现出某种特定的性质。因此，当振动频率被提供给这样的实体时，就必须将这种振动与该实体自身的独特配置进行融合。

如您所知，您的每一个能量中心都由一种独特的颜色组成。因此，您正在从事的那些事务与这些能量中心和相应的颜色相关联。当我们与任何载体融合我们的振动时，这对联盟的每一位成员都是如此，我们必须努力融合我们的振动，以便达成匹配。这种融合通常会被实体的内在眼睛所看到。因此，我的兄弟，颜色的变化仅仅是您自身独特的振动中反映出的不断变化的关注点。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

是的，关于另一个问题，再次涉及引导。一开始当我开始接收概念时，我似乎也能捕捉到词语来帮助表达它们。随着我开始更多地引导并获得了更多的实践经验，现在感觉我接收到了概念，并且我觉得自己理解了，但我现在觉得我没有捕捉到任何与该概念相匹配的词汇。而且我一直担心，由于我的特定词汇量的限制，我没有完全或完全准确地表达出我所接收到的概念。您能给我一些关于我传达这些概念的准确性的想法吗？

我是 Latwii，我知晓您的疑问，我的兄弟。对于新的载体来说，通常的做法是更多地运用您所说的“控制”，以便为每个词语提供一个恰当的表达方式。随着载体在这个过程中发展，概念是以更整体的方式被提供的，因此载体有更多的自由来解释这些概念。这是这种性质的引导过程——即心灵感应性的口头接触——的一种自然演进。在您的情况下，您已经能够以足够高的准确性辨别出概念，从而可以选择自己的描述性术语。和所有转变一样，正如我们之前所说，会产生一种恐惧，可以说是关于如何利用新的信息或能力。如果您在任何时候希望回到更具体地感知词语的技术，可以通过一个简单的精神请求来实现。我们感谢您的关心，并向您保证您的进步是极其迅速和准确的。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

谢谢。这让人非常安心。我想问最后一个问题，也是关于类似的主题。我想请您谈谈我们所说的“抑郁”这种状态。这似乎在当前非常普遍。

我是 Latwii，我知晓您的疑问，我的兄弟。你们星球上的实体在体验到抑郁的特质时，是因为他们在潜意识层面认识到自己没有充分利用那些他们转世来学习课程的机会，因此在自我内部感受到一种拉扯，促使自我更仔细地审视转世的目的以及正在呈现给自我的课程。希望这种内在觉察的“压抑”状态，在得到他人的指引下，最终会导向选择一个新的方向，并产生一个朝着那个方向前进的新渴望。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

似乎越来越多经历抑郁的人从未真正走出来。处于这种状态的人诉诸自杀，或采取各种完全逃离幻象的方法。如何最好地帮助一个已经走到如此极端的人停下来呢？

我是 Latwii，我知晓您的疑问，我的兄弟。可以给予这样的实体的帮助是一种只能指向内在探寻方向的帮助。每一个进行这次内在旅程的实体，无论其动机如何，都会发现两条道路，其中任何一条都可以被选择。有一条通往光明的道路。这条道路审视着周围的一切——更正——审视着环绕该实体的所有事物，将其视为在理解上成长的机会，并将幻象用作进化的工具，而这条道路需要一定的成熟度，如您所知。这是一条经常未被选择的道路。

实体内在发现的另一条道路就是您所称的“逃避”。逃离幻象、逃离课程、逃离回应挑战的能力。要最有效地帮助一个选择了这条道路的实体，我们可以建议回忆自己过去经历过困难的那些时刻，并分享您关于这些困难如何帮助了您自身成长的观点。通过为这样的实体提供一个榜样或模式，您可以再次让该实体看到一丝光芒，并将它的脚步转向另一条道路。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不能。非常感谢您。

我们感谢您。现在还有其他问题吗？

有些人倾向于否认冥想等等。为什么大多数人会这样做呢？

我是 Latwii，我知晓您的疑问，我的姐妹。每个实体都有完全的自由意志来决定如何寻求那位造物主。因此，每个实体选择那些对它看起来最有用的方法。偶尔会出现一些您可能称之为“错误”的情况，然后选择其他道路或方法。但是，我的姐妹，必须允许每个实体拥有完全的自由意志来决定如何寻求，或者是否要寻求那位造物主。必须理解的是，每个实体都是非常独特的。正是这种独特性赋予了您的幻象和您的造物主最丰富的体验，因为如果所有实体都以相同的方式寻求，那么经验的多样性、丰富性和深度就会大大减少。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

为什么我们总是必须在两件事之间做出选择，而不是让所有事情都在一条道路上进行呢？

我是 Latwii，我知晓您的疑问，我的姐妹。根据我们的理解，您所称的那个造物主的创造存在，是为了让那位造物主能够以尽可能多的方式认识它自身。因此，对于它的每一个部分，都赋予了自由意志，以便在如何认识那位造物主以及那位造物主如何认识它自身的问题上，总是可以做出自由选择。姐妹，永远不要忘记，尽管您所栖居的幻象似乎提供了无限多的道路，但所有道路最终都通向那位造物主。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，非常感谢您。

我是 Latwii。我们非常感激您。现在还有其他问题吗？

我有一个关于我母亲的问题。从您的概率涡旋来看，佛克兰局势扩大超出其当前范围的可能性有多大？

我是 Latwii，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们感知到这个特定情况中存在许多可能性。我们无法为您提供每个可能性的准确百分比，因为目前有许多力量在运作，它们的选择是多样的，因此每一个选择都会影响可能的最终结果，而且每一个选择都会影响其他选择，所以我们可以谦卑地说，此时所有可能性都是可行的。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，Latwii，无论如何都谢谢你。

我是 Latwii。我们感谢您。现在还有其他问题吗？

我有几个问题，Latwii。首先，我的理解是，联盟中与地球上的人合作的每个成员都有一个特定的关注责任领域。这是正确的吗？

我是 Latwii，我知晓您的疑问，我的兄弟。联盟中的每个实体都有特定的技能。正是这些技能决定了服务可能在哪里提供，而不是实体、情况或领域来决定责任。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

是的。当 Oxal 这个实体在与地球上的人合作时，会发挥哪些技能呢？

我是 Latwii，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们的 Oxal 兄弟姐妹们有一种特殊的倾向，即看到和分享所有创造物中无限的完美性，以便被 Oxal 联系到的实体能够更深入地了解那位造物主的运作方式。Oxal 的实体选择为那些希望在与“爱”相平衡的行动中获得被称为“智慧”之物的实体提供服务。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

是的。您如何解释金星期五晚上的团体和这个团体很少被 Oxal 这个实体联系到的事实呢？

我是 Latwii，我知晓您的疑问，我的兄弟。正如我们所提到的，Oxal 的实体有提供纯粹智慧服务的使命。根据我们的最佳理解，智慧是能够将每个实体、每种情况以及您幻象中的每一个思想都视为绝对完美且无需任何改变的能力。以这种光芒看待每一种情况，对某些实体来说，是对您的幻象及其需求的某种“冷漠”态度，因为聚集在这个群体的那些实体在很大程度上被同情心和理解所扭曲，那种被称为“爱”的振动。爱的振动将所有创造物视为同一件事，但它看到了造物主在各种需要服务的状态中的许多部分，正是在这种理解、同情和爱中，产生了服务和减轻被视为痛苦、悲伤、疾病、无知等事物的愿望。

通过智慧的眼睛看到的这些相同的情况，被揭示为是居住在其中的实体学习其转世所要学习的课程的完美情境。这个团体感知到您星球上此时对爱的需求，因此寻求 Hatonn 和 Laitos 的那些实体的奉献以及我们回答疑问的服务。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

是的，关于一个不同、更私人的主题。大约过去一周，我感觉右脑半部有些疼痛，并且右眼周围的区域有一种轻微的酸痛感。我不记得自己做了任何事情来引起这两种症状。您能向我解释一下致病因素是什么吗？

我是 Latwii，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们担心必须援引伟大的“混乱法则”，以免侵犯到您在自由选择的道路上追求的那条路的自由意志。我们只能像往常一样建议，内在冥想是会向您揭示这种病症根源和果实的那条道路。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

是的。我不想试图逼迫您给我信息，但您能回答这个问题，或者更确切地说，您能否评估一下“我在某种程度上自己造成了这种情况”这个说法是否成立呢？

我是 Latwii，我知晓您的疑问，我的兄弟。因为万物合一，这是完全正确的。我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，我赞扬你的机敏。非常感谢你。

我是 Latwii。我们希望自己没有变得过于“滑溜”。请问现在还有其他问题吗？

是的。今天下午我去参加了一个葬礼，那么这个实体现在在哪里呢？

我是 Latwii，我知晓您的疑问，我的姐妹。当一个实体从您所说的转世中逝去，穿过被称为死亡的那扇门时，会有一个时期，该实体处于某种程度上的，可以说是“迷失”状态，因为它意识到自己的意识仍在继续，但它的环境已经发生了巨大变化。此时，该实体开始一系列共振到其存在深处的疑问，并促使那些守护着它的向导和天使般的临在加入它，以任何它允许自己感知的方式。该实体对这些向导和临在的有意识的认知将使其能够利用他们的服务，以便开始回顾刚刚完成的生命。当这次回顾完成后，该实体会根据自己的选择被放置在幻象的适当配置中，可以说是如此，直到进行下一次尝试或转世来学习它已同意与它的向导和更高自我一起承担的那些课程。处于混乱状态所花费的时间完全取决于该实体对这个过程的把握程度，以及它寻求更清晰理解其运作的愿望。可能需要一段时间来治愈前一个转世中获得的某些失衡和行为。这段时间也取决于所获得失衡的性质和程度。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

我是否理解，我们在死亡前做的更充分的准备，以及在死亡前更深刻的理解有助于这个迷失期呢？我们是否有可能以一种方式做好准备，使得这种迷失……

[录音结束。]