（S 引导）

[我是 Hatonn。] 我与此媒介同在，向我的兄弟姐妹们致以对那一位无限造物主的爱与光明的问候。我的朋友们，今晚听到你们的歌声高昂，真是多么美妙。与那位唯一的造物主一同冥想是多么令人愉悦，因为看到像你们这样的人，无论前方的道路多么艰难和遥远，都努力追求与造物主的合一，这本身就是一件令人欣慰的事。

我的朋友们，我们很高兴今晚看到被称为 S 的那一位识别了我们的振动，并在团体中启动了这次接触。我们对所有 [实体] 的进步感到高兴，并敦促每个人继续寻求那位唯一的造物主。道路是不同的，路径有时并不平坦，但只要持续努力和爱，目标终将被达成，因为所有的道路最终都通向造物主。

我的朋友们，我们现在将离开此媒介，并将这次接触转交给被称为 E 的那一位。我是 Hatonn。

（E 引导）

我是 Hatonn，我们现在与此媒介同在。我们以那位无限造物主的爱与光明向你们致敬。我们今晚来到这里，通过这个媒介说上几句话。她很好地接收了我们的振动，但在不分析我们的思想方面遇到了一些困难。[如果]她能放松下来，说出她所感知到的几句话，将会容易得多。我们现在将这次接触转交给被称为 M 的那一位。我是 Hatonn。

（M 引导）

我是 Hatonn。我现在与此媒介同在。我以无限造物主的爱与光明向你们致敬。我们可以帮助你们找到一种缓解的节奏。你们星球上如此多的人被 [渴望] 所困扰。他们似乎无法接受 [听不清]。如果你意识到你来这里是为了学习功课，你就不会过度卷入，也不会活得支离破碎。你将拥有灵性，并将轻松地学到你的功课。我现在离开此媒介。我是 Hatonn。

（S 引导）

我是 Hatonn。我们再次与此媒介同在。我们很高兴她愿意启动另一次接触。我们想通过她再多说几句话来增强她的信心，因为她感觉自己上一次的接触是凭空捏造的。我们现在将这次接触转交给其他在场的媒介进行练习。我是 Hatonn。

（未知引导）

我是 Hatonn，我再次以无限唯一的爱与光明向你们致敬。我们确认对于被称为 M 的那一位，我们确实曾试图接触那个媒介，并且进一步说明，我们曾试图通过将这次接触转交给被称为 D 的那位，然后再转交给被称为 K 的那位来运用这个媒介，因为这两个媒介仍在建立他们所提供的服务的信心。因此，你们没有接收到信息的开端，因为我们是在与你，我的兄弟，启动一次接触，以便促进其他渠道的运作。我们非常感谢有机会以这种方式与你合作，这样你就能感受到我们接触的起伏变化，并对它的启动以及对其他渠道的引导变得越来越有信心。因此，我们将再次尝试接触被称为 M 的那一位。我们感谢这个媒介的服务，并理解这可能在…… 混乱中造成的困惑。新的媒介开始在这个服务中获得一些经验。我是 Hatonn。

（未知引导）

我是 Hatonn。我与此媒介同在。这是一个接触。这个媒介在启动接触时正经历着一些困惑或焦虑。随着练习，这将会过去。我们现在希望通过另一个媒介说上几句话，并将这次接触转交给被称为 K 的那位。我是 Hatonn。

（K 引导）

我是 Hatonn。我现在与此媒介同在。我以无限造物主的光明与爱向你们致敬，我的兄弟姐妹们。这个媒介对于这次接触一直非常沉默。这部分是由于过去经历过看到他人变得极其困惑的经历所致。尽管有这种渴望，但存在着矛盾心理。通过一些练习，这种矛盾心理将会消退，并带来巨大的力量。我感谢有机会运用这个媒介，我现在将离开此媒介，并将这次接触转交给被称为 D 的那位。我是 Hatonn。

（D 引导）

我是 Hatonn，与此媒介同在。这个媒介也正在经历困惑，而不是与这次接触相关的感觉。我们现在正在调整这次接触。

[停顿]

我的朋友们，这样的经历需要练习。有些人对启动这次接触有所犹豫是自然现象，实践中会有一些感觉。这将发展起来的。我们仍然遇到一些困难，我们将这次接触转交给被称为 Carla 的那位。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

首先，我的朋友们，我们请求你们意识到并完全有意识地了解信仰或信念的机制，这使得这次接触更容易实现。事实上，在你们许多人中，信仰的能力早已萎缩了，因此可以理解并应该赞赏这种能力被谨慎使用，并且在很多情况下受到不信任。然而，当我们审视你们的人群时，我的朋友们，我们发现那些运用信仰能力的人，在很多情况下都过度偏向于那种信仰，从而将自己与许多其他实体隔离开来，而不是利用那种信仰与他们的兄弟姐妹合一。

因此，我的朋友们，我们请求你们将这种信仰的能力作为一个工具使用，之后再完全自由地运用你们的辨别力和智力分析能力来考虑你们所经历的那些体验以及被提供给你们考虑的那些思想。我们从未想过要向你们的人群提供任何教条、信念或信仰体系，去束缚或限制你们内心正在成长的精神。每个实体都有自己的需求、自己的食物、自己的外表和自己的旅程。我们所要求的是找到可以达成共识的细节。我们能期望这会有帮助吗？不，我的朋友们。我们的信息很简单。

然后，其次。我们请求你们意识到自己试图提供的服务的类型和质量。我们请求你们回想一下参加过的第一次此类会议，那次会议对你说过什么。我们请求你们意识到，无论媒介是……

[录音侧面结束。]

（Carla 引导）

……随着时间的推移，你们都将达到一个想要像被服务时一样去服务的地步。你们中的每一个人作为一个渠道，确实会提供独特的服务，因为你们每个人都会用不同的语言、不同的例子、不同的经历来诠释我们的概念。这就是我们接触的本质，鼓励使用您自己的个人词汇和记忆。这样，在您内在的灵感中就会增添我们简单的信息。也许有一天你会感谢另一个人，轮到他/她意识到这种特定类型的会议、冥想和信息了。

第三，我的朋友们，我们请求你们不要给自己施加任何压力。因为尽管我们非常感激你们在这种特殊模式下的服务，但我们向你们保证，你们无法不提供服务。这个媒介说过，任何人都在提供服务，即使是那些作为不良榜样的人也是如此。虽然这是一个有些随意的陈述，但这正是我们想要传达的要点。我的朋友们，通过你们生活的和表达你们存在的方式，你们在见证周围的人。而在这种见证中存在着巨大的服务，无论你见证了什么，因为对积极和消极见证都存在无限的多样性和需求。即使在你们所说的最糟糕的时刻，你们也在为某人提供了理解、善良、愤怒、烦躁、冷漠或某种催化剂的机会，而每个人都作为另一个人的催化剂，因此每个人都在帮助那个人的成长。

现在，我的朋友们，我们意识到你们不希望提供随机的服务。我们意识到你们全心全意地希望提供积极的极性服务。永远不要认为这种服务始于和终于任何特定类型或程度的服务。不要觉得作为媒介、接收像这个媒介所接收到的材料是最好的或最精妙的服务。我的朋友们，您最精妙的服务是使您的存在中的原子在它们的能量场中随着您以自己独特的方式，在每一个瞬间都跳动起来的振动本身。我们为你们的陪伴感到欢欣，并为有这个机会与你们分享我们的思想、与每个渠道合作而向造物主献上巨大的赞美。

此时我们将离开此媒介。能与你们一起工作是莫大的喜悦。我们在我们无限造物主的爱与光明中留下你们。Adonai. Adonai vasu borragus.

（未知引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光明向你们每一个人致敬。正如我们的惯例一样，我们再次有幸加入你们的团体，共同寻求那唯一的存在。我们现在把自己奉献出来，试图回答你们的疑问。我们现在可以问一下是否有我们可以尝试回答的问题吗？

东南方战线一片平静，Latwii，但我们祝你一切顺利。

是的。我有一个问题，Latwii。最近几周我有一种特别的感觉。它一遍又一遍地在我脑海中出现，那就是我们正在为某种，该怎么说呢，未知的事件做准备。我在一点焦虑和期待之间挣扎。换句话说，我觉得我正在为某件事做准备，但我不知道那是什么。您对这个主题有什么启示吗？我假设很多人都有同样的感觉。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。顺便说一句，我们感谢你提出了这个问题，因为在我们记忆中，这是我们第一次与这个团体交流时感到有些空白。你确实正在为一件大事做准备。对一些人来说，这件事看起来会非常不寻常，甚至可以说是撼动地球的。我们只能告诉你，这件事是每个人都将拥有的——我们纠正这个媒介——每个人都已化身来体验的事情。我的朋友们，这件事就是发现你自己。你目前化身中所知道的“自我”，不过是冰山一角，该怎么说呢。

你所寻求并即将了解的那个“自我”，远超绝大多数你们的人类所能想象的。许多你们的人现在可以感知的那个“自我”，就是你们人民所知道的那位造物主。作为造物主，你选择扮演一个伪装，以便你能更充分地认识你自己。穿上你在当前化身以及许多过去化身中所知道的“人格”的面具，有助于造物主发现那些如果没有通过创造者中的每一个部分经历遗忘而不会被发现的自我的侧面。

你忘记了很多，并且在许多化身中一点一滴地回忆起那些构成唯一的造物主的自己的一部分。现在，你们星球上的许多人可以完成这个拼图，该怎么说呢，这种期待感，甚至发展到焦虑，存在于你们人民许多的心灵和思想之中。这是你的毕业之日。这是你所有的本真都将向你揭示的日子。你将以造物主的身份，以及作为所有其他自我的身份来认识你自己。这就是你现在正在做准备的事情。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

好的。让我看看我能否用自己的话来表达一下。我对这个事件的感觉，有时是喜悦的，正如我所说的，有时也有一些焦虑。但这不过是自我发现，是我理解的对吗？对吗？

我是 Latwii。这是正确的，我的姐妹。每个实体都通过许多方式寻求“自我”，尽管会有许多伴随现象，其中许多对那些仍然沉浸在自己和存在之黑暗与无知中的人来说会非常令人不安，但对于真正寻求“自我”、寻求造物主真理的人来说，这些你存在的宝石将会向你显现。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

那么，这就是苏格拉底说“认识你自己”时所说的吗？

我是 Latwii。是的。我们能再回答你一些吗？

不，谢谢。

我是 Latwii。我们非常感谢你。现在还有其他问题吗？

我想再多问一点关于上一个的问题。您给出的答案可以被视为一种非常振奋人心的看待身体死亡的方式。它也可以被看作与特定化身的身体死亡有很大关系，而那无疑将与从这种密度中毕业联系起来。您是否在间接提及了其中一个事件？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们确实提到了你所说的这两个事件。事实上，可以说，现在你们星球上等待每个实体的那个伟大事件，可以被描述为进入被称为“新存在时代”、“新理解时代”、“新爱时代”的入口。因为这种对自我的巨大发现，是推动了你们世界舞台上所有发生之事的首要驱动力。确实有人说过，整个世界是一个舞台，而每个实体在这个舞台上在不同时间扮演着许多角色，有许多登场和退场，但戏剧本身才是关键。而这场戏的目的，我的朋友们，就是让你认识你自己。因为你创作了这场戏，而且你坐在观众席上；你拉开帷幕，你卖票；你是评论家，也是那些不知道正在上演一出戏的人。

我的朋友们，你们将在所有这些位置以及更多位置中发现自己，因为你是造物主，而存在的一切都是为了让造物主认识它自身。随着你们时代的结束，将发生许多事件，许多成功度过的生命，该怎么说呢，以便找到“自我”；还有许多令人哀悼的死亡，因为“自我”对那个实体来说仍然是隐藏的。所有发生的事情只有一个目的——那就是帮助每一个寻求“自我”的实体揭示出“自我”。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii。我们也非常感谢你。现在还有其他问题吗？

是的。您能否澄清一个困扰我的概念，那就是爱的含义。在我看来，在英语中我们用它来表示太多的不同事物，大多数时候它只是一种情感体验。我现在认为爱是自我、所有自我的无条件或完全接纳。您能评论一下爱的含义吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。看来这个团体又找到了自己的声音，我们很感谢这些提问。朋友们，在你们的人群中，“爱”有许多含义。我们现在选择与你分享的含义是你们每个人都只是模糊地意识到的那种爱的类型。这是一种接纳、存在和造物主的体验，可以通过将自我臣服于万物来实现。当你们星球上的一个实体将自我臣服于爱的体验时，这个实体就敞开了它的存在去了解什么是宽恕，因为一切都被视为合一，那么“合一”如何能对任何事物怀有愤怒呢？一切都被接受为认识到自身的造物主。

每个实体都被视为造物主。被看到的“自我”，也被认可为这位造物主，这样一种统一的纽带将每个实体联系在一起，人们只看到服务于那位唯一的造物主的愿望，通过服务那些被称为其他自我的部分或片段来实现这一目标。这种渴望是巨大的，因为对所称之为“爱”的事物，每个人都感受到了它。痛苦和悲伤、困难被看到了，并且在自我深处感受到，去照料那些感到痛苦的“自我”是一个巨大的必要性。因此，一个寻求了解爱、寻求了解同情心的实体，就开始一步步地欣赏和理解每一个其他实体，以及“自我”，将其视为唯一的造物主，并感受到通过众多来服务于那一位的巨大需求。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，这很有帮助。谢谢，非常感谢。

我是 Latwii。我们也感谢你。现在还有其他问题吗？

我感觉我们星球上几乎每个人都很焦虑，我不确定我是不是愚蠢，但它似乎没有困扰到我。是不是缺少了什么，让我不感到焦虑，而所有其他人都在担心地震并充满紧张感？我错过了什么吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们不觉得你有所欠缺，不如说那些感到焦虑的人更倾向于传达同样的焦虑，而不是那些感觉较少焦虑，甚至可能平静的人更倾向于传达平静。因为内心的平静是它本来的样子，它不会以一种引人注目的方式分享给别人，让人去感受“自我”所感受到的那种情绪。那些心怀焦虑和思想的人内心燃烧着强烈的愿望，想要提醒他人关于使“自我”感到焦虑的事情，因此这种焦虑就传播开来，很像你们所说的疾病。另一方面，那些天性平静的人则以一种更被动的方式散发出平静，充当了在因焦虑而变得有些纠缠的实体场中的稳定剂。因此，那些感到平静的人，在此时如果被问到为什么他们不焦虑，可能会对他们的同胞提供巨大的帮助。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不。我相信这解释了。谢谢你。

我是 Latwii。我们感谢你。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们非常感谢每一个实体允许我们在今晚说出我们简单的言语。没有你们的参与，我们就无法说话，该怎么说呢，而你们通过提出的问题为我们提供的服务是我们无以为报的。此时我们将离开这个团体，提醒每个人，一个简单地请求我们在你的冥想中出现，就是我们加入你那里所需要的一切。我们现在在“万物之源”的爱与光明中留下你们。我是 Latwii。