Hatonn：你们的族群对事物和奇迹感到着迷。他们凝视现象。他们盯着物质的存在。但是，我的朋友们，在你们的族群中，有多少人拥有一个纯净、清晰、纯洁的心灵，将爱的治愈之力给予了少数人呢？我的朋友们，我们恳请你们让那份爱燃烧起来。然后我们请求你们意识到，能用那火焰所给予的最伟大的礼物是让人们找到你的光芒。让他们来到你身边。当他们到来时，让造物主以如此炽烈的光芒照耀他们，使你的喜悦无边无际。

（D 引导）

[我是 Hatonn。] 我现在与这个媒介同在。我以无限造物主的爱与光来问候你们。未被询问的建议往往没有帮助。每个人都有自己要遵循的道路。未经请求的建议常常会暂时打乱一个人的忙碌节奏。当有人被要求提供建议时，通常尽你所能给予是很有帮助的。但未经请求的建议可能会减缓他/她在道路上的步伐。有时，让他们向内看去来解决自己的问题更好。只有当他们寻求帮助时，我们才会帮助他们在路上前行。有时人们的道路会相交，他们会在同一条小路上走一段时间。但非常常常，它会转向一个方向，然后他们就会分开。偶尔他们会再次转身，但通常他们会走向不同的道路。理解他人的模式是非常困难的。在给予建议时要非常小心。

我将离开这个媒介。我是 Hatonn。

（C 引导）

我是 Hatonn，我再次向我的兄弟姐妹们致以问候，沐浴在独一无限造物主的爱与光中。今晚我们能和你们在一起，感到无比的喜悦。[这]是我们的感受。我们感受到聚集于此寻求独一造物主和一切之求者之间所分享的爱。我们怀着喜悦和愉悦的心情与你们分享我们简单的信息。我们没有能力直接地与你们星球上大多数人进行交流。因此，如你们所知，我们使用声音媒介。正是通过这种方式，我们传达了独一造物主的爱与光这一简单信息，并表达了所有事物在那种爱与光中确实是合一的思想。表达这份爱需要的实际行动非常少。一个念头、一个词语、一个小小的善举，如果一个人愿意看到那份爱，就能以巨大的强度表达出造物主的爱。对原始思想的探寻深植于万物之中。然而，你们星球表面上仍有许多人尚未意识到他们正在寻求这个思想，在寻求那种最终会将你们族群融为一体的爱。

因此，我们正以我们微薄的方式帮助你们族群实现这一目标。很快，那些准备好进行这次转变的你们族群成员将实现合一——这是迈向造物主合一的又一步。我们鼓励你们所有人，用你们微小的方式，将你们简单的信息分享给那些你们觉得准备好聆听这份信息的人，以便点亮他们的日子，减轻他们的生活负担，帮助他们走在自己的道路上，正如你们自己也曾被一句友善的话语、一份给予的微小之爱所帮助的那样……是在你请求时……我们纠正这个媒介。不向你们索取任何回报。是那份自由给予的爱。

我们不会也不会建议任何人关于他们的道路。我们只能鼓励那些寻求独一造物主的人，而我们乐意且自愿地这样做。因为允许我们与你们分享我们的简单信息，对你们来说也是一项巨大的服务。因为我们也从你们身上学习，同时你们也可以从我们和我们非常简单但充满爱的信息中学到一些东西。再次，我们想表达我们今晚能被邀请到你们中间的巨大喜悦和极大的愉悦。

此时，我们将转移到另一个媒介。我以 Hatonn 的身份为人所知。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我将通过这个媒介发言。我们继续通过这个媒介，像往常一样，在爱与光中问候你们。我的朋友们，每个人的可能性是多么的明亮啊。以及你们每个人都多么渴望帮助他人。看到那些致力于服务他人的道路的人，对我们来说是一种喜悦。因为尽管我们只是你们的兄弟姐妹，而且非常容易犯错，但我们的观点是，这条道路是任何实体可能拥有的最快捷、最快乐的道路。在每个心灵中，可能会出现许多次这样的疑问：我如何才能做我想做的工作？我如何才能帮助我希望帮助的人？当我自己有时不够快乐、不够统一时，我如何才能通过分享喜悦和统一来侍奉独一无限造物主呢？

首先，我的朋友们，我们将重复我们通过另一个媒介所说的话。因为在重复中，你们或许能感受到我们对这个概念所赋予的重要性。当被问及时播下种子就是你的服务——无论是通过思想、言语还是行动。为任何结果祈祷，对未请求帮助的人说任何话，或提供任何行动，都是对自由意志的侵犯。因此，为了提供服务，请完善你们的感知，直到你们能分辨出那些寻求珍珠的人和那些寻找廉价珠宝的人。除了通过你自身的存在这一行为之外，你无法帮助所有实体。

这引出了我们的第二个观点，我的朋友们。也许你们想过，希望将这次化身变成对独一造物主的奉献服务，但不知道如何继续。让我们向每位朋友保证，你们现在正在做着一些服务，如果你们只是倾听内心那个声音，你们将来也会在做这些服务。然而，我的朋友们，很多时候，你们服务的下一阶段要等到你们净化、和谐并祝福了你们当前所处的境况之后。从你心灵中的现状移动到下一个可以提供服务的地点，有必要让你坚定不移地站立在爱与光和声的岩石之上。那么，你是否有需要处理的关系？你有需要完成的内在工作吗？你有需要承担的宽恕吗？你的感知中是否有需要平衡的环境直到你能以透彻的视角看待它们并去爱它们？如果是这样，我的朋友们，就着手做这项工作吧。因为将要到来的事情将取决于你准备好离开你目前体验幻象的地方。一旦你与周围的一切达到了平衡，一旦你和你的亲人之间有了和谐、爱与感恩，那么就向内寻求，正如你们的圣典中所写的那样：“不是我的旨意，乃是祢的。”

第三，我们要指出的是，除非所有工作都是伟大的，否则就没有伟大的工作。你想侍奉这个星球吗？很好，那就去做眼前的事情吧。每个人都被赋予了一定程度的恩赐和负担——也就是说，每个人都被赋予了你所称的生命中潜在的服务。被给予你的，以及将要被给予你的，不能根据你们族群中普遍存在的功绩来评判。那些对大众讲话但不是发自内心的，比那个对孩子说一句完全充满爱的父母的话语，或那个怀着满心意愿伸出手向陌生人敞开手的人所做的要少得多。你所称的基督意识是无限的。因此，如果你要对大众说话，那必须在你准备好之后才能做到。如果你的责任范围只是一个或两个，它就和最大的群体一样伟大。

你们的族群对事物和奇迹感到着迷。他们凝视现象。他们盯着物质的存在。但是，我的朋友们，在你们的族群中，有多少人拥有一个纯净、清晰、纯洁的心灵，将爱的治愈之力给予了少数人呢？我的朋友们，我们恳请你们让那份爱燃烧起来。然后我们请求你们意识到，能用那火焰所给予的最伟大的礼物是让人们找到你的光芒。让他们来到你身边。当他们到来时，让造物主以如此炽烈的光芒照耀他们，使你的喜悦无边无际。

在你们面前的道路上，有无穷无尽的工作。你们可以称之为，正如你们圣言中所称的，“否认自我”和“背起十字架”。但我们告诉你们，我的朋友们，我们所说的或被称为耶稣的主所做的一切中，没有任何负面、没有任何否定之物。你所承担的重担是一种光芒，只有那些对独一无限造物主有着如此虔诚和奉献的人才能承载——生命完全交付给那份光芒，灵魂敞开于那份爱，而可能限制那份光芒闪耀的人类考量——羞怯、紧张、缺乏自信——都被简单地抛在了身后。你拥有多么伟大的礼物要给予啊，我的朋友们。因为你们正处于如此黑暗的幻象之中。你在内心承载着光芒。将那光芒高举为自身存在的灯塔。并相信你的服务将因恩典而来到你身边；而你也将凭着同样的恩典，能够提供被请求之物——永远不要提供未被请求之物，我的朋友们。

我们在这个群体中感受到了我们所谈论的巨大喜悦，此时我们停下来进行片刻的感恩和祝福，并分享爱的喜悦。我是 Hatonn。

[三十秒暂停]

我再次与这个媒介同在。将我们的振动与你们融合，感受到你们的存在，这是一种多么巨大的特权啊，我们希望你们也感受到了我们的存在。当你们做着工作时，我的朋友们，为了成为更优秀的爱的信道，请永远要知道脚下有岩石——那就是内心寂静的巨大岩石。因为一个原始思想创造了不仅是你们族群，而是整个创造。在你之内有着孕育恒星的火焰和平衡它们在无限创造舞台上节奏的爱。因此，尽可能频繁地寻求那冥想的岩石。如果偶然因忙碌而必须远离那块岩石，请花几分钟时间去认识和感受它——它一直以来就在你体内，比你的心跳更接近你。

我们将通过被称为 K 的媒介结束这次契约。我是 Hatonn。

（K 引导）

我是 Hatonn。重复一遍，我的朋友们，愿万事都以无限造物主的爱与光降临于你们。我的朋友们，在无限造物主面前站立、跌倒并保持寂静，所有侍奉无限造物主的人，都在某种程度上服务于全人类。言语可以试图表达无限造物主的宏伟。但言语是完全不够的，而沉默很多时候才是更新和加强我们服务的行为[听不清]。我们将多次重复对这个群体所说的话：当你们需要我们的振动时，只需请求。当你们生活中遇到一个看不出答案的问题时，只需向无限造物主祈求。事实上，今晚能置身于你们之中是巨大的喜悦。现在我们以无限造物主的爱与光离开你们。我是 Hatonn。

（D 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介同在。我以无限造物主的爱与光来问候你们。圣经说：“心纯净的必见上帝。” 心纯净的人就是上帝。他们与造物主的联系比大多数人更深。即使他们什么也做不了，你们的宁静依然散发着上帝的爱。你的思想让房间充满光明。你的友谊是美好的。他们可能不是“行动者”，而是“存在者”。我们向那些会[听不清]上帝信息的人传递上帝的信息。这是灵魂的[听不清]。很多时候，它强调了灵魂之内的东西。但很多时候，它没有。许多心纯净的人……抱歉。许多心纯净的人都不是“行动者”。有时他们是修道院里的修女，为世界祈祷。有时他们是山丘上的羊群。但他们离上帝如此之近，以至于这个世界因为他们的存在而变得更美好。也有人说，要看他们的果实来认识他们。他们的思想、他们的果实以及他们所遵循的准则都拥有内在的平静。了解他们的人会感到与造物主亲近。

[Jim 接起响铃的电话。]

心纯净者应该是所有人的目标。一些幸运的人发现这很容易，他们为所有有幸靠近他们的人带来了巨大的美丽、深刻的理解和伟大的爱。心纯净者就是上帝。

我是 Hatonn。我离开这个媒介。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以独一无限造物主的爱与生命来问候你们，我的朋友们。今晚再次被邀请加入你们的群体，我们感到荣幸。我们 Latwii 一直都觉得能将我们的振动与这个群体融合是巨大的喜悦。再次，我们很荣幸能以尝试回答你们疑问的身份出现。我们提醒每位成员，我们的回答是我们自身所能挖掘出的最好的宝藏，但我们绝非万无一失。因此，在做出此免责声明后，请开始提问吧。

我有一个完全不重要的问题，但它被一位教五年级的老师提出了。她忍不住想知道为什么她班上那些十岁的年轻女孩们如此像“小女人”——她们的成熟比她记忆中前一代要早得多。她想知道这是为什么，我也想知道这是否有一个精神层面的原因，或者与振动变化有关。

[录音结束]

（Jim 引导）

……所有孩子都以尽可能纯净的方式分享他们。因为无论发生什么——无论是瞬间的喜悦、快乐，还是不和谐、眼泪和愤怒——在每一个瞬间都有加速旅程步伐的可能性。

我们能再回答您吗，我的兄弟？

不能。我弄丢了。谢谢你。

我是 Latwii。我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

是的，沿着这个思路，我的女儿是一名老师，而老师们和学生们最近都过得很艰难。例如，我是否可以想象一个真实的教室——让光、爱、喜悦等等充满整个教室呢？我个人的这种努力能帮助到老师和学生吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。用您意图的视觉化来将这样一个学习空间充满独一造物主的爱与光，这与用心照料每一株植物、并清理杂草和添加肥料的细心园丁浇灌花园是相似的。有人可能会说，您所描述的环境受爱的传递和光芒的影响不那么明显。因为当您看到季节末期丰收的花园时，您可以衡量其影响。但请不要怀疑，我的姐妹，您的爱与光已经增添了在那个充满爱与光的教室中每个人的觉知。因为如果没有它，他们的体验就会更少一些。

我们能再回答您吗，我的姐妹？

不，谢谢你。这回答了我的问题。我曾以为这是真的，但当我理性思考时，这似乎相当荒谬。让我再深入一点。传递爱与光是否能帮助老师在压力情境中更有创造力地知道该做什么？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。虽然这是可能的，但这种特定类型的体验增强是“精通者”的工作，而且只有在被请求的情况下才会进行。因为去帮助一个没有请求那种特定帮助的人是一种侵犯。通过传递爱与光来提供帮助，是如果接收方以任何形式期望它时才可能接受的援助类型。

我们能再回答您吗，我的姐妹？

这回答了我的问题。谢谢你。

我是 Latwii。我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我捡起了之前没问完的话，那就是我想知道我们应该如何回应那些在我们孩子身上看到的、可以说是有些早熟和负面的行为，尽管它没有伤害任何人。换句话说，虽然没有受害者……没有受害者，但这种行为看起来是负面的。我想知道我们如何在不侵犯他们自由意志的情况下应对这种情况？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。首先，我们可以说你不会犯错。但我们明白你寻求的是以最充满爱的方式帮助这些年轻实体的途径。因此，我们会说，当你发现自己根据一个年轻实体行为的某种方式在自身中做出反应时，允许自己表达你的感受，因为那是源于你自身而产生的催化剂，而不是偶然发生的。这不仅能促进你所关联的那个年轻实体内部的成长潜力，也能促进你自身内部的成长，这样当你独自反思时，你就可以进一步完善你在自身中第一次出现的这种感知。通过这个完善过程，你就增加了那个年轻实体学习的潜力。而且你难道没有增加你自身作为一个脆弱和易受伤害实体的真实性吗？我的朋友，正如你知道的，这是你们星球上每个实体都应该认识到的最重要的事情。这一点对于那些被托付在你身上的年轻实体来说尤其如此。

我们能再回答您吗，我的兄弟？

现在不行。非常感谢你。

我是 Latwii。我们非常感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

[三十秒暂停]

我是 Latwii。今晚在这个群体中，我们发现了一段伟大而喜悦的片段。这个群体的本性就是充满疑问。对于每一个疑问，我们都深表感激。但今晚，我们在这个群体中感受到了一种巨大的和平之乐。我们感谢每个实体给予这份奉献，并请求每个实体记住，这种和平一直存在且随时可用。现在我们将离开这个群体，在离开之前提醒每位成员，我们的存在也随时可以被请求。我们以 Latwii 的身份为人所知。我的朋友们，我们以独一无限造物主的爱与光来告别你们。Adonai, vasu borragus.