（未知引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。我的朋友们，我们非常荣幸能在这个晚上向你们进行这微小的服务。我们的愿望是让大家知道，如果这个团体中的任何成员在任何时候需要我们的帮助，只需提出请求。在精神上请求我们的临在，我们将与你们同在。

我的朋友们，今晚我们想和你们分享一些关于纯洁的主题的思考。在你们幻象的领域中构想“纯洁”是困难的，因为正如你们的幻象充满了不决断一样，正如你们的幻象是个体必须选择——纠正—选择向某一方向或另一方向极化的那个点一样，有一种强烈的倾向是将接近纯洁视为整体本身。

此时此刻，我的兄弟姐妹们，许多人会产生疑问：“讨论的是哪种纯洁？”我的朋友们，当我们使用“纯洁”一词时，我们指的是个体对光线向外反射的非抗拒性。正如你们所知，宇宙中每一个分子、每一个原子、每一部分物质，作为造物主的一个侧面，都浸润着造物主的之光，并有能力向所有方向投射那束光。然而，个体的——纠正—个体化的意识，它将各种分子组织成一个物理载体以体验这种密度，对从整个载体发出的光量施加了一种控制性的影响。

更简而言之，我的朋友们，你们有能力限制自己能够发出的光量。这一行为的后果是，你们行星球体的能量水平正被该球体上的实体——也就是你们自己——所控制。通过限制你们能够散发的精神之光和能量，你们降低了周围环境的能量和振动水平。从种族的角度来看，其影响是降低了你们行星的振动水平，这导致了你们的星球及其民众持续经历的身体和情感创伤。

我的朋友们，圣典中谴责将自己的光藏在篮子下的说法，指的是这类选择。在你们的能力范围内，可以限制自己选择归还给造物主的能量之光。同样在你们的能力范围内，也可以限制自身的成长以及兄弟姐妹们的成长。我的朋友们，我们知道在你们的星球上，周围的人施加着要求顺从、避免在人群中脱颖而出的压力。但我们请求你们考虑一下，是否通过愿意足够勇敢地让自己的光完全闪耀来完成更伟大的服务。

你们在日常行动中为兄弟姐妹们所做的这项服务是巨大的，因为不存在任何生命能够抵抗这种行为带来的益处。我们建议，亲爱的朋友们，当你们生活在幻象的限制之中时，将此作为一种需要深思的对象。

现在，我们希望将这次接触转移给另一个媒介，以便完成那些已为此目的而敞开自己的人的引导工作。我是 Hatonn。

（未知引导）

我是 Hatonn，我现在与这个媒介在一起。我再次以无限造物主的爱与光来问候你们。在你们的幻象中，那个脱颖而出的人常常被孤立、被嘲笑、被忽视。但每个人都是独特的，每个人都有自己成长的速度，每个人都有选择权。随着你们的进步，你们会发现有时会在人群中感到孤独，因为随着你们成长和获得知识——变得更加觉知——所学到的东西将越来越难以隐藏。你会发现你对自己在行星上的特定位置会更加满足。每个人都在自身上努力，每个自我[听不清]。当你变得更加觉知时，你开始看到，尽管他们在与星球上其他人相处时经历着困难，但他们也因此更亲近了，因为他们开始看到使自己和他人在无限造物主的爱与光中合一的那个东西。尽管你们会经历困难，但那都将是关于接纳他人的课程，但主要是自我接纳的课程。光永远存在于内在、外在，它是万物，它会闪耀，它会发光。当一个人越来越觉知到它的存在时，所获得的知识，越来越多地被[听不清]引导着，在你的存在中感觉越来越舒适。我的朋友们，随着你们的成长，当你们进行冥想时，允许自己去感受。体验那束光。让它发光。成为那个你本身的样子。允许自己存在。

我的朋友们，我们与你们同在，只要被请求，我们就将如此。因为我们希望以任何谦卑的方式来帮助你们，在你们的探索中，在你们寻求体验的过程中，在你们变得觉知和成长的过程中。因为我们与你们合一，因为万物皆为一。[听不清]你们不是。我们以 Hatonn 的身份被你们所知晓。我们现在将离开这个团体，以便联盟中的另一位可以陪伴着你们。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Latwii。我以无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。我们通过这个媒介简短地发言，是为了感谢你们允许我们分享我们谦卑的思考的殊荣，以及与 Laitos 和 Hatonn 的兄弟姐妹们一起，在此时向你们提供尽可能多样的联盟能量化的类型。我们知道你们中有些人希望利用这种振动来帮助深化冥想状态；另一些人只是想感受我们临在的感觉；还有一些人在努力成为有声的频道。请从这组振动中选取对您个人最有帮助的部分。

我们现在将暂停，在我们之间传递信息，以便你们能觉知到我们的存在，并在我们用振动帮助你们的范围内得到帮助。我是 Latwii。

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Latwii，再次与这个媒介在一起。我们很抱歉让一些人感到不适。我们将努力调整以适应您的舒适度，并通过这个媒介结束信息，以便将其转移给另一个媒介。我们希望你们注意到，我们不是通过这个媒介在“喊叫”。我们为此感到非常骄傲，因为我们终于弄明白了如何做到这一点。

我的朋友们，我们只想提供一些愚蠢的想法，请求你们不要把它们看得比必要更认真。我们希望你们能思考 Hatonn 的兄弟姐妹们所说的话。

纯洁的概念并非指你们民族认为如此有趣的所有那些愚蠢的事情，而是指一种像光一样简单的品质。如果你们在清晨时分从窗户向外看，我的朋友们，你们会看到微小的克罗cus花朝着仍凉爽的春日阳光向上移动。它们是纯洁的。你会看到松鼠追逐着你撒出的种子里的鸟儿，它们明亮的眼睛快速地来回转动，尾巴快速而巧妙地摆动以保持平衡。你听到了鸟儿的歌声，所有这些事物，我的朋友们，都是纯洁的。它们是纯洁的，因为它们没有自我意识。它们是父造物的创造物，它们就是那样，毋庸置疑。

但是啊，我的朋友们，难道你们没有被赋予一项复杂的任务吗？在有自我意识的同时，重新找到那种不费力地成为创造一部分的感觉？我的朋友们，你最大的任务是不要妨碍自己，因为你的本性会闪耀，而任何可能阻碍它的东西都来自于你自己所做的。有些人故意阻碍光芒。但是，我的朋友们，许多、许多人在努力增加自己的助益性时，实际上混淆了那种我们经常向你们描述的、无限造物主的原始思想的“存在感”的品质。

你本身就是一个完美之爱和光明的生命体。不妨碍自己是对自己和对他人巨大的服务。[用]你在化身期间所能产生的全部智慧和分析，也无法比你本有的整体多出一丝一毫的光芒。

所以，我的朋友们，请向内走，相信你将要成为的——或者正在做的事情——最不可能是那个进行分析的大脑的功能，而更多地是[真正]是你能够舒适地成为被造物主完全所爱的那个人的能力的功能。如果你被爱着，那么无论你在这个幻象中扮演什么角色，你都可以去爱。我的朋友们，爱是你们对周围的人和对自己所给予的礼物的心脏。

我们很高兴能使用这个媒介。我们不经常收到需要发表小讲道的请求，但非常感谢你们允许我们与你们分享这些想法。

现在，我们将把接触转移给另一个媒介，以便我们能够尝试回答你们此时可能有的任何问题。我将这个媒介留在了无限造物主的爱与光中。我是 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我现在与这个媒介在一起，再次以爱与光问候大家。我们是否可以在此时尝试回答在场的任何人可能提出的任何问题？

Latwii，我有一个问题。如果您愿意，我想请您就周五晚上的引导会话的有效性提供一些反馈，特别是关于引导的准确性。

我是 Latwii，我了解你的问题，我的兄弟。我们可以说，你在晚上冥想期间为服务所做的努力是相当成功的。我们对你的团体接收和传输的思想质量感到非常满意。我们在周五晚上的聚会中发现了一个异常接纳的听众群体，因此能够提供被要求且准确传达的信息。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

是的，您有什么关于如何改进的建议吗？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的兄弟。在这方面，我们可以说，你们团体中每个实体的寻求、渴望，是当作为一个整体时，负责你们冥想和所接收信息的质量的那个品质。促成这个团体形成的愿望具有很高的品质。因此，要建议改进调谐，我们说，这在此时可能要求太多了，因为我们感觉到每个人都向团体呈现了当前所能提供的最充分的渴望和寻求一位造物主的意愿，尽管朝圣者的本性总是继续以更深层次和纯洁度进行旅程。而这种纯洁度的精炼也将，我们确信，会持续下去。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

您已经完全回答了我。谢谢您。

我是 Latwii。我们非常感谢您。此时还有其他问题吗？

您是曾在新斯科舍省和我们的团体领导者那里联系过我们的那个实体吗？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的姐妹。我们 Latwii 曾有幸在几次场合与您的团体取得联系。我们 Latwii 没有能与你们星球上的许多团体取得联系，因为我们提供的信息不常被像这样的团体所寻求。我们很荣幸能在您所熟悉的这些场合中加入你们，并为此机会表示感谢和赞赏。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，我们感谢您加入我们。

我是 Latwii。我们看到有大量的喜悦和感恩，为此我们再次致谢。此时还能回答另一个问题吗？

在我您通过我说话时，我产生了一个问题。我想知道——您谈到了纯洁，您提到关于人们在这个星球上对纯洁的看法并不太有帮助。我想大多数人所认为的纯洁与生活有关……

[录音侧一结束。]

……不是真正的纯洁，或者它不利于真正纯洁的发展，或者它根本不相关，是这样吗？

（Jim 引导）

我是 Latwii，我了解你的问题，我的姐妹。我们可以说，总的来说，你表达了我们对纯洁一定程度的感知。你们民族中考虑过纯洁概念的人，非常频繁地选择磨损自己的存在，以寻找他们感觉必须通过去除，可以说是幻象的催化剂来实现的纯洁。我们的意思是，围绕自我的世界太常被视为毫无价值，并且太常从实体的体验中被排除在外，因此寻求纯洁的实体会将自我隔离在可以描述为僵化和严格的准则、框架和关于纯洁必须如何表达的观念之中。当然，这是每个实体的自由意志，它确实有教导的课程。

我们所感知到的，可以说是更自然的存在感的纯洁概念是：承认你本来的样子就是纯洁而完美的，而不从你的体验中去除任何成分。事实上，围绕你的每一次经历对你都有价值，因为它能教给你一些东西。而你，作为无限造物主的纯洁完美体现，完全有能力学习在你所沉浸的世界中可获得的每一堂课。

在我们看来，没有必要去过所谓的苦行僧式的禁欲生活，因为这种类型的感知非常频繁地会使寻求者更加困惑。因为如果周围的世界被认为毫无价值，那么造物主的一部分也被视为毫无价值。如果实体意识到自己是造物主的一部分，那么无价值的感觉就会侵入寻求与造物主合一的实体的意识和感知中，而这个实体的一部分是没有价值的。

相反，我们建议在所有创造物中、在我们日常活动中遇到的每一个自我中，以及在自我之中看到造物主。我们还建议尝试发现每一次经历的价值，隐藏在每一次经历中的那堂课，它将越来越准确地指向你所寻求的本心的核心；那个完美、纯洁的本心，当被允许完全表达时，将纯粹地反映无限造物主。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

我想我大致上明白了你的意思，Latwii。你的意思是，例如，与其像僧侣那样从生活中去除性，不如要求自己在这个体验中仔细寻找造物主和最真实的爱。与其从体验中去除金钱，不如接受你在生活境地中的任何供应量，并看看你可以用这笔钱以创造的一部分来服务什么。是这样吗？

我是 Latwii。我的姐妹，我们确实尝试表达过类似的想法。我们还想补充一点，我们不能为任何实体做出具体的陈述，因为每个人都必须根据自由意志做出这些选择，在这方面，我们只能笼统地谈论并表达你准确反映的这些想法。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii。这非常鼓舞人心。

我是 Latwii。我们也非常感谢您。此时还有其他问题吗？

我对天使很好奇。如果我请求的话，是否有可以帮助我们的天使或生命体，可以照顾我们、保护我们，或者与我们同在以提供支持和爱呢？我一直感觉它们是存在的。我只是好奇。

我是 Latwii，我了解你的问题，我的姐妹。在内层平面中存在着一些被许多你们民族描述为具有天使性质的生命体，因为它们的本性被感知为拥有巨大而强烈的爱与光。这些生命体充当守护者，可以说是，保护这个行星球体上的实体。

每个在这个星球上的实体都有一定数量这样的天使般的存在，它们荣誉和职责是引导那些在第三密度幻象中化身的个体。因此，每个实体都可以呼唤居住在内层平面的各种生命体。

每个实体可以决定发出召唤的方式，以及所祈请的光和生命体。它可以是一个简单的仪式、一个祈祷、一次冥想、一句精神上请求帮助的简单话语。对于渴望这种帮助的每个实体来说，冥想那些负责保护实体的引导者和生命体是有益的。

因此，在你的冥想中，尝试辨别你所寻求帮助的那个实体的某些方面。无论你能感知到什么——是它们的形态、面容、颜色，可以说是它们的语调、它们的品质，还是它们的目的——请将这个方面用作你召唤它们帮助的一部分。当这种寻求其本性的技术被完善到一个足够高的程度时，你可能会收到关于这些生命体更多的描述，最终可能了解它们的名称和形态，并能够通过可视化来呼唤它们。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

它们可以与我们一起工作，还是我们必须请求？它们被允许提供哪种形式的帮助？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的姐妹。这些生命体提供的帮助是实体有意识或无意识地呼唤的那种帮助。这个星球上的每个实体都会呼唤某种类型的帮助，无论是有意识地识别和言说出来，还是无意识地表达出来。每一个召唤都会得到回应。渴望的程度、有意识地寻求和加强这种渴望，才是决定召唤如何得到回应的关键。

许多召唤，可以说是，在睡眠和梦中得到了回应，为问题提供了灵感和答案。许多召唤是通过直觉的预感或当下的灵感得到回应的，这些似乎是凭空出现、显现的，可以说是。其他答案属于可以称为偶然性或同步性的性质，在这种情况下，你可能希望沿着某个路径前进，进行某种活动，但你不完全知道该如何做，在短时间内，一个带有提议的另一个自我，或者你的解决方案的一部分，或者满足你需求的局面会以一种形式出现。

召唤得到回应的方式有很多种。每一个发出召唤的实体，通过发出召唤、渴望答案以及安排可以说是内在存在的“景观”，从而参与到对召唤的回应中，以便适当的事件序列或场景可以在那个景观上被描绘出来。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

所以，我们与创造物和造物主越和谐，我们就为与这些实体合作提供了越好的“景观”吗？

我是 Latwii。我们认为这个陈述基本上是正确的，但需要补充的是，每个实体在任何时候都与造物主保持和谐。那个会改变的变量是这种和谐的有意识觉知以及学习在每一次机会中提供的那些课程的能力。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

还有一个问题。你们是否曾在这里为我们服务时与这些实体合作过？

我是 Latwii，我很高兴地回答这个问题。此时我们正在这样做。

谢谢您。

我们也非常感谢您。此时还有其他问题吗？

是的。我在过去几个月里读了很多书，这非常鼓舞人心。事实上，有时它给了我一种真正的喜悦和幸福感。我的问题是，我应该尝试分享这些吗？目前我真的不认识任何一个有耐心倾听的人，我也不知道在这方面是否有责任。

我是 Latwii，我了解你的问题，我的姐妹。在这方面，我们可以说，像你这样的每个实体所经历的体验，都是由自我预先设定的那些体验，以便为了实体的心智、身体和精神的进化而学习某些课程。这个学习过程的一部分不仅包括自我的进化，而且在某个时刻，在这个进化过程中，将这种信息、这种灵感和这种合一的感觉辐射给他人。与其他自我分享这种灵感是允许额外的学习成为每个寻求者成长体验的一部分的经历。

分享这些信息需要仔细的平衡，可以说是，因为你遇到的很少有实体会要求你分享那种具有精神性质的东西。在没有被请求的情况下分享此类信息不是提供最有效服务的类型。因此，作为一个简单的向导，我们可能会建议，以对你自身成长和这种生命中旺盛的自然流动最有益的方式来完整体验这个幻象，当你感觉到适当的时机到来时。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

换句话说，除非有请求或一个相当明显的机会，否则我不会做出任何真正的外在尝试去分享我的经历吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。为了完善我们之前的陈述，我们可以说，你存在的每一个瞬间都是无限造物主的一部分，每个实体也是如此。每个都在寻求与造物主的合一。因此，每一个瞬间都提供了一个机会来让自我可供分享，因为将最珍贵于自我的东西与另一个自我分享，对两者的成长最有帮助。

成为那个请求和需要开放的耳朵和头脑的传教士，是会产生更多结果的活动。在每一次机会中使自我可供奉献是最有益的，无论这个机会是一个简单的微笑、在某个交叉路口让行权、倾听朋友或陌生人的悲伤、分享你最深刻的见解，还是在被问到时提供一个简单的建议。每一个都是分享对自我和对将要遇到的每个自我的爱与同情心的机会。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，这是一个极好的回答。非常感谢您。

我是 Latwii。我们也感谢您。此时还有其他问题吗？

我有一个问题。这主要是出于好奇。什么是“似曾相识”的成因和实际情况？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的姐妹。正如我们多次说过的，你们星球上的每个实体都是一个整体创造和无限造物主结构的一部分。因此，根据其本性，它们有能力觉知到创造的其他部分。在你们第三密度幻象中，遗忘占据了主导地位，这种与创造的统一感可以说是你存在的一个更模糊的部分。然而，当你的存在的节奏改变频率时，有时你会意识到一个可能存在于你所描述的未来事件的可能性。这是许多可能性中的一种。

每个实体都有这样的洞察力，可以说是，无论是睡眠中的梦、清醒意识中的白日梦，还是漂浮在头脑中的随机想法。大多数都不会发生，因为它们是未被选择的可能性，是未曾走过的道路。然而，有时思想、白日梦、睡眠中的梦会与被感知为未来的那条道路相吻合。正是在这样的时刻，实体才意识到先前的有意识的认知已经发生了。这就是你所称的“似曾相识”体验。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

是的，但换个话题。这是一个相当私人的问题。在早些时候的一次会话中，我谈到了梦境，我没有问这个问题。在一个这样的梦中，我和一个我不认识的个体共度了时间，那是一个一对一的接触，它会教给我一些课程。我想知道您能否启迪我关于那个人是谁？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的姐妹。就你提出的具体问题来说，在我们谦卑的意见中，这侵犯了你的自由意志，因为寻求这个谜团的解决方案对你在此时通过自己的努力完成是必要的。

你在记住这些经历方面非常成功。如果你希望如此，你的梦境体验是非常有价值的。如果你想回到那个地方和那个实体，你完全有可能做到这一点，因为梦境体验为寻求学习某些课程的实体提供了更广阔的自由度，可以说是。这些课程在第三密度幻象中可能更难体验，而在你所称的梦境意识状态中更容易表达和感知。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，您在回答第一个问题时回答了另一个问题。

另一个问题：在学校与人打交道时，我非常努力地想做我自己，但这样做却被许多人拒绝了。我已经到了放弃、不再试图与他们合作的地步。我很努力地弄清楚这是否正确。

我是 Latwii。我们听取了你的描述，并假设你的问题是应该朝着一个方向前进还是另一个方向前进，我们发现我们不能给出这个建议，因为为你走你的道路就是移除了等待着你的成长机会，而我们认为此时这样做不是一种服务。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢您。

我是 Latwii。我们也非常感谢您。此时还有其他问题吗？

当我们梦中看到并与我们认识的人打交道、解决问题时，我们实际上是在和另一个平面的那个实体对话，还是只是在脑海中解决问题？

我是 Latwii。我的姐妹，我们可以说，你提到的每一个可能性确实是存在的。你所称的梦境意识状态，正如我们之前提到的，赋予了实体更广阔的体验范围。

大多数情况下，梦境状态的体验包括了超出你可能认为的正常存在范围的领域。这些领域包括对其他自我的有意识觉知，你在日常生活中与之接触的那些自我。在这样的梦中，体验这个幻象催化剂的工作可能会更容易完成，因此有意识的心智可能会被告知最需要集中努力的那些课程。

在许多这样的梦境体验中，有意识的心智会被必要的知识所播种，从而使清醒的实体能够体验到那些可以说是“孕育”在存在中的课程。然后，这个被滋养的有意识的心智，可以说，通过它对梦及其可能意义的考量，为这些领域提供了注意力的焦点。

梦境状态比大多数你们民族想象的要多变得多，可以说是多维度的。在我们谦卑的意见中，准确描述在这个梦境状态中可能发生的事情是不可能的，因为可能性是无限的，因为有意识的心智没有其限制性的感知来减少这种在梦境状态中的学习的有效性，可以说是。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢您。

我是 Latwii。我们也非常感谢您。此时还有其他问题吗？

我读了一本精神感应师写的书，谈到了“走入者”（walk-ins）：那些想离开地球的人——这与我无关，不适用于我——而是那些想离开地球、有事情要做但不想经历童年的人会占据他们的位置，完成他们的人生，然后在这个特定的身体中继续实现目标。您听说过“走入者”吗？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的姐妹。你所描述的这种被称为“走入者”的现象确实发生在你们星球上，但可以说是不常见的。心智、身体和精神在与造物主合一的进化进程中的整合，是每个实体在这个星球上此时必须完成的最必要的过程。这个过程受到我们先前描述的引导者、守护者、天使般存在的密切监护。

存在一些罕见的案例，一个实体带着许多需要学习的课程而化身。这些课程的性质是心智、身体和精神的整合没有和谐地实现。这样的实体在你们星球上非常频繁地会从事你们民族所称的“取生命”或自杀的行为。对于那些在学习课程中面临巨大困难，未能实现心智、身体和精神令人满意的整合，并且此外没有结束自己存在的愿望的实体来说，正是这些实体将自己提供给生命体或其他实体来为他们完成……

[录音结束。]