（M 引导）

[我是 Hatonn。] 我与此媒介同在。我们以无限造物主的爱与光来问候你们，兄弟姐妹们。今晚能与你们相伴，我们感到无比的喜悦。我们总是为有这个机会与你们共度时光、感受你们的振动、分享你们的爱而欢欣鼓舞。今晚，我们期待着与每一个新的媒介一起工作，帮助他们学习接收我们引导的信息。你们为我们所做的每一份服务都是伟大的，它使我们有机会在某种意义上向你们星球上的更多兄弟姐妹们说话。我们非常渴望这个机会。当然，我们并非无懈可击，但我们确实对造物主的某些概念有所理解，我们希望与你们分享这些，而你们通过引导为我们提供了接触到其他寻求者、那些本可能无法从我们经历分离的密度中学习过类似教训的人的机会。

我们对你们在尝试引导中所取得的进步感到满意。我的兄弟姐妹们，你们强烈的渴望是你们快速成功的关键。这种强烈的渴望与你们对同胞所怀有的深切之爱，真正使你们成为了造物主的有效工具，成为为同胞提供宝贵服务的潜力。我们非常高兴有这个机会与像你们这样的人一起工作。

此时，我们将移交给另一个媒介，以便他们可以练习进行这种接触的持续性。我们将此媒介留在无限造物主的爱与光中。我是 Hatonn。

（一次引导）

我是 Hatonn，我们现在与此媒介同在，再次以我们无限造物主的爱与光来问候你们。我的兄弟姐妹们，我们想对你们说几句话，希望能帮助你们在道路上减轻一些负担，因为有时你们可能会感到疲惫，这条路看起来可能比过去任何时候都更长。但请不要担心，即使事情似乎变得更加艰难，攀登也变得更加陡峭，你们也会知道需要知道的一切，因为你们知道未来终将到来，时间不会停止。

因此，当你们继续旅程时……

我们将重新开始，感谢这个媒介的暂停。因为在你们穿越所称之为“时间”的这段旅程中，你们感觉到时间不会停止，必须继续前行。对你们来说这是真实的。但你们时刻与造物主合一，你们所需要做的就是祈求，爱就会在那里。如果你们感到疲惫和困惑，我们建议冥想可能会有助于减轻生活在此时此地带来的困惑。

现在我们想告诉这个媒介，我们很高兴她完成了我们的思想并重新开始，这样我们才能更完整地传达我们的信息。而且停止和重新建立我们的接触是没问题的。

现在我们将转移这个接触，以便锻炼在场的其他媒介。我们再次将你们留在无限造物主的爱与光中。我是 Hatonn。

（S1 引导）

我是 Hatonn。我的朋友们，今晚能再次以一位无限造物主的爱与光来问候你们，是我的荣幸。似乎我们在一个晚上会多次向你们致意，但每一次我们都真切地感受到了我们所问候的爱与光。我们很高兴感受到环绕着我们所有人的爱，当我们共同努力服务于这位无限造物主时。这也是我们正在经历的一段旅程，因为我们难道不是都在朝着同一个方向前行吗？我们难道不是在寻求同一件事吗？我们难道不都看到同样的光明并享受同样的爱吗？我们时刻知道你们与我们同在。我们也希望你们知道我们与你们同在。我们非常荣幸地接受了你们每一个人的呼唤，并且非常高兴能与你们共度你们所称的“时间”，因为这对我们来说非常有意义。它让我们知道我们在自己的方式中正在服务，我们确实为你们允许我们的机会感到高兴。因为如果没有那些呼唤我们的寻求者，我们确实会陷入困境，因为我们将没有人可以帮助。正因如此——正是出于这个原因，我们非常谦卑地感谢你们与我们分享你们的爱、光、时间以及冥想。让我们再次感谢你们。

此时，我们将把这个媒介留在今晚我们多次问候和告别给你们的同样的爱与光中。我是 Hatonn。

（S2 引导）

我是 Hatonn，我再次以一位无限造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。我的朋友们，我亲爱的们，你们今晚的目的是通过引导这一行为来服务于你们的许多兄弟姐妹。许多这些兄弟姐妹从未听说过你们所做的——而且做得非常好的——这种服务行为。但在未来几年里，时间将变得短暂，越来越多的你们的人民、你们的光中的兄弟姐妹将会意识到光明，也许是在不同的阶段，但所有人都将达到他们注定的终点，而你们，我亲爱的们，造物主的兄弟姐妹，在造物主之中，将帮助那些现在处于黑暗中的许多人民。帮助他们意识到，在一段有时是黑暗和疲惫的道路的尽头，等待着每个人一个光荣而美好的爱与幸福，这段道路似乎永无止境。直到有一天，你们会说：“我看到了光明。我与光明合一了。”

我的兄弟姐妹们，我们也在为之努力。我们在这条道路上的进展并不比你们多多少。这就是为什么在你们的引导行为中，在你们服务于引导的过程中，你们允许我们与你们分享我们在这条道路上走得更远所获得的微小知识。我的朋友们，造物主的爱与光是值得与你们的兄弟姐妹分享的美妙事物。请快乐地去做吧。分享，它将得到无数倍的回报。

我现在将你们交给 Latwii 的兄弟姐妹们，让他们有机会以他们的方式来回答你们的许多问题。我们温柔而轻柔地将你们留在爱中，对你们每一个人都深切地感受着，我的朋友们。我们将你们留在无限造物主的爱与光中。Adonai vasu borragus.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。能再次被邀请将我们的振动与你们的振动融合在一起，是多大的荣幸。我们无法向您表达足够的感谢，感谢这个美妙的机会，我们再次有幸询问此刻是否有任何问题我们可以尝试回答？

Latwii，我有一个问题，但它相当困难。我现在意识到我们都是造物主的一部分，但是，如果某个实体、一个个人声称他们在引导上帝，我们应该如何反应呢？

我是 Latwii；我是上帝。我的姐妹，没有区别。当一个实体参与任何活动时，你就能看到造物主在运动。你将这些运动视为造物主。你将周围的一切都视为造物主。当你看到一个实体然后说它拥有了、我们可以说，造物主的“市场垄断权”时，你就知道在这种感知中存在某种扭曲，因为每一个实体都在时刻引导着造物主。我们不建议你对可能处于这种扭曲状态的人做出任何判断，因为没有必要去评判周围那些人的扭曲程度，也不需要在你的思想中将一个实体与另一个实体进一步区分开来。你幻象的分离是最有效的，它会为你提供所需的学习催化剂。

在你们的幻象中的每一个实体的任务都是在所有生命体中寻求和发现造物主。每个实体都从某种观看点开始，我们可以说。实体的成长取决于它能否从那个点移动开来，并在所有其他观看点中看到造物主。这是灵魂、你的心智、你的身体和精神成长的过程。因此，请观察你周围的实体及其各种扭曲状态。学会爱每一个，因为每一个都是那位唯一造物主的纯粹表达，无论它称其表达为“上帝”还是“Fred”。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不能。非常感谢您，Latwii。

我是 Latwii。我们非常感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

是的，Latwii。最近，在我的冥想的调适中，我偶尔会收到我称之为“虚假警报”的东西。你能给我一些关于这个的信息吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。新的媒介在确定何时进行了声音引导接触，而不是——我们纠正这个媒介——而不是进行这种声音引导所需的调适时，通常会遇到一些困难。因此，我们建议每个新的媒介向提供调适振动的“邦联实体”请求某种信号，以告知新媒介此时开始发出思想的声音是合适的。这可能是在任何它被体验到的方式中接触的简单增强、下巴的松弛、心跳脉搏的加速、前额感觉的增加。无论一个新媒介独特的配置是什么，就让这个成为其声音形式接触开始的信号。

我的姐妹，如果这种技巧也需要时间来学习，请不要气馁。那个充满渴望以这种方式提供服务的新的媒介已经敞开到如此程度，以至于它的敏感度是极其精细的，因此下一步变得必要，那就是区分所体验到的感觉。通过练习，你也会在这方面变得非常熟练。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

我以为就是这样，但感谢您为我确认了这一点。

我是 Latwii。我们感谢您提供的服务。此刻还有其他问题吗？

是的，Latwii。我不确定该如何问。我有几个，但第一个是关于应该如何对某种状况做出反应的。我想到的情况是，我的生活中有一些人我已经不再每天联系了，他们是很难相处的人，我会以无限造物主的全部爱与光来想着他们，将他们视为我的兄弟，并真正努力为这种情况带来很多光明，在我的冥想中我可以做到这一点并对他们感到很好。但在日常接触中，他们是非常消极的人，我真的无法享受他们的陪伴，然而我感觉不知何故，我在某个环节上错过了“兄弟情谊”和“合一”的概念，因为即使在我身边，我也无法爱他们。我甚至不知道我在问什么，除了，如果我渴望与每个人亲近，却做不到，这是否是一种对合一性的扭曲？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。当然，我的兄弟，这是一个扭曲。这种幻象的密度非常有用，因为它允许每个实体将那位唯一造物主的扭曲提炼成一种对至高纯度的寻求。当你在日常活动中遇到那些你无法成功地，我们可以说，完成的挑战时，请不要气馁，因为如果你总是能够无止境地爱每一个呈现给你的实体和情况，那么你又在哪里找到成长的机会呢？

对于每个实体来说，都必须有完整的经验范围，这样才能有那些认识到对和与所有你的创造物之爱的时刻。也必须有那些你暂时失足的时刻，这样你才能看到更多服务的方式。对于每一个寻求者来说，也必须有那种感到巨大绝望的时刻。因为你们难道不是万物吗？你们难道不寻求了解造物主，而造物主就是万物吗？那么您难道看不到在您所称的“失败”中、在可能沿着纯粹寻求之路的一次短暂失足中呈现给您的机会吗？

我的朋友们，这个幻象并非被创造出来成为一个平顺的体验。你们幻象中的催化剂是最强烈的，我们用这个意思是指，有时似乎没有合一。似乎没有爱。似乎每个人都是分离的、挣扎的和充满绝望的，而你的世界正在崩塌。这是一个幻象，我的朋友们，因为事实上，只有合一。但要以最充分的程度认识到这种合一，你就必须体验它的两极性，也就是分离的幻觉。体验那种幻觉，就是为在你们的存在中认识到合一打下基础，因为你们都是一体的，我的朋友们。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

那真是纯粹的，Latwii。谢谢你。

我是 Latwii。我们也对您的喜悦感到高兴。此刻还有其他问题吗？

也许您可以简短地回答一下。今晚我一直在经历，我想是调适，感觉与我以前接收过的任何调适都不同。您能对此阐明一些吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。我们建议对于任何新的调适，正在体验这种调适的实体开始那个你最近所知道的“挑战”过程。向调适你的媒介的那个实体提出这个挑战，以便它本身能向你揭示它的来源。如您所知，我们不能为您提供这项服务，因为这样做将剥夺您从每一种此类情境中获得的成长机会。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我是 Latwii。我们非常感谢您。此刻还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们看到我们的银色话语已经被替换了……

[录音结束。]