（C 引导）

我是 Hatonn，此刻我借此媒介与诸位同在。我向我的兄弟姐妹们致以问候，如同往常一样，献上对那一位无限造物主的爱与光芒。我们已经观察了你们的星球很长很长的时间，用你们所称的“时间”来衡量，此刻你们的星球随着太阳的光芒更新其周期时，我们感到非常喜悦。在你们的星球上，周期是短暂的，你们会发现，你们的时间往往很短。在你们的本性中，每个季节的短暂都被你们第二密度的生命充分地用于各自的目的。他们意识到，他们的时间不能被浪费。他们带着一个目的而存在，即尽其所能地延续自身于他们拥有的时间之中。他们不像你们那样利用“选择”，尽管他们的自由意志可能有一种驱动他们的本能。

我的朋友们，凭借着你们日益增长的觉知和对“选择”的运用，你们常常没有意识到自己时间的短暂。用你们的术语来说，你们的一生只是宇宙中一个毫秒钟的极小一部分。因此，在你们的星球上，每个化身所拥有的时间往往没有被利用起来。太多的人漫无目的地游荡，感受不到光芒，沉浸于试图尽可能多地获取物质舒适之中，对那个寻求、却又将其推开而退缩的自我部分漠不关心。尽管时间短暂，但如果你愿意尝试将这短暂时间中的哪怕一小部分用于安静的思考和冥想，允许你的存在觉知到造物主的之光，你就有充足的时间。

物理载体需要被维护，没有人可以忽视它却期望能充分利用精神自我。它们是相连的，一个影响着另一个。但在关爱身体自我的同时，精神自我也需要被关爱，并需要像身体一样成长。这种成长很像从婴儿期经历各个阶段，直到达到用比喻来说的“成年”，并在这个幻象中可以达到的觉知水平。如果你环顾四周，就能看到那些浪费时间的人、其他生命体。不要担心他们的浪费，而是停下来静坐，思考和冥想你如何利用可供你的时间。

在你们的星球上，死亡等待着每一个人。并非是为了干涉，而仅仅是一个表明你们时间是有限的时刻，每个化身都是短暂的。请明智地使用你的时间。照顾好你自身的每一个部分。爱护你自身的每一个部分。努力妥善维护身体与精神。为两者都留出时间，因为你们存在于时间之中，时间对你们而言是一种需要觉知的存在。你们的人民常常有“稍后开始”的习惯；他们现在有其他顾虑。我的朋友们，如果对何时开始有任何疑虑，那就现在开始，哪怕只是一小步，也要开始。我们并非想听起来像是在试图恐吓或催促你们，但因为在你们的星球上，时间正变得越来越短暂。

许多其他人，随着觉醒而变得容易分心，并且没有在最初的觉知之后跟进。我们希望更多的人能够觉醒，但也希望他们能明智地利用剩下的时间，真正开始缓慢的觉醒过程，并真正觉知到造物主的爱与光芒。

我们 Hatonn 永远等待着为任何愿意询问的人提供服务，因为我们渴望帮助。如果你在冥想的任何层面上提出请求，我们将陪伴在你身边，你们联盟中的所有兄弟姐妹也将如此。我们随着你们成长，并与你们合一。

此刻，我们暂停一下，让 Laitos 的兄弟姐妹们穿梭于你们之中，并请每一位希望感受到其“条件振动”的人提出请求。我们以 Hatonn 的身份被你们所知晓，现在我们告别这个群体。Adonai，我的朋友们。

（Carla 引导）

我是 Laitos，我向我的朋友们致以问候，献上对无限造物主的爱与光芒。我们想对这个群体说几句话，因为我们知道我们的兄弟 Latwii 正在等待着与你们交谈。我们原本打算谈论物理载体及其对你们的帮助，但由于你们圈子中的一位成员目前正将其物理载体用于某种功能性用途，所以我们选择这个主题来发言。

我们谈论的是睡眠。这是被低估的物理载体的活动。事实上，我的朋友们，你们许多人是在清醒状态下睡觉，而不是在睡眠状态中达到真正的无意识。我们请你们想象你们的物理载体本身的样子，一个同时属于时间和空间的生命体。你的物理载体拥有一个巨大的能量接收器网络，白天这些接收器被用于某种程度，其程度由每个实体的欲望所支配。有些人渴望对周围所有事物的传入振动保持敏感，以至于他们从物理载体中几乎没有获得积极的价值，而且还接收到来自行星、恒星、宇宙，最重要的是，我的朋友们，来自你们接触到的其他实体的许多扭曲能量。

事实上，当你们的一天结束，准备休息时，几乎所有实体在这一天中都发展出了一套扭曲系统的形成，这是由于各种思想的自由选择，这些思想与能量流入不和谐，主要是来自你们接触到的其他实体。实体越敏感，就越有可能避免这些能量流入的巨大扭曲。

然而，当身体进入睡眠时，在身体能量网络中发生的扭曲可能会在不同程度上得到治愈，这取决于睡眠的深度、持续时间和尊重睡眠的方式。如果那是一种疲惫的睡眠，一种没有感恩的睡眠，一种没有目的而进入的睡眠，那么睡眠的积极功能就显得不那么明显了，甚至可能以疲倦的状态醒来。

睡眠本身在消除白日扭曲方面的潜力是巨大的。我们建议，当你进入睡眠时，要意识到这个功能对你非常有帮助，因为你的物理身体拥有巨大的智慧，并且在每一个细胞中都构建了一个控制因子，它会自行控制可用能量的正确摄取。在睡眠中，可以肯定地声明白日的扭曲将被消除。在睡眠中，可以请求引导你的那些天使般的临在与你同在。是的，我的朋友们，感恩和谢意以及对睡眠功能的某种理解将使你以少得多的疲惫入睡，而更多地感受到你即将开始的另一部分学习体验，这和你日常的经历一样宝贵。

Hatonn 的兄弟姐妹们已经告诉过你们不浪费时间的德行。当你进入睡眠时，要知道这也是不应被浪费的时间。因为在这个你称之为“睡眠”的受祝福的活动中，可以实现大量的治愈、学习和我们不妨说“内在肌肉”的伸展。

此刻，我们要让出空间给 Latwii。感谢你们，我的朋友们，允许我们通过这个媒介发言。这是一个巨大的荣幸。我是 Laitos。如果你在任何时候需要我们的陪伴，你只需提出请求。我将你们留在无限造物主的爱与光芒中。我将你们留在那一位原始希望的浩瀚无垠之中。Adonai，我的朋友们。Adonai.

（Jim 引导）

我是 Latwii，向大家致以问候，献上造物主的爱与光芒。再次被邀请加入你们的冥想小组，是莫大的荣幸。此刻，按照我们的惯例，我们开放这次会议来回答在场者可能带来的疑问。现在有什么问题吗？

是的。为了跟进关于睡眠的想法，如果我能理清这一点的话。就在这周的几个晚上，我有了一些令人沮丧的梦。醒来时我记不太清楚它们的内容了，但那些梦让我感到沮丧和疲惫，我在冥想中突然想到，这些梦，或者引起这些梦的东西，阻碍了能量，这就是我感到疲惫的原因。于是我想，如果我能解除这个能量的阻塞，我就能释放它，所以我开始想象我正在向我认识的每一个人发送祝福，然后在冥想中将其扩展到世界的尽头，大概十五分钟，并试图去思考或想象这一点。冥想结束后，我完全休息了，一整天都感觉很精神。我的问题是，我是解除能量阻塞了，还是发生了什么？这是我第一次有这样的想法出现，即我阻碍了能量并且可以释放它。

我是 Latwii，我知晓你的问题，我的姐妹。在回应中，我们或许可以建议，当任何实体向任何其他实体发送被称为爱、光和治愈的能量时，它正在自身内部开启一个生命之能流动的通道来打开这样一个通道。为他人服务确实对开启该通道的实体有影响，这体现在该实体的心智、身体和精神复合载体的充能上。因此，你可以看到，人们常说“给予胜于接受”。因为事实上，当一个人给予他人时，自己也无法避免地接收到。

这个练习可能与特定的梦境经历有关，也可能没有。它们可能是两个不同的经历。或者它们可能相关联，即冥想中发送的爱、光和治愈能量对梦境状态下所经历的象征性阻塞做出了回应。在这种情况下，我们无法给出具体的准确答案，因为这是属于你自身内在探究的问题。但我们可以建议，通过向他人发送生命之能，你确实开启了一条通路。

我们还能进一步回答你吗，我的姐妹？

当我这样做时，其他人真的受益于这些能量吗？

我是 Latwii。我的姐妹，当像你所描述和执行的此类活动发生时，无论可视化或冥想的深度如何，你们星球的振动水平都会有所提高。可供每个实体请求的爱、光和治愈能量的数量会有一个实质性的增加。数量可能很小，但如果一个实体将其作为周期性或定期的活动来参与，那么这个行为在每次发送时就会加倍；如果由不止一个实体参与，则该活动在每个实体中都会加倍。因此，每一次发送都在提高你们星球振动的过程中发挥了作用。整个星球都因你的努力而共鸣着喜悦。

我们还能进一步回答你吗，我的姐妹？

不。这太棒了。目前就到此为止。我需要花点时间消化这一点。

我是 Latwii。现在还有其他问题吗？

有没有什么时候给予对人们没有益处的时候？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。看待“给予”这一活动有多种方式。如果从一个我们不妨说“狭小的参考框架”来看待这种活动，一个人可能会看到，给予他人所寻求的答案可能是一种不作为，如果这些答案本可以通过他人的自身努力找到的话，因为通过自己探寻来找到这样的答案会增强探寻的力量。然而，如果将参考框架扩展到更宏大的视角，在这种情况下，可能会发现接收这些答案对实体的影响只是暂时的，并将导致其他与寻求答案和通过自身努力找到答案有关的课程。因此，可以认为这个行为对两个实体都只有微乎其微的影响。

在更大的视角下，不存在任何对或错的行为，因为所有的经历都会教导该课程是作为该经历的一部分而计划的还是不是，因为只有一个造物主，以及那一位造物主的许多部分，并且只有一种体验，即造物主的体验。然而，这种体验有许多侧面。因此，每个实体作为一个造物主的侧面，将从它当前处理和体验其课程的参考框架来看待一个情境、一个想法或一个行动。

你们星球上大多数实体在……

[录音一侧结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii。我再次借此媒介与诸位同在。继续。化身，正如你们所称呼的，是你们星球上的实体主要关注的那个时间段，因此也是通常被视为用来辨别学到什么和没有学好的参考框架。这为判断一个行为是否有益提供了标准，并且主要关注那些在化身之前选择的课程。在一个化身的清醒状态下，除非它知道在化身前编程了哪些课程，否则实体无法知道一个行为是有益还是无益的。

我们为采取如此迂回的路线来得出这个结论而道歉，但发现这个主题非常宏大，需要一些背景知识才能理解在这个领域分析的结果是什么。

我们还能进一步回答你吗，我的姐妹？

你的意思是说，寻求的体验可能比结果更有意义，它们是相等的还是……？我已经对这个问题说了足够多了。我以为我听到你说过，寻求的体验是在这个化身中生活的最重要的方面，而结果则没有绝对的对错。我理解得对吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们同意你的基本假设是正确的，并补充说，实际上，寻求和寻求的结果只是一个过程的一部分。那个过程就是造物主的体验。因为寻求带来了结果，而结果又提出了另一个问题。就我们所知，你所说的学习的过程没有终点。因此，在寻求和所发现的两者之间存在着一种平等性。因为每一个都滋养了正在寻求内在造物主的实体的体验过程。

我们还能进一步回答你吗，我的姐妹？

我稍微不清楚的一点是，可以选择告诉某人答案，或者不给他们答案，而是让他们去经历自己的生活并得出答案。我想我听到的意思是，这没关系。鼓励他们去寻求这个过程而不是直接给他们答案，作为一种捷径，是更可取的吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们行星联盟服务于无限造物主的成员持这样的观点：给予那些本可以通过求索者自身努力获得答案的问题的答案，不是一个期望的服务。我们在处理像这样的群体时使用这个参考框架，但也认识到——但从更宏大的、造物主的角度来看——我们做什么或任何实体做什么并不重要，因为所有的行动都提供了经验，而所有的经验都会教导课程。

我们还能进一步回答你吗，我的姐妹？

不，谢谢。这非常清楚。非常感谢，Latwii。

我是 Latwii。我们非常感谢你，并再次为我们偶尔的冗长表示歉意。我们很享受这些表达我们对每个实体所承担的体验的谦卑理解的机会。

我们可以问一下，此刻是否还有其他问题？

我没有问题，但有一个请求。那就是在你祖父从这个世界过渡时，请您能陪伴他。

我是 Latwii。我的兄弟，我们向你保证，每一个从这个平面离开的实体，在这个你们称之为“死亡”的过程中，都有许多等待着它的天使般的生命体：那些被称为引导者的实体，那些在过去的生命经历中与正在转换此生的人密切相关的亲爱的灵魂，以及监督此类过程的联盟实体。每一个进行这种过渡的实体都受到很好的保护和照料。而仍然留在第三密度幻象中的实体，可以通过祝愿该实体“一路顺风”，不妨说，并向该实体发送喜悦、爱与光芒，并为允许该实体从一个课程层面移动到另一个课程层面的过程感到高兴，从而提供最大的帮助。因此，请充满那种源于每个实体在一位造物主中永恒存在的喜悦与和平。

我们还能进一步回答你吗，我的姐妹？

我有一个问题。在这个地球上同时存在新的第三密度生命体和旧的第三密度生命体吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。这种情况在你们称之为“时间”的大部分时间里，在这个正在结束的周期中，确实发生在你们的星球上。然而，此刻你们的星球上没有“新的”，不妨说，第三密度生命体，即那些通过自身的毕业从第二密度进入第三密度的实体。这是因为在你们的星球上，这种按振动资历进行的化身过程已经持续了许多你所称的“年头”，这是由周期的结束以及为这些实体提供了根据他们在许多化身中学到的课程而从这个密度晋升到下一个密度的机会所必需的。

这些课程需要相当多的你所称的时间。因此，一个刚刚，不妨说，到达这个密度的人在此时进行化身对该实体没有益处。同样，那些可能只通过再多一次化身就能实现毕业的人也不会受益。

我们还能进一步回答你吗，我的姐妹？

谢谢。这回答了问题。

我是 Latwii。我们非常感谢你。现在还有其他问题吗？

是的。我还有一个问题。我有很多朋友谈论基督的第二次降临。你们谈论“收割”。这些是相似的事件吗？我们可以谈谈它们——当我们提到“收割”和提到基督的第二次降临时，我们是在谈论同一件事吗？我想这就是我想问的。

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。基本上，这是正确的，但有一个补充是我们认为可能有所帮助的。被称为“收割”，或“毕业”，是一个在你们星球上每个 75,000 年进化周期结束时发生的进程。此时所有的实体都会被“收割”，因为行星本身有其自身的进化和意志，在短时间内将不适合第三密度存在。因此，每个实体都将获得一个机会，进入另一个存在的层面，要么是积极的导向，即被称为“服务他人之路”，要么是消极的导向，即被称为“服务自我之路”。

对于这两个群体，还存在着被称为基督意识第二次降临的现象，这是指每个实体在伴随红色、橙色、黄色和绿色能量中心开启而产生的振动增加的体验，对于积极的振动；以及蓝色短暂开启的红色、橙色、黄色，对于消极的振动。这种基督意识的第二次降临简单地指的是被晋升到下一个学习密度的实体所表现出的第四密度理解水平。

那些尚未达到这个理解水平的实体处于两极之间，不妨说，尽管他们已被“收割”，但没有经历过基督意识的第二次降临，因此将被允许在另一个刚刚开始其 75,000 年周期的第三密度星球上再经历一个伟大的周期。

被称为 Jesus、基督的那一位，是这种基督意识来临体验的典范。这个实体能够在很小的年纪就非常轻松地开启了从红色到绿色的能量中心，并在他说“父与我是一”时谈到了这种体验。任何真正寻求那一位造物主的实体都可以获得这样的体验，无论是在服务自我还是服务他人的两极中。

我们还能进一步回答你吗，我的姐妹？

是的，你说这个星球将不适合——哦，我不确定我能重复这一点——第三密度实体的居住。这是否意味着在一段时间内没有人会生活在这个星球上？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。将会有那些第四密度积极服务他人的实体生活在这个星球上，他们要么是从这个正在结束的第三密度周期中毕业的，要么是在在该星球完成毕业后从另一个正在结束其进化周期的第三密度星球转移到这个星球上的。不会有像你们现在所知的第三密度实体了，因为需要一段时间你称之为“时间”，让这个星球的第四密度居民学习爱与同情心密度的法则。有必要让这样的实体学会保护他们的物理载体免受像你这样的任何第三密度实体的视线或感知，因为被意识到高于第三密度的那些体验，被认为是对第三密度实体自由意志的侵犯，因为在你们的星球上必须做出极性的选择，要么是积极的，要么是消极的，而这个选择必须仅在第三密度体验的范围内做出，不受任何超出第三密度的任何密度的经验所污染。

经过你称之为“时间”的一段时间后，那些新被“收割”并居住在这个星球上的第四密度实体将能够实现屏蔽效应，届时你们现在所知的第三密度生命体验将会重新出现。

我们还能进一步回答你吗，我的姐妹？

不，我想这回答了问题，谢谢。

我是 Latwii。我们非常感谢你。现在还有其他问题吗？

有什么关于像 Hitler 这样似乎给我们的星球带来了很多麻烦的人的后续情况吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。当这样一个实体成功地追求消极两极，达到至少 95% 的时间表现出服务自我的强烈愿望时，不妨说，那么该实体也能够实现被称为负面或服务自我意义上的“毕业”，然后可以选择一个具有负面振动的第四密度星球来加入其社会记忆复合体的振动。你提到的那个实体，被称为 Adolf 的实体，未能在其意识中达到这种效果，并遭受了一些去极化，在它上一个化身期间无法完成毕业，并且一直在你们星球的中层星界中经历着一段时间的治愈过程。

我们还能进一步回答你吗，我的姐妹？

是的。有些人会变得消极和积极，来回摇摆，还是说那些消极的人倾向于在所有密度中保持消极？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。在你们的第三密度幻象中，事实上你们的大部分人口在积极和消极两极之间波动，既不服务他人也不服务自我。因此，这些实体必须重复现在正在结束于你们星球上的伟大学习周期，因为在这个创造的八度中，一个实体必须选择一条道路或另一条道路，以便进化能够发生。在做出这个选择并在纯度程度上成功实现之后，该实体就会沿着这条极性之路追求许多你称之为“年头”的时间，穿过多个你的密度。

然而，那些走消极道路的人发现他们所追求的道路必须在达到第六密度时与积极的道路汇合。在密度的某个点上，会意识到所谓的“精神熵”体验发生在消极两极中，因此必须有一个转变，不妨说，或者释放负面潜力，以便方向变为被称为积极的，因为消极之路追逐的是幻象中并非——不妨说——的部分，因为正是负面实体的理解认为操纵和控制他人，即使是为了他们的好，也是在心智、身体和精神上进化的最佳方式。因此，他们忽略了与绿色射线能量中心相关的伟大宇宙之爱，而这种遗漏只允许进化发生到中第六密度体验的那个点为止。此时，如果希望进一步进化，就必须增加这个组成部分。

我们还能进一步回答你吗，我的姐妹？

我想我目前能理解的就这么多。

我是 Latwii。我们非常感谢你的提问，并希望没有超出你的耐心或兴趣。我们可以问一下，此刻是否还有其他疑问？

再来一个，我不希望让你筋疲力尽。最近在冥想中，我有了一些非常不寻常的想法出现。其中一个让我感到不知所措的是：“我的心智在家星辰之中。”我把它写了下来，我对这个想法感到如此震撼。这样的想法从何而来？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。这样的想法来自于你存在的内心深处，因为你们星球上的每个实体确实是家星辰之中的。然而，很少有人在自己的生命中意识到这一事实。每个生命都有实现这个真理作为其目标的一部分。这是每个人的天赋权利，每个人都化身来主张它。

我们还能进一步回答你吗，我的姐妹？

不，这样就好，谢谢。

我是 Latwii。我们非常感谢。还有其他问题吗？

我还有一个想再谈一秒钟的事情，那就是我有一个朋友，我爱了她很久了，大概四年了，我一直很努力地想和她亲近。我马上就要离开她，可能永远也见不到她了。我觉得我想去接触她，我为此非常挣扎。我不知道你是否能告诉我任何有帮助的，但我还是想告诉你这件事。

我是 Latwii，我知晓你的担忧，我的姐妹。你们星球上的每个实体都会经历那些通常被描述为“困难”的时刻。通常这种困难是与特定的一个或几个实体相关的，因为每个实体都有能力就其提供给他人学习的机会的能力来教学。机会最常出现在你所说的“问题”中，因为要学习，一个实体必须有东西可以对抗，不妨说。

当一个实体经历困难时期、问题和不和谐时，这些经历就会向该实体指出可能找到学习的领域，即解决不和谐的学习、解决问题的学习、使困难的事情变得顺畅的学习、爱、接受、原谅、对另一个实体和自我的同情心。当一个实体经历困难时期时，在它存在的深处会产生一种认识，即预化身的选择再次为实现自身提供了一种途径。内心渴望的声音随后呼唤着意识心智，并指向学习的机会，以便能够实现这种学习。你想要伸出的感觉只是描述了你想要学习、爱和接受的愿望的感觉。

我们还能进一步回答你吗，我的姐妹？

不。我想我现在理解得更清楚了，谢谢。

我是 Latwii。我们感谢你。现在还有其他问题吗？

是的。我经常想知道我的丈夫去了哪里。他四年前去世了，他害怕死亡。他不知道自己要去哪里，据我所知，他没有任何信仰。尽管他是一个好人，但他讨厌“为什么”这个问题，我不认为他曾经问过自己任何事情发生的原因。像那样的人是否可能会在收割之前转世？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。从你们幻象的角度来看，感知到可能导致从这个密度毕业的巨大多样化的课程是极其困难的，因为每个实体都是一位造物主的独特侧面。并且每个实体都有特定的课程，使该实体能够在其自身的进化过程中前进。即使是用一个笼统的陈述也不能说出像你丈夫这样的实体接下来会化身到哪个密度，是这个密度还是下一个密度，因为每个实体都会追求那些能使其实现毕业的课程。对于你们星球上以及所有密度的所有行星上的每个实体来说，都有足够的时间、经验和化身来使进化过程在存在的内心发挥作用。

我们还能进一步回答你吗，我的姐妹？

不，我想这就够了。

我是 Latwii。现在还有其他问题吗？

是的。一个快速的问题。今晚我充满了疑问。谈到服务他人时，志愿工作，比如你在医院工作，但你并不特别需要——这算是服务他人吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。事实上，当这种活动带着有意识的意愿去提供此类服务时，它确实是服务他人。区分什么是服务于他人、什么不是服务于他人的任务非常困难，因为只有一个造物主，而所有人都服务于那一位造物主。因此，所有人都参与了为他人服务，但同时所有人都参与了为自我服务。因为难道所有的实体都不是那位造物主的一部分吗？

对于你们密度中的那些人来说，区分“服务他人活动”和“不是服务他人活动的活动”，需要根据“有意识的选择”这一光芒来考虑。因此，通过有意识地选择从事服务于他人的活动的实体，在意识上比一个实体没有有意识地思考是否为他人服务的活动更能有效地进行极化。因此，这并非总是容易区分的。但我们提供这个思维框架供你参考。

我们还能进一步回答你吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii。我们感谢你。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们知道这个群体为我们提供了当前提问中最重要的问题，我们非常感谢这次机会，能够以我们微薄的回答提供任何可能的服务，尽管这些回答总是充满热情的。我们希望每个人都能意识到，我们的回答是在一个并非全知全能的参考框架内构建的，但它确实包含了一些我们认为是我们真理的核心元素，正如你们星球上以及在这个会议室里的每个实体一样，我们也正在寻求存在的奥秘的解决方案。我们非常感谢每一次请求和每一个问题，因为这让我们有机会将我们的振动与你们的振动融合，并提供我们荣幸提供的服务。我们提醒每个实体，一个简单的请求在我们冥想状态中出现，就会带来我们，在融入你们自身的振动时感到喜悦。

此刻，我们要告别这个群体，因此将每个人都留在那一位无限造物主的爱与光芒中，祂居住在所有选择者的心中。我们以 Latwii 的身份被你们所知晓。现在我们离开。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.