（Carla 引导）

[我是 Hatonn]，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。愿我们感谢并祝福此刻在这一圈子中的每一个人，能够有幸与你们分享我们的生命和思想。你们通过请求我们谦卑的意见所提供的服务是极其伟大的。我们在本团体中发现了一个不寻常的请求，那就是希望某个特定的媒介能在一段时间内替我们表达言语，既然这个媒介愿意，我们乐于顺从，但想建议各位，每一个媒介都同样有能力以自己的方式传达那唯一原始思想的信息。

你们看，我的朋友们，我们没什么可告诉你们的。拥有各种各样的媒介来分享我们的思想对我们来说非常有帮助，因为每个媒介都会为讲述一个非常简单的主题带来特定于该实体的记忆、思想和词汇。因此，请珍惜彼此在引导过程中，每个人都以自己的方式，因为你们都是媒介，即使不是服务于这个特定的口头引导，我的朋友们，无论你们做什么，你们都是无限造物主的媒介。

我的朋友们，我们有责任提醒大家注意你们族群所接受的那些过度的现象。更具体地说，是供应的过度、人际礼节的过度，以及精神上的虚伪的过度。我的朋友们，你们需要付出多少才能获得那个被称为幸福的、透明的、未成形的、初级的存在？这个世界的哪些财产对于你们存在的建立和完善以及你们的探求是必要的呢？你们的床要多柔软、有多少张？你们的衣物有多冗余？你们住所内的房间被塞得多么满，而且你们在其中需要多少个房间呢？看看你们交往的社会。你们对那些说“我将爱你们”的人要求什么呢？

再看一次，这一次用最仔细的目光审视那些努力，特别是精神上的努力，并用诚实的刺眼之光照射它们。你和你的行为之间有任何差异吗？我的朋友们，我们不是建议你们放弃文明，也不是建议你们扔掉家具住进更小的住所，或者说你们在学习爱的教训上存在任何不足。恰恰相反。我们试图做的是给你们一个视角，让你们看到造物主提供了所有必需之物。然而，这并不一定包括宽敞的居所、一群善于赞美你的朋友，或你时刻对自己的良好看法。

不，我的朋友们。造物主已经为你们提供了可以称之为“吗哪”的东西。你们知道在你们所称的旧约圣经中的那个词，你们可以理解它意味着一种没有它的供应，你们将无法再栖居于这个特定的密度之中，前提是你们仍然渴望和目的是学习你们来到这里要学的教训。造物主向你们提供了无限的爱，随之而来的是，你们可以选择最奇妙的教训。

是的，我的朋友们，你们可以选择去爱。这是心灵的吗哪。在这个祝福之外没有别的供应，因为这个祝福可以被称为一个目的本身，它在你们的精神生活中通过反射定律运作，而这确实总是最难穿透的。造物主提供了辨别力，这就是精神的吗哪。它是用来对抗自身的。它是带着这样一个理解来使用的：所有使你质疑自己对爱之理解渗透能力的事件都涉及你自己，而精神的吗哪是极其丰富的。你可以按照你愿意的程度来作用于自己，我的朋友们，这是重要的词。你渴望什么？你渴望物质上的吗哪吗？心灵的吗哪，精神的吗哪吗？很好，那么你的道路就会变得清晰。每当遇到困难时，都会伴随着吗哪的到来，而你的意志和你的信仰将带你进入宁静美好的地方，让心灵得以安息，灵魂得以栖居。你渴望别的吗？好吧，那么你将需要定期地从造物主为每个人提供的额外和不必要的享受中解脱出来。

在一个大房子里、在许多朋友中，或者在你们认为有助于帮助他人的扩展的奉献中，并不缺乏美德。如果你能将你的生命视为一个会幕，我们请求你们明白，你的生命可以像你希望的那样宽敞，可以像你希望的那样复杂，可以像你希望的那样忙碌，而且在任何情况下，你生命的任何部分或细节都不能处于非神圣的领域。你们族群中巨大的混乱源于一种信念，即除了吗哪之外，其他任何事物都不值得去爱。享受你所拥有的东西，但即使它很枯燥，也要看看造物主日复一日、年复一年的提供。永远是相同的，我的朋友们。你是与父合一的。你的身体得到了保护，你的心灵，那份你可以用那唯一伟大原始之爱的思想照耀世界的爱之恩赐，如果你燃烧的话。这是你的选择。你可以以你希望的速度进步。鼓励这种渴望，让光芒中的纠结定期地通过实践那种吗哪的存在而消散。无论是一个短暂的觉知瞬间还是一次长时间的冥想，持续时间并不像你感受那种存在、触摸创造了万物的爱与光之源那样重要。

听，钟声敲响了。对自己说：“我有选择，因为造物主与我同在。” 你看到了生活中微不足道和琐碎的细节，未洗的盘子，没有耙过的叶子吗？去做那项任务时，请知道片刻，你就是造物主，而你所看到的一切都是造物主。看看闪亮盘子的美丽，阳光洒进的窗户，清洁带来的宜人气味。或者当你耙地时，观察着父的创造。任何创造如何能如此充满奇迹，而你又是与这一切合一的呢？在你之内，每一片叶子都是一个奇迹，而你是观察者和延伸。以及那个说：“赞美和感谢归于您，造物主。” 我的朋友们，我们知道你们的生活中存在挑战。这就是我们在这里的原因。我们想让你们知道，这是值得欢庆、值得努力，再次值得欢庆的理由。

我是 Hatonn。我们很享受通过这个媒介说话，现在希望将发言权交给一两位其他人，以便每个人都能像我们所说的那样，为我们非常简单的思想带来自己存在的宝贵色彩。我现在转交这个联系。我是 Hatonn。

（K 引导）

我是 Hatonn，我再次以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。当我们沉思“无限造物主的之光”这些话时，我们的心似乎会暂时静止下来，因为这些思想超出了我们所能把握的范围。当你们每天聆听新闻以及你们的星球所处的混乱状态时，确实很难保持信心，用你们自己的表达来做这件事。但是，我的朋友们，过上美好生活的力量是取决于你自己的选择，因为造物主的力量完全围绕着你。它就像你呼吸的空气一样。它就像我们有时感受到的寂静一样。事实上，诗篇作者说得对：“要静下来，认识祂。” 那些关于你的时刻常常使人难以保持静止，但我再次重复，过上美好生活、快乐生活、和平生活、充满同情心生活的力量是属于你选择的。最后重申一遍，这种力量是可获得的。我是 Hatonn，我现在离开这个媒介。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我们通过这个媒介简短地以爱与光来发言，是为了确认被称作 M1 的那一位，我们确实试图通过他来结束联系。我们将再次尝试这种接触。我是 Hatonn。

（M1 引导）

我是 Hatonn，我与这个媒介在一起。今晚这个媒介是一个不情愿的媒介，因为希望其他媒介有机会向你们分享我们的言语。我们很高兴今晚有机会与你们每一个人分享我们的思想、我们的哲学，最重要的是，我们的爱。你们呼唤我们为我们提供的服务是巨大的，不仅能对那些非常熟悉我们教导的人说话是一种巨大的荣幸，尤其是在今晚对那些初识我们的人来说更是如此。我们借此机会提醒并强调告诉你们，我们 Hatonn 正在与你们分享我们作为一个星球在漫长一段时间内所同化的理解。这些是我们的感知、我们的概念，也是我们所知之中的真理。但是，我的朋友们，我们当然是会犯错的。我们仍在学习的道路上继续前行。所以请将我们提供的每一小块教导都当作思考的食物。如果我们能激发你们去思考自己的精神成长和所选择的道路，我们深感荣幸。但请把每一个思想、每一个概念都仅仅当作那样，因为当然，每个实体都有权为自己选择什么是真理、什么是对的、什么是错的，没有老师或先知可以替你决定你的真理。因为造物主给了你们每一个人选择自己的道路、行使自由意志、按照自己的方式学习教训、体验你所期望的学习机会的机会。我们很高兴有机会从另一个角度给你们带来新的洞察力。我们现在将你们留在无限造物主的爱与光中。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们再次有幸能加入你们的团体，以尝试回答你们的疑问。我们感谢每一个人给予我们这个机会。这是一个我们总是期待的喜悦的特权。那么，我们是否可以请问是否有任何问题我们可以尝试回答呢？

嗯，每个人都有问题。我希望你在媒介筋疲力尽时替它说出来。但我有一个。首先，我想非常感谢你们前几天在我散步时在场，并想知道你们是否意识到我受到了一个第五密度负面朋友的问候，因此我是在试图保护自己，还是你们只是和我在一起？

我是 Latwii。当我们感知到你问题的核心时，我的姐妹，我们可以说，我们有幸在那时——以及其他时候——响应了你以祈祷形式提出的请求而加入你。因为我们 Latwii 有荣誉为你们许多寻求我们的服务和安慰的族群充当一种慰藉者。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不。非常感谢你，Latwii。

我是 Latwii。我们也感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

有。您能否请阐述一下我们用“懒惰”这个词来标记的概念？

我是 Latwii，发现我们被给予了一个相当大的篇幅来阐述。我们将尽力做出回应。你们族群使用的每一个词都有其使用方式决定的某种含义。在你们的幻象中，忙碌和完成一项任务然后又做下一项任务、再做下一项任务，似乎永无止境的活动被赋予了极高的价值。而在这些任务中确实蕴含着以某种形式教导爱的教训。然而，对于那些不选择按照其所居住文化的规定来忙碌的人，则被赋予了各种术语，其中一个就是你们归类为懒惰。懈怠和放松到自身本质中，在你们族群中常常不被重视。但我们问你，我的朋友们，难道你的本质本身没有价值吗？难道这个价值不是自然而然地存在于那里吗？你需要从事某项任务来储存某种代表……

[磁带一侧结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次使用这个媒介。为了继续我们的想法——那些不间断地致力于某一类任务的人似乎会失去巨大的价值，但一个实体的价值或值得吗？如果做出这样的尝试，那么存在于你们幻象中每一个粒子中的那个造物主，它没有完成工作，它的价值是什么呢？树木没有价值吗？那些仅仅通过其存在而流动和滋养的河流没有价值吗？那不自行移动的土壤没有价值吗？那个在自身存在中欢欣鼓舞的造物主，在你存在的内部，没有运动，因此没有价值吗？

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

谢谢。

我是 Latwii。我们非常感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

我有一个关于上一个问题的疑问，那就是，为什么大多数我们的族群将自己的生活组织起来，以至于几乎没有时间可以平静地、懒散地度过呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们在你们的幻象中发现，必然发生了一次巨大的遗忘。忘记自身本质，尽管具有无限的价值，却是允许了通过获得你所说的“做”或“行动”带来的经验来增加那种存在的可能性。然后实体通过这种活动以某种形式表达了造物主的本性。通过这种表达提炼出了造物主的本质。这个本质随后滋养着那种存在，从而完成了一个做与在的循环，两者相互平衡。

在你们的幻象中，最常见的是关注显而易见的事物，所有存在的看似分离，以及由于这种看似分离而以无限多种方式行动的能力。这使得每个实体内部的造物主能够更充分地认识到它自身。然后，每个个体的任务就是平衡活动与存在。在这种强烈的幻象中，要穿透最简单的存在之谜是并不容易的。在你们的幻象中，很少有实体真正思考其存在的理由、其生命的意义。然而，总有某个时刻，每个人都会这样做，无论这个决定是在意识层面还是潜意识层面做出的，每个人都决定去行动、去存在，并按照在化身之前决定的方式来平衡。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。但我只是想确认一下我是否理解正确。换句话说，如果一个人一生中没有犯任何错误就继续前行，他就学会了。而如果一个人一生中犯了很多错误，他会学得更快吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们不会选择“错误”这个词，而是更愿意将所有活动视为造物主在认识自身。因为事实上，如果只有造物主在行动和存在，那会有错误吗？

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我是 Latwii。我们感谢你。现在还有其他疑问吗？

有，Latwii。我有一个关于一个不在场女性的问题。她的名字是 A2。她想知道——她理解通常不会提供答案，如果问题没有被直接提出。所以，如果问题是在没有言语的情况下在精神上提出的，是否可能有一个答案呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。通常这也被视为一种侵犯。因为回答一个没有被口头表达的疑问，就是非常接近于侵犯了那个尚未选择自由表达的自由意志。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii。我们感谢你。现在还有其他疑问吗？

有，Latwii。A2 还有一个问题。我相信她想问的问题是这个：一个实体是否可以选择一种三密度的体验，在这种体验中以精神病理的状态生活，目的是利用这种经验来学习关于爱和光，而且这种带着疾病生活的经历几乎贯穿一生，部分也是为了那些可能从她的处理方式中学到东西的其他人受益？

我是 Latwii。我们相信我们感知到了你问题的核心，并可以回应说，事实上所有事情都是最有可能的。我们不是想听起来过于简单化，但看看你自己，我的姐妹。在你的幻象中，每个实体内部难道没有无限多种存在的表现吗？难道没有你所说的精神错乱、贫穷、饥饿、混乱、财富、权力、名声之物吗？看看周围。认识到每一种生活模式都是被选择的。没有错误。在你的幻象中存在着一个需要学习的教训，那就是爱。尽管这个教训很简单，但学习它的方式是无限的。

确实有可能一个实体选择度过一生的沉默、残疾或任何可以想象到的心智、身体和精神配置，以便以某种特定的方式学习爱。现在在你们星球上化身的每个实体都在其全部存在的很小一部分中生活。实体的惯性、积累的经验决定了下一个需要学习的教训。因此，无限创造中所包含的巨大多样性暗示着要获得巨大的偏见和体验巨大的平衡，这些偏见是在每一次化身中产生的。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

谢谢，我认为这回答了那个问题。现在我想问我自己一个问题。您能否给我一些关于被称为边缘型人格的精神疾病的本质的理解？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。你们族群中研究“人格”的人对它的表现有许多描述。使用这些描述是因为它们方便，允许实体将他们所研究的人格的那些变化放入某些隔间中，可以说。最近被称为边缘型人格的那种人格，是你们族群中尚未被充分理解的一种人格，因此这种人格的终结，或者更准确地说，是给这个人格命名，更多地是针对那些命名者而不是被命名者而言。

我们用这个描述并不是想暗示研究和命名的人有任何贬低或轻视之处，而是想暗示他们所选择的术语更多地描述了他们描述上的无能。被视为边缘型的人格，仅仅是那种以一种对正常描述方式来说有些难以理解的方式来表达的人格。一个不总是在你们幻象的正常界限内存在的人格就会跨越边界或界线，可以说，并以只有该表达实体的更深层自我才能理解的方式来表达。

据我们所知，不存在任何人格或人格表现是不能让这种表达的实体有机会学习爱的教训的。对于那些将这样一个实体视为如何通过这种跨越边界、可以说，而受益于自身或任何其他人的普通方式来说，它可能无法被理解。然而，在唯一的创造中没有边界。每个实体都有自由以它选择的方式旅行。大多数人在你们的幻象中以某种方式旅行，而这种方式是由惯性，可以说是，以及其旅行者的数量所形成的正常参数。然而，如果仔细研究每个实体，就会发现每个实体内部都存在一部分不属于这些参数的人格，并且确实跨越了边界。因为每个实体在其存在中都有巨大的表达多样性，而且从时而又时地，这种表达就变成了不被认为是正常的。因此，对于那些以这种非正常方式表达其生命更大比例的实体，就被赋予了“边缘型人格”这样的术语。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

是的，让我试着把这弄清楚一点。所以，这是不寻常的，也许不是普通的，但从你说的话来看，它也不一定是病理性的。那么从那个角度来看，它是否必然需要被纠正或变得正常，即“不不同”或“不病理性”？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。为了最准确地回答，我们必须建议同时使用“是”和“否”。对于被称为病理性的实体来说，在这种模式下体验本身就是一种服务，让其他人试图通过以某种方式回应它来服务于它。两者之间的互动充当了教导每个人的催化剂。该实体变成所谓的正常还是仍然被认为是病理性的并不重要。这种实体与其周围所有实体的动态相互关系，正是为每个人提供学习爱的机会的经验。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不。我想我开始明白这就像任何其他疾病的区别了。它提供了催化剂，这就足够了。就是这样吗？

我是 Latwii。这是正确的，事实上你的整个幻象都可以从这种方式来看待。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

谢谢，不用了。那样就好。

我是 Latwii。我们感谢你。现在还有其他疑问吗？

有，让我试着问得稍微不同一点。那么我们可以假设任何类型的偏差或我们视为偏差的任何事物都为一些人提供了表达爱的机会，而为其他人——提供了两者学习爱的机会。对吗？我想我没有说得很清楚。任何类型的偏差都给了每个人学习去爱（love）的机会吗？对吗？

我是 Latwii。这是完全正确的，我的姐妹。我们能再回答你吗？

那么我们在中东看到发生的事情，比如屠杀，也可以用同样的方式来看待吗？这也是对的吗？

我是 Latwii。这也完全正确，我的姐妹。我们能再回答你吗？

嗯，我想这回答了。但我想问一个关于梦的问题。一个人可以选择自己的梦，还是我们只是接收到很多关于我们的事情在梦中发生，而且有时我们无能为力，我们只是简单地接受发生在我们身上的事情？我也没有说得很清楚，我猜不出来。我们能选择做梦的内容吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。只有那些你可以称之为“精通者”才能选择将要经历的梦，因为尽管梦具有多种用途，但它的主要用途是象征性地反映实体在日常生活中面临的催化剂，以便该实体可以再次回顾和利用那个催化剂。选择一个梦意味着对催化剂的使用有很高的效率。它假设了实体的意识认识到这一点，因此它确实存在于一个通过日常经验的催化剂提供进化进步手段的幻象之中。可以说，编程一个梦就像实体在进入化身之前为化身进行编程一样。这需要很大的能力，这种能力通常不会在实体处于化身期间被识别或积累起来，但它是可能的。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，我不认为可以，谢谢。

我是 Latwii。我们感谢你。现在还有其他疑问吗？

接着 K 的话题，我很好奇。我有两种梦境足够频繁以至于值得注意。一种非常常见于所有人的——我正在教某人或有人在教我，另一种是我在另一个星球上经历着《夺宝奇兵》那样的场景，好人对抗坏人，或者别的什么。但我从未能将这两种特定的梦与催化剂联系起来，而我拥有的唯一一个似乎没有与催化剂相关的梦是看到未来发生的事情的梦，我做过几次，它真的发生了。那么，除了在更深层次上处理催化剂之外，梦还有其他用途吗？这些用途是否不那么重要呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。梦确实有各种各样的用途，没有一个可以被认为比另一个更有价值或更少价值。你提到的那些种类是关于生活经验的一个视角。例如，难道不能将生命视为一种教导和学习吗？难道不是彼此都在互相教导吗？看看正在被教导的那个东西作为催化剂。当你在生活中前行时，难道不能将其视为一次伟大的冒险吗？那么就看看你所经历的那种冒险作为催化剂。确实有的时候实体可以看到被称为未来的事物。事实上，有很多未来，你可以这样称呼它们，当一个在梦境状态中的实体体验到那个在你所说的未来中发生的经验时，实体与自身更深层次的一部分之间建立了一种特殊的联系。而更深层的心智为意识心智提供了一个对该实体具有特殊价值的经验。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

是的，关于另一个主题，但首先我想分享一个刚刚冒出来的可怕笑话。一车装满公牛的货运车上的提单可以叫什么呢？催化剂（catal-lyst）。

[咯咯地笑和呻吟声。]

我还有另一个问题……抱歉！我以为 Latwii 会喜欢这个。Latwii，你没有笑。

我是 Latwii。我们正因笑而抽搐。

谢谢。

正如你知道的，我们欣赏你的幽默感。请继续。

我还有另一个问题，我真的很想再深入探讨一下。只是为了弄清楚它。我理解一个治疗师——即使治疗师失败了——也是通过尝试、通过努力治愈、通过奉献自己服务来学习爱的教训。但是，因为我的母亲恰好是一名心理学家，我听到了关于真正的精神病患者的一些非常疯狂的事情。举一个简单的例子。有一位只说西班牙语的女士，在我的母亲告诉我这个故事的前五天进入了中央州立医院。她正要去镇上参加一次灵性静修，看起来有点憔悴。在这五天里，这位一百六十磅的西班牙语女士，所有人都叫她 C，因为当她不攻击别人时除了跳舞和唱歌什么都不做，她已经攻击了十九个人，并把几个人送进了医院。她还没有碰到我的母亲。无论是用西班牙语还是英语，没有人能让她集中注意力。除了大剂量的镇静剂，没有药物能让她停止跳舞、唱歌和攻击人，而她似乎是在没有任何愤怒的情况下这样做。她只是攻击他们并试图杀死他们，直到有人制服了她，她仍然在歌唱和跳舞。没有任何联系。

现在，我们不是在谈论那些看待生活方式略有不同的人，我们是在谈论一个看待生活方式非常不同的人，一个人无法以任何方式跨越界限进行交流。这个人是如何学习爱的教训的？如果你不能回答这个问题，我理解。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。首先，我们可以建议治疗师从不失败，但可能会付出努力却产生了与预期不同的结果。我们还可以建议，像你所描述的那种实体确实可以在其存在的更长周期内通过你所描述的行为来学习爱的教训。因为它当前的生命经验积累了一种特定的偏见，这种偏见在被视为相当反复无常的行为中得到表达，当这个偏见在时间/空间中被该实体经历的化身之间进行观察时，这个偏见就会教导该实体一个特定的教训。该实体将根据在这个化身中获得的偏见来决定继续学习爱的道路是选择哪一条。有时爱的教训来得非常缓慢。然而，进步总是有的，一个化身可能就像沙滩上的一个小小的沙粒一样。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

你的意思是，即使表面上没有任何运动，完全没有情绪反应，从外部到内部、从内部到外部都没有任何变化，一个人仍然在从他表面上没有经历的经验中学习吗？在某种程度上，以某种方式？一个“是”就够了——我占用了太多时间。

我是 Latwii：我们的姐妹，尽管“是”是我们的回答，我们也可以建议，在一个化身中行动的实体只是它自身的一部分。尽管作为那一部分，它可能在从其丰富多样的经验中学习方面遇到困难，但那些经验确实教导了爱。你可以将每一个化身视为包含大量无用细节，因为这些细节本身没有价值，但细节层叠地创造了一种偏见。这种偏见扩展了经验，而经验教导爱。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

有，我有一个。在 Hatonn 在场的时候，我有过一种奇怪的感觉，感觉自己漂浮在一朵云上向下看，一直向下看，漂浮了很长时间，最后向下看时看到一个荒凉的街道上非常暴力的场景，有狼或狗在低吼和打斗。这有任何意义吗？

我是 Latwii。我的姐妹，我们很高兴看到你已经从我们在上次会面中所处的那个洞穴中把自己拉了出来。

[笑声]

真是太好笑了！

确实，每一次经历都有其意义，但这种意义必须由体验这种感觉的实体来决定。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，但我认为我永远不会理解它。

我是 Latwii。不要低估自己，我的姐妹。上周你还非常绝望于能爬出那个洞穴。下周可能会带来更多的奇迹。

我们能再回答你吗？

不，这就够了。

我是 Latwii。现在还有其他疑问吗？

有，Latwii。让我试着做一个观察，请你评论一下。通常在三密度的幻象中，我们看到人们在个人进化上取得了成功，就像我们在三密度中看到的健康、有条理、成功的，一切都井然有序的人一样。现在我开始看到，从一个更超验的角度来看，根本没有真正的方法来评估正在发生的真实个人进化。一个人可能正在经历大量的催化剂，例如经济不幸、精神疾病或身体疾病或抑郁或混乱，但却处于更高级的进化水平，或者在进步，取得很多进展或没有进展。有没有……嗯，你能评论一下吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。事实上，实体选择哪种扭曲并不重要。有教训需要学习。如你所知，实体是相当独特的，每个都不以相同的方式学习。你可以审视任何实体在你的社会、政治、经济或其他领域的处境，但仍然无法确定该实体在进化道路上走在哪里。当然，你们文化中存在各种被接受的衡量一个实体的手段。这就好像孩子们聚集在操场上……

[磁带结束。]