（C 引导）

我是 Hatonn，我现在借用这个载体。我们像往常一样，在一位无限造物主的爱与光中向你们问好，我的朋友们。今晚我们将为所有渴望练习的同伴提供一个机会，以声音通道的形式说上几句话，给每位带来一个念头。我们确实很荣幸有如此多的人愿意以这种方式服务。我们 Hatonn 希望……我们在联系上遇到了一点小困难。这个载体有一段时间没有被练习了，所以我们要停顿片刻来加强我们的连接……

我是 Hatonn，现在感觉如果这个载体能放松下来自由地表达，我们的连接就得到了改善。你们星球上的时间已经开始进入你们所知的秋季时节。夏日的温暖让位于凉爽和一年的收尾。你们星球上各种物种都在为迎接冬天的寒冷做准备。这是一个考验的时期，因为所有给予生命的事物都变得难以寻觅。滋养是难得的。我的朋友们，那些你们感到孤独、迷失、不确定自己道路的时刻，可以比作你们的冬天。你们会经历一些事情似乎注定与你们相悖的时刻。我的朋友们，如果你们能记住，所面对的每件事都是一个机会，一个学习的机会，在每件事中都可以找到爱来滋养你们，这样你们就不会自我枯竭。当一个人开始以爱和光来看待事物时，他们就为困难的时期做好了准备，能够度过风暴、寒冷和看似的黑暗。我们现在将转移这个连接。我是 Hatonn。

（M 引导）

我是 Hatonn。我借用这个载体。我怀着无限造物主的爱与光向你们问好。我想谈谈笑声和幽默的主题。除了爱之外，没有什么能像笑声和幽默一样减轻你们的重担了。它类似于阳光。当你们感到沉闷、有沉重的想法时，笑声可以点亮你们的前景。它会帮助你们不那么紧张。如果你能嘲笑自己和自己的处境，你就不会变得过于严肃以至于陷入抑郁。这是判断你平衡状态的一个好指标。那些会笑的人永远不会过于抑郁。回顾过去，人们可以嘲笑自己的问题，但如果他们在问题发生时就笑了，他们就能看到这个问题并没有他们想象的那么严重。笑声改变了你的整个存在。它让你保持平稳，并使你的一切运作良好。笑声和维生素一样好。它调校和提升了你的整个系统。笑声与爱齐名。我是 Hatonn。我离开这个载体。

（A 引导）

我是 Hatonn。我们再次在一位无限造物主的爱与光中向你们问好。我们停顿一秒钟来重新调整这个载体以适应我们……我是 Hatonn。我们将继续。我们曾多次向你们谈论分享和给予的概念，我们希望从一个新的角度再次探讨这个主题。你们星球上许多人全心全意地奉献自己。他们将一生都花在与他人分享上，但却把自己的需求放在接收者的最后一位。这是出于他们的选择，因为他们觉得让别人优先更重要。然而，他们忘记了自我感受到的需求，灵魂需要从自我中得到一些东西的需求。但是你们的社会并非总是提倡这个观念，因此很快就相信了“自我应该排在最后”的这种想法是正确的。重要的是，这个自我不应该是最后的，而应该是众多接收个体给予的一切之物中的一个。取悦自己并不需要太多。但它确实需要最初为自己付出一点努力。我们都是一体的，所以当你们给予爱和光时，不要遗漏任何人。我们现在将转移到另一个载体。我是 Hatonn。

这是 Carla。在我看来，有一个微弱的、不属于 Hatonn 的 Hatonn 的过剩音调，我想向那个“非 Hatonn”的 Hatonn 表达我们的爱与光。我请求这个实体保持无名，我意识到由于在小组中载体 C 不慎被催眠时出现的裂缝，这个实体只留下了微小的残余痕迹。亲爱的朋友，我们不属于你们的极性。我们向你发送爱，我们向你发送光，我们祝福你并告别你。永远离开我们的圈子，要知道我们会认出你，并且会一直要求你离开。你不会让我们感到不适，因为我们将只是爱你。再见，奉基督之名。

在任何人开始引导之前，让我们想象一点微光。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我们怀着我们无限造物主的爱与光向你们问好，我的朋友们。我们为允许继续并确实鼓励了所有载体而道歉。我们可能预见到这个小组将可以在没有我们目前使用的载体的情况下运作，我们希望——尽管这需要你们极大的耐心——让你们每个人都获得足够多的关于我们的振动的体验，以便你们能够像这个载体所做的那样，做出细微的辨别。由于这个载体不会使用在任何未来会议中都曾造成灾难性的放松技巧，所以不太可能再出现任何困难。但是，如果您感觉到不适而请求后仍未消除，我们总是要求您不要引导，而是调整您的载体。我们可以带着感激说，每个人都在以极小的偏差来传递我们的大部分信息，这个偏差可能被视为导向“服务于自我”的极性。每一种观点都是平等的。选择权在于你们。我们也可以说，被称为 M 的那位在她的交流中没有这种过剩音调的痕迹，除了与自己的一些合作外，她是在引导我们的。我们感谢你们所有人，也感谢感知到足够多而保持沉默的 S。我们认为在这种特殊情况下这是一个非常明智的决定。我们知道每个人都想听到一些信息。事实上，今晚已经有几种不同的途径尝试传达这个信息。由于这个载体独特的个性，我们将再尝试一种方式，并与你们谈论爱的主题。

从前有一个年轻人想要知道真理。一个句子摆在了这位年轻人的面前。他对这唯一的一件事是确信的：真理就是爱，而爱就是真理。他问一位朋友：“什么是爱？”朋友回答说：“你想拥有多少呢？”他说：“我想要全部。”朋友说：“我不知道你是否能拥有全部，但下周六晚上跟我来，我会让你得到一些。”年轻人说：“哦，不，”他说，“我不认为我在寻求的正是这个。”他的朋友反问：“你不喜欢快乐吗？”年轻人回答说：“是的，我喜欢，但我寻求别的东西。”

于是他去了另一位朋友那里。他说：“什么是爱？”朋友说：“爱是关系。爱是个人交流。从你到另一个人，从另一个人到你。爱是理解对方的想法，并知道你们的需求和他的需求是否会达成一致。”年轻人思考了很长时间，因为他观察到，生命的大部分都与人际关系有关。而且确实感觉大多数人际关系都带有某种商业化的色彩。而且他不想让有关系的人失望，也不想自己被失望。于是他对朋友说：“你说了很多，但我相信我还会继续寻找。”

他又去了另一位朋友那里，问：“什么是爱？”他的朋友说：“嗯，很多人认为唯一的爱是性爱或个人之爱，但我告诉你，真正重要的，是能推动民族的理念之爱，是你可以为之献身、并因其真理而活着的伟大思想之爱。”年轻人又仔细思考了很久，因为他受到了许多演讲的启发，也看到了爱、理想和真理的失败最终只会导致无尽的人类错误。但他的心并不满足，他对朋友说：“我相信我还会继续寻找。”

他又找到了另一位朋友，问：“什么是爱？”朋友说：“我对这个问题有一个理论。事实是，爱是将你的生命奉献给他人，用心去爱，将你所有的恩赐洒向世界，永不回头。以这种方式存在着你能感受到的最伟大的爱。”年轻人为此感到兴奋，因为他似乎终于得到了一个可能适合他的答案。于是他开始将他的爱洒向世界。那些水常常看起来浑浊。即使他的同胞似乎不想被帮助，他也去帮助他。最后他对自己说：“我想我还在寻找更多。”

他朋友快用完了，于是他寻求了一位智者，一位受追寻者们高度尊敬的灵性人物。他说：“先生，我一直勤奋而坚定地寻找爱的本质，因为只有在爱中我才能发现真理。”这位贤者说：“你说这话很有意思。事实上，任何你带着感情所说的话都是美好的。爱是交流；与你自己、与造物主、与所有周围的人。”年轻人这时已经不那么年轻了，他惊呼道：“我一直在给予爱，但我没有在表达。”于是他开始去爱和沟通。他的朋友很多，他深受喜爱。然而。然而。他还没有找到真理。

由于无人可以依靠，他静坐下来，问自己：“什么是爱？它不在身体里。它不在我的关系中。它不在社会中。它不在于对每个人都一视同仁的爱。它不在于沟通。心是什么？我在哪里错过了真理？”一道金色的太阳在他内心黑暗中爆发出来，爱从他内部而非从上方倾泻而下。当他睁开眼睛时，那金色的太阳在他的心中闪耀发光，他以自我为自身认识了世界，光明和阴影都了解了他。他原谅了很多；给予了很多。但始终，他在内在找到了源头。

我的朋友们，你们每个人都在寻求。你们每个人确实在寻求爱。但是你们得到的答案取决于你们提出的问题。如果你提出一个笼统的问题，你在冥想中会得到一个笼统的概念。因此，请不断地寻找，一次又一次地寻找，因为每一次的寻求都会让你完善这个问题。随着每一次的完善，你对真理了解得越来越多。这个真理并不存在于幻象之中，除非是用那闪耀着内在太阳之光的眼睛去看。没有那光芒，我的朋友们，你们徒劳地在向外寻求。没有那个源头，我的朋友们，你们只有自己可以汲取的资源。而我的朋友们，这些资源并非无限的。然而，你们被赋予了通往无限的道路。你怎么会盲目呢？你怎么会跛脚呢？去寻找，去寻找，再寻找。对原始思想的这种寻求，是我们来提供给你们的一种提升演化的方法。由此产生的所有行动都可以通过再次转向源头而被反复洗涤和更新。我们向你们发送来自造物主的爱与光，并让你们沐浴在那种内在……

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

我被称为 Hatonn。我们再次为让每个人经历不舒服的引导而道歉。但以防小组中有没有这个载体以及被称为 Jim 的成员，我们非常希望你们有信心去辨别。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu。

（M 引导）

我是 Hatonn。我现在借用这个载体。我怀着无限造物主的爱与光向你们问好。你们星球上的民众有很多关于触碰的规则和禁忌。然而，这是你们可以与自己的另一个自我交流的一种方式。这是一个非常有治愈性的事情。但在你们的星球上，人们不会自发地拥抱彼此。这比许多言语更有意义。你们星球上有很多人因为感觉没有人关心而自杀。如果你们的人们能够养成即使在你们星球上被视为禁忌的男女之间表达情感的习惯，如果他们能够自发地爱彼此，人们就不会感到那么孤独了。

当你非常亲近一个人时，你倾向于看到他们的优点而不是缺点。当你退后一步时，你会冷漠地看待他们。在你们的星球上，拥抱、触摸和亲吻并不多。我知道你们的人们彼此有爱，但为什么不表达呢？你们谈论治愈的艺术，治愈的触碰，但爱的触碰也非常有价值。即使在你们的祷告中握着手，也更有意义。互相拥抱是一种非常好的调频方式。让周围的人知道你和他们在一起。那些用真挚情感拥抱彼此的人通常可以适应彼此的差异。所有人都有时会感到非常孤独，因为没有人拥抱他们。小孩子因为没有得到足够的拥抱而感到不受欢迎。男人和女人应该出于纯粹的爱互相拥抱，但在你们的星球上这几乎是禁忌。

我们意识到一种宝贵的工具——触觉感——在你们的人民中得不到享受。如果任何情况下有可能，请尝试鼓励人们触摸彼此。但你必须小心。有些人感到如此孤立，以至于他们不希望任何人触摸他们。对他们来说，被触摸是对其个性的侵犯。但是有许多人渴望得到爱抚。也有许多人感觉没有人关心。如果可能的话，每天试着拥抱一个人。试着让拥抱成为你生活中的一种模式。生活的之美将因你拥抱的人数而增强。我是 Hatonn。我离开这个载体。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我怀着一位无限造物主的爱与光向你们问好，我的朋友们，感谢你们请求我们的临在。像往常一样，我们只以提供服务的方式出现，回答那些对你们的寻求很重要的问题。那么，我们是否可以请问是否有任何问题我们可以开始呢？

我担心的是，似乎有一个令人不安的影响通过我进入了小组，我想知道我能做些什么来加强自己，防止这种情况再次发生。

我是 Latwii，感受到了你问题的核心，我的兄弟。首先，我们想说，从今晚的经历中抽离出来看，也许可以发现这种影响不仅仅是通过你的载体被体验到的。这个小组内所从事的工作性质吸引了一种不寻常的存在。与你们所知的社会记忆复合体 Ra 的接触，在它各种努力中都具有将这种试图以任何可能方式破坏本小组体验的存在吸引到此的作用。其次，一些时间前使用放松技巧作为调频装置是一个意外，可以说，这对你的载体以及其他载体都没有益处。因此，我的兄弟，不要把允许这种影响进入小组的责任揽到自己身上。为了确保未来会议中保持积极的接触，你可以做的事情与任何载体可以做的事情是相同的，那就是用任何方式挑战任何接触，无论是以耶稣基督的名义、以基督意识的名义、以服务于他人的极性名义，还是通过你在感知中具有分量的任何方式。因此，请使用这种方式，以便每个载体在每次感知到接触时都能挑战该接触，并持续挑战，直到接收到积极极性的坚定回应为止。这可能需要你所说的很短的一段时间，但如果你遵循这个总体建议，你可以放心，只有积极极性的实体才会留下来使用你的载体。

我们能再回答你一些问题吗，我的兄弟？

是的。今晚最初的接触是舒适的，是平顺的，然后它突然停止了。之后在一段时间后又舒适地继续了。那时我是在那里，还是我在引导过程中接收到混合的接触？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。在你初始接触停止时，你的接触变成了所谓的“混合”。负面影响的加入是难以察觉的，因此每当你在心中遇到怀疑时，就挑战该接触以其纯粹的积极极性。

我们能再回答你一些问题吗，我的兄弟？

不，谢谢。现在不用了。

我是 Latwii。我们感谢你。现在还有其他问题吗？

我有一个问题，那就是，除了可能引导这个负面实体之外，我们是否还应该注意其他任何不便之处？关于那个实体的话。

我是 Latwii。我的兄弟，用笼统的术语来说，我们可以说，当这样一个实体在像这样的群体中留下它的存在感时，它将来可能会试图加剧本[小组]成员在日常活动中遇到的那些体验作为催化剂。每个实体在走寻道之路的过程中都会遇到那些感到不适、愤怒、沮丧、抑郁、嫉妒等的体验。这是实体学习将这些扭曲与它们的对立面平衡，并在每一种机会中看到爱和一位造物主的正常方式。这个过程因每个实体而异。可能需要更多或更少的时间；催化剂的使用效率也不同。

任何来源的负面实体，无论是这个实体还是其他实体，总是随时待命，可以说，在你们意识和感知的幕后。这样当你们凭自己的自由意志[召唤]对自身内在的催化剂产生的负面反应来到舞台中央时，这些实体就可以穿上负面的服装和面具来加剧这种体验。这可以被你称为一场赌博；因为像你这样的实体，即使在如此强化的时刻也能看到爱、光和一位造物主，[也]因此可以在其道路上更纯粹、更积极地进步。而黑暗的力量则帮助了追寻者积极的追求。然而，也有可能这种强化暂时变得过于巨大，在那一刻以及之后可能还有一段时间，追寻者可能会从纯粹的积极道路上偏离，并试图在你们所说的某个时间段内服务于自我。在这种情况下，黑暗的力量在那一刻实现了自身寻求和服务的增加。

我们能再回答你一些问题吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我是 Latwii。我们感谢你。现在还有其他问题吗？

是的，Latwii，你为什么把“服务于自我”称为黑暗的力量呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。负极性的描述有很多种说法。用“黑暗”来描述负面指的是被被称为 Don 的那位所描述的流动比率——即负极性的实体在自身内部吸纳了造物主的爱与光，将它留给自己，因此从其周围移除了这种光芒辐射给他人的潜力。因此，体验到的是关于爱和光的“黑暗”。

我们能再回答你一些问题吗，我的姐妹？

是的，只是为了澄清一点，我有点困惑。对我自己来说，我觉得一味地用不好的方式来指代服务于自我是不公平的，而且……我想我感到困惑，因为如果万物在造物主中是合一的，那么分裂似乎会太快地引起人们的偏见。对“服务于自我”和“服务于他人”持有不同的偏见有什么不对呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。事实上，当我们用你的话来描述任一道路时，无论是积极的还是消极的，都没有什么不对。我们无意评判。我们无意说哪一个好，哪个坏。黑暗本身没有错。因为在精神原始黑暗的深处，蕴含着被激发出来的造物主的爱与光。因此，在你们的创造中，两者不能各不相存。万物确实是合一的。用任何术语来描述那份合一的任何一部分，都是通过描述而扭曲了它。

我们能再回答你一些问题吗，我的姐妹？

不，谢谢。你澄清了很多术语。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，Latwii。我想知道，如果一个人担心负面影响进入他的引导中，如果在开始时进行较短时间的引导，是否会减少负面影响侵入他的可能性？

我是 Latwii。我的姐妹，我们可能建议这不能作为减少那种影响可能性的有效方法。要减少这种可能性，可以从消除担忧开始。用恐惧或担忧来回应这种潜在的可能性，只会把大门打开得更宽。为你的积极选择而欢欣鼓舞。赞美一位造物主。感谢每一次服务的机会。在你的存在的核心中寻求服务他人，倾尽你所有的力量。然后当作为声音载体的服务机会临近时，挑战那个接近的接触，并坚持下去，直到你在自身中感受到信心的增长。然后尽你所能说话。

我们能再回答你一些问题吗，我的姐妹？

不，我想这已经很好地回答了。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的。让我试着澄清一下 A 问的那个问题。我们在《圣经》中读到耶稣说：“爱人如己”，我假设是耶稣说的。从心理学上讲，这似乎是合理的，因为我在医院工作时发现，那些憎恨自己的人也憎恨他人，所以一个人必须先爱自己才能去爱别人，这是符合心理学的。然而，我们又读到了“否认自我”，这似乎有点不一致。那么你能评论一下耶稣的陈述：“爱人如己”吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。服务他人和选择积极的道路就是爱整个创造物，并将一切视为一体。这包括了自我，因为万物是合一的。服务于自我就是爱自己，但同时排除了对别人的爱，而是寻求别人来服务你，将他们的爱带给你，将他们的宝藏带给你。一条道路排斥他人。一条道路包含所有人。

我们能再回答你一些问题吗，我的姐妹？

不，我想我明白了……我看到了区别。谢谢。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在我们可以尝试另一个问题吗？

嗯，我最近在一次教堂礼拜中经历了一次神秘体验，我想你会这么称呼它。有几分钟的时间，我不再有意识地在教堂里，而是有意识地坐在最后的晚餐的耶稣身边，在一张木桌旁。我能闻到、感觉到和看到正在发生的一切，尽管一切都很模糊，我认为我记得最清楚的是耶稣的袖子，很大，有点像粗麻布材质，伸过我来递面包，他说道：“这是我的身体”，我非常困惑，无论当时我是谁，我都非常困惑于他想让我把这块面包当作他的身体。这说不通。但我决定照做，因为他说要我这样做。我是他的门徒。然后过了一会儿我就回到了自己身上，我想问的是，我确信我不是唯一经历过这种神秘体验的人，因为《圣经》中关于耶稣所做事情的相当仔细的描述，为试图遵循他教导的人在想象中创造了发生那种神秘体验的可能性，鉴于你们容易受到它们的影响。那天真正到场的人是否被所有来自未来的访问者层层覆盖和叠加了？我应该用另一种方式提问吗？

我是 Latwii。我们将尽力回答，同时不侵犯你的自由意志，因为这样的经历在解锁你内在持续的爱体验方面具有巨大的潜力。这样的经历在其潜能中包含了许多在你们所说的有记录的历史中被围绕着被称为耶稣、基督的信念系统构建起来的特征。对于像你这样尊敬这位大师的人来说，这次经历中存在着一个巨大的潜在意义库。可以说，这个框架是在自该实体走过你们星球的多年时间里，由那些也尊敬这位实体的同伴所构建的。被称作耶稣的大师选择了十二位门徒，每位都代表了造物主以一种类似于宝石各个侧面的方式表达的一个方面。在你们的小组中，你们研究了被称为 Logos 的事物，其原型心智具有多个侧面。因此，十二位门徒代表了这位造物主宝石的各个侧面。你们星球上的每个实体都有某些倾向、偏好、偏见和寻求的方式，这些方式可能与这几个侧面中的至少一个产生谐振共鸣。当寻求沿着其道路达到一定的强度时，这类体验就对该实体所持有的信念以及它所寻求的途径是可获得的。你的经历被比作从一种更精细的扭曲——其中一位门徒——来观看被称为基督教的扭曲中那位造物主。因此，你获得了体验那种东西的能力，这种东西作为一种方式，可以让你在生活中更充分地发现爱正在绽放。

我们能再回答你一些问题吗，我的姐妹？

嗯，我不太愿意这么说，因为这是一个美好的答案，但我想知道的是，这次经历的根源是否追溯到物理现实？还是我体验到的是一种思想形式的现实，正如我的信仰中的其他人所分享的那样？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。两者都有可能；因为任何体验这种现象的实体，要具体描述你的经历，都将是一种侵犯，因此我们建议你冥想这个问题。

我们能再回答你一些问题吗，我的姐妹？

是的。我真的不在乎它是血肉之躯的经历还是思想形式，它们都是一体的。对我来说，让我感兴趣的是这些人类是否有可能从未来、从所有的人那里，能够承担起某种意义上回馈如此多忠诚者的责任，房间里不只是十二个人；房间里有许多、许多、许多人。是我还是别人，对我来说都无所谓，我真正想知道的是这是否是可能的。

我是 Latwii。我的姐妹，这是完全有可能的。这种情况不仅发生在体验领域内，也发生在你们星球上每个实体在所有时间中的每一次体验中，因为每个实体都是一位造物主，而所有时间都是同时存在的，因此可以说，为了体验那位造物主这两个要求使得每个实体都能创造出一个学习的模式、框架或提炼，这个模式可以在任何未来的、过去的或现在的时刻被任何其他实体利用。这样，造物主就从造物主那里学习了。

我们能再回答你一些问题吗，我的姐妹？

不，谢谢 Latwii，这太棒了。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的。我不知道我是否能很好地用语言表达出来，但 Carl Jung 谈到了集体无意识，我假设 Ra 在社会记忆库中谈论的就是这个。最近在冥想之后，当我处理日常事务时，一些想法会浮现到我的脑海中，我的问题是，当我说“调频”时，我是从集体无意识中接收这些想法，还是我们……我确信我们所有人都经历过同样的事情，我们是从集体无意识还是社会记忆库中接收这些想法，或者它们来自哪里？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。你们幻象中的每个实体都可以接触到你所说的集体无意识。每个实体通过从事可以称为直觉练习的事情，都会从那个集体心智那里接收信息。这样的信息也在冥想、梦境和其他启发性的体验中被接收，例如视觉化。在你们的幻象中，你们种族和星球的潜意识等待着穿透将有意识与无意识分隔的帷幕，这样我们星球上的每个实体都拥有一个日益庞大的信息、经验和启迪的储备，而寻求可以使之更易于获取，因为寻求有助于穿透那个阻碍了造物主完整光辉从你们幻象中的每个实体那里流出的帷幕。

我们能再回答你一些问题吗，我的姐妹？

那么在冥想或调频中，我有时这样想，它真的只是一个平静或搁置我们脑海中不断出现的有意识想法，以便无意识能够穿透帷幕。这是你的意思吗？

我是 Latwii。为了澄清我们的陈述，也许看看一个实体就像一棵树会很有帮助。把枝干看作是你的意识心智。看到那根……

[录音结束。]