（未知引导）

[听不清]。

我以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。观察新生命降临到你们身边的丰盛景象，真是一件喜悦之事。你们的爱和光对这个年轻的生命将大有裨益，而当你们看到他沐浴在无限造物主的爱与光中成长时，你们也将得到回报。你们的爱和光也可以对 C 和 D 带来极大的帮助。我们感谢有机会使用这件工具，现在我们将把这件工具留给另一个接触者。

（未知引导）

我是 Hatonn，我通过这件工具也以我们无限造物主的爱与光来问候你们。我们的振动与你们的振动融合，使 B 这个小生命开始了一段将持续一生的灵性体验，这确实是一种祝福和恩典。因为今晚大家都怀着如此多的爱和真诚去尝试了这一点，我们恳请你们考虑一种让精神持续保持觉知的生活方式。我的朋友们，你们的整个族群及其文化在万事上都有一个明显的倾向，即欣赏便利和迅速。这种期望并寻找 [听不清] 而不进行探寻的倾向是存在的。在我们看来，每一个存在缺失的地方都是一次错失的学习机会，是辐射那一位造物主的爱与光、欣赏那唯一伟大原始之爱的彻底性和统一性的机会。我的朋友们，你们物质形态的本性就是寻求舒适，所以我们要求你们积极地去寻求不适，这几乎不能被称为一种追求受欢迎的方式，我们也不暗示生活在持续觉知于造物主中的生命不是充满喜悦的。我们只是建议，为了在这种生活中成长，正如你们所愿，为了学习你们来到这个领域来学习的那些事物，有必要培养那种被称为内在探寻的神圣的不适感。

今晚你们承诺要帮助另一个生命在它的寻求之路上。也许你能为这个小实体提供的最大帮助是，在任何方面持续地、不惜一切代价去寻求爱和对他人的服务之道。你的错误将是无数的，因为幻象保证了误解的存在。你缺乏信心的时刻将会很多，因为没有任何实体能比不完美地看穿你的幻象更清楚。然而，如果你愿意承担我们能描述给你的最大的负担——即承担自身的重担，如果你做得好——你将发现一个不断扩展的体验和一个不断延伸的寻求之旅。

我们无法向你们表达完全投入到寻求中的喜悦、果实、至福和和平，要求做到这一点就要求比任何人在一个化身中能完成的都多得多，但我们推荐尝试，我的朋友们，因为哪怕是这种尝试最微小的阴影，在你们族群中也具有崇高的地位。

在你们的冥想中，如果你们愿意，我们将像往常一样陪伴着你们，但也请知道，还有另一个伟大的生命与你们同在。有一部分造物主与你们同在，自创世之初就已是完美、完满和智慧的。我的朋友们，那个生命就是你们自己，因为你们每一个人都是一位无限而完美的造物主的组成部分。去寻求那份帮助，然后当你们从冥想中走出来，在生活中时，请从那次冥想中呼唤的不仅仅是安慰，而是力量——力量去喜悦、去欢欣鼓舞，去祝福周围的一切，你所看到的一切，以及你自身的一切。

我的朋友们，在你们的神圣著作中记载着，当被称为 Jesus 的那位告诉他的门徒他们应该做什么时，许多人因为无法承担如此重大的使命而离开了这位导师，永不回头。书中写道，被称为 Jesus 的那位随后问被称为 Peter 的人：“你也要离开我吗？” 被称为 Peter 回答说：“我别无选择。祢的声音是唯一谈论精神和生命的声音。”

我的朋友们，我们不能强迫你们去做任何不是属于你们的努力、任何不属于你们的条件或任何没有在你们内心产生并被你们真正思考的想法，但我们确实希望激发的不只是对造物主巨大安慰、治愈和保护的领悟，更是作为真理门徒所能提供的严格挑战。那么，你们接受这个挑战吗？我们只能希望你们会考虑我们谦卑的话语。我们将通过被称为 M 的那位来结束。我们现在将转移。我是 Hatonn。

（M 引导）

我是 Hatonn，我与这件工具同在。我的兄弟姐妹们，今晚能与你们分享这一事件，能和你们在一起，看着你们每一个人都将自己的祝福分享给另一个降临到这个世界的人，我们感到无比的喜悦。当我们陪伴着你们时，你们参与了这场神圣的爱之祝福，我们明天、后天和再后一天都会陪伴着你们。只要 B 愿意，我们也会在明天和后天陪伴他，给予我们的存在、支持和爱。我们几乎无法表达分享这些美好时刻与你们在一起的喜悦。这个群体 [听不清] 确实很幸运，因为你们每一个人都了解了足够多的关于自己、关于造物主、关于真理的事情，从而能够以这种方式分享爱。如果世界上其他族群也能体验到这样的经历 [听不清]。今晚我们的祝福与你们每一个人同在，我们的祝福尤其与被称为 B 的那位同在——一个新生命，一个灿烂的新生命，正在这个珍贵星球上迎接日出。我的朋友们，我们在无限造物主的爱与光中将你们留下。[听不清]。

（未知引导）

我是 Hatonn。我现在与这件工具同在。我以无限造物主的爱与光来问候你们。生命的开始和生命的终结是一个充满巨大喜悦和一丝恐惧的时刻。一个新的冒险正在开始。白纸尚未被使用。只有他才能在上面书写。在他的一生中，许多人会试图拿起他的粉笔去书写。你可以影响他，但你不能在他的白板上书写。很多时候，他的朋友和家人会试图擦除他所写下的东西，但只有 B 能擦除它。这是 B 的故事和 B 的歌。这是一个激动人心又令人恐惧的时刻。他的一生都将是一次原创性的创造。许多时候你不会理解他写了什么。许多时候你不会同意他。但是当他的生命结束时，那将是一份原创的手稿。那将是 B 的歌。那是他的故事。此时我将离开这件工具。

（Jim 引导）

我是 Latwii，以无限造物主的爱与光来问候你们，因为我们再次非常荣幸地被邀请加入你们的群体今晚，我们像往常一样把自己奉献出来，试图回答你们的疑问。我们看到今晚有许多人带着问题来到这里。那么，现在是否有任何问题吗？

是的，我对意识的演化有一个问题。我昨晚在马展上，我惊叹于骑手和马是如何能够交流的，当我观察这个过程时，一个念头浮现在我脑海中：这些得到如此多照顾和如此多爱的马，它们是否有可能……在死后能成为像我们一样的人类，并承担……或者因为得到的关爱和爱，它们是否可以作为人类而不是马而转世？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。事实上，将第二密度生物注入来自第三密度实体的爱之振动，是第二密度实体演化的一个基本途径。那条穿越整个创造的伟大光螺旋，寻求“一”的旅程，始于在你们称之为行星的球体固化和运行之前的巨大未成形混沌之中，然后贯穿了你们所知道的漫长的时间，生命播种在红射线密度中，这是所有事物的基础。简单的意识在第二密度中被提炼出来，即你们族群所知的植物和动物等生命形态。这条伟大的光螺旋继续着寻求“一”的道路，在许多情况下，当第二密度生物与像你们这样的第三密度实体共享一个球体的栖息地时，它得到了帮助。当第三密度实体开始与那个第二密度生物建立特定的关系，并用爱来灌注那个生物，使该生物可以说被启迪，其演化步伐加快时，目前在你们这个星球上有一些从这个星球的第二密度演化而来的实体。此时，随着你们周期的结束，有许多第二密度的生物确实被足够程度地注入了爱的振动，使得它们的个体性现在可以在第三密度幻象中表达出来。但是在这个时间点上，你们这个星球上的第三密度剩余时间太短了，因此这些第二密度的实体将被迫去寻找一个开始其第三密度周期的第三密度行星来投胎，因为在你们这个星球上，那些拥有将收获——可以说——转化为快速环绕你们球体的第四密度振动的最大机会的实体被安置在那里，而刚刚开始这个演化周期的第二密度生物，可以说是没有资格在这个时间点上在这个星球上投胎。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，我想现在不行。

我是 Latwii。感谢你的关心和提问。现在还有其他问题吗？

我有一个问题，Latwii。我想知道，如果冥想可以借助一种形式……通过坐在像贝壳一样的形态中来辅助的话。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。在你们星球演化的各个时代，神秘主义者，如你们所称呼的，以及真理的寻求者们，一直在寻找圆形的形状，比如洞穴、穹顶、拱门和金字塔，因为这些实体通过长期的探寻，意识到存在于你们幻象中的那一位造物主的爱/光是受到圆形拱形聚焦的。这种被其他文化称为“prana”的焦点效应，就是增强体验该实体的寻求感的作用。因此，为了达到最大的效果，你所说的贝壳需要是完整的——也就是说，以穹顶般的方式完成。然而，你所提到的形状会产生一些微小的共振，这有助于减轻你冥想状态中的静态干扰。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

是的，关于这一点还有一个问题，那就是如何在空间中确定最好的冥想位置？

我是 Latwii，在回答你的疑问之前 [我们] 必须确定我们指的是贝壳还是完整的穹顶。

贝壳。

我是 Latwii，我现在了解你的疑问了，我的兄弟。确定这个位置最有效的方法将是一系列实验，这样在你们自己的冥想中，你们就可以注意到一个位置相对于另一个位置对你们冥想产生的影响。可能有一个位置最适合一般使用，也可能有一个位置最适合你自己的使用，因此有必要你自己进行实验然后做出选择。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

再来一个。我注意到声音在某一个特定的点上最为强烈，我想知道那个点是否不应该成为空间中的一个焦点，如果是这样，那它是否可能不是冥想时的最佳位置？

我是 Latwii，我了解你的疑问了，我的兄弟。你注意到的集中在特定位置的声音振动是从一个确定的方向冲击球体的。你在冥想中处理的能量，即我们所说的 prana 的能量，是一种从 360 度立体角中的每一个点发出的能量，因此它同时从所有方向冲击而来，你用不同姿势进行冥想的实验可能会得到一个略有不同的位置。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，你帮了大忙了。非常感谢。

我是 Latwii。我们非常感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

是的。本周有几个晚上我在树林下，就在太阳……嗯，太阳刚落山的时候，我不知道我是产生错觉还是发生了什么事，但我感觉好像有一种能量从地面穿过我的身体升起。我以前从未经历过这样的事情，我开始想：“地面是否意识到了我的存在？树木是否意识到了我的存在？” 因为我知道一直有“一”……但无论如何，那是一次新的体验。你对此有什么评论吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问了，我的姐妹。事实上，我的姐妹，正如你所知，整个创造都是活着的，当你在这个创造中移动时，你以五种感官只能模糊感知到的层次与之互动。在你一生中在这个幻象中移动时，构成你存在的能量网络——它由你的思维的配置来滋养，即你思考和存在的方式——就是你所经过的每一个创造部分所注意和回应的互动。有时，像你这样的实体可能会在无意识中暂时清除所有能量中心或脉轮的阻塞，并与创造发生一种近乎狂喜的互动，因为“存在”本身的力量在那一刻被体验到了。事实上，我的姐妹，整个创造时刻都在用那一位造物主的爱与光来滋养和喂养你，当出现某种刺激时，比如日落的美丽或宏伟……

[录音第一面结束]。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次使用这件工具。当你打开你的能量中心的那一刻，你就体验到了关于你的幻象本质及其各个部分互动的更真实的画面。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

是的，再来一个。这个念头浮现在我脑海中……嗯，我感觉到的这种能量是治愈的能量……不仅是身体上的，也是情感上和在各方面都是如此。这一定是治愈的能量。这是真的吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问了，我的姐妹。事实上，那一位造物主的爱与光，它永远存在并可供每个实体使用，是一种治愈的能量，因为意识到这种爱与光的本质，即使是扭曲的程度，就是体验到那位造物主的全善和疗愈性。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，不用了，这样就好。谢谢。

我是 Latwii。我们感谢你。现在还有其他问题吗？

我还有一个问题。我知道一个有多种人格的人。我以前向你们提过这个问题，但我想再次谈谈它。我的问题是……嗯，让我解释一下。这个个体有几个成年人格和许多儿童人格，所有这些都有不同的才能、技能和经验：四种语言，其中两个是画家，还有很多孩子，他们都存在于一个身体里，但这个身体在任何时刻都没有控制权来决定是哪一种人格，所以她正在接受治疗，试图通过将它们融合在一起来消除这些人格，并希望最终只剩下一个人格，但问题是，那个单一的人格将会失去所有那些似乎栖居在这个身体中的许多个体的经验、技能和才能。我的问题是，这个实体难道不能在不失去所有这些……她现在拥有的所有东西的情况下实现整合吗？或者有没有某种方式能让她控制居住在她体内的许多实体并保留她的技能、经验和才能呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问了，我的兄弟。这样的实体在你们族群中是非常独特的，对于这样的实体来说，第三密度幻象的体验唤醒了通常被你们幻象中的实体所遮蔽的更深层次的心智部分。当结果看起来像是一次随机的创伤事件时所产生的召唤，是一种不带有熟练者技能的召唤，因此意识与潜意识心智结合的这种过程，在看似随机的模式中发生，并且通常超出了体验到其意识与居住在其潜意识深处的那些人格相结合的意识实体的影响或控制。因此，当试图将各种不可控的人格与原始的有意识的人格融合时，真正发生的情况不是融合，而是更准确地说是在一块块地替换遮蔽物，这样该实体就更接近于你们第三密度幻象中的正常体验。也就是说，一个主导性人格的体验，而这个主导性人格本身也具有达到不同程度成熟度的各种部分。当像你所说的这样的实体经历渗透到这层遮蔽物的各种人格时，存在着一种不可控的本质，这种本质很可能保持不可控，因为该实体没有参与一个有意识的自我探索计划，也没有有意识地发展出接触其自身心智更深层次和先前经验的手段。因此，正常的，如果我们能用这个词来形容的话，程序是替换遮蔽物，而不是持续有意识地使用各种人格的技能。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

是的。你的意思是最好让她失去这些人格，因为她无法控制它们吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问了，我的兄弟。我们避免使用——我们纠正这件工具——任何判断性的术语，如“最好”或“更好”，只建议的是，实体要么拥有各种各样的个性及其相应的技能，要么它的遮蔽物被修复和替换，从而失去对这些人格和技能的接触，因为该实体没有有意识地唤醒心智深处的这部分，而是通过一次创伤性经历发现，在分隔其有意识和无意识心智的遮蔽物中存在着某些“孔洞”。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

我仍然不清楚她是否可以保持原样并获得对其资源的控制，还是她必须失去它们？

我是 Latwii，我了解你的疑问了，我的兄弟。对于这样的实体来说，通过长期练习对人格的约束，是可能获得你们所说的对其心智深层这些方面的控制的。这类研究通常保留给那些在心智、身体和精神演化道路上进行非常深入探寻的人。具有这种决心和意志力的实体确实可以 [找到] 所需要的东西，使这个实体能够获得对它许多随机产生的人格的控制。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

我不认为她曾经接触过任何更高意识的材料。我想我想要表达的是，我是在想，她是否至少应该被给予选择走纪律和人格的道路，而不是失去她的能力。我的问题是，她需要进行哪种形式的约束呢？

我是 Latwii。我们建议解决这个第二密度冲突吗？

[在最后一个问题和这个回答期间，至少有一只猫在嘶叫。有移动声、笑声，然后是接下来的交流。]

暂停录音机 [笑声]……

[暂停]

我以为是我的问题。

[听不清] 发展出另一个人格。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们再次以爱与光问候你们，我的朋友们。我们感谢大家为实现更和谐状态所做的努力。我们感谢每位朋友的巨大好脾气，如果猫科动物同意的话，我们将继续进行。

我想它们不在这里了。

你所说的这个实体有很多选择，你可以这么称呼它们。对于这样的实体来说，描述一个特定的学习课程是不可能也不恰当的，因为要具有分量，该学习课程必须来自该实体的自身选择。任何人都完全有可能向这个实体提供被认为有潜在用途的材料。许多选择可供这样一个希望提供帮助的实体。我们不能为任何人建议最适合寻求的道路。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

我还有一个问题，我很抱歉占用了这么多时间。问题是：鼓励她以任何方式去寻找其他解决方案，而不是……修复允许这种情况发生的无意识中的孔洞，这有危险吗？换句话说，她正在接受治疗，我担心如果建议她阅读一些可能表明另一条道路的材料，那会不会造成比好的更多的伤害呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问了，我的兄弟。像你所说的这样的实体处于一个我们称之为相当微妙的位置，因为它的意识焦点已经开始碎片化。向这样一个实体提出某种行动方案可能会产生潜在的损害作用，无论如何，因为这个实体的意识在许多方向上寻求，并且可能无法持续它所开始的事情，从而将这些建议用作部分行动方案。体验你的幻象不是一个轻松的过程。我们不能为这样的实体提出任何建议，因为我们极力不侵犯任何人的自由意志的愿望，在处理这样一个实体时被大大增强了，因为这个实体已经经历了一个比这里大多数人经历的更加强烈的幻象，所以去干扰这种微妙的平衡就提供了巨大的失衡潜力。发送爱与光、祈祷以及和平与完满的意象给这样的实体，可能是大多数人所能做的所有帮助。这个实体最可能受益于的帮助类型不是这个星球上的族群所熟知的类型，因此我们建议用爱和光来包裹这个实体，并进行回忆和祈祷。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。非常感谢。你帮了大忙了。

我是 Latwii。我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我想再深入探讨一下这个问题，但首先我想问问这件工具的状态。它是否已经疲惫到我们需要在另一个时间继续提问了？

我是 Latwii，了解你的疑问了，我的姐妹。我们发现这件工具没有太大的疲劳，完全有能力继续下去。

好的。我对这个案例也感到着迷，因为我的母亲是一名心理学家，多年来一直在与精神分裂症患者打交道。这只是精神分裂症的一个极端案例，她经常向我指出分裂人格有时所拥有的才能和灵性特质，这让我想到一个问题：心智深层的那一部分——当遮蔽物被移除，那个人变成精神分裂症患者并进入另一个人格时——是否可能来自前世？是否存在一部分更深层次的心智由我们过去的化身经历组成？你能确认这一点吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问了，我的姐妹。对于你所说的多种人格的情况，确实经常发生的是那些前世的经历被召回到这个特定的化身中，因为当前化身中的某些方面能够利用这些自我的先前方面。也有可能多种人格的部分来自我们也可以称为平行存在的领域。这些存在位于其他宇宙中与你们自己的维度相邻的维度中。在意识深层部分，有时会在个体内部打开宇宙之间的门，然后这些开口可能会允许这个实体的另一个方面体验到与其来源幻象相连的幻象。也有可能该实体未来的某些部分，如你所说的，构成了多种人格的一部分，因为只有在你们的幻象中时间才被感知为连续和线性的。事实上，更清晰、更准确的说法是，所有你们所知的创造都是同时发生的。就像在每个城市中都有许多实体在同一时间忙于自己的事务一样，个体也是如此。那些似乎存在于你所说的过去、现在和未来的自我的许多部分，就像居住在“自我之城”中的许多实体一样，而且实体会不时地意识到并体验到这些自我的部分。通常，此类事件发生在你们所说的梦境状态中，偶尔也发生在你们的冥想状态中。当这层遮蔽物——可以说，在有意识和无意识心智之间——被打开，允许这个新的、可以说是人格进入并成为清醒的自我的一部分时，这就是心理学家称之为分裂人格或多种人格或精神分裂症人格的东西，每种描述都是对一个有意识的人格的增加而非碎片化的扭曲尝试。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

是的。那么过去的自我、平行的现在自我和未来的自我都是心智深层的一个功能部分。这是正确的吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问了，我的姐妹。一般来说，这是正确的，因为你的无意识延伸到巨大的时空跨度中，并且以正常清醒的意识难以察觉的方式了解那一位无限造物主的创造。当这些自我的经历变得可用时，可以被称为“不受召唤”，那么就出现了心理学家所说的人格崩溃，以某种方式或另一种方式，正如我们所提到的那样。它真正不是一个崩溃，而是一种增加的意识，这种意识对正常意识来说可能是完全无法理解的。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

好的。当有意识的意识被推到极限，以至于在没有有意识控制的情况下逃脱并找到这些自我、这些自我的部分时，这就被认为是病理性的。但难道不应该说，当一个实体在其化身中能够发展出过去、平行现在或未来的可能拥有的天赋时，这个人仅仅被认为是具有非凡的天赋或天才或才华横溢的吗？换句话说，我们所知的天才或伟大才能的现象是否代表着从有意识到无意识的整合运动，而遮蔽物保持完好，但实体的意志和信仰使这些资源得以安全地可用？这可以被认为是正确的吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问了，我的姐妹。我们可以用电视机的类比。你所居住的幻象就像一个频道或电台。大多数实体无法更换频道或电台，而是必须体验你们幻象提供的节目并以有纪律的方式与之合作，然后才能穿透你们幻象的本质并通过自身意志的行为来更换频道。一个通过某种看似随机或异常和通常是创伤性的情况经历频道切换而没有意识控制这种切换的实体，那么就出现了心理学家等描述的病态意识状态。事实上，许多被描述为天才或神秘性质的实体，都能够通过对他们自己人格的某种约束来暂时或在你们所说的更长一段时间内切换到另一个电台。那些能够随心所欲地改变其频道和意识状态的实体在你们这个星球上是非常罕见的。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。我想这为 Itzhac Perlman 和那些似乎一出生就知道如何做某件极其困难的事情的人带来了全新的视角。我感谢你。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

你真的非常努力地研究了这个问题，我不想让这件事变得困难，但让我看看我是否可以为自己总结一些东西。如果不是因为当我们承载这个肉体时发生的遗忘的遮蔽物，如果没有那种遗忘，我们所有人都不会是精神分裂症患者，就像我们使用“精神分裂症”这个词一样吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问了，我的姐妹。从某种意义上说这是正确的，从另一种意义上说是错误的。正确性在于，没有遮蔽物，每个实体都会意识到每一个化身所经历的每一个经验，但不会……可以说，受制于 [听不清] 那些经验会完全 [听不清] 受有意识选择的影响，因此就不会有 [听不清]。

现在还有其他问题吗？

[可以听到蟋蟀的声音。]

我是 Latwii。在我们离开这件工具和这个群体之前，我们想建议的是，退出寻求的圈子会在这个群体的调谐中产生另一种类型的“孔洞”。当存在进出这个圈子的移动时，保持清晰的接触会稍微困难一些。我们提到这一点是为了让在场的人们那些渴望增加他们的探寻并加强调谐的人，拥有实现这一愿望的又一个工具。我们感谢你们每一个人，我的兄弟姐妹们，对寻求那一位无限造物主的爱与光所表现出的巨大愿望和日益增长的奉献精神。我们非常荣幸能够在这个短暂的时间里让我们的振动与你们融合。我们感谢在场的所有人允许我们这个巨大的特权。我们的感激是无穷无尽的。我们现在带着喜悦、爱与光离开这个群体，并将每个人都留在那一位无限造物主所提供的永恒存在的爱与光之中。我们以 Latwii 的身份被你们所知晓。现在我们离开你们，我的朋友们。Adonai vasu borragus。