（S 引导）

我是 Hatonn，我以一位无限的造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。亲爱的朋友们，我们很高兴能和你们在一起，因为在一个如此庞大的群体中分享确实是我们的荣幸。通过这个媒介，我们只想说几句话，因为今晚还有其他愿意服务于我们的媒介，正如我们想在分享我们简单的信息时服务于你们一样。我们带给你们的是爱、和平与分享的讯息之一。它是许多心灵汇聚为一，努力达到侍奉造物主、与兄弟姐妹合一、看到每个个体中都蕴含着造物主和爱的那种状态。朋友们，真理在于看到每个个体中都有你自身。

此刻，我们将转到另一个媒介。我是 Hatonn。

（C 引导）

我是 Hatonn，我正与这个媒介同在。我们再次以爱与光来问候你们。在你们的旅程中，会有一些时刻可能会遇到阻碍，使你们不得不后退。当你们在旅途中遇到这样的障碍时，不要停留在它们那里，而应将它们视为一堂课，从中学习并继续前行，因为要成长、要继续你们的旅程，你们需要坚持不懈。你们不必匆忙，并且要始终努力做你能做到的事情。

我们现在将进行转换。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我再次通过这个媒介向你们问好。我们很高兴能通过这个媒介发言，因为这个媒介有某种需要被引导的呼唤。愿我们借此机会欢迎那些并非总是在这个居所中与本群体同在的声音。愿我们向每一个自认为是访客的人保证，你们不再是访客，而是真正成为了这个灵魂大家庭不可或缺的一部分。能花这短暂的时间与你们分享社群生活，是莫大的荣幸。

我的朋友们，我们在这个媒介上花费了时间，因为它有些疲惫，我们知道有某种需要信息和灵感的呼唤，而这个媒介能够通过缓慢的沟通方式来引导，因为我们要说的话并非这个媒介所期望的。事实上，正如这个媒介会称呼我们的那样，我们常常是一个“Johnny-One-Note”，不断地发出冥想的主题音调，因为只有通过冥想或一种平行的存在资源，你们才能找到每个个体都在寻求的那个最初的思想。

然而，今晚，我们将和你们谈论几个看似不相关的议题：关于镜子、关于家庭，以及关于家的定义。你们都知道，每个人都是彼此的一面镜子。这有时可能会令人不安、困惑和痛苦。在日常活动的框架内，一个家庭中的成员通常会缺席足够长的时间，正如你们所说的，以至于镜像效应被稀释了。对一个相识尚浅的人产生极其强烈的情感反应是非常不寻常的。因此，家庭的定义可以从许多方面来看是刻在痛苦之中的，因为正是在认知的痛苦中才会发生转变。而且，由于你们每个人都将自己与周围的大多数镜子隔离开来，只有在家庭中才可能发生真正痛苦的事情。这也是唯一一个能获得身边人安慰资源的地方，这当然是通过清晰的沟通来实现的。

因此，家的定义非常简单，就是任何家庭栖居的地方。血缘关系可能是完全存在的，但那个地方不一定是家。如果不对镜像、转变和彼此的支持进行工作，那么就没有家。如果这些资源存在，无论那些可能或不被视为——在世人中被称为——亲属关系的纽带如何，那里就是一个家。

超越这一点，我的朋友们，当学生将自己投入到成为自己的镜子的那个点时，就会开始出现一种镜像效应。这是更高级、更微妙的工作。你无法欺骗你的家人。他们会指出你的错误。然而，你可以欺骗自己。我们想简要探讨的就是这一点。

你们中的许多人在这个群体中已经到了不需要家庭的阶段。除非你们在家庭中，否则你们只需要给予来服务。你们真正的功课已经内化了。在这个阶段，使自己感到困惑的方法是无数的。作为一个观察者，如果你选择逃避更高层次、更微妙、更明确的转变所带来的任何一丝痛苦，你可以以任何你选择的方式扭曲你对自己的观察。

我的朋友们，你们如何看待自己？让我们向你们提出一个巨大的挑战。请从那些你们可能称之为圣人、启迪的存在、天使或超我者的视角来看待自己，然后不要放过自己去分析那些你希望没有做过的行为，以及那些你希望已经做了却没做到的事情。我们不是要求你们为了某种自虐的快感而对自己如此苛刻。我们要求你们这样做是为了成长、被滋养和茁壮成长。我们要求你们这样做是为了获得平静。我们要求你们这样做是因为现在是时候了。

你们每个人每天都像一个新生儿一样开始，但除非我的朋友们，你们已经把那些包袱卸下，移走了行李，脱去了皮肤，否则你们都会将昨日的负担带到那个新生的一天。你希望错过今天吗？你希望错过明天吗？好吧，那么你有永恒。你的家庭会继续帮助你，你会继续取得一些进展。但那股精炼的伟大之火在你内心深处，而此刻的每个人都有能力选择转向那团火焰，不仅是为了温暖，更是为了成长和力量。我的朋友们，这条道路可以一遍又一遍地说出它是充满爱、温暖、喜悦和关怀的。但是，请翻转这张牌，我的朋友们，要求自己做到你能做到的最后一份诚实，这份诚实将带给你世界无法给予，而且没有其他人能给予你的平静。归根结底，伟大的镜子在内心深处。我们欢迎并接受每一次偏离那面镜子的目光。

我们铭记着，在我们存在之中，有不了解合一的记忆。我们铭记着完全未被救赎的感觉。我们不会贬低你们化身过程中任何那些做得不如精神上艰苦的日子、周或年。自我检验中有一种喜悦。运动员努力做到比前一刻更出色或更快。学者努力去寻找那尚未被发现的知识大圆圈中的又一块碎片，而你们正统灵性的人则努力了解神秘主义者感受和体验的每一个回响。

我们告诉你们的是：在你看待自己的冰冷目光中，在你诚实的评估中，以及在你完全接纳最真实的自己时，存在着“做得比那更快一点、更小心一点、更好奇一点”的满足感。永远不要怀疑我们与你们同在，也永远不要怀疑你们会成功，而且带来平衡冰冷内省的喜悦将以最出乎意料和最频繁的方式降临到你们身上。但我们知道这个群体渴望的不仅仅是舒适的灵感，所以我们告诉你们，走艰难的路。那是捷径，你们将会脚步轻快，因为这就是你们来到这里的目的。

我们将通过另一个媒介结束。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我们似乎不会通过另一个媒介来结束，因为被称为 M1 的那位希望倾听。我们感谢这个群体邀请我们。感谢你们最近在学习辨别引导过程中所经历的一切。我们感谢每一位引导者。感谢每一位在场的人能与你们同在的殊荣。我们怀着最大的谦卑请求你们不要将我们的言语视为除了它们本身之外的任何东西，而是兄弟姐妹之间的对话。拿走你能用的部分，丢弃其余的。我们向你们发送百合花、玫瑰、藏红花和水仙花的景象。我们向你们发送蓝天、温暖的微风以及此刻不在你们季节中的甜美香气。我们向你们发送那些常常被遗忘的知识，因为所有这些事物都需要很长时间才能形成。[在]春天的柔和交响乐爆发之前，大地必须长久地滋养存在之种。

我的朋友们，当你们照镜子时，不要忘记季节的教训，也不要将偶尔的冬天视为一场灾难。蝴蝶绝对需要经历茧。花朵必须在土壤中得到滋养。我们留给你们，我的朋友们，无论你们处于何种存在的季节。请永远知道，你们可以称之为夏天的王国是围绕着你们和在你们之内的，而那个如此强烈地影响你们的幻觉，仅仅是教导你们不要栖居于夏天，而是要成为那伟大的光明与绽放的季节本身。我们以无限造物主的爱与光将你们留下。我被你们称为 Hatonn 的一位。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以一位无限的造物主的爱与光来问候我的朋友们。我们再次有幸被邀请加入你们的群体，今晚是我们的荣幸。我们为有机会在回答你们的疑问中提供服务而感到喜悦。我们感觉到今晚有很多疑问存在，因此，不加拖延，请允许我们询问第一个问题？

好吧，我插一句。最近有几个人给我讲课关于这些接触，事实上，特别是与 Ra 的接触，并将它们与撒旦的概念联系起来。我对他们所说的话并没有太多困难，因为我知道这是因为他们非常关心和爱我。但我只是想知道您能否评论一下判断力的使用和滥用，特别是它如何适用于基督教？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。你们幻觉中的每一个实体都在试图梳理其自身存在的混乱，以及围绕着它在日常生活中所处的混乱。从每个存在内部都知道，在这个存在中存在着找到、可以说，当下适当道路的能力。有许多旅途的途径。每一种都有指导方针，可以说是关于如何最好地走这条路。为了帮助寻求者，每一种寻求方式都有规则，可以说是，因为经验表明有些技巧比其他技巧更有效。因此，一个找到了某种澄清自身混乱的方法而热切的寻求者很容易觉得这是所有人都可能进步的方式。

因此，在爱的核心中，产生了分享这种方法的愿望。但在你们的幻觉中，每个个体仍然存在着不同程度的混乱，并增加了扭曲的因素，使得当任何寻求者试图通过谴责其他方法来与他人分享其方法时，就会产生扭曲……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii。继续。这些在你们所称之为基督教的扭曲之中的存在，行使判断力的能力并不比你们星球上的任何其他人更可能，因为即使在这个合一的扭曲中，也明确指出不评判，实体也不应被评判是恰当的。然而，在寻求和试图分享已发现的爱的那一刻的热情中，常常带有判断力的扭曲。请知道，我的朋友们，这些存在的核心是渴望表达的爱，无论它最终如何扭曲地显现出来。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

是的。我想，还有最后一件事。我接受耶稣作为我个人的救主，但我从未有过将此强加给任何人的丝毫愿望，因为——我不知道，我只是不期望其他人仅仅因为我的想法而与我保持一致。是我身上缺少了什么，还是怎么回事？我没能弄明白的是，是什么让我缺失了，导致其他也是基督徒的人会做这件事，而我却从未有这种欲望——就是所谓的判断力？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。每条道路都试图帮助寻求者学习你们幻觉的教训。所有教训的核心都是爱与接纳、同情心和理解。无论寻求者是谁，无论道路是什么，爱与接纳都是所追求的目标。有些人因他们的努力获得了比其他人更大的回报，他们通过真正地去爱和接纳他人来反映他们所发现的爱与接纳，无论他们寻求的表现如何。

爱与接纳的对立面是判断和分离。这是一个连续体，一条道路，一次旅程。那些表达判断力的人处于这段旅程的开始阶段，无论他们的旅途方式如何。那些拒绝评判而选择去爱和接纳的人已经走得更远了。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

还有一件事。所有与判断力相关的事情，可以在《不要论断，免得你们受审判》这本书中找到的，关于“接受我，否则你真的会咬牙切齿”等等，所有这些都在同一本书里。有灵性的原因让这本书在数千年的时间里被收集和保存下来，并且如此相互矛盾的材料在同一本书中。那是什么呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。原因在于，我的姐妹，对于你们星球上的绝大多数人来说，这本书反映了他们所寻求的东西。它以某种方式被呼唤，因此它被收集起来，并且正如你所知，它包含着积极和消极两极的混合体，因为两者都被呼唤，所以它呈现了纯粹的寻求者可能会从中找到精神力量来解决的混乱和谜团。这对于你们所称的所有宗教都是如此，这对你们星球的人民也是如此。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，Latwii。这些答案真的把一切都理顺了。非常感谢。

我是 Latwii。我们也非常感谢你，我的姐妹，因为没有你的真诚的疑问，我们将保持沉默。我们能尝试另一个疑问吗？

我想代表 G 问一个问题。几周前她听到了电视或广播报道，据说在德国发生了好几次事件，有人搭了夜路车，在晚上被司机接上车，在和司机一起旅行一段时间后，告诉司机那个搭车者是大天使加百列，他出现是为了发出警告，说世界将在 1984 年结束。故事是这样的，那位搭车者很快就从车里消失了。重申一下，据称这种情况在几天内发生了多次。您想对此发表评论吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们发现你们人民中现在有许多这样的事件，就像你所说的。不仅你们星球上的实体接收到可以称为另一个自我第一人称临在的信息，还通过使用心灵感应和恍惚引导的媒介。还有其他方式，因为你知道，有一些负极性的存在会说末日的言语，以便由它们产生的恐惧被收集起来并用于获得对他人的掌控和力量，从而增强负极性。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

是的，如果您有能力回答这个问题。我所描述的那个实体，您是否知道这个实体是服务于自我的还是服务于他人的极性的？其次，如果可以回答，无论哪种情况，1984 年这个日期是否有任何意义，因为它对大多数西方世界具有某些情感上的暗示？

我是 Latwii。首先回答你问题的后半部分，正如你所提到的，它具有适当的暗示性特质来激发恐惧的情绪。你们星球上的实体听到这类信息后可能会自己辨别出极性，因为哪里有末日的言语、恐惧、怀疑的言语，那里就有负面的色彩。哪里纯粹是喜悦、和平、爱、兄弟情的言语，那里就有积极极性的证据。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

是的，还有一个更具哲学性的问题。用另一位发言者的话来说，“你们要借着他们的言语来认识他们”，从一个人信息的具体内容来看，可以很明显地知道其在极性上的倾向。然而，让我感到困惑的是，尽管有些信息似乎源自服务于他人的来源，通常看起来像是邦联（Confederation），但邦联却常常不愿承认自己是此类通讯的发起者，这似乎不仅仅是谦虚所能解释的。您能谈谈这个话题吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。这种谦虚的原因，可以说是，是必须维持自由意志。许多实体开始接收到来自邦联的积极接触，然后吸引负面实体的诱惑作为平衡。当这些实体没有意识到维持你所说的积极调谐的必要性，并屈服于以任何方式美化自我或组织的诱惑时，负面实体可能会侵入污染这种接触。即使发生这种情况，负面实体也发现有必要利用很大一部分具有积极导向的信息，在其中穿插服务于自我的极性扭曲，这样一点一点地，积极的信息就会被玷污，组织就越来越难以以服务于他人的意义来分享。

当这种情况发生时，通常不会被受到影响的实体所察觉。因此，必须维持它们的混乱状态，不允许邦联实体的清晰发言，因为这种混乱提供了成长的机会，而这些机会对于经历周围混乱的人来说是宝藏，必须为这些实体的成长而保存下来。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

不，谢谢，这非常清楚地阐明了这一点。非常感谢。

我是 Latwii。我们也感谢你，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

是的。我有一个问题，既然您提到了，既然 L 提到了。我们群体大约在 1975 年——您可以确认这一点或告诉我您无法回答——我有感觉，整个 1975 年左右，我们的群体接收到的信息相当被污染。我们经历了一整年左右接收相当具体的信息。然后又在大约 1980 年的某个时候，我们经历了几个月那样的情况。我们度过了那些季节，然后只是靠坚持来生存吗？这是真的吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们发现在这方面我们能说的有限。情况是，在你们更遥远的过去，有过一些瞬间的失误，可以说是，在服务于他人的极性上。诱惑被提供了，兴趣从哲学和灵魂的进化转向了关于日期和灾难的具体和光鲜亮丽的收集信息。

在其他情况下，存在着对邦联接触可接受性的极限的拉伸，该接触就同一类信息的疑问不断被询问。邦联接触能够在一定程度上回应这类疑问，总是加上其不重要的注释，以便提问者可以重新评估他们的愿望。当此类疑问不包含这种不重要性的注释时，人们可能会意识到存在一种可能性，即该接触不再源于邦联。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，谢谢。我相信我领会了您回复的核心。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹，你的疑问和你的洞察力。现在还有其他疑问吗？

是的，Latwii。为什么有些人如此害怕死亡，而另一些人却如此接受呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。每个实体都有其原因。对你们星球上大多数人民进行笼统的回答将是一种巨大的扭曲，因为每个实体都非常清楚地认识到死亡这一现象，并且对这个概念要么有一种普遍的接纳，要么有一种回避。有些人害怕死亡仅仅因为它是一个巨大的谜团，而未知常常使实体在自身内部找到恐惧。有些人害怕死亡是因为他们还没有学会如何生活，还没有学会自己是为了什么而活，并且意识到死亡一定会到来，也许他们还没有准备好。有些人欣然接受自己从你们幻觉中离开的身体，因为它的催化剂沉重地压在他们的肩上，他们只渴望休息。有些人欢迎死亡，因为他们在寻求另一场冒险，并确信死亡会带来它。在你们幻觉中的每个个体都有对生命和死亡的某种反应。每一种都是独特的。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

是的。一个人生活的方式与他死的方式之间存在关联吗？我的意思是，如果一个人意外死亡，他的生活方式与这次意外死亡之间有任何关联吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。首先，我们可以建议没有“意外”。许多死亡看起来是偶然的，就像许多经历看起来是随机的一样。这是因为你们生命模式的宏大设计在很大程度上隐藏了你们的视野。在你们的幻觉中，这是有必要的，以便以更高的效率学习教训，因为事实上，万物合一，爱是每个事物的核心。然而，要学习这些教训，就必须有遗忘和限制视角的行为。从这个幻觉中过渡的方式由每个人选择，如果某些情况以某种方式发生，也会有不同的选择。因此，当看到生命和死亡都是作为学习爱的教训的手段时，它们之间的关联最为清晰可见。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，谢谢。这非常有帮助。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

我还有一个问题。我最近读了几本关于一位西藏喇嘛生平的自传。其中有些部分非常引起我的兴趣，涉及我们星球的过去历史。我也意识到，您可能无法回答那些部分是否属实，因为如果我被告知他没有说真话，这可能会对该个人陈述的其他部分的准确性产生同样的怀疑。您是否有可能核实文本中某些片段是否属实？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们可以建议，这类关于你们星球历史的重述在某种程度上经常存在你所说的错误，因为对于无论是在你们幻觉内还是外面的实体来说，要清楚地看到将你们存在的谜团拼凑起来的宏大事件全景，似乎非常困难，这些事件看起来是线性进化的过程。许多人看到了你们人民的基本进化结构、那些成长和繁荣又消亡的文化、在各个国家和时代被实体分享的经历，但在对某个或某一个特定实例的具体描述中，尤其是涉及著名人物时，可能会发现清晰的描述非常难以呈现，因为要探究你所说的遥远过去以发现一个事件，可能需要辨别这个最终发现的事件是发生在时空连续体内还是时间/空间连续体内，或者参与的实体是否真的以被观察到的方式互动，因为每当进行任何活动时，都会激活多个相互作用的层面，而从某些存在层次来看，这些事件在它们起源的地点或层面上变得有些模糊。

在我们估计中，谈论这些特定书籍的准确性是不恰当的。因此，我们与你们分享这些一般性的想法。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

他描述了两个特定的地点，一个是大部分被冰川包围的大城市，另一个是一个包含机械和充当精神穹顶投影仪的装置的大洞穴，如果可以这么说的话，它展示了这个洞穴的创造及其作为存储设施的目的。您是否能核实这两个东西是否存在？一个“是”或“否”就可以了。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。这样的存在是完全可能的；既然它们被描述了，那么它们就一定存在于某个存在的领域中。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

不。只是感谢你允许我考验你的耐心。

我是 Latwii。我们感谢你，我的兄弟，我们的耐心是无限的。我们还能回答另一个疑问吗？

我有一个关于自童年以来所经历的事情的问题，在和一位朋友交谈时，我发现她也经历了这种事：一种能量释放，几乎是一种电脉冲的感觉，有时穿过我的后脑勺或整个身体，它有一种释放的感觉。有时发生在压力大或疲劳时，我想知道这是否意味着什么，或者那是什么。您能就此和我说说吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们必须再次笼统地谈论，因为你所描述的这种经历在你的寻求和存在中确实具有其意义。每个实体都有一个独特的构成或存在的模式，以同样独特的方式表达出来。当你在这个幻觉中旅行时，你会收集一种能量或动量，可以等同于催化剂转化为经验的过程，从而使你的寻求更加精炼。在这个过程中，有必要释放可以说是某些积累的能量，这些是寻求、处理和显现经验的自然副产品，这是必要的，以便感知通道保持清晰并能有效运作。

如果能量没有被释放，实体是否能够继续寻求？这将很困难。因此，每个实体都有一个独特的清除感知通道的方法，以便可以发生进一步的学习。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

我猜是不是与解除能量中心阻塞有关？

我是 Latwii。我的姐妹，从非常笼统的角度来说，这是正确的，因为能量中心的解除等于进化过程和每个化身的目的。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

是的，换一个话题。是否存在现在生活着的人，处于分离的身体中，经历着独立体验的实体，他们曾经共享过一次生命，一个身体？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。这是可能的，因为有些实体是同一个更高自我或超我的孩子，正如其他人描述的那个与每个个体相连的伟大存在一样。一些实体将自己的一部分融入到各种化身模式中，以便以更高自我认为适当的另一种方式获得经验。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不。我想不出其他可以问的问题了，但是——所以，我得考虑一下。谢谢。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。这个媒介目前能量有些耗尽。因此，在我们离开这个群体之前，我们可以建议最后一个疑问吗？

如果一个超我的两个平行的部分曾经合为一体，那么其中一个的事件和死亡会影响另一个化身的事件和死亡吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。在这种情况下，平行存在的实体通常也存在于不同的层面，或者可以说，宇宙中。如果它们存在于同一个宇宙中，这是可能的，那么一个人化身世界的事件与另一个人化身世界的事件有明确的关联，但这种关联不一定总是相同的，而是可能是互补的。例如，一个实体经历巨大的个人损失可能会在另一个实体中产生极度的悲伤的催化剂，而在另一个实体中可能看到了巨大希望的诞生。

我们能就这个疑问再提供任何进一步的细节吗？

[录音结束。]