（未知引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。我的朋友们，能再次与你们相聚，并能与你们分享我们以自身和联盟的兄弟们的名义所延伸的爱，我感到非常荣幸。我们只愿在任何允许的方式上为您服务，并感谢您给予我们这个机会。

今晚，我们将与您分享一个关于您星球上的一种动物的小故事，你们称之为松鼠。它似乎不是一种重要的动物，因为它与你们种族接触得非常有限。许多人通常将其视为可供其餐桌食用的猎物，然而，如同造物主的一切事物一样，它可能通过自身的榜样来发挥作为教师的作用。松鼠似乎将一生都投入到为冬天储存食物的过程中。它看起来是一个非常认真思考的生物，不倾向于放松并让宇宙在需要的时间和地点提供它的养分，而是更愿意不断工作，为自己提供养分，不将未来寄托于任何人。

然而，我的朋友们，松鼠在更广的意义上与那些在精神道路上努力的人相似，因为尽管人们常常看到年轻的个体在一个愉快的日子里沉浸在嬉戏玩耍中，追逐彼此，快速地爬上爬下它们的树木，但年长的松鼠并不满足于让周围的世界为它们的需求提供供给，而是不断努力改善自己的处境，获取当下可得的一切，无论这种获取在瞬间看起来多么不必要，因为它们意识到，此刻看似价值可疑、不值得追求的东西，在日后可能会被视为无与伦比的宝石。

我的朋友们，理解“奋斗”的必要性常常是困难的。人们倾向于随意地审视自己周围的环境，用一种愤世嫉俗的眼光看待所拥有的事物，告诉自己：“我现在不需要学习这个，因为它对我此刻毫无用处。也许在更方便的时候，在教育看起来更有价值的时候，我才会开始学习所提供的。”我的朋友们，当一个人带着这种态度来面对其生命训练课程时遇到的困难是，当需求出现时，它往往是一个在关键时刻到来的需求，一个您无法停下来对自己说：“我现在要花时间去学习之前可得之物”的生存点。

我的朋友们，您不能指望在日后悠闲地追求您的成长，因为那个“日后”会突然降临到您身上，带着您懒惰的力量而生。届时，那堂课将与另一堂关于您不愿进行精神成长的课程结合起来。我们说出这些话，我的朋友们，不是为了责备你们——我们深爱着你们，我们既不该也不想试图纠正您的道路或指导您的成长，因为在你们每条道路上只有一个老师。那个老师就是你自己。

然而，我们希望尽可能地与您分享我们自己所经历的，以及我们在回顾时发现自己投入有所欠缺的那些个人经历。我的朋友们，请有意识地去感知被赐予您的恩赐。不要仅仅接受它们，将它们放在架子上或存档起来，直到您的幻象呈现出您认为适合将其从架子上取下、掸去灰尘并开始与之工作的理想情境。相反，我的朋友们，请认识到这些课程、这些机会的到来是源于您自身的呼唤，是召唤这些课程，以便在您生命中那个最理想的条件、最理想的时间来处理它们。

此时，我们的兄弟 Laitos 将会在你们中间穿行，对于那些请求的人，他将向希望获得此服务的各位延伸他的调谐振动服务。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn。我再次通过这个媒介。此刻我们希望通过被称为 S 的媒介说几句话。如果他能放松并敞开感知来迎接我们的临在，我们将通过他说话。我是 Hatonn。

（S 引导）

我是 Hatonn。我是 Hatonn。我现在希望能够说几句话，以便被称为 S 的人能开始更舒适地感受到我们的临在。我们现在希望允许 Laitos 的兄弟们提供回答您疑问的服务。我是 Hatonn。我希望现在将联系转移给被称为 L 的人。我是 Hatonn。

（L 引导）

我是 Hatonn。我再次通过这个媒介。我们在与被称为 S 的人的接触中遇到了一些小困难，但这并非一个重大的困难，随着时间推移，随着该媒介对“引导”这一过程的熟悉程度增加，它将会被克服。

此时，我们将放弃使用这个媒介，以便 Latwii 的兄弟姐妹们可以提供服务，回答在场者可能想提出的任何问题。我以 Hatonn 的身份向您所知。

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。我的朋友们，能再次回到你们身边，我感到非常高兴，因为尽管我们总是感激任何人想要短暂休假的想法，[但]我们要指出的是，我们没有在同一时间去度假，因此我们很高兴能回到你们身边，这就像是看着一家店关门时的景象！

此时，我们将自己开放，迎接一个绝佳的机会来尝试回答您无害的问题。我们是否可以为在场的任何人回答一个问题？

我有一个问题。

我们有一个答案。

关于我的引导尝试。Hatonn 说我今晚的表现并非百分之百，并且我自身存在一些失真。这在我变得更放松、对引导更有信心之前是正常的吗？

我是 Latwii。是的。为了进一步阐述我们的回答，我们建议 Hatonn 的兄弟姐妹所说的仅仅是遇到了某些困难，并且他们非常有意识地特意没有说明是谁的责任。这是因为 Hatonn 的兄弟姐妹倾向于过度顾及分寸。然而，由于我们拥有较少的圆滑度，我们将讨论这个话题，因为我们觉得这符合您问题所暗示的本质。

正如我们的兄弟 Hatonn 所描述的困难，是那种突然在引导过程中开始怀疑自己是否在引导的个体的性质。通常来说，下一步就是怀疑自己是在引导一个实体还是在引导自己。这是任何寻求成为媒介的个体中非常正常和预期的过程。因此，我们建议同时追求放松、练习和增加冥想对您的努力都有益处。特别是，我们建议在您日常冥想的某个时间点，如果您选择每天冥想，我们会推荐 Laitos 的兄弟姐妹及其调谐振动服务，因为这对一个人完善其能力（可以说）作为媒介的过程非常有帮助。

我们是否可以进一步回答您？

我有两个问题。当我冥想时，我能独自一人呼唤 Laitos 协助吗？

我是 Latwii。我的兄弟，您可以在任何时间、任何时刻、出于任何原因，请求联盟中任何成员的服务。不建议在您描述的情况下尝试引导，但请求联盟中任何成员的临在和帮助总是可以接受的范围之内，我们总是建议对于一个希望朝着您所说的“积极极性”方向进行极化的人来说，这种接触会非常有益。

我们是否可以进一步回答您？

另一件事是——您提到了除了冥想……

[录音侧一结束。]

（L 引导）

我是 Latwii。我的兄弟，几分钟前您利用的机会是一个很好的练习范例。将自己作为一个媒介提供给在您所说的集体冥想的任何聚会中进行引导服务，就是一个实践机会的例子。

这回答了那些问题。我还有一件事想问。本周我在电视上看了一部电影，其中有一些内容与我们从联盟那里接收到的信息几乎是平行的。我一直在想，写这部电影的人是否也曾接收到同类型的接触。

我是 Latwii。我的兄弟，您所指的个人并未以像这个房间里的人现在这样的方式与我们取得联系。然而，我们要指出的是，您的民族有许多种类的呼唤来寻求我们或您的群体所称的猎户座群等实体的帮助，而响应的类型是由呼唤的类型决定的。例如，如果一个个体的呼唤仅限于意识心智进行夜间放松的时期，那么像这样的回应是不可能的，但仍然会发生回应。

我们是否可以进一步回答您？

不，这解释了。还有一件事。在冥想开始时，我非常强烈地感受到 Hatonn 的临在。我应该遵循规则，现在在我发展引导的过程中，等待被特别召唤吗？

我是 Latwii。我的兄弟，在我们存在于您的幻象之中时，我们既不打算也不负责教导您如何进行您的教育过程，因为这将是一种不允许像我们这样的实体进行的干涉。然而，我们建议的是，一般来说，采纳固定的行为准则并不常常是有益的。因此，我们建议将每一种情况都视为一个具有独特特征的新学习经验，并且回应应该根据具体情况量身定制。您这样的人在您描述的情况下充当媒介，不会产生任何邪恶或不好的结果，因为您所体验到的接触是源于您为提供一个实体媒介而献出自己的一种结果。

我们一般建议，如果那些渴望引导的人在会议开始时以精神上表达他们的愿望，那么许多引导的机会就可以被提供出来。然而，由于“抢先一步”本身没有特殊的价值，所以更高效的接触可能会出现，前提是正在发展的媒介确信它感应到的实体确实存在，并且已经自我识别并宣布了通过新媒介说话的意愿，因为这对那些因缺乏信心或自我分析而遇到困难的人是有益的。

我们是否可以进一步回答您？

不，这回答了这些问题。谢谢您。

我们感谢您，我的兄弟，感谢您的提问以及您寻求服务的愿望，我们建议您所寻求的机会将随着您的渴望持续存在而被提供出来。

还有其他问题吗？

是的，Latwii，我想就一个与我们文化中道德相关的社会概念获得一些帮助和反思。例如，我们有指导我们如何生活的道德准则。其中之一是对兄弟们的尊重，像对待自己希望被对待的那样对待他们，而我们的文化拥有各种各样的道德规范，这些通常是常识性的，似乎都围绕着彼此相爱展开，直到涉及到性关系时，突然间似乎出现了很多不符合常识、也不符合真正爱护同胞的混乱。为什么在社会结构的这个部分会如此混乱，而在其他部分却没有？

我是 Latwii。我的兄弟，简而言之回答您的问题，我们只是建议答案在于您的陈述中，即“混乱本身就是目的”。在您的过去，您与许多实体的接触非常频繁，因为您目前在这个领域的经历对您的种族或迁移到您的星球并以当前形态化身的任何种族来说都不是新的。在整个历史中与您的民族合作的实体都曾努力真诚地帮助您的人民达到一个极化的水平。不幸的是，存在两种极化水平，并且由于那些倾向于服务自我的和那些倾向于服务他人的双方都试图帮助您星球上的实体来回应我们所描述的实体的呼唤，从而产生了一种拉锯战，导致了大量的混乱。

结果是出现了一套相互冲突的规则，这是您的星球上的人们试图根据从两个来源接收到的信息来固定化行为方法的产物。例如，倾向于服务他人的实体可能会建议，以对待每个个体与自己同等价值的方式去爱所有人，这与那些建议最好的爱一个人方式是控制那个人的实体的观点直接冲突。被当作某人爱的对象这一概念对您和在场者来说是一个非常普遍支持的角色，得到了您星球上许多人的认可。然而，被拥有或拥有另一个人的行为往往并不舒适，需要进一步的限制性规则来限制拥有者的权力。随着两种相反极性之间以及接收其信息者之间的拉锯战持续下去，大量的矛盾习俗和法律就显现出来了。

我们是否可以进一步回答您？

嗯，也许吧。我理解混乱的目的，但我不明白为什么在这个领域比在许多其他社会规范清晰界定且似乎更符合彼此相爱的领域有更多的混乱。

我是 Latwii。我的兄弟，重要的是要认识到成为一个社会记忆复合体的过程发生在您当前的密度中。在这种密度中发生的关系要么加速要么减缓这个过程。显然，这个过程的减缓对那些只寻求服务自我的者是有益的，而这个过程的加速对那些寻求服务他人的者是有益的。性别之间的区别不仅存在于您的密度中，也存在于其他几个密度中，并且总是学习的一个焦点。当焦点与在一个对与其他自我关系强调增加的密度中确定自身极性的必要性相结合时，您所描述的情况就非常有可能发生。爱的过程被赋予了在拥有或被拥有状态下去爱的负担。拥有或被拥有的特征是一个决定性的状态，因此需要进一步的定义，以便为寻求负面极化的那些人提供足够的限制和约束。这对遵循服务自我的道路的个人来说是一个非常有价值的工具。

我们是否可以进一步回答您？

不，我想现在这样就够了，谢谢您。

我们感谢您。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。由于没有更多的问题了，我们将转述一些在场的实体的评论——我们自己充当某种媒介——他们非常高兴太阳最近再次升起，并且对他们在水生世界中经历的长时间黑暗感到有些困惑，因为他们感到有些困惑。他们感谢任何决定将太阳带回他们的世界的神祇并表示感谢。此时，我们向您告别，我的朋友们。我们感谢您。Adonai，我的朋友们。