（M1 引导）

[我是 Hatonn。] 我现在与这个载体同在。我们以那位无限造物主的爱与光来问候你们。如果你需要一个关于与环境和谐相处的例子，请想想一片漂浮在和风中的云朵，被每一阵风吹拂，被雨水滋润，又重新焕发生机，它朝着自己的方向前行，与它的环境保持着和谐。当你感觉自己正匆忙奔波，与周围的事物格格不入时，请将自己想象成一片漂浮的云。这将帮助你看到万事万物本应存在和谐。试着在你的内心感受到与你的神灵的和谐。问题看起来就不会那么尖锐了，而更像是一个持续发生的事情，就像花园里的杂草，就像天空中的雨水一样。去感受合一的感觉。这将帮助你、周围的人和动物感受到你的宁静。它不会解决你的问题，但它会让你与这些问题达成和谐。我是 Hatonn。我离开这个载体。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，再次通过这个载体以无限造物主的爱与光来问候你们。我们很高兴能通过每一个载体发言，我们尊重被称为 A 的那位以及被称为 M2 的那一位总是彬彬有礼的份量，因为他们都希望允许他人有机会运用他们的频道。尽管听起来可能重复，但我们要指出这种压倒性的礼貌所带来的最终困难。然而，我们倾向于让这些正在发展的频道在我们需要通过其中一个或另一个发言时，能以越来越确定的方式去感受。我们很少一次将交流转移到不止一个载体上，当平行激活完成后，其目的是为了确认。因此，我们将暂时离开这个载体，并再次向这两个载体中的一个提供一个机会，现在可以出来说几句话。然后，我们将乐意通过这个载体来确认我们原有的意图。我是 Hatonn。

（M2 引导）

我是 Hatonn。我终于与这个载体同在了。我们很高兴有机会简短地与这个载体一起工作，正如我们很高兴能与今晚在场的每一位分享这段时间一样。我们将谈论一个在我们聚会中多次提及的主题——爱，它本质上交织在我们带给你们的每一件事物之中。彼此的爱、对国家的爱、对世界的爱，当然还有你必须拥有的对自己自己的重要之爱。当我们谈到爱自己时，我们想表达的是欣赏自己、欣赏自己的本性，将其视为与造物主合一的重要性，因为如果一个人不能充分欣赏自己的真实本质，那么他在将造物主的爱传播给周围的一切时，难道不就受到了限制吗？因为如果没有那种珍视自我的欣赏，人怎能拥有坚定的信念，而这种信念又构成了散播你希望与周围的人分享的爱的强大意志力呢？

我的朋友们，你们每一个人确实是造物主。我们以前告诉过你们很多次了，但它似乎是一个你们听到了却未能完全相信的概念。你们似乎将自己视为周围发生的事情中一个过于微不足道、无能、渺小的因素。我的朋友们，围绕着你的事物、事件和经历，实际上都是你自己的创造。从海边最小的一粒沙子到无数的人群，这一切都是你的创造，绝不是某个微不足道的[实体]或另一个面孔模糊的灵魂所做的工作，只是大众中的一员。请认识到，我的朋友们，造物主赐予你的礼物。与造物主赋予你的无限能力的本质合一；同时，也拥有限制自己的机会。你们每一个人都是真正的宝藏、一件杰作、是你们想象力及其超越一切的伟大性的圆满体现。在这一幻象的局限内，这是一个困难的概念，但对于每一个独自挣扎的人来说，它都是一个非常真实的机遇。

我们将转移这个联系。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，再次以爱与光问候你们，只通过这个载体简短地发言，并使用这个载体来确认我们意图的方向和主题。我们很高兴看到这些载体的信心开始以一种实现服务的态势而确立下来，因为事实上，当我们带着其各个频道在群体中活动时，正常的轮流等待和倾听他人的礼貌应该被放下，以便调谐能变得越来越精确。然后当信号传达到你们时，每个频道都可以接收并捕捉到它。因此，每个人都会轮到发言，但交流的流动将因为这种信心而不受限制且更加强大。

我们现在将使用其他频道继续进行，再次请求，当你们感受到我们的联系时，请随意发言，要知道我们一次只通过一个载体发言，而不是把我们的联系当作可以争夺的东西，而是试图从一个载体过渡到另一个载体，以便我们最简单的信息能得到我们所能提供的最美丽和最丰富的诠释。

我们现在将转移这个联系。我是 Hatonn。

（A 引导）

我是 Hatonn。我再次问候你们，我们将通过这个载体简短地发言，因为这是她的愿望。为了延续我们上一个信息，我们将增加这几句话。渴望在走在道路上的过程中与自己和解。因为当你内心平静时，你就会处于你的中心，在那里你可以看到自己的光芒，从而能更充分地带给他人。

我们现在将离开这个载体。我是 Hatonn。

（K 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个载体同在，再次以无限造物主的光与爱问候你们。今晚聆听你们充满活力的谈话是一件快乐的事。然而，我们要增加一个警告，这是你们所有人都知道不能重复得太多的事情。正如被称为 M2 的那位所指出的，你们都是创造者。而且你们非常清楚，负面思想会创造，就像正面思想一样。当你们发现自己沉湎于自己或他人的负面想法时，最好记住你们是造物主。仅仅停下来提醒我们是创造者，就再次提醒了我们应该遵循的道路。事实上，我的朋友们，生活可以是美丽的。当你学会如何创造自己的和谐与美丽时，它可以是和谐的。然而，我们要增加一句话。我们每个人的本质是和谐、美丽与和平，但你们的幻象使得你们无法时刻记住这一点。

再次，愿我们说能和你们在一起是一件愉快而快乐的事，我现在将你们留在无限造物主的爱与光中。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Latwii。首先，我们的兄弟 Hatonn 通过这个载体严肃地谈论了不情愿的频道，然后这个频道本身就是不情愿的。我的朋友们，我们仍然以无限造物主的爱与光最喜悦地问候你们。能和你们在一起是多么快乐、多美妙、多可爱啊。我们非常高兴能使用这个载体说上几句话，然后再回答问题。我们感觉到，我的朋友们，今晚有一个智慧正在你们内心寻求的焦点。因此，我们以一种普遍的方式被召唤了，所以我们将分享我们谦卑的想法，提醒你们我们只是贫穷的傻瓜，我们的拙劣言辞不过是遮盖我们对终极真理无知的最可鄙的词汇。然而，我们所知道的一点点，我们都怀着最大的喜悦来分享。

我们知道，我的朋友们，你们每一个人都渴望知道自己应该如何回应你们那伟大而珍贵的知识。你们将如何成为给予者？你们该如何分享呢？好吧，我的朋友们，如果我们谈论的是你们的金钱，我们可以简单地说捐出某个数额，捐出某个百分比。因为在你们的世界里，用数量来思考是很容易的，在你们的生活中，你们难道不经常以行动的数量来评判自己吗？让我们审视一下，我的朋友们，你们需要分享的是什么。在你们的神圣著作中写道，你所拥有的就像一小撮酵母，投入大量的谷物后使整个发酵起来。被称为 Jesus 的那位在其教导中讨论的并不是一个巨大的数量。它是一个非常小的量。但它是恰当质量的一个非常小的量。

你需要分享的是一种品质，而不是数量。热爱的人想做很多事，但他们首先必须明白，爱的工作是无限的。你不能做大量的无限工作，也不能做少量的无限工作。你是在做无限的工作。现在，我的朋友们，进入正题！如何做某种质量的无限工作呢？你们并非都一样。这是我们的兄弟姐妹 Hatonn 所谈到的。每个人都有一个完全独特的光辉，而这就是你需要给予的品质。你们不都有平等的恩赐。然而，每一种恩赐都是最受祝福的，而那种恩赐，无论是什么，就是你必须给予的品质。因此，我的朋友们，在分享那希望、赞美、喜悦、信仰、光明、爱的酵母之前，请允许内心深处的那一秒钟的静默开启，那句祈祷是如此简单，我的朋友们。“不是我的意愿，而是祢的旨意，哦造物主，如祢所愿，在我身上实现。” 不是小我，而是大我。开启我，使用我。这就是祈祷，这就是希望，这就是信仰。

只需要一瞬间，我的朋友们，在这一瞬间，你就可以将数量换成品质。你们的人们匆忙奔波。我们的兄弟 Hatonn 将我们引向你们星球上的云朵。在你毫不费力的完美存在的核心中，等待着你的是何种光辉的品质？而你在多少繁忙和数量的遮蔽之下隐藏了那份光辉呢？许多东西已经赐予了你们，我的兄弟姐妹们。你们非常接近你们所渴望的国度。所有珍贵的事物都就在幻象之门之外。冥想是一把钥匙，祈祷是另一把钥匙。现在愿你们在黑暗的世界中欢欣鼓舞并散发光芒，这样所有来到你身边的人都能感受到治愈。但它不应是费力的、沉重的或困难的。让它是那种无人知晓所做的事情。让你的光照耀，使国度显现，而不是你自己。也许对一个朝圣者来说最困难的事情是发现如何避开那团伟大而永恒的爱的火焰。让它穿过你，而不是源于你。

我们将把你们置于我们的兄弟姐妹 Hatonn 的云朵之上，让你们在那里快乐地漂浮，思考着自己的想法，如果愿意，也可以问一些问题。为此，我们感谢这个载体，尽管她不情愿，但现在将转移给一位为我们做出巨大贡献的人，对此我们永远心存感激。我是 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Latwii，再次以爱与光问候你们。我们现在很荣幸地以尝试回应你们疑问的身份来献上我们谦卑的自我。那么，请问是否有任何问题呢？

我有一个问题，Latwii。同卵双胞胎或同卵三胞胎背后的原理是什么？

我是 Latwii，我了解你的提问，我的姐妹。在被称为“相同本质”的实体的诞生案例中，存在着具有完全相同振动频率的实体的化身，它们选择扮演一些在你们所称的时间的漫长时期和许多你们所称的化身中发展起来的相互关系模式……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次与这个载体同在。这些实体的大部分存在经历都是以共享的方式进行的，因此在某个时间点说来合适的时候，使这种共享的经历得以圆满。在这种情况下，便决定了被称为相同本质的双胞胎、三胞胎等的诞生是合适的，然后就进行了。总结来说，其根本原因在于一个由自由意志选择的生存模式的完成，这些实体找到了与另一个或多个实体的更强烈的相互友谊和学习的可能性。这个旅程随后以某种方式显现出来。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

谢谢。我还有另一个问题。是什么导致人们走向极端，无论是暴饮暴食、酗酒、吸毒还是过度工作或其他任何形式的极端行为？

我是 Latwii，我了解你的提问，我的姐妹。为了最准确地回答这样一个问题，我们发现我们的回答可能显得过于简单化了。但可以说，任何表现出在任何方向上巨大扭曲的实体，要么是在试图平衡相反的偏见，要么是在试图发展某种偏见，而这种偏见本身也可能被平衡。这是造物主收集经验的计划。也可以提出，对于某些实体来说，在发展所需的偏见时存在暂时的困难，而对进步停滞的反应可能会发展成一个并非主要意图的偏见。尽管如此，每一种偏见都提供了平衡的机会，每一次平衡都提供了经验的机会。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

我不太确定。你的意思是他们是故意朝某个方向走，还是说在那个特定时间点他们的个性与时俱进不符，他们并不完全清楚自己在做什么？

我是 Latwii，为了澄清我们之前的回答，我们可以建议，在化身之前，某些被称作偏见的课程被确定为适合该次化身。这些偏见可能在化身期间表现出过度的状态。也可能是实体在化身期间的自由意志选择，不了解前世的选择，以另一种夸张的方式回应正在发展的偏见。每一个行为，无论是在化身前还是在化身期间决定的，都提供了一种偏见，无论是大是小，它就必须被其相反的偏见所平衡。这种平衡有助于经验的收集，而这种经验本身就是化身的理由。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，我想你们已经回答了，但感觉我还有很多问题。我有第三个问题。当试管婴儿形成时，这会干扰它们的正常发展吗？

我是 Latwii，我了解你的提问，我的姐妹。在你们幻象的范围内，似乎是这样，因为进入你们幻象的大多数实体都是以一种与你所描述的截然不同的方式进行的，看起来它们是相当同质化的。当然，从某些方面来说，这是完全正确的。但我们也可以指出，每个实体进入你们现在居住的幻象的方式都是非常独特的。一些进入你们幻象的人在你们称的时间段内并不真正占据胎儿的物理载体，选择在出生发生的那一刻说来，甚至在那之后才进入。因此，如果一个实体决定进入你们的幻象，就会提供一种进入它的方法。这种方法可能包括你们科学家最近开发出来的东西，即试管入口。这确实提供了一个新的实体开始化身的框架。它与大多数其他情况不同是毋庸置疑的。大多数其他情况是同质化的是不正确的，因为它们都是非常独特的。每个实体都被提供了在化身前继续所需的精确要求。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，我想你们已经回答了这个问题，但这引出了第四个问题。当婴儿被流产时，它们通常会被一个实体占据，还是说它们是未被任何实体占据的婴儿？

我是 Latwii。为了再次谈到这个问题的核心，我们必须再次指出，不能有一个足够充分的普遍陈述。有些实体只需要在你们幻象中经历短暂的某种性质的体验，并与那些被你所描述为流产的载体在一起。可以说，绝大多数这些流产的物理载体是没有被占据的，因为已知它们不会到达你们的幻象，可以说是这样。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，这样就好。你们给了我很多好的答案。

我是 Latwii。我们感谢你的出色提问，我的姐妹。请问现在是否有其他问题呢？

我想稍微跟进一下最后一个问题。所以你是说，即使胎儿开始生长，在某些情况下它还没有真正拥有灵魂吗？

我是 Latwii，我了解你的提问，我的姐妹。这不是一个可以轻易匹配回答的简单问题。从某种意义上说，整个创造都是活着的，并随着那位无限造物主的精神而歌唱。没有一部分是没有这种精神的。在另一种意义上也是正确的，当被称为胎儿的实体被安置在母亲子宫内时，通常缺乏你们族群中常见的使生命得以焕发的“心/体/灵”复合体，没有它，这个胎儿就不会看起来像人类，就像你们所说的，但如果没有它，在罕见的情况下，橙色光束的物理载体仍然可以运作。在某些情况下，这个胎儿确实包含着赋予其人性色彩的心/体/灵复合体，因为化身实体已经决定了早期，正如你们所称的，进入这个胎儿对于开始这次化身的课程是有益的。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

孩子是否在没有那个完整复合体的情况下出生，然后在之后获得它？

我是 Latwii。这是正确的，我的姐妹。我们能再回答你一些吗？

不，谢谢，这样就好。

我是 Latwii。我们非常感谢你。现在还有其他问题吗？

是的，我还有一个问题，因为我对这一点非常着迷。我一直以为，当我年轻时，我有宿命要生孩子，事实上是六个，但我没有孩子。我唯一一个受孕的孩子是自然流产的，我现在自愿绝育了。虽然是不情愿的，但却是自愿的。我花了很多时间思考孩子们希望我成为他们的母亲意味着什么。尽管我意识到，根据我现在看待事物的方式，我不生孩子是完全必要的，这样我才能做我们正在做的工作，但我仍然会想那些孩子，并想他们过得怎么样，以及我是否因为可能与他们达成的被遗忘的协议而招致了某种业力。我确信其他女性也是如此。有没有什么方式可以与这些灵魂沟通来请求他们的原谅？从而停止业力的轮回呢？

我是 Latwii，我了解你的提问，我的姐妹。首先，我们可以建议你假设了很多并非如你所想的那样。对于大多数进入你们幻象的实体来说，存在着平行的、如果我们可以称之为“化身计划”的可能性。如果一个选择没有被采纳，那么另一个就会出现，以便那些需要学习的课程得以实现。很难向处于你们幻象中的实体描述这些选择是如何以自由和流动性做出的和追求的。在你们的幻象中，通常的做法是制定并执行一个计划，然后，如果进行了更改，结果的变化很容易归因于此。然而，在化身之前，选择的范围和自由度是如此之大，以至于层层叠叠地达成了协议，从而允许发生变化。因为尽管有能力看到你们所称的未来，但这种能力也看到了任何事情都不能被确定知道，会发生变化，因此需要为这些变化制定计划。如果发生一个事件，它就允许另一个发生，但也可能阻止了另一个，依此类推，在一个无尽的因果链中。因此，不能真正地说在任何化身中存在错误，因为每一个都是……

[录音结束。]