（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以一位造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们向你们每一个人传递我们的爱和问候，正如你们所能接收到的那样；我们特别感谢被称为 L 的媒介，他近期在作为我们思想以及我们自身以外的邦联思想的渠道方面表现出了日益增加的奉献精神。我们原本打算用该媒介开始晚上的谈话，但我们理解该媒介更倾向于倾听而非引导，因此我们将通过这个媒介发言，并稍后再次提供一个机会。

我的朋友们，有一座洞穴，它是一个充满黑暗、半暗的地下迷宫，你们的心灵常常前往这座洞穴、这片岩洞。在你们的人民中，有许多人惧怕这些旅程，他们构成了庞大的多数，他们对心灵深处和隐秘之地的恐惧是如此强烈，以至于他们愿意做任何事情来避免这些地方，不去思考，不探寻，不保持清醒。因此，我的朋友们，你们会看到周围有许多智力远超应有水平的人，他们正非常努力地分散自己对那存在于舒适、日常幻象表层之下的巨大岩洞的注意力；我们与你们分享一种感知，即这种在心灵中探寻真理的旅程是充满风险的。一个人不会在说出“我要寻求真理，否则退款”后的十天内就偶然发现爱、启迪、开悟和耀眼的光芒般的喜悦。事实上，无论你进入心灵黑暗之地多少次并安全地从中走出来，都并非没有可能遇到另一个死胡同的入口、另一个艰难的境地、另一种错误的认知、或是在你的成长中达到一个看似一切归零、再无寻求之用的时刻，那时你会觉得对爱、欢笑和心灵的轻松已无任何希望。

我的朋友们，那些寻求的人确实会得到他们所寻求的，但你们存在的真理是一个如此巨大而宏伟的真理，以至于难以接受。你们存在的真理是一种统一性的真理——不是表面的统一性，不是有条件的统一性，而是与黑暗和光明、与阴影和天使的统一性。一份爱创造了一切。一份爱创造了你。一个伟大的思想就是你以及创造中的一切。你想了解你自己吗？你有许多选择可以做出，因为一遍又一遍地决定“不了解任何事”比再次肯定你想要了解的愿望要容易得多。而每一次肯定都会带来一种决断、一种轻盈感，而且常常伴随着那种突然爆发的喜悦。

我的朋友们，我们谈论的不是那些表面上发生在你身上的事情，因为你们可能看起来非常满足和舒适，也可能非常不安，而是关于在你们存在核心中起潮起落的那些潮流。我们能给你们提供的只有你能给予一个孩子的那种安慰，因为你们就像孩子一样，随着你们的成长，不仅会有擦伤和瘀青，还有非常真实的危险，其中大多数最终都处理得相当、相当好。将你自己想象成在内在旅程中的一个孩子。认识到自己是天真、未经世故的。然而，要知道你并不孤单，因为总有指引，而这种指引时刻与你同在。

我们没有资格对这个特定群体提供不带更严肃基调的灵感，因为你们在这条道路上走得太远了。你们知道统一性的舒适并非幻觉，而且你们已经体验了很多，但正如你们所体验到的那样，你们也体验到了最痛苦的东西，我的朋友们，那就是转变。因此，我们作为兄弟姐妹站在你们身边，不是想给予灵感然后送你们前行，而是希望以更深层次的意义来启发你们，并与你们同在。你们每一个人都很强大，在宁静的时刻可以感受到这种力量。

所以，我的朋友们，去寻求宁静的时刻，因为一切终将安好。即使在一个没有蜡烛的夜晚，黎明也会到来。我们通过这些思想向你们提供了一根根基，那是表层之下的东西，就像你们在谈话中提到播种花朵一样。花开和凋谢，你们短暂的经历也如此迅速地绽放和消逝，无论这种绽放是毫不费力还是充满挣扎，它都会过去，而你们的真实本质又会沉入根部，在那里被滋养、被肯定，并被你对寻求造物主之爱的愿望、对忠诚的渴望所喂养。

我们在此暂停一下，与 Laitos 一同在你们中间走动，以便我们能将我们的振动与你们每一个人分享。如果你在精神上请求我们的临在，我们届时会陪伴着你。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn，我再次通过这个媒介出现。感谢你们给予我们与你们每一个人合作的机会，现在，在这个时间点，我们将把联系转交给另一个媒介。我是 Hatonn。

（L 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光再次问候你们，我的兄弟姐妹们。我的朋友们，常常很难找到前进的动力。灵感似乎是起伏不定的，但道路始终存在。当缺乏灵感似乎鼓励人们停顿、蹒跚甚至停止时，很容易感到气馁，感觉自己正在自愿地落后。我的朋友们，我所爱的人们，气馁、期待、喜悦和抑郁都是情绪。它们不过是你为追求成长和学习可以调用的工具。

因此，当你感觉到气馁、幻灭时，请将这些情绪视为它们本身的样子来体验和辨识。它们是可供你使用的工具，用于评估你的进步，并在必要时调整那些似乎阻碍你进步的自身方面；最重要的是，它们可用于检测、分辨出需要进行认知调整的领域，以便你的成长能够持续下去。

因此，当这些情绪显现于你面前时，去体验和辨识正在被揭示的事物。但就像一个人不会对一辆突然失灵的汽车说“我是一辆死车”一样，不要将工具的身份接受到自己身上，以“我很气馁”的方式来接纳它。相反，请带着“我在自身感受到了气馁”的觉知去体验这种感觉，并利用这个强大的工具来推进你的努力。

我的朋友们，一个像这样的分享群体所拥有的力量，其成员往往没有充分意识到，但你们中谁没有在日常生活中多次突然察觉到自己个体与离开这个群体后与之共享生活的其他“自我”之间存在着巨大的差异呢？我的朋友们，请认识到，正如你们每一个人都是构成你们群体的细胞的分子一样，你们的群体也是众多细胞中的一个，而这些细胞又构成了更大的实体。组成你身体的一个手的这些细胞单独来看能做很少的事情，但它们可以瞬间感知到其组合所达成的奇妙工具性。在气馁或幻灭的时刻，我的朋友们，当你感觉到自己似乎未能达到自己的愿望或期望时，请停顿片刻，意识到通过你自身意志与你所爱之人的意志相一致，能成就多么强大的力量。没有失败，我的朋友们。踏上这条道路的人都是出于选择，是选择去寻求光明。这是一个并非轻率做出的选择，一旦做出，就不能放弃，因为你们人民中的一个孩子怎能决定永不成长、永不学习呢？

因此，我的朋友们，相信自己，爱自己，并自信地继续你的努力。我是 Hatonn。

（L 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光问候你们，我的兄弟姐妹们。我的朋友们，一如既往，我们能在这里是一个巨大的特权和喜悦，因为我们都享受着你们群体振动的感受，也因为我们一直在不耐烦地等待我们有些迟缓的兄弟 Hatonn 完成他的论述。此时，我们将提供我们的服务，尽管它们可能是不够充分的，来尝试回答你们可能提出的任何问题。有什么问题吗？

是的，Hatonn。你能告诉我一些关于巫术的事情吗？

我是 Latwii。我假设你的问题是问我的，因为 Hatonn 在此刻似乎无法回答它，所以我将为他或为我自己（视情况而定）尝试回答这个问题。

请原谅我。

[我是 Latwii。] 我们都被宽恕了，我的兄弟。现在我将尝试回答你的问题。巫术可以包括许多不同的尝试来执行特定的任务。关于巫术这个总体主题有功能性的方面，正如你可能猜到的那样，也有一些似乎没有达到太多效果的方面。那些倾向于实现其期望目的的，可以进一步分为通常被称为白魔法或黑魔法的领域。我们假设黑魔法是你的兴趣所在，将讨论该话题。

就像你们自己的群体正在努力沿着服务他人的道路前进一样，也有一些个人渴望沿着服务自我的道路进步。这一点你当然知道。你可能不知道的是，想要将自己的意志施加于另一个人或多个其他人身上的愿望，是那些参与这项努力者的一个强项，可以说，在这个领域内有许多方面或研究领域，个体意志可以主导他人的意志。有很多仪式可以作为工具来协助这项努力，这些仪式仅在帮助有抱负的魔术师集中其意志和意图方面才具有价值。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

我不太知道该如何措辞我的想法，但我很好奇那些实践它的人，无论是白色的还是黑色的，他们基本上是否在做我们在这里所做的相同的事情，所有这一切都导向同一个东西，同一个目标，只是方法不同？

我是 Latwii。我的兄弟，请考虑一个想要尽可能快地从我们描述的 [A 点] 进步到 B 点的个体。那个努力服务他人的个体最有可能选择一条干扰或危及最少的人的路线；而那个沉浸在为自己服务的个体可能会选择驾驶你所说的坦克穿过拥挤的体育场来达成他的目标。两者都从 A 进展到了 B，但由于他们的取向，是通过截然不同的方法和取得截然不同的结果。我们希望这能阐明像这样的群体与那些为了服务自己而试图将意志施加于其他个体以实现个人成长的群体的区别。

我们能再回答你吗？

不，谢谢你，Latwii。

一如既往，我们感谢你们。还有其他问题吗？

关于“道德多数派”怎么样？在我看来，他们非常努力地想强加他们的意志给其他人，但他们似乎是想达成好的目的。你能谈谈这一点吗？

我是 Latwii。回答这个问题很困难，因为它涉及一个特定的群体，而且由于可能侵犯你们的选择自由，我们被限制了提供信息的数量。总有可能挑选出那些因其声音的尖锐而显得重要的特定群体，并将这些群体视为比它们实际更重要。我们只能说，在你们星球上真正取得的大部分成就很少是通过处理幻象的群体实现的，而是通过处理超越幻象的群体的努力来实现，比如这个群体，或者通过那些在投胎之前就承担了朝着某些目标努力的责任的特殊个体的努力。

我们能再回答你吗？

不。这回答了问题。谢谢你。

一如既往，我们感谢你们。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。由于担心媒介的福祉而不太愿意提出更多问题，我们将告辞，并希望将来有机会在回答这些问题时服务于你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。我是 Latwii。