（未知引导）

[我是 Hatonn。] 今晚 [听不清]，这在您目前所体验的幻象的日常生活中是有些难以接近的。您将每一个实体 [听不清] 视为一个简单的 [听不清]，您将创造视为某种分离之物，最重要的是，我的朋友们，您将自己的一部分视为彼此分离。

在你们的一本圣书中，描述了这种情况，被你们的人民称为“显现”。被称为耶稣的导师被看见是光芒四射、闪耀的，因为那些听这位导师的人听到一个声音说：“这是我所爱的儿子，要听他。”

我的朋友们，当您在寻找与造物主自身的关系的过程中前进时，您必须在某个时刻领悟到，在您之内存在着与耶稣所体现的同一意识的一部分。

然后，您必须能够在某个时候看到，每一个个体都拥有与造物主相同的关系，并且创造本身——木头和花朵、鸟儿和灌木——都是造物主的儿子和女儿。

但是，我的朋友们，当造物主对我们说话时，你们在倾听吗？这是体验中非常重要的一部分，即聆听的机会。我们跟随了你们的 [听不清]。

正如我们所说……去倾听，去内在消化，并将您所看到的每一个词语、思想和景象转化为那个向您展示一位无限造物主面貌、一个方面之物的存在。改变您的感知是多么困难 [听不清]，因为您的幻象是严酷的。相信居住在这个居所中的实体都是同一个存在的可能性几乎是不可能的，因为你们难道不能彼此触摸并感受到差异吗？你们难道不能一起说话，却永远不知道结果直到它已经显现了吗？然而，我的朋友们，正是这种体验是一种合一的体验。如果您能够保持一个宏观的视角，即您确实是在与自己对话，即您作为一个创造的一部分，只在与其他创造的部分对话，那么您生活的转变就会发生，就像您所说的“时间”向您揭示了周围那些关于创造之物的美丽和和谐一样。最重要的是，我的朋友们，是关于您自己的。

对于你们中的许多人来说，看到 [听不清] 的美丽，欣赏他人存在的完美光辉比欣赏自己自身的完美要容易得多。今天有多少次您对的不是别人感到不满意，我的朋友们，而是对自己感到不满意？

然而，声音说：“这是我的儿子，要听他。” 倾听你自己，我的朋友们，就像倾听所有深刻的灵感工作一样；倾听所有其他人和整个创造。倾听你的身体，倾听你的思想，倾听你的探寻，并在这一切事物的核心找到合一和完美。并试着对那个属于你的一部分创造感到满意。

请不要 [停止]，我的朋友们，向那些已经停止与自我争辩，而是将自我——无论它看起来多么不完美——作为爱的渠道献给造物主的人敞开自己所等待的光辉。

此时此刻，[听不清]，因此我们将通过这个媒介结束。我们感谢被称为 [听不清] 的那位为他的服务所做的一切，并将再次与他相会。

（未知引导）

[我是 Hatonn。] 我的朋友们，停留在这种幻象中是多么浪费你们的时间啊。即使用你们的肉眼，你们也能看到如此浩瀚的空间、光芒和美丽。而在您自己之内，您可以找到如此丰富的想象力，它将带您进行远超这个幻象的航行。我们建议您继续约束自己，使自己脱离这个幻象，脱离进食和睡眠以及提供这些所需之物的需求。我们建议您带着喜悦进入冥想，因为这是一种您在这个幻象中永远找不到的自由。

时间是一个监狱。空间是一个牢房。你们所说的社会期望你们做的一切，都是狱卒走过你们牢房时钥匙的咔嗒声。即使是最爱你们的人也会对你们有所要求，而你们也对他们有所期待。因此，以微小的方式，在你们的进化中，你们被监禁了，并且充当着看守者，将周围的人置于您期望的监狱之中。我的朋友们，这是有原因的。

你们选择进入一段非常有价值的个人关系，以便获得经验。我的朋友们，不要让这段经历白费。不要留在监狱里。无论是思想上还是行动上都不要停留。相反，去那个无限的空间，那个无限的时间，那就是王国。

冥想并倾听 [所有] 可以想象得比您在监狱中描述的更美丽、更充满精妙品质、更快乐的一切事物。现在也敞开心扉。你们将身处一个美好的群体之中。因为有许多人梦想着造物主的梦想。[听不清]。

我被称为 Hatonn。我将你们留在那份爱、那份光芒、那份自由中，我所提到的那些。我将你们留在合一中，那个无限的造物主之合一，每个人都是一个无限宝贵的 [听不清]。

（未知引导）

我是 Latwii，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们每一个人。我们总是很高兴被邀请根据你们的呼唤来执行一些简单的任务。今晚我们发现了一个更简单的工作，我们的，姑且称之为“乒乓球伙伴”缺席了。因此，今晚我们只有一个目标。我们是否可以在此时询问是否有任何我们可以尝试回答的问题？

是的，当 Carla 引导时，我强烈地感受到了 Hatonn 的临在 [听不清]，并且真的没有那种程度的 [听不清] 来进行引导，但当试图传递时，联系就丢失了。当 Carla 再次开始引导时，我又一次感受到了“条件化”的存在，此刻 [我] 仍在体验着这种条件化。您能解释一下 Latwii 在引导能力中扮演的角色吗？

我是 Latwii，我了解您的问题，我的兄弟。在这方面，我们可以说，当我们谈论你们人民意识水平的许多变化时，我们谈论的是一个范围上是无限的领域。您所体验到的有意识清醒状态，根据大多数人的说法，似乎是相当同质的。但经过仔细观察，人们发现这种状态在看似同质性中包含着许多感知范围。这些是自我与其他自我以及造物主宇宙相互作用的结果，正如我们暗示的那样，这导致了不同层次的感知。换句话说，您的感知敏锐度可能会受到您所称的“疲劳”的影响，而这种疲劳是由自我在不同层面上体验所产生的。今晚您又经历了一个新的感知层面，是您的经验对您的意识造成的另一种相互作用或磨损。当您试图成为一个用来引导邦联实体的词语、概念的工具时，您会说，聚焦于一个特定的频率，即用于传达这些思想的频率，在这种情况下，这些实体被称为 Hatonn。

您体验到的是一种更微妙的疲劳，它是源于内在的探寻，渴望了解自我的更精微层面、造物主的更精微层面，并将这种探寻融入努力中，以作为邦联接触的工具。因此，您自己的内在探寻有时会为您提供必要的内在成长体验，但它也可能在某些时候使用于内在探寻和与邦联实体接触的同一个内在渠道产生某种疲劳。

这个内在渠道在您的清醒意识以及您所说的非清醒或睡眠期间也会被多次使用。它的使用可能会产生一种有意识的心智没有完全察觉到的某种疲劳。这不是一个大问题，它更多地是新工具会经历的，可以不加担忧地让其自然发展，并在下一次接触尝试时可能完全消失。可以说，这是您今晚经历的一种随机效应。Hatonn 的实体通过提供它们的“条件化振动”继续与您工作，以便您可以确信它们的振动已被您的工具感知到，并且在您所说的未来任何时候都可供您使用。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

不针对那个特定的主题。但我有一个困扰我的事情，这已经持续了几个星期。我经历过抑郁的时期，以及无法以任何接近和谐的方式与周围的人互动的时期。我知道我没有遵循严格的冥想计划。有时我完全放弃了它。但是，就在上周，当我尝试坐下来冥想时，我感觉自己筋疲力尽，精神状态比开始时还要糟糕。我知道，最近我经常把自己封闭起来，仿佛有什么东西在慢慢反抗，至少是暂时地反抗外部刺激的涌入，直到今天我才体验到任何形式的内心平静。我想，如果您愿意说几句话来谈论我在当前冥想中的错误，并如果能就我们所说的抑郁这种心境如何应对说几句话。

我是 Latwii，我了解您的问题，我的兄弟。首先，我们可以说的是，事实上不存在错误，因为您发现自己所在的这个幻象，对你们每一个人来说，都是一个具有教学目的的体验。你们每个人都在某种程度上寻求学习爱的教训。这些教训，就您现在谈论的特定情况而言，关乎学会爱自己。学会接受自我，如同自我本身每天所是和表达的那样。学会原谅自我，对于那些感觉不如期望的事物。您所称的抑郁的心境，仅仅是有意识地意识到 [自我] 没有被接纳。

我们再次说，不存在错误。在您日常活动中的每一个时刻，您都有机会在许多反射中看到自己，在您遇到的面孔中看到自己。在您从事的活动中看到自己。在您自己的思想和内心深处看到自己。接受自己，爱自己，知道在您的存在核心中蕴含着完美、蕴含着创造、蕴含着将整个创造联系在一起的无限的爱与光。每一个清醒的时刻都向您呈现了无数的机会来看到这种自我的合一正在演化。为了看到那种合一，最常见的情况是首先要被呈现出分离的幻象，即自我不完美的幻象，即充满错误的自我的幻象，以及无法接受自我的感觉和能力的幻象。

为了最充分地学习这个教训，将其深入到您存在的内心深处，首先有必要体验与真实相反的事物，即分离的不完美性幻象。在您的冥想中，尝试去看到存在的完美，尝试去看到您遇到的每一个机会，您欢迎的每一个抑郁性质的思想，是如何以两种方式呈现给您的机会——既不完美又完美。看看您所做的选择，以及 [听不清] 如何倾向于不完美的；然后看看完美的可能性。因为难道每一个机会都在教导吗？您没有注意到每一个机会的教训吗？事实上，您注意到了。因为您记录了您自己所谓的失败。但请从另一个角度来看待它们。

它们难道没有向您展示您存在的深度、您情感的范围吗？您学习的可能性呢？在您的幻象中保持清醒和觉知是一种很少有人能享受的心态和感知。因为他们对周围的世界，以及他们内心的世界来说，可以说是麻木了。因此，请为涌动在您存在中的感受而欢欣鼓舞，并因此看到幻象的另一面，那就是您自身完美的真实性、您的合一性，以及与您同住的爱/光。然后，尝试在清醒时延续您在冥想中培养的感觉，以便给您遇到的经历投射出新的光芒。不要忘记您可以拥有它是一个幻象。不要忘记它只有一个目的，那就是教导您是完整的、完美的、可接受的、被爱的。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

不，非常感谢。我还有一个问题，然后我就结束了。我知道当我冥想时，我有一个明确的分心。随着我越来越深入地进入冥想，我试图在一定程度上离开我的身体，达到享受这种体验、分离感觉的程度，无论多么微小。但我知道这对我有消耗性的影响。关于如何更好地集中我的思想，以便 [我] 不那么经常尝试分离，有什么建议吗？

我是 Latwii，我了解您的问题，我的兄弟。我们觉得您自己已经发现了这个问题的关键，那就是非常简单地将自我集中在分离上，只为一个目的，一个目的而已。冥想时做不止一件事就是分裂了您的意识和努力，所以您两者都做不好。

因此，我们建议在您希望用于自我集中、寻求那位无限造物主的时候，在宁静中、在您存在的平静之中，不要进行任何其他活动。如果将来您想尝试那些您描述的身体分离活动，请在另一个时间进行。我们不建议对，姑且说是，您的幻象的技巧或您操纵身体的能力给予过多的强调。这可以说是副作用，是随机性的，它本身为学习创造和自我的爱提供的催化剂很少。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

[没有进一步的问题。]

我是 Latwii。我们非常感谢您。现在还有其他问题吗？

[停顿]

（未知引导）

我是 Latwii，我与这个媒介在一起。今晚能够与这个团体分享我们的一些简单想法，我们感到非常荣幸。我们满怀喜悦和充满希望地期待着这样的交流，因为很少有时间能让我们将我们的振动与你们人民的振动相连接。在这样的时刻，我们发现了一种巨大而特别的兴奋和机会，因为我们在每个场合中学习到的知识量不亚于你们每一个人所学到的。因为看到今晚聚集在这里的每一个实体内部都拥有更完整、更深刻、更丰富的造物主的手艺和独特表达，这是我们的特殊喜悦和特权，这总是带来欢乐。我们此刻将你们每个人和这个团体留在那份喜悦中，以及那位无限造物主的爱与光之中。我们被称为 Latwii。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。