（一次引导）

我是 Hatonn，今晚以一位无限造物主的爱与光来向你们问好。我们很高兴这个媒介最终启动了我们的接触，因为这寄托着重建她对引导的信心的希望。我们知晓并感谢为保持接触纯净所做的努力。我们希望今晚能与在场的每一位媒介一起工作，以便进一步练习引导我们的思想，并使我们更熟悉我们的振动频率。此时，我们将转移到另一个媒介。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我再次以无限造物主的爱与光向这个汇聚的群体问好。当我们观察着你们每一个人的振动复合体时，我们想到，在当前这个特定的时间点上，帮助每一位媒介建立其自身技能的最有益的方式，或许是所有媒介共同讲述一个故事的技术，每个人只讲述一小部分，既不知道开头也不知道结尾。这是一种为经验更丰富的引导者保留的技术，因为对于尚未有信心不加分析地表达所带来思想的新媒介来说，存在着无限的恐慌的可能性。然而，正是通过这样的技术，我们才能为那些练习得更熟练的媒介提供一种观察我们的接触确实是如何运作的方式。因此，这是一种建立信心的方式。所以，我们将通过这个媒介开始一个故事，在故事刚开始时就停止，转移到另一个，再到另一个，再到另一个，如此等等，直到故事讲完，每个人都给予并接收了无限造物主的爱与光。

我的朋友们，从前[曾有]一位年轻的王子，有一天带着一支装满箭的箭袋和一柄强劲的长弓走了出去。这位沉稳的青年渴望练习射箭技巧，直到他能命中靶心。他开始了他的旅程，沐浴在清晨的阳光中。尽管已是深秋，大地在他周围看起来依然年轻。草地上还残留着露水，空气似乎充满了承诺，虽然模糊而未言明，但却是真实存在的。我们现在转移到另一个媒介。

（S 引导）

我是 Hatonn，将通过这个媒介继续我们的故事。当这位青年穿过森林，仔细观察大自然为你们的眼睛可看、鼻子可闻、耳朵可听提供的许多美丽而奇妙的细节时，他偶然发现森林深处一片开阔之地，在这片空地上，一个美丽而明亮的存在在他惊奇的目光中显现出来，向这位青年诉说着爱。他感到震惊和惊奇，起初不相信自己的感官所告知他的景象或声音是真实的。我们现在将转移这个接触。

（一次引导）

我是 Hatonn，我将继续。王子听完后的第一个念头是逃跑，离开，因为这个存在确实必须是一个疯子，因为它说出的是不常被言说的词语，而且他是一位王子，因此他不应该受到这样一个人的影响。但王子没有逃跑，而是停了下来倾听，感受了所说的一切。他留了下来，不知道确切的原因，因为任何理智的人都会逃离这种对峙的开端。我们将转移。

（M 引导）

我是 Hatonn，我们将继续这个故事。王子与那位最美丽的实体在森林中交流，在此期间，我们美丽的实体向王子分享了许多真理，揭示了许多困扰着这位年轻人的谜团，就像一位导师会做的那样。经过一段时间的交谈后，男孩望向那个美丽的实体问道：“您是谁？您如何知道所有这些奇妙的事情？是谁教导您的？我该去哪里学习更多这些事情？您是如何成为这样的？”我们美丽的实体看着王子解释说，他今天所学到的所有这些事情，其实他一直都在内心知晓，而且他也并没有教给王子任何他自己无法学会的东西。然后，那个美丽的实体将问题抛回给了王子。“既然你，我的年轻的王子，事实上已经知道了我今天与你分享的这些看似的秘密，我问你，我是谁？因为这一点你也知道。”这位王子被这个看似智慧而神秘的存在提出的问题弄得困惑了，他疑惑地望回去，凝视着这位美丽的实体的眼睛，在那锁定般的目光中，似乎几乎能看透另一个灵魂。当他看进去时所看到的是他自己。我们转移这个接触。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn。继续。这位年轻的王子那天开始希望学习弓箭的技艺，结果发现他所寻找的目标就是他自己。我的朋友们，每个寻求者都是如此。你们使用自己选择的工具走在寻求的道路上，以穿透自身奥秘。这可能看起来，存在的奥秘需要一个特殊的工具，只有那个工具才能完成这样的探索。但是，我的朋友们，我们告诉你们，外在的表现是毫无意义的。因为渴望源于你自身的内在。追求真理就是一切。你可以使用任何在你可支配范围和选择中的工具，因为每个人都会发现最适合其个人寻求旅程的催化剂。用渴望知道自己所寻求之物的真相，以及你在寻求过程中究竟是谁来点燃自我，这是可能在你的旅程中找到任何合适表现的要素。

我们很享受这种锻炼媒介的方式，对于那些在这个服务体验中觉得更大的挑战有益的人来说。我们感谢每一位到场者与我们一同分享这份合一的丰盛和爱的充盈。现在，像往常一样，我们将带着爱与光离开这个群体。我以 Hatonn 的身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光向你们问好，我的朋友们。我们再次很荣幸地被邀请加入你们的群体，以尝试回答你们的疑问。能与这个群体一起汇合，永远是一种荣誉和喜悦。那么，我们是否可以请问是否有任何一个问题我们可以开始呢？

是的，Latwii。这不是一个问题，而是一个请求评论。一个关于道德的问题和评论。让我们以一把武器为例。士兵手中或任何人手中的枪可以用来杀死另一个人，夺走他的生命。当有人夺去他人的生命时，必然会有某些业力后果或平衡需要达成。我感兴趣的不是开枪的那个人，因为他当然要为自己的行为负责，而是拿，比如，创造死亡工具的那个个体。虽然他没有扣动扳机，但他难道不也负有责任吗？诚然，除非有人愿意拿起它并用它来毁灭，否则这把武器可能永远不会被使用，但开发出这件武器的实体，难道在它的毁灭和混乱中就不是同样有过错吗？从道德的角度来看，创造这个武器的那个实体是如何体现的？就是这样。

我是 Latwii，我知晓你们的疑问，我的兄弟。首先，我们或许可以建议，我们的评论不应在善恶或任何评判行为的道德框架内被更清晰地看待，而应从合一的领域来看待，在这个领域中，每一个实体都真正与彼此合为一体，这样每个实体才能被视为造物主，正在收集你们幻象的经验，以便进化得以发生。然后，无论采取何种行动，我们都可以有益地审视该行动背后的动机。这对于思想也是如此。这个实体为什么会那样思考和行动？它是在行动中还是在思想中希望为他人服务？或者，它是意识到这两种选择的存在吗？这些是每个实体在你们的幻象通过进化完成时所面临的可能性。创造那个被称为武器的工具的实体，无论是在装配线上、设计板上，还是在创作那些具有可销售点的文献时，这个实体要么是被渴望为自我服务、为他人服务所驱动，要么是不意识到这两种选择的存在，只是潜意识地在两者之间摇摆不定。也许一个实体坚定地致力于维护它认为存在于你们所称的国界之内的真理、美和善良的想法，并且进一步致力于捍卫这些观念，因此通过对武器的操作来服务那些处于该边界内的其他人。那么，动机就是为他人服务。当然，当武器被使用时，会有相应的后果，可以说是有代价的。夺走不愿被夺走的生命是对生命的侵犯。以这种方式可能会在一定程度上削弱积极的选择。这适用于所有行动和思想。因为在你们的幻象中，追求一个非常纯粹的两极化道路，无论是积极的还是消极的，是非常困难的。因为许多人都会受到每种行为的影响。当然，该实体也可能通过制造武器这一活动为自我服务而有所意愿，并且它确实会通过其行动朝着那个方向两极分化，但它在参与到生产武器的过程中并帮助他人时，可能会发现自己的极性有所减弱。就其他人得到了服务的程度而言，它的负面极性就会减少。那些不意识到需要有意识地做出选择的实体，则会根据其思想中存在的任何动机而随机受到影响，因为他们在执行活动。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

不用了，谢谢你。你的回答比我预期的要好。谢谢你。

我是 Latwii。我们感谢你，我的兄弟。我们是否可以问一下现在是否有其他问题呢？

我有一系列问题，可能只需要很短的时间，因为这些是我通常会问 Ra 的问题，但我们暂时不能和 Ra 交谈，我对一些事情非常好奇。首先，我正在服用一种叫做 Erythrocin 的化学药物，除了预期的副作用之外，我还观察到持续服用这种药物导致全身肌肉组织和能量水平的普遍衰弱。这是正确的观察吗？你们能谈谈吗？

我是 Latwii，我觉得我们可以就这个问题进行阐述。你所说的化学物质确实会对你的肌肉和能量水平产生一些影响，但这也是缺乏你所称的锻炼的一种功能。这加速了另一者的作用，因此总体上你会体验到较低的能量水平和肌肉张力的减弱。还有一种考虑是，其他身体上的扭曲被激活了，导致你的能量水平时而降低，因为存在于你身体载体中的各种扭曲有时会相互交叉，可以说，从而加剧了能量的减少。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

是的，请。既然导致服用这种化学药物的问题似乎几乎完全解决了，我现在可以尝试多少量的锻炼呢？还有没有其他方法可以让我通过身体来对抗这种重型化学物质的不良副作用？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。需要以正常的谨慎来加速你的锻炼计划。我们观察到这是一种你非常了解的实践，即逐渐增加强度，以便那些没有得到正常锻炼的肌肉能够慢慢恢复张力。通过开始和持续使用旋转的水，身体内部的一般疼痛水平可能会减轻。我们在你的不久的将来会看到这一点。继续赞美和感恩是最有益的，因为心是身体的伟大驱动力。周围的人向你发送他们的爱，就像那些此刻超越你感官的存在一样。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

是的，谢谢你们的回复。说这些之后，我观察到在一次相当可怕的过敏性反应和一次非季节性的月经期之前发生了两件事。一个是大量的情绪压力和紧张……

[录音侧面结束]

……关于过敏的性质进行评论，特别是它是否主要是一个心智和情感的功能？如果是这样，你们能否就那些正在经历过敏反应的人提供一些建议，让他们通过帮助心智来为自我和他人服务更多？否则，我只是想知道这是否是心智和身体的结合。这有意义吗？

我是 Latwii，我觉得我们对你的疑问有了很好的把握，我的姐妹。正如你所知，身体确实是心灵的产物，因为心创造了它。然而，虽然身体是心灵的创造，但它也有其自身的偏见、能力和扭曲可供使用。由于身体能够表达心灵的意志并收集关于它的自身经验，它也能够将经验的果实反馈给心灵。你所说的过敏反应，正如你最近发现的那样，存在于心智的深层部分，是对身体运动的环境或环境的某些部分的排斥。你所居住的幻象在提供催化剂方面是最强烈的。有许多人体验到各种形式的疏离感或对你幻象的催化剂和各种部分框架的排斥。这些在物理载体的复合体中表现为过敏反应，因此当实体接触到被排斥的那一部分幻象或接触到该部分的象征性表征时，在心智的深层部分，实体会以一种方式对那部分被排斥的幻象做出反应，从而使它的物理载体表达出这种排斥。这不是一个容易理解或解释的现象。因为每个实体都有其自身应对和拒绝或遇到幻象某一部分困难的各种原因。总的来说，既然我们被迫要说话，那么实体超越象征、超越外在表现来找到排斥核心的能力，然后通过平衡被排斥的那部分的过程去接受它，对于减轻你们所称的过敏反应是最有帮助的。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

是的。只问一个快速的问题，因为这有点难让我的大脑完全吸收进去。其中一种非常明显的过敏是土豆泥。第二天早上吃完这种无辜的食物后，我几乎睁不开眼睛。那么你们的意思是，这是外在的表现，是一个排斥的象征，我的更深层次的自我拒绝了食物所象征的东西。那么为了让我能越来越多地应对我的过敏，我想任何人都需要做的是尝试辨别土豆泥这样的东西象征着什么。对吗？我吃食物和[听不清]不得不吃？是沿着这个思路走的吗？对吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。总的来说，这再次是正确的。审视表现背后的意义对于减轻你所称的过敏反应最有帮助。但再说一次，我们必须重申，笼统地谈论是非常困难的，因为每个实体都是非常独特的，每一次排斥也都是独一无二的。也许拒绝的原因有助于使该实体能够推进其使命或学习的某个部分，可以说。另一方面，该实体可能发现减轻过敏反应更有用，以便服务和学习能更有效地进行。因此，对一个实体来说可能是真的，对另一个实体则不一定为真。此外，一个实体对一种过敏反应的反应可能是真的，但它对另一种过敏反应的反应就不是真的了。正如我们所提到的，要清晰地谈论这个主题是非常困难的，因为过敏反应和反应所暗示的环境排斥是一个具有巨大深度和广度的课题。我们希望在尝试阐明这一点上能提供一些微小的帮助。

我们能再多说一点吗，我的姐妹？

不，谢谢你，你帮了我大忙，这非常引人入胜。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹，并同意创造确实是最引人入胜的。我们还能回答另一个疑问吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们希望对你们问题的回答没有让你们对进一步的问题产生过敏反应。我的朋友们，我们非常荣幸今晚能与你们的群体交谈，并将我们的振动与你们融合。这是我们再次得到你们给予的无法用言语感谢的荣誉。在需要时我们将陪伴着你们，并提醒你们，在我们冥想的寂静中，我们徘徊在边缘等待有机会提供服务。我们以 Latwii 的身份被你们所知晓。我们现在带着爱与光离开你们。Adonai vasu borragus.