（S 引导）

我是 Hatonn，此刻与此媒介同在。我们以一位无限造物主的爱与光向你们致问候，非常荣幸今晚能被召唤到你们身边，提供微薄的帮助。我们一直享受着你们的友谊，享受着你们所分享的爱。我们一直在关注这个时节，也就是你们称之为圣诞节的时候。在你们的星球上展现出的爱确实是伟大的。因为随着收获季节的临近，我的朋友们，越来越多的人将开始认识到无限造物主的爱与光。正是像你们这样敢于让内在的光芒闪耀，并引导他人走向那我们所相信的、通往那个原始思想最终目标的最短路径的人。在你们的星球上，此时有许多事情可能会引起你们的纷扰，如果你们沉溺于这些事物的话。但是，我的朋友们，也有许多许多正在发生的事情，本应让你们的心灵和灵魂感到无比的喜悦。看看周围吧，我的朋友们，看看所展现出的爱，被倾注在你们身上的爱，那是一个朋友发自内心的拥抱，一个充满爱与两个灵魂共享的眼神。我的朋友，这些才是应该占据你们心神的事物，因为当一个人去爱时，这份爱只会不断增长和增长。此刻我们想要转移这个联系。我是 Hatonn。

（C 引导）

我是 Hatonn，此刻与此媒介同在。我们再次向你们致问候。在这个时节的爱达到了一个罕见的层次。许多人在此时有一种特殊的需要，即默默地奉献自己，而不考虑回报或爱的回馈。你们光芒的闪耀，你们爱的给予，不需要观众或条件，因为当你们庆祝那个被你们人民视为爱与光理想的——不，更正——被称为耶稣的那一位的诞生时，他没有炫耀，而是悄然谦卑地来到你们的世界，在寂静中触及并给予了为自己谋求回报的想法。每一次你们伸出手去给予，光芒就闪耀得更加明亮。我的朋友们，你们的光芒，你们同伴的光芒，在这个时节温暖地闪耀着。你们的星球感受到了治愈的爱并做出了回应。如果爱的感觉能维持在这样的层次上，那将是美好的。因为在你们的幻象中，此时非常需要爱与光。许多疗愈需要进行，并且可以完成。所以，如果您愿意，请让您的光芒闪耀，悄然地伸向周围的人们。一个安静的触碰，一个温柔的拥抱，一个充满爱的目光，一种接纳，所有这些都有助于你们人民和你们的星球。我们与你们同在并祈祷。我是 Hatonn。我将你们留在这一位无限造物主的爱与光中。Adonai。

（M 引导）

我是 Hatonn，此刻与此媒介同在。我以无限造物主的爱与光向你们致问候。在你们星球上人民想到复活的基督的这个时节，请意识到你们自己也可以升起。第二密度的实体是尘世的。他们主要思考自己的直接环境。想想看多么美妙，你们可以仰望天空、太阳和月亮，并意识到您在任何意义上都不受地球的束缚。您的灵魂和您的心智可以翱翔。许多自认为自由的人实际上身处牢笼之中，而一些身处牢笼的人却是自由的，因为他们的灵魂和心智没有受到限制。打开大门，永恒就在你们的掌握之中。届时您才能离开这个第三密度。准备好扩展您的灵魂和心智，去见证永恒的美丽。想想如果你们总是有一个屋顶遮盖着自己，永远无法看到地球之外会是多么悲伤。当你们过于沉溺于尘世事务时，请走出去看看天空。看看太阳升起；看着太阳落下。看看月光下的夜晚。如果您欣赏这些事物，您将永远不会被囚禁。您的灵魂将永远翱翔。我是 Hatonn。我离开这个媒介。

（Carla 引导）

我是 Oxal，以我们无限造物主的爱与光向你们致问候，我的朋友们。感谢你们允许我们分享与你们有关那些与你们所熟悉的、关于你们称之为耶稣的那一位的诞生主题的概念。我们希望你们能考虑圣经中的一段话，其中提到了道成肉身并住在你们中间。然后它将这一事件比作在黑暗中闪耀的光。黑暗不认识光，但它无法战胜光。这些短语中有许多值得思考的地方，涉及到每个实体在化身体验中的精神诞生。在化身的某个时刻，每个人都自觉地选择以精神的形态出生，否则他们就不会在这个圈子里。因为我们被一个和谐统一的寻求者群体所召唤。正如光进入黑暗一样，精神自我也自觉地在幻象中得以存在，即每个实体在幻象中的显现。因此，你们每个人都体验到了一部分自我的有意识的诞生，这部分之前并不存在，而对于有意识的剩余部分来说，就像是黑暗中的一束光。此外，幻象中的化身体验旨在挑战那束光。光的成长只有通过意图才能发生。它不一定是一个自觉的精神成长的意图。它可能仅仅是一种顽固的、不伤害他人的生存意图。许多被收割的灵魂从未阐述过他们对真理的概念，但他们的生命却因光芒在黑暗中闪耀而变得光辉，而黑暗无法战胜它。当精神或形而上学旅程的每个阶段或部分开始时，请再次回顾关于耶稣之母玛利亚的经历。每位母亲都在身体上体验着在黑暗中培育那将要被交付到光明中的事物。然而，从精神或形而上学的角度来看，您可以将这种交付视为一种被沉思的事件，正如在同一部神圣著作中所写的那样，在您滋养自己婴儿灵魂的心中去沉思。事实上，我们旅程的每一个新阶段都让您再次成为一个婴儿，因此，将所有事情放在心中深思是好的。因为您的精神需要承担责任，所以可能会采取一些谨慎的措施。有记载说（尽管是神话而非字面意义上），被称为耶稣的那一位在幼年时期被迫逃往沙漠，以躲避可能被称为负面影响之物的死亡。您是否为自己安排了时间与地点来进行持续的精神诞生和随后在沙漠或荒野中的细心培育，以便所有事情都能在内部得到最好的阐明，同时又对外部的幻象保持秘密？外部的幻象不断地挑战着每个实体在其旅程中。因此，这个假期或您所称的圣诞节的一部分，很可能可以用于思考成长中的精神生命体这些运动或动态。源于您的事物必须首先来到您自身。沙漠是马槽中贫穷与简朴的完美续篇。在每一个新的存在阶段开始发展时，请以最大的谦卑在秘密中安慰自己。只有当它能够在您体内站立和行走时，您才能在幻象的显现中走出去，谈论您所领悟到的那些事情。我们与您同在，看着您持续开启一个关于诞生、死亡和转化的宏大故事。愿您的学习充满光芒。我们只能告诉您我们的看法，即黑暗永远不会战胜那束光。但这是我们的观点。及时升起并闪耀，要知道您在任何意义上都不是孤单的。因为所有寻求者都寻求一件事。万物合一。开始之时是爱。您的化身是什么？爱。您如何体现它？我的朋友们，这值得一些努力。我是 Oxal。我将你们留在这一位无限造物主的爱与光中。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Latwii，以爱与光向你们致问候，我的朋友们。我们再次有幸能加入你们的团体。感谢今晚邀请我们。那么，我们是否可以请问是否有任何问题可以开始我们的谦卑服务？

是的，Latwii，我有一个问题。您能告诉我关于“双生之魂”这一现象的任何信息吗？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的姐妹。我们发现这个术语以及你们人民中的其他术语，可以说有些被过度使用了。在那些寻求真理的人中，有许多迷人的概念。对真理本身的探寻开启了新的视野，并向心智呈现出革命性的信息和经验，可以说是如此，以至于寻求者常常难以分辨哪些概念是有价值的，哪些仅仅是吸引注意力。双生之魂、灵魂伴侣或双生火焰/光束的概念在您所称的“事实”中确实有一定基础，但它对寻求者的体验提供的价值却很少。尽管存在一些实体从你们所知的时空广阔领域来到地球层面，以群体甚至作为一种伴侣的形式出现，但在我们谦卑的观点中，过度强调这种现象，以至于寻找自己的、可以说是“另一半”，成为了寻找真理的替代品。因此，我们可以说这样的现象确实存在，但与此类化身的目的是相比，它们是微不足道的。

我们能再向您解答吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii。

我是 Latwii。我们非常感谢您，我的姐妹。我们现在可以尝试另一个问题吗？

是的。您对那些几乎无法做决定的实体或实体总体上有什么看法？即使是真正需要关注的决定也是如此。我问的是，是发展受阻了，还是为什么有些实体在做决定时有这么大的困难？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的姐妹。就像任何一个实体可能表现出的扭曲一样，原因不仅多，而且往往数量复杂。例如，一个实体可能因为其能量中心中存在某种阻塞而难以做决定，这种阻塞与清晰地感知自我或他者以及它们之间的关系有关。另一个实体也可能因为极不愿侵犯他人的自由意志而感到做决定的困难，但却看到了实现这一崇高理想的巨大难度而不行动，以免侵犯。又一个实体可能因为在早期的化身体验中分析能力被可以说是阻碍或妨碍了，导致对心智进行行动所必需的信息积累缓慢，从而遭受做决定的困难。另一个实体可能会将决策困难这种不移动的麻痹感视为在另一个时间段平衡行动过程的一部分，那个时候行动的速度可以说是过快和粗心的。因此，很难判断是哪种情况导致了无法做出决定。我们希望没有给出无法做出的明确陈述。

我们能再向您解答吗，我的姐妹？

不，谢谢你。您涵盖了很多领域，我非常感谢您。

我是 Latwii。我们感谢您，我想。我们现在可以有一个问题吗？

我不确定。（这是个笑话……）

我们不确定该笑还是不笑。

我有一个问题。我很难把它说出来，但我知道每个人都有过这些经历。我刚刚有一次，我完全无法喜欢一个同类人。我非常愿意爱他，但他对我来说是超越了爱的……

[录音侧面结束。]

……当我照镜子看自己时，出现这些特质。我的问题是，我无法弄清楚我不喜欢我自身的哪一部分。因为我对这个人振动的整个反应，即使是在电话里也是恐慌，基本上，我想逃开。在这些不幸的情况下发生了什么？有什么可以学到的呢？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的姐妹。再次有许多需要考虑的要点。一个人确实可以看着这样一个实体，看到那些不太能反映自身的方面。如果一个实体过于喧闹、自负、发表傲慢的言论，人们可能会发现自己无法接受这些自我特质。但情况也是这样的：一个发展出到一定程度具有这些特征的实体，可以说已经掌握了它们，这个实体可能会发展出一种对更温和的灵魂来说确实是一种困扰的存在。就像平静的水池表面没有涟漪一样，投入水池的一块石头会引起扰动，从而扭曲了水池的存在状态。当您观察像您所描述的那样的实体时，您可能会看到该实体提供了非常多的您称之为“催化剂”的东西。其程度可能达到一个地步，以至于您自身的本心受到了极大的干扰，正如人们可以预期的那样，过度刺激会造成的影响。

我们能再向您解答吗，我的姐妹？

有什么可以学到的呢？

我是 Latwii。一如既往，我的姐妹，需要学习的教训是爱和接纳的某个方面。然而，也可能是需要学习的爱带有智慧的方面。也就是说，如何最好地去爱这样一个实体。也许以最有利于该实体的最有效方式去爱它，不是简单地不加评论地接受每一个部分，而是以一种尝试分享自我的教学技巧的方式温柔地引导爱，这样该实体就能知道，当您接纳它时，您也有一些令人不安的反应想要分享，以便该实体知道，在您尽力去爱它的时候，您是如何感知它的。

我们能再向您解答吗，我的姐妹？

M 之前谈到不要把珍珠扔给猪，并给予她所接收到的反射。这基本上就是我听您说的。让我困扰的是，我个人宁愿不发表我对一个人的看法，无论这个人多么让我烦恼，除非那个人问我。这是一种应该藏起来的扭曲吗？当另一个人直言不讳时，我是否应该更坦率地表达出来，换句话说，成为您所接收到的任何事物的反映？在我看来，有时给予你得到的东西是糟糕的，因为你得到的不是美好的，也不是积极的，也不是有帮助的。这里面有什么问题吗？

我是 Latwii。我们认为我们已经领会了您的疑问，我的姐妹。我们不打算通过我们先前的陈述来暗示您向这样一个实体反映您所接收到的事物，因为这样做将使您受制于任何接近您的、任何性质的实体。您密度的伟大教训是爱的教训，是无条件的接纳。您谈到了可以从这个特定实体那里学到的教训。我们谈到了对爱这一教训的一种完善，即在爱中包含一部分智慧。智慧之道是清晰而诚实地说话，而不执着于结果，只希望说得清楚。因此，有可能与这样一个实体完善爱的教训，我们强调的是“完善”，这表明您确实完全接纳了这样一个实体。这种完善可能表现为以最微妙的方式说话，也就是说，谈论被感知为绊脚石的方面，可以说是该实体没有意识到的。这不是评判。而是一种简单的辨别，它在爱伸出的手中提供了一点智慧，这种智慧是在爱的中给予的，并暗示了一种可能对该实体有帮助的完善。当然，这只有在被问到时才最有帮助，在这种情况下我们注意到没有这样的请求。因此，也许这种完善是不可能的。无论如何，这种完善只在被问到时提供，并且是自由提供的，不执着于其被接受，也不进行关于其优点之类争论；仅仅表达出来，无论是否被接收或拒绝都被认为是无关紧要的。

我们能再向您解答吗，我的姐妹？

不，谢谢你。非常感谢。

我是 Latwii。我们感谢您。现在还有其他问题吗？

是的。也许这是生活中的错误方法，但我经常遇到那些对我投射紧张感的人。当我把它们扔回去时，就像他们把球扔给我一样我把它扔回去，他们会评论我的紧张感，而我会说我只是把你们扔给我的紧张感扔了回去，有时我觉得他们通过我在他们身上的反射来学习。这是错的吗？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的姐妹。再次我们假设您知道没有错误的行动。您所说的行为，像所有行为一样，会在某个程度上对某个实体传授一个特定的教训。您可以做任何您想做的，并意识到服务正在被提供，因为不可能不提供服务。当您在化身中前进时，随着您越来越有意识地了解您的思维对您体验的影响，您会发现增加您服务效率的各种方法。

我们能再向您解答吗，我的姐妹？

不，我认为那非常有帮助。但我有一个非哲学性的问题。我偶尔会有奇怪的经历，这是其中一个例子。周四我和我的女儿在车里，我们在某个地方停车，我对我的女儿说：“你闻到汽油味了吗？”她说：“没有，我什么都没闻到。”我说：“我闻到了，是汽油味。”她说：“我什么都没闻到。”所以，我确定那是汽油味，我想弄清楚我在车里是如何闻到它的，然后我对我说：“哦，我一个半小时前加了油，我敢打赌我把油盖没盖好。”于是，她下车看了看，油盖是松的，我去加油站拿了油盖继续前行。那么，为什么我闻到了汽油味而她没有呢？我从哪里闻到这个味道的？因为她说车里没有气味。

我是 Latwii，了解您的疑问，我的姐妹。简单地说您的感官比您女儿更敏锐是不完全准确的。因为在这种情况下，不光是嗅觉可能参与其中，还可能涉及可以描述为“事物应有的感知或意识”。可能是您对自身旅程、您的女儿和车辆福祉的责任感被潜意识注意到油盖遗漏而警觉了，这因此成为了通过嗅觉记忆类比的主要刺激。

我们能再向您解答吗，我的姐妹？

不，我仍然没有完全理解您，但我认为这是一个好答案。谢谢你。

我是 Latwii。我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，沿着 M 提到的油盖的思路，我一直开玩笑地，但又带着一些真诚地说：“好吧，那只是我的守护天使在看着我。”我一直这么说，基本上是这样，我假设潜意识感知到了有意识的心智没有感知的。这是对的吗？

我是 Latwii。在某些情况下，我的姐妹，这是正确的。但还必须指出的是，那些您可能描述为守护者或守护天使的实体确实有其作用，并在适当的时候传达某些想法。通常很难分辨这个想法是来自潜意识还是来自这样的守护者。两者通常都被高等自我用来向处于幻象中的化身自我传递信息。

我们能再向您解答吗，我的姐妹？

嗯，不，这解释了我生活中很多谜团，因为我从不担心我出去后会发生什么，因为我总是认为有守护天使在那里，所以事实上，那个守护天使就在那里！好的，这样就好。谢谢你。让我回到这个其他想法，看看我是否能稍微澄清一下。在早先的谈话中，我说出了我对爱的描述，至少是我目前所感知的样子。爱是对另一个实体的无条件接纳，不对其行为或他做什么提出任何要求。我发现有时这非常像……好吧，冷漠，至少我不伤害他，他也不伤害我，无论说了什么或做了什么。那么，这种无条件的接纳和冷漠的概念是相反的，还是它们是关于同一件事的？这是个相当笨拙的说法，但这是我现在能说的最好的方式。

我是 Latwii，了解您的疑问，我的姐妹。这两个概念的影响非常相似，即感受到冷漠或无条件之爱的实体都没有一个可以被视为重大扭曲的反应。换句话说，另一个自我的行为不会在感受到无条件之爱或冷漠的人身上产生一种使该实体离开自我中心的感情。然而，感受到冷漠的实体拥有一部分被保留的自我，可以说是这样。这种将自我保留的状态是对内在存在的轻微扭曲，因此需要平衡，而平衡就是释放被保留的自我以便得以表达。表达无条件之爱的实体没有被保留的行动，而是允许同情心自由地表达出来，类似于一个人对新生婴儿天真行为所感受到的那种感情。这样一个婴儿很容易被视为值得无条件的爱。当一个人能够对任何实体在任何时间、出于任何原因感受到这种可以说是情感时，那么这种无条件之爱的平衡就实现了。

我们能再向您解答吗，我的姐妹？

不，我相信这回答了问题。谢谢你。

我是 Latwii。我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

您能说冷漠在很大程度上类似于无条件的否认或拒绝吗？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的姐妹。这样的术语暗示了在经历这种状况的实体中增加了一个某种负面概念。这是完全可能的。存在——我们更正这个媒介。有可能在实体内部存在这样的情况，即冷漠被扭曲成了拒绝。也有可能冷漠不会有这种扭曲。需要将每个具体案例视为一个单独的情况来看待。

我们能再向您解答吗，我的姐妹？

不。我不想陷入语义学。只是，我以前注意到有时当人们非常生气时，这基本上是爱的一种扭曲的表达。但当你看着空白的冷漠时，你实际上是在无条件地否认你的存在。不是说这是一个负面的否认，而是你不存在。而用爱来处理那种人或与那样的人进行某种交流要比处理一个对你所说或所做的事情感到诚实不满的人要困难得多，或者如果因为沟通问题而出现这种情况，因为愤怒，尽管它看起来像是一种消极的东西，通常会反弹成非常积极的东西，而冷漠则没有那种爆发力。

我是 Latwii。就您的评论发表看法。我们可以建议，冷漠最难保持纯粹，可以说是这样。大多数情况下，正如您所说，冷漠是拒绝的外围，必须首先穿透它才能了解心灵更真实的感受。冷漠是一种——我们更正这个媒介——一种最难实现和维持的存在状态，因为它是个体本性或特征的自然惯性，可以说是这样，去以某种方式回应周围的经历和实体，因此催化剂的使用得到了极大的促进。而如果真正的冷漠存在，那么催化剂的使用就会受到极大的阻碍，在感受到真正冷漠的情况下，催化剂的使用为零。

我们能……

谢谢你。

我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的。我不想重复旧事，但让我看看是否可以为我们所有人澄清这一点。特别是对我自己。我在生活中处理过很多可能将你撕裂的情况；你必须努力保护自我，否则你会陷入和你一起工作的人一样糟糕的状态。当我谈论无条件的接纳时，我的意思就是这个。从我的角度来看，他们有权利像所有人都那样脾气暴躁。或者他们有权利做完全与我认为应该做的方式相反的事情。但当我说冷漠时，我指的是跳出这种情况，让情况自行发展。如果我看到我能做的没有事情，那么从我的角度来看，退出并认识到你真的帮不了很多是明智的。现在从那个角度来看，[]这就是我说的“冷漠”。我是冷漠的，因为我看不到任何我可以做来帮助这种情况的事情。在这种情况下，在我看来，冷漠在某种意义上是一种关怀。对吗？

我是 Latwii。在这种情况下，我们发现“冷漠”这个词不是描述情况的正确词汇，因为只要存在关怀，就不存在冷漠。如果您将自己从您认为自己无法影响的情况中移开，那么您在一定程度上为您的关怀建立了一个外围，可以说是这样，但关怀是存在的。如果情况发生足够大的变化，您可以再次移除这个外围并行使这种关怀。而如果真正的冷漠存在，就不会有关怀来产生未来的行动。

我们能再向您解答吗，我的姐妹？

[听不清]

我是 Latwii。我们感谢您。现在还有其他问题吗？

是的，我有一个。我想再多重复一下旧事。对我来说，爱是另一个人类在我身上激发出最好的部分，积极的反应，无论他们是否对我有同样的感觉。如果我爱他们，他们就会在我在我身上激发出积极的反应。或者，如果是双向的，如果两个人互相爱着，他们会在彼此身上激发出积极的反应。这就是爱的定义吗？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的姐妹。大多数实体当然可以以任何方式定义任何情感或术语。激发他人最好的部分可以被视为爱的一部分，即启发性的特质，但人们也可以认为“爱”这一行为还包括以同等的享受程度去接受另一个人的最坏部分，可以说是这样，就像享受最好的品质一样。

我们能再向您解答吗，我的姐妹？

是的，我有点困惑。您的意思是我会爱一个非常令人不快、并且持续非常令人不快的人，那将是一个我特别会爱的人吗？

我是 Latwii。我们试图表明，在定义的爱的界限内，确实没有界限。通过这个悖论，我们的意思是建议，爱是由那个无论所爱之物表现出何种表达方式，都去爱它的人所行使的。吃汤的孩子可能会洒出汤并造成混乱，但仍然得到爱。孩子可能只是睡觉，但仍然得到同样的爱。孩子可能会伤害玩伴，但仍然得到同样的爱。

我们能再向您解答吗，我的姐妹？

嗯，我不确定我是否完全……我可以理解去爱一个做不了更好的人的某个人，比如一个孩子。但是如果一个人非常恶毒，我会觉得很难以和对待善良体贴的人一样的意义去爱他们。您对此有何看法？

我是 Latwii。在我们谦卑的观点中，我的姐妹，每个实体都只是一个孩子。因为在你们的星球上，孩子被视为经验上的渺小者，没有意识到每一个行为的全部影响。然而，孩子成长并成为你们人民所说的成年人，但这并不意味着该实体知道它所做的事情的含义。您称之为耶稣的那一位，在十字架上祈祷造物主原谅周围的人，因为他们不知道自己做了什么。但他们不是成年人吗？你们星球上的每个人都是真理伟大探索中的一个孩子，当人们观察每一个走在那条道路上的实体时，可以看到无知以许多种方式表达出来。即使是您称之为恶毒的那个实体，也还没有完全了解其行为的全部意义，但它终有一天会知道，并会做出一个平衡性的行动使一切都得以圆满。它自身也会看到内在的孩子，永远在寻求，却从未完全知晓。因此，孩子前进是为了认识光芒并更充分地成长于其中。

我们能再向您解答吗，我的姐妹？

是的。我理解您应该爱所有其他自我，但我所想的是，有少数人与你们接触时会激励你们，并且似乎在你们身上激发出最好的部分。不是每个人都能做到这一点。所以有一些有限的少数人，您可以说“我特别爱那个人”。现在，我的意思是您不爱所有人，您的其他自我，从更大的意义上来说，但大多数人难道没有一些能激发出他们最好部分的特定人群吗？

我是 Latwii。我的姐妹，这对大多数实体来说是正确的，因为在每项测试中都有一些可以说是容易的问题。我们能再向您解答吗？

不。我认为您回答得非常好。

我是 Latwii。我们希望我们提供了一些微薄的帮助。我们是否可以问一下现在是否有其他问题？

谢谢你，Latwii。我觉得您的回答特别鼓舞人心。

媒介还有足够的能量来回答另一个问题吗？

我是 Latwii。我们相信目前有足够的储备来回答另一个问题。

我想问一个关于收获的问题。似乎很多人仅仅通过收看电视就意识到有一个类似于收获的事件临近了。在收获之前，星球上的人们是否必须经历重大的灾难，比如洪水和饥荒等等？地震等等，等等吗？在收获之前，所有这些都会发生吗？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的姐妹。回到我们关于测试的比喻。当学生在课程的漫长时期内充分准备好后，在最终考试临近时，没有必要进行最后一刻可以说是“死记硬背”，以便通过即将到来的考试。在你们的星球上，存在着许多拖延，可以说是这样。塑造了你们星球历史上文化中人民振动的和谐是一个困难的进程和对爱之教训学习效率不高的一个记录。目前在你们星球上化身的那些人有机会在最有可能接近您所描述的条件下参加这次最终考试，这是由于在你们星球的主要周期中经历的困难。这些困难会增加毕业的机会，就像学生在考试前夜保持清醒好几个小时，经历了艰苦地涵盖先前被遗漏的材料的过程，并在这种压力下试图以一种能通过考试的方式呈现出来一样。而如果实体在更长的时间内对课程的要求更加关注，那么最终考试就不会如此创伤。

我们能再向您解答吗，我的姐妹？

不，我相信这回答了它。

[录音结束。]