（C 引导）

我是 Hatonn，此刻与此媒介同在。今晚我们享受着你们笑声的音韵，但我们将克制住试图逗乐的冲动，因为我们感觉自己已经太久没有练习了，无法恰当地玩弄你们的双关语。今晚我们希望谈论一些关于同情心的词语，这是你们对于同伴实体、对你们星球所体验到的感受。在你们的幻象中，我的朋友们，你们不断面临选择，每一个选择不仅影响着你们自己，也间接或有时直接地影响着周围的人。随着你们的发展，这些选择有时可能看起来非常清晰，并且做那些能最有利于你们旅程的事情会变得容易，但在你们的幻象中，很少有事情是简单的。你们的幻象使得在任何情况下都无法清晰地区分服务他人与服务自我的界限。

我的朋友们，你们每一个人都必须流动，你们每一个人都必须以你们认为最合适的方式行动。在你们的幻象中，你们与各种其他实体紧密地交织在一起，形成了关系，无论是友谊、家庭，还是你们称之为血缘的关系，这些联系相互纠缠，使每一个做出的决定都变得复杂，而关系总是通过选择连接着。这个选择是在这些关系沉重地压在决策之上时做出的。你会发现，随着你在旅程中缓慢前进，你倾向于将关系越来越多地纳入你的选择之中，因为它们越来越近，纽带也越来越紧密，而你看待这些关系的方式也变得越来越充满专注的爱。

随着你们成长，你们可能会发现这些实体会……在你首先为他们思考和行动，而不是首先为你自己考虑。随着你持续成长，这种爱/同情心将超越你直接的关系，并向你的星球上的其他人延伸得更远。很少有人……开始在他们的选择中把所有其他人放在第一位，正如你们所见，他们应该如何做出这些选择。

我的朋友们，选择是艰难的，但通过冥想，你可能会发现你的思维更加清晰，选择也可能变得更容易一些。只有你自己才能做出决定。选择永远是你的；无论什么作用于你，都是你在选择。

我们以 Hatonn 的身份被你们所知晓，我们总是很感激能够说上几句谦卑的话语来帮助我们在可以的范围内做些事。我们无法比任何其他你可能遇到的催化剂更做出你的决定。我们希望通过我们这几句谦卑的话语，爱与光能服务于你的旅程。我们说这些是为了强调，我们没有，用你们的话来说，替你们做决定。请永远记住选择，决定权在你手中。

此时，我们将把这种联系转交给另一个媒介。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，此刻与此媒介同在。我们将简短地继续下去。我的朋友们，有许多孤独的人不相信每个人在生命中的每一个时刻都有自由选择行动的权利。你们族群中这种哲学是：首先父母指导并且必须服从，然后社会指导并且必须遵循社会行为准则，接着，也许在某个时候，有了婚姻，配偶要求某种行为，随之而来的是责任，因为会有孩子出生，也有父母的责任，因此从出生到死亡，有些人感觉没有自由，只有一种有时快乐、有时沉闷地融入环境、履行职责并保持在法律范围内的循环。

在天平的另一端，我的朋友们，你们族群中也有一些人听从了他们内心的声音，并且说，而且是完全正确的：“我需要知道的一切都已经在我内在了。我不需要经验。我为什么要接受有时快乐、有时悲伤，并且总是与那些显然会在我已经知道一切、当我已经意识到爱、当我已经感受到造物主的光芒指导我的每一步时，给我带来复杂性的其他人纠缠在一起呢？有了我内心的声音来指引我，我还需要在外部世界获得更多的经验吗？”

在这两种思维体系之间，我的朋友们，正如我们所说，存在着选择，一个充满一生的选择。那些相信自己没有自由做出选择的人是懒惰的。关于监狱、某些情况下无法选择身体载体位置的情况等事情，可以发表无数巧妙的言论，但我的朋友们，选择的本质是运用心智来区分在自身环境中什么是值得的、真实的和美好的，以及什么不是。不存在任何如此受限的情况，以至于你对自己的心智、自己的态度、自己散发无限造物主之爱与光的能力没有完全的选择权。

对于那些不觉得被一个似乎预先决定了他们命运的社会所束缚，反而感觉自己不需要经验的人，我们只能建议你们每个人回顾一下在这一生中经历过的一个重要时间段。你真的是过去那个你吗？你一次又一次做出的选择，难道没有汇聚成了一个坐在这里冥想、与这群人在一起的转变后的个体吗？不是某个其他群体，不是某种其他活动，不是某个其他信息。无论如何，宇宙在你内在是潜在完整的。你必须选择去了解你自己，而有些事情如果没有经验就无法了解。在快乐的时候和悲伤的时候，你对自己的了解越来越深，如果你运用你的心智的力量来确定你从快乐时光和悲伤时光中学到了什么，作为一个人，你会变得越来越有能力，可以说，在自己内在更加确信地站稳双脚，但同时也能够把自己奉献给周围的人，作为一个倾听者、一个理解者和一个寻求提供帮助的人。

你的第一援助是给自己，这样你才能成为一个有能力帮助他人的人。这种帮助是了解你自己，而不是知道别人对你的看法；不是知道社会对你的期望；不是知道什么是合法的，而是要知道你思考什么、感受什么以及你是谁。建议你毫无辨别地将你所是的一切付诸行动是愚蠢的，因为我的朋友们，每个实体都有一个光明面和一个黑暗面。了解自己才是重要的事情，去了解、接受和爱你自己，你认为好的部分，你认为坏的部分，这才能让你准备好去了解、去爱和去接纳他人。

一如既往，我们建议定期进行冥想，以便那些对于有意识的思维来说过于深奥的事情可以在内在被接触和运用，因为你在内心拥有一个巨大的宝库，这将在你寻求无限造物主之光时提供极大的帮助。

此时，我们将暂停一下，以便来自 Laitos 的我们的兄弟姐妹可以来到你们中间，向每个人发出我们的振动，这样你们就能以一种温和的方式感受到我们的临在，如果你们愿意，也可以加强自己的冥想状态。我是 Hatonn。

[停顿]

我再次与此媒介同在。我是 Hatonn，感谢你们的耐心。我们联盟中的成员已经开始与许多在场的人一起工作了，我们非常欢迎在这样的聚会中接触他们的振动。现在我们将通过另一个媒介结束。我是 Hatonn。

（C 引导）

我是 Hatonn，再次与此媒介同在。我们之前在建立与这个媒介的联系时遇到了困难，这次我们正试图加强这种联系。我们现在感觉联系已经改善了，并且对这个媒介来说更容易识别。我们将离开这个小组，以便来自 Latwii 的我们的兄弟姐妹可以尝试回答你们可能有的任何问题来服务于你们。我们是 Hatonn。Adonai，我的朋友们。

（Carla 引导）

我是 Latwii。我与你同在于无限造物主的爱与光中，再次处于需要通过这个媒介说话的位置，以便打破房间里两个媒介之间正在进行的一场小派对，他们正在玩一个他们称之为 Alphonse 和 Gaston 的游戏。我的朋友们，这些媒介都非常出色。我们很乐意通过任何一个来发言。也许他们应该聚在一起决定是否会允许我们其中一个发言，或者我们干脆回家。

我是 Latwii，将再次尝试联系能回答问题的人。我感谢这个媒介允许我们短暂地鸣响她的钟声。

（L 引导）

我是 Latwii，向你们致敬，我的兄弟姐妹们，在无限造物主的爱与光中。既然我们有机会对在场的人说上几句话，我们很乐意尝试提供回答……

[录音的一侧结束。]

（L 引导）

那么。有没有任何我们可以尝试去感受到的问题呢？

如果没人有，我有一个问题想问你，Latwii。您能谈谈取走另一个实体生命的极化或去极化潜力吗？

我是 Latwii。我了解你的问题。我的兄弟，我们对这个问题感到惊讶，仅仅是因为我们原以为你们早先的对话已经涵盖了关于这个主题几乎所有可以想象的细节和变化。如果允许我们开个玩笑的话，我们原以为将另一个自我埋葬的概念已经被彻底讨论过了。

如果你想简短地回答，那没关系，Latwii。

然而，我的兄弟，在我们关闭案例或坟墓之前，我们将尝试补充任何我们可以提供的评论。我的兄弟，夺走另一个生命是一个任务，当然不应该被热切对待，但有时，如果这种情况发生，你会发现你在做出决定之前几乎没有机会进行哲学讨论。我们建议，我的兄弟，可用于冗长哲学讨论的信息库也适用于快速服务的分析版本。每个个体都有能力评估一个情况，不是基于幻象的细节，而是基于该个体内在的智慧和同情心的氛围。这不仅仅是评估外部情况的细节问题，而是评估你自身对行动或不行动的取向的细节。因此，我的兄弟，我们只是建议在审视情况时，也要简短地努力去审视自己的动机。更简洁地说，让你的良知来指引你。

我们可以再回答一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我们感谢你。还有其他问题吗？

我有一个问题。有时我感觉充满信心，对生活总体上以及我正在做的事情都有非常好的感觉，从我出生以来一直如此。我记不起任何一个时间点，我不是至少在某些时候拥有相当大的信心。在其他时候，我感到非常空虚，充满了怀疑，不确定我的生命是否有价值，或者我所做的工作是否重要，这是基于这样一个观察：那些没有信念的人通常比有信念的人更不快乐。

我继续，大部分时间都表现得好像我部分时间相信的事情，我是一直相信的；我用充满热忱做的事情部分时间做的，我是一直用充满热忱做的。那些带着热情和毫不费力所做的事情，与当我真的几乎感觉自己像个伪君子时所做的事情相比，它们的相对价值是什么？因为我只是在不感觉的时候努力——当我有怀疑的时候？

我是 Latwii。我了解你的问题。我的姐妹，一个发现路边有受伤的陌生人被遗弃的人，选择不情愿地试图拯救生命，与一个发现将白天的时光花在巡逻道路上寻找需要帮助的人找到价值的人相比，哪个的相对价值更高？

再次，我的姐妹，我们会向你反映出尝试这种努力时的心境状态，而不是努力本身的价值。表达关怀、在可能更愿意从事其他追求时提供同情关注的成就，是困难的，但这样一个挑战存在——即当一个人可能更喜欢一种更愉快的活动时，仍将这些努力作为服务来尝试——这表明了达到极化所必需的服务奉献精神。

那些容易做到的努力是过去付出更多困难的努力积累的结果。那些带有困难的努力是旅程的初始步骤，随着时间的推移会变得更容易。不要被自己内在的虚伪的怀疑所困扰，相反，要关注这样一个事实：你在这个平面上的存在是因为需要完成你的极化，以便尝试下一个密度。如果一切都轻松自如，我的姐妹，我们建议你也许错过了你的密度。

我们可以再回答你吗？

不，谢谢。这非常清晰明了。

还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。既然似乎没有更多的问题了，我们就自己要离开了。我们带着我们的爱来离开你们，我的兄弟姐妹们。请知道我们随时可以应您的要求提供帮助，并渴望在任何时候都能服务于您。我们现在离开了。我是 Latwii。