（未知引导）

我是 Hatonn。今晚能与各位一同参与这份服务与喜悦的行动，我感到无比荣幸和殊荣。我们有幸进入你们此刻的创造性时空之中，因为在你们的星球上，很少有族群成员能够感知到奉献所带来的愉悦与满足，他们更多地只感受到不和谐、嫉妒或怀疑等感觉，因为他们发现自己的努力常常是在一种疑虑之下被勉强付出的——这种疑虑是担心自己是否在某种程度上被人利用了。

我的朋友们，能够在你们的幻象中以如此仁爱的方式奉献自我，这本身就是一项不小的成就。今晚我们很高兴与各位分享一些关于“给予”的主题思考。如果一个人想通过使用“给予”作为工具来寻求达成，那么理解这种服务被执行的原因是恰当的。在你们的星球上，给予常常被视为一个有限的行为，一种类似于手表齿轮的临时性努力——它在固定的时间间隔内阻碍了旋转的轮子或齿轮，以防止能量的激增失控爆发，但最终却如同时针徒劳地高速转动一样，一无所成。你们星球上的许多人将给予视为一种通过周期性的“精神刹车”来暂时阻止自己生活徒劳失控的方式。

我的朋友们，给予的范畴远超自我服务。存在一个点，此时的给予行为可以被视为有限的，从而限制了行动的效果。也存在一个点，同样的给予行为可以产生无限多的效应，所有这些效应都指向对兄弟姐妹的服务。你们星球上有人说“施予胜于接受”。这是因为接受的行为是对他人的简单服务，而给予的行为则可以并且应该是一个持续的、日常的过程，就像人们在参与你们幻象的过程中完成那些必要任务一样。

例如，许多在场者以协助新抵达族群成员进行身体、情感和教育成熟的角色来服务。很容易理解的是，一个扮演母亲角色的个体，可能会花一整天的时间沉浸在为这些新来的实体提供给予的功能中，因为他们对身体和情感关注的需求是非常严格的。此时，给予的模式就不再是打断父母日常的简单、生硬的临时补救措施，而是从清晨一直持续到深夜，正如我们遗憾地观察到的那样，甚至延伸到深夜和清晨。你们在这个幻象中的经验教导我们的一课就是：这种连续不断的奉献服务模式可以超越对年幼孩子的明显需求，扩展到人们在清醒的日常生活中遇到的那些更微妙的需求——这些个体往往是陌生人。

一个人可以在一整天中为发展中的社会/记忆/复合体内的数百个个体执行无数的服务，从而加强那些最终会将每个人与该发展复合体的同伴联系起来的发展纽带。鉴于这本身对于目前存在于你们行星表面的生命来说是一个重大的成就，并且积极导向的社会记忆复合体的发展对整个创造物具有更宏大的益处，可以理解为：仅仅是向陌生人说一句“早上好”，拉开一扇门，捡起别人掉落的物品，都可能被汇集成一项重大成就。我的朋友们，将这些看似微不足道的个体事件统一起来，形成一个持续给予的流动，的是对日常相遇之人的有意识的、尽管通常是非语言的爱意表达，以及对这些同伴的充满爱的接纳。

你们星球上曾有人说“不要评判，以免被评判”。我的朋友们，这一点非常重要，因为评判的行为是同时将自己和另一个个体的自我从那个发展中的复合体中分离出来的行为——当一个人选择把自己置于一个审判性的分离角色中时，而受审者则以被发现为复合体一部分的角色出现，这个部分在某些方面尚未达到足够的程度，因此无法再完全参与。我的朋友们，这种评判的行为是将你自己作为审判者和你的对象作为你判断的无意受害者从同一个发展中的社会记忆复合体中分离出来，而正是这个复合体是你可能更专注于努力的方向。

因此，我的朋友们，我们敦促你们将审判的席位让给那些不太适合担任家庭仁爱成员的人——这个家庭就是那个为实现统一的意图、智慧和同情心所需的统一化极性而奋斗的整体群体。

此刻，我的朋友们，我们 Hatonn 将退出这个媒介，以便我们的 Laitos 兄弟姐妹可以轮流与在场者交流。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（未知引导）

我是 Laitos。我与此媒介同在，以我们无限创造者的爱与光来问候你们。我的朋友们，我们也感谢今晚有机会参与到你们的努力中。我们知道今晚有召唤我们的振动进入你们群体中的成员，此刻我们希望将我们的调谐振动分享给那些希望体验我们接触的在场者。如果这是你们的愿望，请简单地在精神上请求接收我们的调谐振动，我们将尽力感激地提供这项服务。此刻，我们希望在你们中间传递以完成这项服务。我是 Laitos。

我是 Laitos。我再次与此媒介同在。我们感谢有机会提供我们微小的服务，并希望提醒各位，对于任何请求我们帮助的成员，无论您有多少时间可供使用，我们都随时待命。感谢您给我们这个机会来完成我们的微小服务。此刻，我们将轮到 Latwii 兄弟姐妹接管此媒介，以便他们能够履行回答在其能力和限制范围内的任何问题的服务。再次感谢你们。我是 Laitos。

（Jim引导）

我是 Latwii，我以无限创造者的爱与光向各位兄弟姐妹问好。我的朋友们，我们今晚很高兴来到这里，因为我们一直在观察你们今晚的行为，我们必须说，从我们的视角来看，这些行为似乎非常令人愉悦，而你们反过来也似乎充分利用了享受体验的机会，为此，我的朋友们，我们祝贺你们，因为你们星球上太多兄弟姐妹似乎会利用机会去追求无聊、肤浅或忧郁的道路。幸运的是，我们不需要在那些方向上多看一眼，因为在那些情况下召唤我们的服务是非常、非常有限的。再次感谢我们被召唤到如此愉快的氛围中，并为此向您致谢。此刻，我们想开放讨论……

[录音第一面结束。]

（Jim引导）

我是 Latwii。我们再次与此媒介和你们同在。现在有什么问题我们可以尝试回答吗？

S1 我有一个问题。几年前我读到一位名叫 Carlos Castaneda 的年轻人。他在墨西哥与一位印第安巫师一起做研究工作，据说他使用了一些致幻药物来与神灵交流。您能为我们阐明一下古代印度仪式是如何产生的吗？

我是 Latwii。我了解你们的问题。我的姐妹，在您的许可下，我们将分几个部分尝试回答您提出的疑问，因为我们觉得您的陈述中隐含着一些我们也想回答的疑问，而不仅仅是您措辞中的问题。因此，在您的许可下，我们将如下回答。

首先，进行仪式或摄入任何物质都不是与神灵交流所必需的。在你们的星球表面上，即使是最保守的宗教群体中的个体也经常承认与他们认为的全能精神存在进行交流。关于这种参与者的大众交流是单向还是双向似乎存在一些分歧，但那些领导者的普遍共识是，这些领导者与他们所称的“神”之间的交流绝对是双向的。

我们不会试图评估这种交流的准确性，相反，我们选择强调与被称为“神”的概念进行交流在你们星球上以许多形式被认为是相当普遍的。在我们详述这个主题之前，我们想补充一点：如果您希望与创造者交流，只需向自己、您的兄弟姐妹或任何触手可及的物体致意即可，因为它们都是创造的一部分。古代族群发展出的仪式是为了达到与创造者的精神亲密或合一的状态，因为这些个体对创造者和宇宙的理解是有些有限的。仪式这一工具及其较小的辅助工具——药物、仪器、图画等——都是为了协助个体并建立和维持与你们宇宙的创造性意识的接触而存在的。

对于寻求这种相同接触的人来说，重复这些仪式或摄入先前描述的物质，不会比驾驶机动车辆或在水体表面下面对自己一段时间来执行相同的仪式更被推荐。任何仪式的目的仅仅是充当一个工具，而这个工具通常是由其主人根据自己的特定需求来设计和选择的。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，我想不用了。谢谢。

一如既往，我的姐妹，感谢您提供服务的机会。还有其他问题吗？

[听不清]

我是 Latwii。我的兄弟，我们希望您能尝试澄清您的问题。在没有进一步澄清您的询问的情况下，我们在这个特定主题上回答的能力存在局限性。

[听不清]

我是 Latwii。我了解你们的问题。我的兄弟，您必须明白，我们运作的限制包括一项规定，即不向个体揭示那些更适合作为他们参与此幻象教育经历的一部分来学习的内容。我可以向您解释，我的兄弟，接收到这个图像的能力在您体内揭示了一种通常被称为“灵性听觉”的能力，这种能力可以被发展和完善。然而，我们无法告诉您您所接收到的图像的意义，因为那更适合是您在自身内部寻求的答案。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

您能解释一下“灵性听觉”这个概念吗？

我是 Latwii。灵性听觉可以被描述为所有人都拥有的能力，但大多数人处于未精炼的状态，即能够在精神上感知到其他实体的交流，例如媒介的引导。灵性听觉可以是意识性的——正如在引导的例子中再次提到的——也可以是无意识性的，在这种情况下，个体不认识到正在接收交流，而只是察觉到突然出现的直觉或想法，这些实际上是从外部来源传来的信息启示，但个体并未将该信息感知为一种交流。

我们能再回答您一些吗？

不，这就回答了。我的第二个问题是，我以前曾问过关于我认为在我五岁时目睹的UFO事件。您现在能告诉我，那会不同吗？我所看到的是一个UFO吗？

我是 Latwii。我了解你们的问题。各种信息元素的职能可能是充当解锁理解领域（key）的钥匙。有时钥匙是从一个人传递给另一个人。在其他时候，个体已经拥有了钥匙，必须找到并使用那把已拥有的钥匙。我们不希望做出一个事实陈述，而是做一个评估或意见，即我们相信您所描述的情况属于后一种情况，而外部来源向您揭示本应从内部显现之物的可能性是非常微小的。

我们建议在自我冥想交流的领域进行进一步的发展可能会有益。我们也建议，我的兄弟，不总是持续将注意力集中在过去的事件上是有益的，因为这常常阻止人们将注意力扩展到当下发生的事情上。因此，我们建议在您特定的情况下，通过理解您目前正在经历的教训来获得益处，而不是那些可能发生在或可能没有发生在大约二十年前的教训。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

嗯，如果我能解释一下。我对我在生命中所走的道路，以及我一生中接受的专业学习所带来的这一切感到困惑，这些都将我带到了现在这个时刻，我常常觉得那次目睹UFO的事件可能就是它的开端，而且我一直很困惑于我是如何走上了一条几乎是被引导的道路，我感觉这条道路一直在我内心深处，而深入研究这些专业领域的渴望也一直存在。这就是我提问的原因。我意识到您说我应该将更多的精力投入到未来领域，我会努力去做，但它仍然感觉有某种力量引导了我。也许是所谓的我的更高自我。我真的不知道。这会是一个问题。

我是 Latwii。我的兄弟，我们可以对您表达的这些想法表示同情。我们同意您的看法，即您生命中的引导力不是一个外在的力量或外部实体，而是您所称的“更高自我”。我们也建议您，我的兄弟，生活中许多事件就像路标一样，帮助人们沿着预定的路线前进。偶尔可能会经过一个路标，并正确或错误地解读其呈现的内容。通常情况下，被误解的路标在引导旅行者沿着潜意识在其智慧中偏好的路线运行得非常好，而不是意识思维所认为偏好的路线。在其他情况下，路标被正确地阅读并一丝不苟地遵循到一个有意识感知的目标。遗憾的是，大多数个体的经历是绕着小圈子走，没有意识到这些路标的存在。

我们鼓励您，我的兄弟，继续以您所表现出的勤奋方式走您的道路。然而，我们再次建议将路标视为路标本身，并且人们最好专注于自己注意力正向前聚焦的道路，而不是过去的标志。

我们能再回答您一些吗？

这是很好的建议。还有一件事困扰着我，而您可能无法告诉我的是，我经常想知道我是否曾是那种被称为“流浪者”的人，我是从一个更高的密度来到这个密度中帮助人们达到更高密度的。这在可能性范围内吗？还是我应该继续思考您的建议，更多地关注现在和未来而不是过去？

我是 Latwii。我的兄弟，可以假设所有事情都在可能性范围之内是正确的。我们没有特权去定义那些被称为“流浪者”的个体的数量或身份，仅仅因为这条道路……

[录音结束。]