（Hatonn 通道）

我是 Hatonn，此刻我与此媒介同在。我们向各位兄弟姐妹致以问候，献上一位无限造物主的爱与光芒。

今晚，我们将谈论一些关于慈悲的词语，这是一个你们民族尚未完全理解、难以用言语表达的概念。在座的每一位都走在服务他人的道路上，并且每个人都曾感到在帮助他人方面有所欠缺，可能会看到他人学习或试图学习所选或他们自己选择的课程时所面临的困难。当每一个人都在寻求服务时，如果有时未能达到自己关于如何帮助他人的期望，或者如果他人没有像你预期的那样回应你的服务尝试，那么就不必对自己过于苛刻。即使没有得到预期的结果，这种尝试本身也往往更有价值，因为在这些时刻，你们获得了反思反应、尝试的机会，并可以学会温柔地对待自己。当你这样做时，你就能更温柔地触及他人，因为正如你知道的，所传达的温柔、触摸、温暖往往是一种更直接的联结，而其他人则被抓住、被拉扯、被推开。一个人只需要保持开放，流动起来，才能更充分地与他人接触，从而能够从他人的视角看得更清楚。

在你们的幻象中，常常有一种想要掌控给定局面的冲动，这往往会制造出比该情况发生前更多的阻碍。当你学会温柔时，墙壁就会变得不那么高、不那么窄，并慢慢敞开，允许接触和交流。温柔是一种需要学习的东西，尽管它一直都在你之内。这是你需要学习去发展、去寻求的，以便能够像他人所看的那样去看。虽然温柔的触摸有时可能导致伤害，因为当你触碰时，你被拉得更近，分享了感受和情绪。这种分享，即使是在痛苦中，也是一个非常有价值的教训。我的朋友们，要温柔，要温和。对经历和他人的经历保持开放。放下评判 [听不清]。我们也在学习如何温柔。我们与你们同在 [听不清]。

我以 Hatonn 的身份被你们所知晓，此刻我将把这个联系转交给另一个人。我是 Hatonn。

（Carla 通道）

我是 Hatonn，再次向各位致以无限造物主的爱与光芒的问候。我和 Laitos 的兄弟姐妹们在此暂停片刻，以便我们可以在你们中间活动，如果你们请求，我们可以提供被你们称为“调适”（conditioning）的振动。如果您希望意识到我们的存在，请此刻在心中请求，我们将与您同在。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn，再次与此媒介同在。感谢你们允许我们为您服务。能与各位一起工作是一种巨大的荣幸，如果任何时候您希望获得同样的调适振动，请在心中请求，我们将与您同在。如果您在经历调适的任何时候感到不适，我们恳请您在心中请求我们调整或完全移除这种调适。我们将立即这样做。在得到您的许可后，我们将继续。

让我们给你们讲一个小故事，一个英雄致力于学习慈悲含义的故事。他首先去拜访了许多人非常、非常著名和成功的精神及心智导师。这位著名的先生迎接了我们的英雄。他的住所气派宏大，举止极其文明。他的整个存在散发着一种性格的确定感以及财富的自信，然而，你们社会中许多本身具有影响力的人都高度赞扬这位绅士，但我们的英雄却觉得，既然他帮助了这么多人，也许他就能了解慈悲的含义。

富人说：“啊，我拥有的所有这些东西都是为了让我能够为那些反过来有能力帮助更多人的群体提供服务所必需的。真正的慈悲是知道将你的能量投向何处，而我已经帮助了那些能够反过来对最大多数人提供最大帮助的人。”

我们的英雄带着一种不满足感离开了这次会面，走进了城市的中心，进入了其黑暗街道中更贫困的部分，经过了仓库、紧闭的窗户，以及你们民族中那些没有钱来抵御恶劣天气的民众，他来到了一家极其肮脏、摇摇欲坠的店面，上面写着“使命”（Mission）。里面有一位相当憔悴的女士正在为那些身无分文的穷人舀汤，他带着希望的眼神和声音问她：“你能告诉我什么是慈悲吗？”

这位女士从壶中抬起疲惫的双眼说：“当然。慈悲就是给一个饥饿的人一碗汤。慈悲是在那些表面上不美的事物中看到美丽与完美，在那些不被爱之物中看到爱的能力。”

“你们以这种方式服务了多少人？”我们的求索者问道。

憔悴的女士回答说：“我不知道。能为我提供的所有人都给他们汤。我想不多，”她说，“但这是我所能做的全部。”

到这时，我们的求索者感到非常困惑。慈悲的两种面貌都如此引人注目。一种是理性的，另一种是触动心灵的。两者似乎都是安慰寻求慰藉之人的手段，难道这不就是慈悲吗？

在午后阳光明媚中漫无目的地徘徊着，年轻人发现了一棵小公园中央的树。树下有一个圆形的座位，他感到疲倦，没有多想就坐了上去，以便思考什么是慈悲。在进行了一些漫无目的、没有成效的沉思之后，他向左看了一眼，又向右看了一眼。在一边坐着一位非常富有的先生，忙于他的工作，他的衣着和配饰都显示出财富的迹象。在我们的英雄的另一边坐着汤厨房里的一位人，一个无法在基于金钱的社会框架内运作的人。

求索者抬头看着那棵树，突然明白了什么是慈悲，因为这棵树将三者都遮蔽在午后阳光的严酷之下。

我的朋友们，在慈悲中没有评判。你因你的慈悲所采取的行动是许多且多样的，因为你有许多心智和精神的能力可供支配，而你的行为由你自己来辨别，但如果你想富有同情心，你内心的爱将像穿过大树茂盛的绿色叶子过滤下来的阳光一样温柔地闪耀。

一如既往，我们无法足够强调我们的认知和信念，即不应期望每个实体都能在没有帮助的情况下拥有如此大的慈悲心；而且一如既往，我们建议的帮助是冥想，因为你所寻求的这些都是你的天赋权利。它们像箱子里的宝藏一样锁在你体内，而冥想就是钥匙。我们要求你们对自己和对他人都温柔一些，并允许慈悲的过程在你们自己的生命中发挥其魔力。

如果你希望向他人散发光芒，你必须首先让内在的光芒显现出来，如果你用某种失望感阻碍了这种光芒，那么你就必须停下来回到冥想中，直到你能看到，从爱的视角来看，你犯了什么错误、处于何种境况、经历了什么，都不重要。重要的是你是无限造物主的一部分。这就是你的现实。其余的都是幻象。我们请求你们感受到，当我们离开时，给予你们的是一种没有评判的喜悦和自由，无论是对自己还是对他人。这不是意味着缺乏辨别力，因为只有通过辨别你才能更好地学习如何服务，但当你试图服务时，请放下评判，就像树木提供阴凉一样，让你的爱以及穿过你的光芒去温柔地触及周围的每一个实体，与那荣耀的合一融为一体。

我是 Hatonn。能向各位致以问候是莫大的荣幸。感谢你们允许我们分享我们的想法。此刻，我们通过这个媒介在无限造物主的爱与光芒中离开你们。我被你们所知晓为 Hatonn，Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 通道）

我是 Latwii，向各位致以无限造物主的爱与光芒的问候。我们非常荣幸能再次加入这个团体，并被邀请像往常一样参与到回答在场者可能提出的问题的尝试中来。此刻，我们将开放这次工作来接受提问。现在有什么问题吗？

我尽量不深入像上周那样长篇大论，但最近 D 有一些疼痛和酸痛，我试图用触摸来缓解它们，这似乎效果相当好，但在一个晚上我们上床睡觉后——我是这样被告知的，我不记得任何细节——当她经历肌肉痉挛时，我用触摸来缓解它，并且在没有完全醒来的情况下与她交谈，因为我自己也不知道发生了什么，只知道别人告诉我的。我想请问你们能否向我解释一下，在睡眠中会发生什么事情，可以让你以那种状态运作？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。在这方面，我们可能会建议这种情况反映的与其说是另一个方面接管了你的意识存在，不如说是你的有意识的觉知从你的无意识中抽离了出来。因此，这使得你试图发展的那些潜在能力得以更明显地显现出来，而且它们变得更加明显，因为你已经有意识地寻求发展它们，而在你所说的那个特定时刻，一个独特的状况发生了，即你的意识心智得到了安息，而通常会抑制此类活动的信念模式没有生效。

我们能再向你解答一些吗，我的兄弟？

这种类型的活动是常见的事情吗？我知道——我的意思是，我被告知过，但我真的不记得了——在相当长的一段时间里，我在“睡眠”状态下仍然能够运作。这是常见的事情，还是只对我特别发生的事情？

我是 Latwii。我们可以说，你所描述的此类活动对于你们民族中的许多人来说是常见的，但表达方式不如你所描述的那么普遍。每个实体在通常被称为入睡期（hypnagogic state）的状态下运作的能力是众所周知的和广泛存在的。将这种状况表现为对在场者和目睹行动的人来说像是清醒的状态并不常见，但对于那些以某种方式准备了心智的实体来说，这种情况偶尔会发生，而冥想允许这种准备。也就是说，意识与无意识的心智之间形成了一个开口，或者一个通道，一种穿透，可以说，是分隔你心智复合体的这两个部分的帷幕被刺破了。这使得两个心智部分之间的交流能够更轻松地流动，而不受那些尚未寻求奥秘及其解决方案的你们民族所共有的限制。

[录音侧面结束]

今天我与其他一些人一起修剪一棵树，在这个季节，尤其是在天气变暖时，有很多——树液开始流淌。今天，当树被修剪时，它自由地流淌着，几乎就像雨水从树上滴落一样，但这并不是我认为不寻常的，而是与此同时，另一棵离第一棵大约十英尺远的树，在几周前就被修剪过，也开始像今天被修剪的树一样流淌，我感到好奇，因为有时我们提到人们有共情性疼痛，就像一对配偶中的一方遭受痛苦或不适时，另一方也会受到影响。我想知道，在第二密度中是否可能发生同样的事情？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们可以同意，在你们的植物和动物的第二密度中，存在着非常频繁的共情关系，当一个实体振动时，另一个会和谐地与之产生共鸣。在你所说的这种情况中，更有可能只是你所称的树液流动的时间到了，随着你们一年中的季节召唤它向上移动，而且因为两棵树上都有伤口，所以树液从这些伤口中渗出。这并不是说你所称的这些特定的实体——树木——没有以谐波振动共鸣，因为它们都经历了被称为树液的流体的相同流动，并且也经历了下肢被移除的相同经历，然后它们非常密切地分享了两种体验。

我们能再向你解答一些吗，我的兄弟？

在这种情况下，从今天到这棵第一棵树被修剪之前，天气要温暖得多，更有利于树液流动，但直到——直到另一棵树被砍倒时才发生。今天的树液直到今天受伤后才开始流淌，这似乎是那种同时发生的偶然情况之一，不可能是纯粹的巧合。

我是 Latwii。我们没有感知到一个明确的问题。我们是否可以问一下，在这方面还有其他问题吗，我的兄弟？

不，我真的猜不是。我有一个说话的倾向，而不是真正地形成一个明确的问题，而且有时这能帮助我在运动中思考，可以说。自从与这些冥想真正连接以来，我开始看到我过去所称的巧合，并意识到事情背后有原因，存在比我以前意识到的更多的模式，我想我只是在自言自语。感谢你的回答，我很抱歉没有把问题组织起来，但我的胡言乱语有时能帮助我，所以请在我某些时候保持耐心。

我是 Latwii。我们非常感谢你对我们的耐心，我的兄弟，因为我们自己也常常会胡言乱语。我们能谈论另一个主题吗？

是的。我的丈夫在过去几个月里失去了他的母亲，他们彼此非常依恋，他正经历着非常艰难的时期。我想知道我还能做些什么来帮助他，而我还没有做到的。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。在这样一位深爱的朋友从这个幻象过渡到另一个地方的情况下，剩下的那个人常常会遭受可以被描述为悲伤、孤独和痛苦的折磨，因为逝去的那个人对留下来的人意义重大。在这种情况下，很难超越即时的失落和悲伤的感觉，但如果有可能做到这一点，我们可以建议通过与正在哀悼的实体进行富有同情心的交流来扩大视角，这样这个实体就能开始感知到生命流动中一个更大的模式，这样看到的就不是失去，而是获得；看到的就不是逝去的痛苦，而是逝去中的喜悦。

在这方面，我们建议在这种情况下，以一种方式讨论留下来实体的信念，从而揭示生命的根本观点，然后允许这种观点发展到包括这样一个可能性：所经历的每一次化身都像是一所伟大学习学校的一堂课，每一次化身的体验都提供了那些将使实体为进入等待着那些在幻象中完成课程的人的爱与慈悲的密度做准备的课程。

如果一个实体能够意识到这个幻象只是永恒中的一次眨眼，并且它帮助了另一个人学习到允许毕业的课程，那么留下的实体可能会更清晰地看到，当一个所爱之人学到了在化身前预设的课程并欣然通过了考验，可以说，并度过了被称为死亡的那个过渡时，剩下的唯一感受就是喜悦的残留。在这种情况下，我们还建议让留下的人感受到经历这次化身的喜悦和感激之情，以及与逝去实体的爱和学习，并且让这种喜悦和感激每天被留下来的人发送给从这个幻象中逝去的那个人，因为对于那些逝者的亲人来说，释放那种可以说的情感和精神上的束缚是必要的，这样当逝去实现后，他们才能自由地进入下一层次的课程，而不会被召回到留下的课堂。

我们能再向你解答一些吗，我的姐妹？

不，这非常好。谢谢你。现在，还有一个问题。我一生都有脊柱侧弯，一直带着它生活，而且我感到很大的疼痛。我现在也有疼痛。有什么我可以做但没有做的来缓解背痛吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们可能会建议使用你所说的在直立的脊柱上旋转的水可以放松那些试图维持错位弯曲的肌肉，可以说。通过被称为按摩的操纵也可以获得益处，以便深入移动这些肌肉，使它们能够再次从紧绷的束缚中得到放松。每天进行温和的步行锻炼也可能带来益处。

我们能再向你解答一些吗，我的姐妹？

不。谢谢。这有帮助。

我是 Latwii。我们是否可以问一下现在还有其他问题吗？

是的。我想知道你们是否会以视觉形式出现在请求者面前？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们 Laitii 作为无限造物主服务行星邦联的成员，偶尔会在梦境中，更不常在冥想状态下出现在那些请求我们的存在或愿意并有能力提供某种类型课程的实体的面前。通常情况下，一个如此请求的实体不会记得在梦境中的出现，因为为了维持这些实体的自由意志，可以说，有一些必要性。并非总是如此。相当经常会记住这样的梦或幻象，并且它会被记忆为对请求者来说非常鼓舞人心的情景。

我们能再向你解答一些吗，我的姐妹？

在梦境中，收到的信息是象征性的还是字面意义上的？

我是 Latwii。在这种梦境出现的案例中，信息是以请求信息的实体能够接收的任何形式给出的。那些能够接收清晰传输的实体则会意识到更少的象征性意象。那些无法吸收直接传输的信息的人将得到一些符号，这些符号将作为 [听不清] 或某种神秘的咒语供心智使用。

我们能再向你解答一些吗，我的姐妹？

耶稣的实体是否会在梦境中说话？

我是 Latwii。在这个特定的问题中，我们发现答案是肯定的，并且不局限于梦境状态。邦联中的许多实体都会在冥想中以这种梦境状态出现，并向那些请求此类信息的人提供各种内容的讯息。

我们能再向你解答一些吗，我的姐妹？

谢谢你。你回答了我的问题。

我是 Latwii。我们也非常感谢你。现在还有其他问题吗？

你能讨论一下一个人如何找到一点点幸福感吗？

我是 Latwii。我的姐妹，我们发现你的疑问反映了渴望穿透你们民族所居住的这个幻象更粗糙本质的巨大愿望。你们星球上的每个实体都在其日常活动中移动，似乎没有意识到这种运动的意义。每个人都完成了一套看似预定的任务。每个人都感受着无数的情感。每个人都在痛苦、喜悦、悲伤、无聊等的过山车上奔波。很少有人去寻找这次旅程的原因。很少有人试图找到那个被松散地定义为幸福的东西。大多数人觉得幸福可以被购买。有些人觉得它可以被穿戴。有些人觉得它可以被交易。有些人已经放弃了寻找幸福的希望。大多数人没有概念它可能由什么构成。

我们 Laitii 只能建议像你这样寻求生命更深层意义的人，在冥想状态下可能会更接近那个被称为幸福的东西，因为我的姐妹，有什么能比知道自己是所有创造物不可或缺的一部分、而且是——那位造物主本身——更让人感到幸福的呢？什么能让一个实体比知道爱的核心存在于其自身之中更充实呢？什么能使一个人比知道一位造物主的计划在没有寻求被称为幸福的人的参与下是不完整的更充实呢？

我们只能建议，幸福最微弱的阴影可以在日常活动中找到。每天只是暂时将自己从这个过于常常令人困惑和分心的活动中抽离出来，并将你的存在置于冥想的寂静与和平之中。在这个状态中去寻求你想要知道的。在你的存在中去寻找你所称的幸福。你所称的幸福只能在你的心灵深处找到，因为在那里，你自己就是造物主，已经在那里播下了一颗种子，需要你寻求和关注的滋养才能成长为支撑你化身果实的生命之树。

我们能再向你解答一些吗，我的姐妹？

谢谢你。你回答得非常好。

我是 Latwii。我们也非常感谢你。现在还有其他问题吗？

是的。我们在《新约》中读到耶稣说他必须离开，以便有安慰者到来，我们将其解释为圣灵，当然。今天这位被称为耶稣的实体是否正在关注这个星球的困境？他是否仍然对这个星球上的发生的事情负有责任？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。被你们民族称为拿撒勒人耶稣的实体仍在照看着这个星球，无数作为无限造物主服务行星邦联成员的灵魂也在照看。在这个邦联中有些人，比如被称为耶稣的人，比许多从未停止监视和关爱你们民族的来自天堂的军队更加为人所知。你们星球上没有一个实体是没有这种帮助的。每一个呼唤爱的、光明的、统一性的服务的人都会以某种方式得到回应。那些最熟悉被称为耶稣的实体的你们民族的人也会得到这个实体的回应，无论他们能够理解的方式如何，因为在这个邦联中的每个实体的理解都要求你们民族必须充分尊重他们的自由意志，并且对呼唤服务的每一次回应都必须以一种允许被称之为该实体在感知范围的限制内意识到呼唤已被回答的方式进行。

我们能再向你解答一些吗，我的姐妹？

保罗谈到了一个见证人的群体。我现在是这样记起来的。他说了一些关于看到你被一大群见证人包围的事情。现在，他说的就是这个吗？假设你指的是邦联的成员，保罗在谈论一群见证人时是在说这些吗？

我是 Latwii。这是正确的，我的姐妹。我们能再向你解答一些吗？

不，谢谢。这很好地回答了问题。

我是 Latwii。我们是否可以问一下现在还有其他问题吗？

是的。我想询问关于一位 [听不清] 大师，圣格尔梅恩（Saint Germaine），以及一个被称为皇家特顿兄弟会（Brotherhood of the Royal Teton）的团体。他们是否以物理形式与地球上的实体有联系？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的姐妹。被你和你们民族称为圣格尔梅恩的实体已经通过各种实体和组织建立了联系，正如你们所称的，目的是提供所请求的服务，最通常是处理开启心智中对周围实体的爱与慈悲的能力。这个实体一直保持着持续的警惕，可以说，并将继续服务那些呼唤它的实体。我们不能更具体地说明是哪个或哪一个组织与哪个或哪一个实体有联系，因为我们不希望侵犯任何实体的自由意志，也不愿将他们的注意力引向或远离任何组织。

我们能再向你解答一些吗，我的姐妹？

不，就到这里了。谢谢。

我是 Latwii。现在还有其他问题吗？

是的。一个简短的问题。佛陀是否仍然对这个星球承担着某种关怀和责任？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。可以说，在进化历史的任何时候都将自己的振动与这个星球融合过的每一位大师，通过这种共同的经历创造了持续的纽带，直到那些是老师的学生必须学习的课程被学到为止。在我们所知道的每一个案例中都是如此。

我们能再向你解答一些吗，我的姐妹？

不。这非常令人安慰。

我是 Latwii。现在还有其他问题吗？

L 有一个问题。L 有一个两岁的男孩，他意识到过去他的儿子在参与这些冥想时过于不安分，他想知道在这种情况下是否有可能让孩子参加冥想，或者仍然遵循建议，让孩子等到他能更充分地理解和渴望这些信息？L 想参加冥想。

我是 Latwii。我们以缺席的方式向被称为 L 的人致意，可以说，并期待他回到这个团体中来。针对“现在是否有可能让被称为 A 的年轻实体参加这些会议”的疑问，我们只能建议，在这样一个年幼的实体能够感知到这些冥想的基本内容之前，不建议该实体出现，因为我们的首要愿望是不侵犯你们民族任何实体的自由意志。所说的这个年幼的孩子尚未能够感知到在这个团体中最有可能分享的概念，因此他不会被纳入参与这些冥想所需的理解水平。

我们 Laitii，以及在这些会议上发言的每个邦联成员，都希望尽可能纯粹和紧密地接纳加入这个团体的每一个实体。我们在信息和对疑问的回应中努力构建我们的信息，使其可供在场的每个实体使用。这需要可以说某种技能，而我们无法将其完善到允许一个词汇量和概念理解有限的实体参与的程度。我们总是在努力扩展我们呈现这些信息的自身能力，但目前无法接纳具有被称为 A 的心智配置的实体。

我们能再向你解答一些吗，我的姐妹？

是的，只是一个旁枝末节。我们团体中有几个新生儿，而且似乎无论新生儿是否理解语言、不在乎在哪里，只要妈妈在场，就包括进来没有任何区别。这是因为意志力尚未被激活吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。总的来说，我们同意你正确地描述了这种情况。这个新生实体拥有一个自给自足的世界，它离自己的物理载体没有太远。因此，它不知道同一房间内其他实体的活动，所以当它出现在这样的会议上时，就不会受到侵犯。一个开始概念和实践超越自身即刻存在的实体并开始与周围的人互动，那么它就发展出了扩展其感知和经验范围的意志，因此必须被房间里在场的人考虑到，这也需要我们的关注，因为在这种情况下，这个实体正与团体一起寻求着。

我们能再向你解答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii。你今晚怎么样？

我是 Latwii，我们今晚用你们的语言表达我们能力方面做得相当好，并对我们的存在状态被询问感到非常高兴。一如既往地感谢您的关注，并且我们总是期待着问题的更轻松的一面，可以说。

现在可以回答另一个问题吗？

一个快速的问题。我们谈到意外死亡。真的有意外死亡吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。在你们所居住的幻象中似乎有很多事故。实际上，很少有事故。存在看起来是随机发生的事件，但对于你描述的任何性质的死亡这种情况，它真正偶然发生是非常不可能的，因为比大多数处于你体验层面的实体所能感知的要深刻得多的对整个生命模式的理解，是由被称为更高自我的那部分自我所拥有的。在更高自我的层面可以看到存在的宏大路线图及其在化身中的进展。每个实体在化身之前都会与它将要在幻象中经历的每一个实体做出某些协议和准备。因此，从幻象中逝去是非常不可能发生的……

[录音结束]