（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。能与这个团体交谈是莫大的荣幸。我们一直在与每一位成员共事，发现自己处于一个多重乐器都渴望谦逊地为彼此的实践让路的境地。我的朋友们，这是一种非常好的实践，除非这种礼貌达到了以至于因过度客气而没有信息的程度。我们希望与每一个“乐器”一起工作。我们首先想与被称为 D 的这个乐器一起工作。这个乐器是一个非常稳定的乐器，然而，在你们所称的最近会议中，更大团体的动态环境并不利于这个乐器以高度的自信进行实践。因此，我们非常高兴这个乐器参与了一次密集的会谈，我们可以在此基础上继续建立我们的联系，以便在适当的时候，无论有多少团体渴望聆听“邦联哲学”，该乐器都能感受到我们联系的本质，并聚集像今晚在这里的这些乐器一样的人们。

我的朋友们，这并不容易。如果你是一个有良知的乐器，你会发现你遇到的每一个团体都会给交流的、可以说是氛围的振动带来不同的风味和色彩。那么，能够拥有内在的个人调谐能力，从而在团体渴望这种交流时实现沟通，而不受团体动态变化的影响，则是一种更高级的能力。

我们此刻停留在光中，是为了更坚定地与被称为 D 的这个乐器建立联系，然后将通过这个乐器说上几句话。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个乐器在一起。我们在让我们的思想被被称为 D 的人察觉方面遇到了一些困难。这种情况常常是，一个新乐器会把我们问候的前几个词感知为是个人起源的，然后无法确定这种感知是否正确。因此，我们建议每一个新乐器只需说出那些广为人知的问候语，这样那些不那么为人所知、可能被更充分地理解为源于我们的词语，才能进入新乐器的意识中。我们现在会再次尝试通过被称为 D 的人说话，如果他愿意放松分析并轻松地说出来。我们将转移这个联系。我是 Hatonn。

（D 引导）

我是 Hatonn。我们觉得有必要“推动”这个乐器，因为他又一次不愿说出那些进入的词语。我们将暂停。我是 Hatonn。

[暂停]

我们觉得有必要让这个乐器重新熟悉我们的存在，因为他仍然有些不自在。然而，通过练习，这会变得容易得多。当我们过渡到其他乐器时，我们将继续对这个乐器进行调适。我是 Hatonn。

（S1 引导）

我是 Hatonn，与这个乐器在一起。我们想再次以无限造物主的爱与光来问候你们，我们再次体验到每一个乐器都自愿和乐意地希望通过让他们的兄弟先发言来服务他们。我们再次想说，这确实是一种高尚且以服务为导向的特质。然而，有时最好是“咬紧牙关”，可以这么说。今晚我们只想通过每个乐器说上几句话，因为被称为 M 的人、被称为 S2 的人和我们所说的被称为 S1 的人不再是新乐器了，他们在这里纯粹是为了重申联系和增强自身的自信心，因为他们有时看不到作为经验通道的成果，但每个人都有能力，最重要的是有愿望以这种方式服务，正如我们多次说过的，服务的心态是这项工作的核心。

此刻我们将转移这个联系。我是 Hatonn。

（S2 引导）

我是 Hatonn，我再次以无限造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。正如我们之前所说，我们只想通过每个乐器说上几句话，因为他们主要在这里是为了重申他们的信心和与我们的联系。我们一直说过，愿望对这种联系很重要，如果愿望足够强烈，就会有强烈的联系，我们知道你们有强烈的愿望。此刻我们想将这个联系转移给另一个有愿望的人。我是 Hatonn。

（M 引导）

我是 Hatonn。我与这个乐器在一起。我们很高兴今晚有机会与你们中的每一个人一起工作，并为你们彼此以及许多兄弟的奉献服务而欢欣鼓舞。我们永远为您服务，随时准备应您的召唤陪伴在您身边。我们仅有一念之遥，您呼唤我们的帮助或信息本身就是对我们极大的服务，因为它给了我们分享自身经验丰盛的机会。我们的建议，或者说我们的言语给你们的，当然是可能出错的。它们是我们理解范围内最真实的，我们感谢你们给予我们这个服务的机会。

此刻，如果被称为 D 的人仍然对我们的联系感兴趣，我们希望有机会再次简短地与他一起工作。我们将带着爱与光离开这个乐器。我是 Hatonn。

（D 引导）

我是 Hatonn，再次与这个乐器在一起。我们做了一些微小的调整，扫除了几处积尘。我们的联系现在好多了，我们期待未来更多的交流。我们现在必须离开这个团体。我们期待在不久的将来有另一次这样的聚会。我们像往常一样，带着爱与光离开你们。我是 Hatonn。

（S2 引导）

我是 Latwii，我希望再次以无限造物主的爱与光来问候我的兄弟们。一如既往，我们想回答贵团体今晚可能有的任何问题。我们将询问是否有任何问题。

是的，我有一个问题。几年前在一个会议上，有人曾强力地尝试——或者感觉像是一次强力的尝试——试图联系我，第一次发生时并非由我请求的。如果这是一个自由意志的联系，这些尝试是如何发生的？

我是 Latwii，我了解您的问题。对于您所询问的经历，正如您所说，这是一个自由意志的联系。我们感觉到当时让您感受到我们的存在不是对您自由意志的侵犯，而是希望您能更熟悉和适应我们的联系。

我们可以进一步回答您吗？

嗯，有人宣布有另一个来源正在尝试进行联系。从未给出过名字，而且因为我没有允许，所以联系也从未发生。这种情况经常发生吗？

我是 Latwii，我了解您的问题。正如我们所说，我们希望您感受到的联系并非旨在使您痛苦，而是希望您能感受到意图中的爱与光。我们很少强行介入不情愿的人，但正如我们所暗示的，那个联系是有意图的，那个联系是意图来展示我们的爱，以便您可以为自己决定想要走哪条道路。

我们可以进一步回答您吗？

不，非常感谢您。

一如既往，我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题可以回答吗？

[暂停]

我是 Latwii，此刻我们想转移这个联系，以便有此联系的乐器有机会提出他可能有的任何问题。我是 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次以爱与光问候我的兄弟姐妹们。此刻我们将询问是否还有其他我们可以尝试回答的疑问。

我有一个问题，如果我可以决定是哪一个。过去我曾就时间倒退催眠提出过几个问题。现在看起来我将能够尝试这样做，你们有什么建议可以帮助我们在这项努力中吗？

我是 Latwii，了解您的问题，我的兄弟。我们发现建议常常被视为超越建议的东西。因此，我们必须非常笼统地说话。采取的每一种行动都有成长的机会。我们只能建议，无论选择哪种途径来实现最大的成长，都最好是纯粹为了精神、心智和身体上的成长而寻求，这样实体所等待的才能纯粹地显现出来，因为它被纯粹地召唤了。求索者在旅途中遇到的各种现象，虽然在那一刻引人入胜，但有时缺乏持久的价值。因此，我们只是建议带着目标的心态去寻求。

我的兄弟，我们可以进一步回答您吗？

不，我想你们帮了我很多，谢谢。

我是 Latwii。我们感谢您，我的兄弟。此刻我们可以回答另一个问题吗？

[暂停]

我是 Latwii。我们感知到这个团体的存在所带来的巨大寂静，并为这份平静而欢欣鼓舞。感谢您给予我们与您交谈、将我们的振动与您融合的机会。这是一个我们珍视并在每次团体聚会中期待的荣誉。我们现在带着爱与光离开这个团体，一如既往地，我们带着那份爱与光离开你们。我们以 Latwii 的名义被你们所知晓。Adonai，我的兄弟姐妹们。Vasu borragus.