（S1 引导）

我是 Hatonn，此刻正通过此媒介。我的朋友们，我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们非常高兴能再次被召唤到在你们之中，在这个充满爱、和平和分享的时期，与你们一同在你们的星球上共度时光。在你们称之为圣诞的这个季节里，你们的星球上有一种前所未有的合一感。一种想要与你们的兄弟姐妹们分享自己所发现的、感受到的喜悦的愿望，帮助人们敞开心扉和心灵去接受造物主的爱，渴望分享这份爱。我的朋友们，这份爱实际上就是你们在各自道路上所寻求的一切；无论你们选择走哪条路，最终都会到达同一个地方。会有障碍。可能会有黑暗的时刻，有些时候会显得非常痛苦，有些教训看起来如此艰难，以至于你们可能会迷失一段时间。但是，我的朋友们，在道路的尽头是光明。沿着这条道路，永远都有光芒，我的朋友们。你们所需要做的就是将你们的心、你们的头脑、你们的灵魂敞开于那道光芒，不断地朝着造物主的合一性努力，努力保持这份开放，保持那种常常伴随着初次觉察到光芒时的喜悦感。啊，我的朋友们，这种觉察是多么的美丽。而这种觉察将会增长，会变得越来越强大，光芒也会变得更加明亮，我的朋友们。我们看到了你们每一个人的努力，所 undertaken 的教训，并可以说光芒将变得更加明亮，并且感受到了更多的喜悦。

此时，我们将把这份联系转交给另一个媒介。我是 Hatonn。

（S1 引导）

我是 Hatonn，再次通过此媒介与你们同在。我们曾试图转移这份联系，但那扇门没有向我们敞开，所以我们将继续通过这个媒介。我们的信息将持续下去。这是一个简单的信息，我的朋友们，就像我们所有的信息一样，我们想再次强调，对于你们的族群来说，我们是一个非常容易犯错的信息来源。我们绝不希望在任何时候让你们认为我们不会犯错误，因为我们在学习中也在不断进步。我们通过这些媒介带给你们的简单信息，我们希望你们自己去辨别什么对你们是正确的，而摒弃其余的。我们过去已经多次说明过，并且会再次重申这个事实。对我们来说非常重要的一点是，如果你们从任何来源接收到任何信息，请分辨那份可能对你们重要的信息，去冥想、去沉思这份信息，并从中获得任何益处。

我的朋友们，冥想极其重要。要深入你们的内心，看到创造物合一性之美存在于你们自身之中。因为在你们之内，我的朋友们，蕴含着宇宙整体的一部分，在你们之内是宇宙的爱，是真理。在你们之内，我的朋友们，包含了你们所有想要知道的一切。通过冥想，你们可以触及这个源头，那个真正的源头。因为在你们之中有造物主。这是我们都在各自道路上寻求的真理，这可能看起来非常简单，但却非常困难。

我的朋友们，最初的思想本身是相当简单的。爱、合一、真理，这些是我们所追求的，这些是我兄弟姐妹们会发现的东西，只要你们在自己内心去寻找。今晚这个房间里充满了许多和平，分享一点自己与兄弟姐妹们在一起带来了许多喜悦。我们欣喜于今晚在这个房间里感受到的振动。你们之间确实充满了爱。

此时我们将告辞，将你们留在大爱与和平之中。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus. 我是 Hatonn。

（A1 引导）

我是 Latwii，以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我的兄弟姐妹们。我们也很高兴能再次被召唤到在你们之中，并前来回答我们可以回答的问题。此时有什么问题吗？

有。您是否可以请 Hatonn 的兄弟姐妹们告知他们试图通过谁进行引导？

我是 Latwii，我们知晓你们的提问，我的姐妹。我的姐妹，我们会回答这个问题，因为那位拒绝的媒介不介意为您回答这个问题，而 Hatonn 的那些人也觉得这不会违背自由意志。确实有人接触了被称为 A1 的媒介，但由于这个媒介轻微的疲劳和喉咙的不适，选择放弃引导 Hatonn 的思想这一机会。

我们是否可以进一步回答您？

如果媒介 A1 感到疲惫，您会让我们知道她何时希望您进行转移吗？

我是 Latwii，我的姐妹，感谢您的关心，确实我们会告诉您的，我的姐妹。

谢谢您。

我们感谢您，我的姐妹，而且该媒介也请我们代为表达她的谢意。

此时还有其他我们可以回答的问题吗？

是的，Latwii。S1 在本周早些时候提到，在有一次她进行引导时，她有一种印象，似乎有一个她无法辨认的实体可能试图联系她。您能对此提供一些启示吗？

我是 Latwii。我的兄弟，被称为 S1 的那个群体正在向一个在这个季节非常常被召唤的群体发出呼唤，而这个群体正试图通过这个媒介说话，我们觉得对于被称为 S1 的这个媒介来说，我们最好不透露该群体的身份，因为正如您所说，它就在她的舌尖上，我们觉得她自己从允许——我们纠正这个媒介——她会更乐于为自己解开这个小谜团，但我们将其留给她自行决定，因为事实上，挫败感有时比学习教训更有害。

我们是否可以进一步回答您？

是的，这个群体属于哪种极性？

我是 Latwii。我的兄弟，对此的回答是，如果一个纯粹的联系是服务于他人的奉献极性之一，那么在此我希望提醒那些媒介们注意挑战他们可能接收到的任何新联系的必要性，我们觉得为此付出了巨大的努力。

我们是否可以进一步回答您？

是的，还有一个问题。这个媒介是否正在感到疲惫？

我是 Latwii，这个媒介状态相当不错，而且正如您所知，她正享受着这份振动。我们是否可以进一步回答您？

不，谢谢您。

我是 Latwii。此时还有其他我们可以回答的问题吗？

Latwii，我很高兴能再次与您相处。我想知道在 1955 年我的病床尽头的那道光影实体是不是我的原始导师之一。

我是 Latwii。首先，我的姐妹，我们想再次向您问好。我的姐妹，为了回答您的问题，您所看到的那个光形体可能有许多可能性，我们希望对此进行阐述。一种可能性正如您所说。它可能是一位导师。这个形态可能是您自己。这个形态可能只是一个朋友。还有守护者的可能性，他总是在注视着。但是，我的姐妹，我们确实觉得这个生命形式是您的一部分；是那个充满爱的、属于您的部分，并且一直与您同在，但在那个时候对您来说非常清晰可见。

我们是否可以进一步回答您？

是的，请。哦天哪，我想您要告诉我我有一个需要理解的教训，我不认为这是我真正想听到的。我仍然——我部分地理解了您的回答，但我仍然听到我内心一个微小的声音想要问，需要去问，这个生命形式是什么密度？

我是 Latwii，我的姐妹，这是一个确实很难回答的问题，因为存在着自由意志的因素，但对于所有问题的总体答案是，那个形象是您的一部分，因此没有真正的密度，因为它是一体的，所以没有分离，而且确实有需要学习的教训，如果我们用一般性的说法来说，需要考虑的点是感受到了什么，体验了什么，您希望继续学习什么，还有无数其他可以思考的小疑问。但是，我的姐妹，我们希望您能尊重我们不愿对您的这个疑问给出具体答案的意愿，但如果可能的话，如果您愿意，我们可以做更多阐述。

您给了我一个选择。是的，我想请您多阐述一下，请。

我是 Latwii。我的姐妹，我们首先想问的是，是否有某个特定的点是我们可以深入阐述的，或者我们可以在这里停留一段时间？

是的。这个事件，我相信您很清楚，是我濒临死亡的一次经历。我并不害怕，除了我无法联系到帮助，因为我病床上的呼叫器坏了；当帮助最终到来时，我意识到在帮助来的时候，我正处于即将离开这生命的境地，我清晰地记得看到那个光形体，伸出的手，我记起了绝对的平静。后来当我恢复健康后，我意识到了自己回忆起这件事，起初以为我是被召唤去往另一边，去死亡，去死去，我对死亡并不害怕，但这说不通，然后我最终意识到那只伸出的手确实是一个选择，但它更多地告诉我我不是孤单一人。对我来说，仍然很难理解我在那里伸出手对自己说我不是孤单一人。

我是 Latwii，我的姐妹，确实难以思考、难以把握和想象，但我们想向您提出一个问题。您是否记得辨认出那个光形体，还是那个光形体是爱与合一和光芒的一部分？或者两者都是？您感受到了极大的平静，并且记起了这个事件，我们觉得您意识到了意义的可能性，因此我们再次温柔地问您，您是否还有任何明确的问题想问，或者您是否有许多想要冥想的想法？

我感谢您的回答。我感到了一些清晰。我对它感到很舒服。非常感谢您。非常感谢您。

我是 Latwii。我的姐妹，我们感谢您，希望如果引起了任何困惑，请不要犹豫再次问我们，也不要犹豫在您的冥想中来寻求我们。

谢谢您，Latwii。

我是 Latwii。此时还有其他我们可以回答的问题吗？

Latwii，我们的一位熟人上周去世了。一个人在死亡那一刻是什么样的感受？在那一刻以及之后会发生什么样的体验？

我是 Latwii，我们知晓您的提问。这是一个因为自由意志而难以回答的问题，我们犹豫是否给出具体的答案，以免削弱您自己做决定的机会和可能性。但笼统地说，当一个人死亡时，肉体留了下来，从离开肉体进入一种准备进入另一个有需要的肉体或继续前行的状态的转变。我的姐妹，对于这个大问题给出了一个微小的回答，我们深表歉意，因为——我们纠正这个媒介——当一个人死去时会发生许多体验。但如果我们被要求提供更多信息，我们将转移这份联系，因为该媒介现在正在缓慢地疲惫，并且在完全把握这些概念方面遇到了一些困难。

那么，我们是否可以进一步回答您？

不，谢谢您，Latwii。

我是 Latwii。如果还有其他问题需要问，我们希望得到群体的肯定，然后我们将转移到另一个。

还有其他问题吗？

[停顿]

看起来是一个全新的开始，Latwii。

我是 Latwii。谢谢您。我们现在将离开您，用许多话语来告别，但我们会随时待在周围聆听我们的名字，并在被问及时前来。我们带着极大的喜悦与和平离开您。Adonai，我的朋友们。我们以 Latwii 的身份被你们所知晓。