（未知引导）

[我是 Hatonn。] 我以无限造物主的爱与光来问候这个群体。我们感谢您请求我们的话语的殊荣，并感谢每位同伴为调谐到我们的振动所付出的关怀，以便我们可以尽可能清晰地阐述一个原始的思想 [听不清]。

我们曾希望通过被称为 Don 的媒介发言，因为这个工具已经疲惫了。但[我们]发现这个工具也感到疲倦和[听不清]。

当这个工具敞开其内在的耳朵来接收我们的思想时，它发现了翅膀的振动以及云朵的体验 [听不清]。当我们谈论爱时，我们谈论的是一个极其简单的事物。也就是说，万事都取决于这唯一的一件事。无限造物主的那个原始的思想被称为逻各斯和爱，我们告诉你们，你们可以在各种地方找到它，在所有种类的境遇中 [听不清]，在您良知的神圣与宁静之中，或是在日常琐事的喧嚣嗡鸣之中。

在那种日常的惯例中，寻求者有无数的机会感到被周围的幻象所孤立和疏远。在这个您称之为“圣日”的日子里，您感受过那个原始思想的力量和必然性多少次？您曾将自己置于造物主的核心多少次？想象一下转向造物主是多么困难，因为您可以在任何方位——内部、外部、南北、东西，在陌生人的面孔以及最亲爱之人的面孔中找到造物主。然而，即使在庆祝精神成长的盛典上，那个造物主的原始思想也常常被忽略了，一个在新于您的精神，确实是每天都在更新的精神，每当您转向那位造物主、那份原始的爱的思想，并将那一天的、那一刻献给造物主的侍奉，献给在他人和自身中的造物主的侍奉。

您的嘴唇在这个日子里移动了许多次。当它们移动时，有多少次其意图是帮助您自己或他人的精神进化？

我们提出这些问题是为了剥去围绕着滋养您心智、身体和精神进化的所需之物的旧有、污浊的神话和传说以及破坏性的扭曲的外壳。您在岩石、星星、言语或符号中寻求的，可能更有成效地是在冥想的界限内，以及在 [听不清] 心灵的深处去寻找，从而将那一个伟大的爱的思想通过自我传递给周围的人们。

为了开始寻求的工作，并在道路看似陡峭和[听不清]时得以持续，您为自己提供了大量的天使般的临在，那些光振动的存在支持着每一个充满爱意的思想和每一件关怀的行为。您可能在人际上是孤独的，但您永远不会在恩典和慰藉中感到孤单，这些信使们通过关心、同情和心意相通来侍奉造物主，去关照所有渴望成为一个充满造物主的光明与爱的透明存在的人。在您的冥想中，在您的行动中，您并不孤单，除非您选择为许多许多以父之名而爱的人关闭大门。

由于这个工具的疲惫，我们将让这次接触相对短暂。我们感谢这个工具愿意提供自己。

你们知道我们是 Hatonn 的同伴。我们随时准备帮助您深化您的冥想状态。请记住，我们也只是有缺陷的兄弟姐妹。我们的思想是自由分享的 [但仅在] 这种理解下：我们没有绝对无误的权利。因此，请取走您可以接受的，取走对您有益的，而摒弃其余的，因为我们希望帮助您，而不是使您困惑；激励您，而不是给您设置绊脚石。

我们以无限造物主的爱与光结束这个工具的发言。Adonai vasu borragus。

[停顿]

（未知引导）

我是 Latwii，我的朋友们，我以我们那一个无限造物主的爱与光来问候你们。再次被邀请加入这个群体是我们的巨大荣幸。我们谦卑地希望能够再次提供一些微小的帮助，尝试回答你们今晚提出的那些疑问。因此，我们可以请问第一个问题吗？

我想知道我开始建立这个教会是否是正确的做法，以及它是否会如我所期望的那样顺利进行？

我是 Latwii，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们发现对于这类问题，我们必须在回答上保持普遍性；因为如果我们提供任何影响您未来的具体信息，那将是在消除那个有价值的、为您的意志做好准备以完成您提议的任务的疑虑。

因此，作为一个普遍的回答，让我们说，深入内心寻找最深层次的侍奉，并冥想着实现这些内心渴望是对真理寻求者最有帮助的。如果您审视自己的存在，询问可以做些什么，然后等待那个拥有所有答案的自我部分，那么那条最值得您踏上的道路就会向您显现。请从您的存在中去除“我将失败”的恐惧，并以存在于您内在核心的那一位造物主的荣耀之光与爱而前行。

您可能无法以您所安排的精确方式完成您为自己设定的事情。这并不是说您会失败，因为对于寻求真理的人来说，不存在这样的概念。那一位造物主的意志以对你们这个星球上的人们来说最为神秘的方式运作，因为你们存在于一个遗忘的面纱之中。但请知道，当您寻求真理并以最纯净的方式侍奉时，您总是在荣耀那位造物主。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

我是否应该改变……在我的努力中，在我所走的道路上？我做的事情是否有任何需要改变的理由？

我是 Latwii。我的兄弟，我们再次发现有必要用普遍性的术语来发言。如果我们建议您踏上的道路做出改变，那将是对您的自由意志施加不当的影响。我们只请求像您这样寻求侍奉的人们永远意识到：侍奉是永恒存在的。您的旅程将会充满变化，但它将永远包含着侍奉，因为只有一个存在是您的一部分。因此，只能对那个内在的造物主进行侍奉。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

谢谢你，Latwii。

我是 Latwii。我们非常感谢您，我的兄弟。您通过询问我们的谦卑服务给予了我们极大的荣幸。以这种方式，我们更了解那一位造物主的光明与爱。

我们现在是否可以问一个问题呢？

[听不清]

我是 Latwii。我们感谢在场的每一个人允许我们在今晚将我们的振动与您的振动相连接。这是一个在你们民族中最为神圣的夜晚。这是一个以最令人喜悦的方式表达和体验那一位造物主之爱的夜晚，在你们的星球上。我们提醒每位同伴，一个简单地请求我们在您的冥想状态中临在，就是我们与您连接振动并深化您冥想状态所需要的一切。

现在我们将离开这个群体和这个工具，欢庆着那一位无限造物主的爱、光与合一。祝福与和平。我是 Latwii。Adonai vasu borragus。