（未知引导）

我是 Hatonn，此刻我借用此媒介。我们再次以一位无限造物主的爱与光来问候你们。这确实是让我们看到祝福在歌声中、在和谐之中，与所有在场者一同，看见那一个神圣的目的。我们看到地球上许多人正在活出你们所称的恐惧的情绪。许多人开始将目光投向遥远的未来，投向那些可能发生、或许会发生的[事情]。你生活在一个威胁着你们所谓的全球毁灭的时代，总有某个人或某件事能引发多米诺骨牌的倒塌，终结你们的世界。其他人则活在对变化的恐惧中，他们害怕地球正在经历的变化，害怕自然界中那些事件——地震、猛烈的风暴、火山以及你们所称的其他自然灾害——将席卷你们的星球，带来巨大的死亡与毁灭。

我的朋友们，所有这些事情都可能发生，也可能不会。你们现在所做的，是关于你们所谓的未来的[一些事]。如果一个人过于沉湎于尚未发生的事情，甚至那些已经过去的事情，他就有可能错失当下这一刻。我的朋友们，每一个瞬间都为你提供了选择。每一个瞬间都蕴含着你应当看见、应当学习的功课。每一个瞬间都提供了一个开始寻求爱与光之[明亮]的旅程的机会。当你开始时，你将对你的星球产生影响。微小的[声音]，无论你是否意识到，都是你们人民共同作用的结果，这将帮助塑造地球的未来。在这些时代，你们的许多人已经开始前行，开始寻求造物主、爱与光，并且这正在开始，正在发生，正在[影响]。但是，当这种影响被[深思]时，那些沉浸在黑暗[之中]的联合能量所影响的星球也将迎来[黎明]，他们以同样的方式去爱，就像那些寻求侍奉[某物]的人一样。

此刻在这两种影响之间存在着一个不断变化的平衡。我们请求你们停留在当下。允许自己体验、感受爱与光，[给自己时间]，不要急于奔向未来。但请允许自己慢慢地存在于每一个瞬间，并处理当下正在发生的事情。我们是 Hatonn。请认识到，在你的幻象中活在当下确实是一项艰巨的任务。你一直被世界的各个方面不断轰炸着。你不断受到那些试图影响思想者的压力，但你永远有自由去审视，并为自己选择你所做的一切。我们希望你能给自己时间去成为爱与光本身，在你的冥想中向爱与光敞开心扉，允许自己接受爱。

我们现在将这个联系转移给另一个媒介。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我借用此媒介。我的朋友们，我们再次以无限造物主的爱与光来问候你们。我们将这个联系提供给了被称为 L 的一位，但发现这个媒介对于当前来说太过[不适宜]。这很好，因为这个媒介有一些[限制]，我们感谢这个媒介的[配合]。

我们将继续就目前许多人眼中处于[不明]状态的主题提出一些想法。我们知道，我的朋友们，你们不仅寻求了解那一个原始思想的真理，还希望建立一个团体，与你们一同踏上这段朝圣之旅，在旅途中获得支持。

关于如何构建一个以灵性探求为中心的社群的问题，是我们无法回答的，因为每个实体群体都有其独特的需要组合。然而，我们自己的社群正是基于此类事物而建立的，因此我们可以提供一些可能对你们有帮助的想法。我们真诚地希望这是真的。

当你们今晚在这个居所中聚会时，你们正在体验着“社群”这一存在的顶峰。共享的经验、共同的理想、共同的渴望。随着这些统一的方式消逝，随着你们发现彼此的个体需求，这个社群就如同其内部的实体一样[显现]出来。可能有人需要同情心，需要一只伸出的手；也可能有人需要理解的心灵以及那心灵的支持作为保护。然而，这两个实体正在寻求同一个理念。[所有人都拥有]分享同一经验的[特权]。有些人将社群等同于那些紧密合作的人。在这个伙伴群体中，已经有几个人努力促成这一点。

这种分享，如果被正确理解，是非常有益的。但也有定期的社群分享——比如这些会议——这也是极其有益的。而提供这种社群所必需的结构，就构成了提供一种完全共同的人类经验所需的结构。存在着一个更大的社群，即那些知道这个群体围坐成圈并共享光芒的社群。我的朋友们，这些实体也是[不明]的，它们也构成了一个社群。可以说，一个[不明]的社群。它们非常感激你们所提供的服务的成果，当你们在冥想中坐着，以统一的方式分享你们的能量时，像这样的媒介就能对你们说话；不仅是对你们，也是对更大的社群。还有一个最后一个伟大的社群，没有它，任何理想的社群都是不完整的，那就是那些尚未了解这个社群的人。

为那些希望了解这个社群而提供一个结构，这是极大地有助于社群朝向服务他人的极性的一种服务。这个特定的伙伴关系对任何想参加的人都是开放的，这是好的。你们只要求完成简单的阅读和学习准备工作是好的。因为会有一些人被这个团体所吸引，需要建立一个入口来迎接他们，一个像迎接你们每一个人那样充满友爱、爱与光的大门。

我们通过像这样的媒介在你们许多年里谈论过原始思想这一简单主题。在这段时间里，有许多人聆听并带着这些思想将知识保存在心中。这是一个伟大的功绩，对我们来说是巨大的恩赐，当你们想到社群时，不要只看[到]无论时间如何的统一性，而是要看到所有那些曾坐在这个共享经验、共享理念和共同探求的圆圈中的人。当你寻求、当你冥想、当你对自己的需求变得敏感、当你对此刻与你同行的人变得敏感时。

[听到婴儿哭声。]

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我们为延迟感到抱歉，但他们将[不明]一个接近你们群体的实体，那个没有调整好[的]。

请意识到社群的机会。不是像你[想象的那样]，而是让你的理想、你的愿景和你的爱来指引你。

有记载说，天国就在里面。这个王国的社群是共享经验[不明]带来的巨大祝福之一。欢庆[不明]，在那些你可以分享你的爱与光的外人中欢庆，最重要的是因为支持彼此去爱的舒适、信心和力量存在于创造的每一个原子之中。

我现在要离开这个媒介。我是 Hatonn。我留下你们为一个声音[在屋顶上]——你们必须知道，我的朋友们，我们永远与你们同在。就像所有渴望等待并倾听召唤的人一样。我们将你们留在那个伟大的伙伴关系中，那个属于你们永恒的伟大社群之中。我现在[不明] Hatonn。[不明]。我们在无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai vasu borragus.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以一位无限造物主的爱与光向你们所有人问好。我们非常荣幸今晚能加入你们的团体。感谢你们再次邀请我们，将我们的振动与你们融合。我们一如既往地提供自己，以尝试回答那些对请求信息的人来说有意义的问题。因此，我们现在将这个会议开放给提问。我们可以请第一个问题吗？

《新约》中“抵抗魔鬼”的说法是什么意思？为什么说如果我们抵抗魔鬼，他会[慢慢迷惑我们]？另外，“魔鬼”指的是什么？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们相信这个陈述在那个参考中其效果被误传了。因为我们的理解，尽管谦卑和简单，是抵抗被称为“魔鬼”的、抵抗任何被认为是黑暗或邪恶的影响，都会增强该影响使其作用于抵抗者身上的能力。这个概念基于这样一个事实：万物合一，那些追求黑暗道路或自我服务的，也是这合一的一部分；而抵抗或反对这样的力量，是在重申分离，从而强化了这种分离的力量。黑暗的力量是通过与他人分离和控制来获得其力量的。以任何程度去抵抗，都是在肯定存在着一种分离，因此也是在肯定黑暗力量赖以存在的根本力量。因此，可以说，更符合统一原则的是将所有具有黑暗或光明性质的实体都接受为自我的一部分，在万物中认识那一位造物主。因此，接纳、原谅和爱这些实体，就为该实体提供了可以称之为“光之盾”的东西，并提供了实体在抵抗所谓的邪恶时所寻求的保护。

魔鬼，我的姐妹，仅仅是创造中那个寻求分离并试图通过与其他自我分离和控制来走向造物主的黑暗部分。但这当然是一个有限的光明的道路，因为它不完全符合构成所有创造的根本统一性。因此，这条道路在某个时刻，如果它想继续进化，就必须加入接受一切、爱一切、原谅一切并将一切视为一位造物主的道路上。

我们能再回答你一些问题吗，我的姐妹？

嗯，让我确认一下我是否理解清楚了。所以“抵抗魔鬼，他会[不明]”。我不确定是哪一个，但他会[逃离你]，所以这真的不是一条好的道路，对吗？

我是 Latwii。我们的建议是，对于那些希望免受负面力量影响的人来说，那条道路不会奏效。这是正确的，我的姐妹。

谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你。现在还有其他问题吗？

那些为他人祈祷、转经轮和其他祈祷的人，他们能达到什么效果吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。这样的实体确实能达到一些效果。所希望达成的目标，即在爱与光方面帮助另一个实体，是通过你描述的活动在某种程度上得以实现的。寻求服务纯洁性以及意志朝着这个方向转动的力量是决定这种愿望成功程度的因素。正如你所知，有许多方法可以实现这样的服务……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

……对于希望承担此类服务的实体来说，最需要关注的是意志和愿望的纯洁性。这种表现的方式只关系到那些希望将这种类型的服务变成一种更精细、更规范化的，可以说，奉献服务的实体。这些实体可能希望采用其他技术。

我们能再回答你一些问题吗，我的姐妹？

谢谢，你回答得非常好。

我是 Latwii，我们感谢你，并很高兴我们能够提供帮助。我们可以问一下现在还有其他问题吗？

是的，Latwii，您能否评估周五晚上的引导的准确性？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。在这种情况下，我们更倾向于发表一个总体性的陈述，因为参与这种精炼引导过程的实体有必要通过内在启示来寻求这种精炼。我们总体上表示，我们很高兴能在你们在另一个晚上和另一个地方举行的会议上发言，并非常乐意为这项工作提供帮助。我们很高兴那些参与这次会议过程的实体请求我们的服务，并且这些实体继续寻求更强烈的了解一位造物主的愿望。我们向每一个人保证，这种渴望将继续精炼当前正在发生的过程。

我们能再回答你一些问题吗，我的兄弟？

是的，你们对我们的检验有什么建议可以提供，可能会带来更精细和准确的引导呢？

我是 Latwii。我的兄弟，我们再次必须笼统地谈论。任何希望精炼探求过程的实体都可以通过各种方式来实现。最重要的成分是加强意志和寻求的愿望。我们已经多次提到过这一点。这些可以说是任何实体的探求所依赖的基础石。因为实体如何寻求，它就会找到，因为探求就像吸引铁屑的磁铁一样。你们是一个创造的一部分；当你寻求时，你就在回应。你们更高级的自我意识到，你作为人格投射出的那一部分，正通过其渴望来寻求更高的启迪。因此，我们建议仅仅是确认每一个你意识到的、关于以越来越纯净和越来越积极极性的事物去寻求愿望的瞬间。这是一个每个人都可以找到帮助利用的建议。

我们能再回答你一些问题吗，我的兄弟？

我有一个不同主题的问题。我目前正在经历一个涉及是否应该与另一个自我沟通或不沟通的功课。我已经做出了我认为是最好的决定，但我非常想知道 Latwii 是否愿意就此提供任何建议。

我是 Latwii。我的兄弟，我们只能建议你去做你认为最好的事情。因为在你的自身之中存在着寻求平衡的偏见；而建议一个实体做任何它不愿做的事情，就是建议该实体做不会像其自主意志那样极大地帮助其进化的事情。你不会犯错的，我的兄弟。你可以从所有经验中学习。

我们能再回答你一些问题吗，我的兄弟？

不，感谢你们的回答。

我是 Latwii。我们也感谢你。现在还有其他问题吗？

我必须把关于 L 的引导的问题先放一放，因为我还有更多想问的问题。我还想知道如何精炼自己的频道。Don 一直谈论着老师可能会称之为“大师班”的可能性。那是老师教导其他老师的时候。这种引导者的冥想式引导对参与者精炼频道的那些频道会有帮助吗？或者你能评论一下吗？

我是 Latwii。我的姐妹，我们确实可以评论。我们的评论是，是的。我们可以再回答你一些问题吗？

是的，关于 C 的问题多谈一点。我理解你不抵抗邪恶的想法，因为显然，如果邪恶——或者如果你想人格化它，魔鬼——作为你自身的一部分，既然我们是创造的一部分——被爱和接受为自我的一部分，从而变得没有力量，因为它是一个自我的一部分，它是被理解的，是被原谅的。我能理解这一点，但很多时候我与一个有非常具体问题的人交谈，比如想停止吃太多或想戒烟；或者我自己的特定弱点是想停止购买我不需要的衣服。似乎一个简单的祈祷“抵抗”就能帮我度过某个特定的实例。这种有限的抵抗是否有美德，还是我在谈论邪恶，还是仅仅在谈论[不明]的选择？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。你所说的那些活动之间存在着显著的区别，有的只与自我相对于自我的关系有关，而有的则与自我相对于其他自我之间的关系有关。当一个实体试图平衡自身的偏见和扭曲时，有一些活动是服从意志的，可以被 undertaken 并证明在那种平衡中是有效的。有可能将意志发挥到这样一个程度，以至于简单地失去做那些不被认为是恰当的事情的欲望就可以实现。

然而，当处理另一个自我时，对于一个希望沿着积极极性道路前进的人来说，如果这个实体被视为具有所谓的负面极性的，那么就不能以这种方式对另一个实体行使意志。因为这样做是在参与一场在负面实体的领地上的思想之战，可以说，是参与一场意志的竞赛，这不可避免地会导致积极实体的去极化。对于这样的实体来说，最好不是用意志反对这样一个实体，而是退出这场竞争，并在冥想状态中，寻求向那个负面实体发送真正为另一个伟大自我部分所感受到的爱与光。

我们能再回答你一些问题吗，我的姐妹？

我想我明白了。你的意思是，例如，当耶稣说“离我而去，撒旦”时，他是在戏剧化地表现魔鬼的能力来运用他的意志来决定不接受某种诱惑，然后为那些迫害他的人祈祷，就像他在被钉十字架前的四十天那样。那么他在《圣经》中的陈述是具有误导性的，因为它基本上说的是，因为重点错误地放在了似乎是邪恶的拟人化上，而不是选择一件事而非另一件事的规则。

这是正确的吗？这就是你的意思吗？

我是 Latwii，我的姐妹。总的来说，我们同意你的总结。我们可以进一步评论，建议称作耶稣的实体在谈论你们神圣著作中所谓的“撒旦”这种负面概念时，指的是那些被那些希望去极化被称为耶稣的力量所提供的诱惑。被称为耶稣的实体，尽管它完全接受了其存在中的所有负面或黑暗力量，爱它们、原谅它们并对它们心怀怜悯，但它却告诉那些力量，它想走另一条道路，并且那些被提供的诱惑不被这个实体所接受，尽管提供这些诱惑的实体确实被接纳、被爱和珍视。因此，被称为耶稣的实体在拒绝这些诱惑时，不是反对那些黑暗力量，而是在完全地爱着它们的同时拒绝它们的供奉。

我们能再回答你一些问题吗，我的姐妹？

不谈那个话题了，那非常有帮助，谢谢。我想只是追问一下关于很多 UFO 谣言的传闻——我只能这么称呼它——当 UFO 研究界多年来，自从我参与这些冥想以来，最大的谣言一直是 UFO 与《圣经》所说的“被提”事件有关。这个“被提”的事情已经持续了大约一千八百年，我一直好奇其中蕴含着什么真理的种子，哪些残余者会留下，以及被带走的是什么，是循环结束时的微小收割还是别的什么。我一直认为，当 UFO 成为场景的一部分时，那些熟悉《圣经》的 UFO 引导者自然而然地会抓住“被提”这个想法，并认为它将通过飞船的机制来实现。我想请你们就此对我们的团体发表评论，因为我认为在很多方面，整个概念都是一个非常有害的概念，因为它涉及人们，并使他们分心于你们的信息。这种由 UFO 带来的机械性救赎的想法？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们很高兴能对这个主题发表评论，我们也发现它相当令人不安。在我们看来，这个概念中存在的真理的内核是：将会有第四密度振动的人迎接那些被收割进入爱与怜悯的第四密度的你们星球上的实体。这些充当迎宾者、向导和教师的实体，来自你们星球上新被收割的人，是与被称为耶稣的实体具有相似配置的实体，并且他们将在一个方面实现所谓的“再临”。那就是问候。这些实体随时准备迎接那些在日常活动中，在日常活动中更纯净地寻求一位造物主的你们星球上的居民。爱与光被发送出去，然后提供了一个可能的方向，当你们的星球进入它现在正在进入的爱与理解的密度时，这些实体将是为这次过渡做准备的人，并且……

[录音结束。]