（未知引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。我的朋友们，有时我们很难彼此分享我们的困惑或悲伤之情，因为这些情绪源于一种意识——即我们在自身内部无法平衡我们对我们所生活的宇宙的感知。因此，由于这些情绪是基于困惑的，所以试图向彼此描述这些感受是理所当然地困难的。我们 Hatonn 知道，你们的幻象常常令人沮丧，并可能使人将这种不平衡纳入其情感感知的大量之中，尽管我们可以说我们能同情这种困难，但我们要强调给你们，我的朋友们，澄清这种困惑的责任在于个体自身。如果亲爱的朋友们希望清晰地感知自己的幻象，那么确保您的感知源于现实而非您的幻象，是您的责任。

此时，我们希望停止与这个群体进行言语交流，以便我们的 Laitos 兄弟可以穿梭于你们之中，为那些在精神上请求他的振动的人提供服务。我是 Hatonn。

[停顿]

（未知引导）

我是 Hatonn。我再次通过此媒介出现。我的朋友们，我们不能强调得更强了：您对现实的感知极大地影响着您与其他自我互动的方式，从而决定了您在为服务和极化所做的努力所取得的结果。至关重要的是要在自身内部培养控制情绪反射的能力，可以说。您所经历的情绪是工具，它们可以帮助或阻碍您的发展，这取决于您学习使用这些工具的意愿和技能。随着您变得更加熟练，您会意识到在不久的过去，您处于被情感工具锤打成复杂形状的可塑铁的状态，而不是能够利用这些相同的工具来发展您的服务取向。

我的兄弟姐妹们，我们 Hatonn 鼓励你们有意识地使用这些工具，因为就像许多对物理角色的操纵一样，它们在不熟练的人手中可能会带来伤害和益处。

此时，我们将此媒介的使用权移交给我们的 Latwii 兄弟姐妹们，以便他们能够履行服务，尝试回答您可能提出的问题。我是 Hatonn。

（未知引导）

我是 Latwii，我以我们造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。像往常一样，能和你们在一起，分享你们各种振动，感知到这些交织融合为一种共同振动的精妙艺术品，从而团结你们的群体，这令我感到非常荣幸。然而，由于我们知道您可能不太对“精神织锦”感兴趣，我们将继续进行我们访问的初衷，即：有什么问题吗？

我有一个请求。您能否谈谈对于一个做了某事而您希望他们做相反事情的人的宽容性？如何实现对他人差异的这种宽容？

我是 Latwii。我了解您的问题，我的姐妹。首先，我们建议进一步审视这个问题，以防其中存在着操纵另一个个体以执行期望行为的潜在欲望。我的姐妹，尽管这可能是一个诱人的想法，但无论是充当操纵者还是为了被动参与而希望出现某种催化剂来为自己进行操纵并希望将自己从这种操纵的责任中排除，这对您个人的成长来说不一定是有益的。

我们建议更好的途径是审视被视为刺激因素的行为模式，并努力理解为什么这个行为或不作为会促使一个人在自身内部产生令人不快的情绪。在您的维度中，要与自己所吸引来的教训获得情感和精神上的距离是很困难的，因为它们会字面上地追逐您遍布地球，直到您愿意接受您所请求的催化剂为止。

因此，我的姐妹，我们鼓励您向您自己的灵魂内部寻找对这些负面情绪起源的理解，并尝试向那些其行为被视为以某种方式伤害了自己的人传达宽恕。

我们是否可以就此主题进一步谈谈？

不，谢谢。

一如既往，感谢您给予我们提供微薄服务的机会。还有其他问题吗？

我有一个关于太阳系中行星彼此靠近的问题。它们对我们的地球造成了任何变化吗？当它们在未来重新排列时，是否有发生地震、震颤或火山活动的任何变化的可能？

我是 Latwii。我的兄弟，任何事件，无论多么不可能，都存在发生的可能性。然而，为了更具体地回答您的问题，我们要提醒您，您的行星表面的物理剧变的主要原因不是天体，而是居住在这些物理身体中的居民，他们极大地充斥着您的星球。是弥漫在您星球上的振动水平与您的星球向第四密度过渡相冲突，因此导致了物理的剧变和再分配，因为您相互冲突的振动努力寻求平衡。除非你们人民的振动水平发生实质性改变，否则这种情况很可能会继续发生并增加频率。这是主要的驱动因素，相比之下，您提到的天体是相当微不足道的。

我们是否可以进一步回答您？

您是否认为目前这些振动在地球上的某个特定地点发生地震的可能性很高？

我是 Latwii。我的兄弟，我们可以简短地回答您的“是的”，但为了提供在此情况下我们被允许的更多信息，我们要提醒您，由于对个体选择权的潜在干扰或困惑取决于您对这一要求的感知，我们无法做出具体的预测。

我们是否可以进一步回答您？

不，我明白了，我早该明白这一点。过去 Hatonn 曾建议我们为地球的某些特定区域祈祷。有一次是针对中国与俄罗斯之间存在冲突时的中国。除了普遍为地球及其问题祈祷之外，是否有特定的区域我们可以发送能量？

我是 Latwii。我了解您的问题。我的兄弟，有很多领域可以受益于爱与光的具体应用。然而，我们在这个问题上有所保留，因为我们再次试图避免做出具体的预测或分享我们所拥有的而您不拥有的知识，从而实质性地改变您自己为成长的努力。我们建议另一种选择，我的兄弟，那就是在自己的灵魂中寻找答案并在其中找到适当的回应。

我的兄弟，我们是否可以进一步回答您？

不，谢谢。

再次感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

我有一个问题。有时当我冥想时，我会感到非常害怕。您能指导我如何克服这些恐惧吗？

我是 Latwii。我的姐妹，在您的社会中有一种传统的观念，即个体拥有一个神圣的保护实体，其努力完全关注于对个体的模糊、无法描述的保护，这些实体被称为“守护天使”。不幸的是，我的姐妹，还存在另一类不那么普遍的实体，它们通过干扰像您所描述的冥想这样的努力来实现极化，可以说，这些特定的实体耐心地等待机会来试图干扰某些个体为积极极化所做的努力。

您的天赋是能够非常敏锐地感知到通常被称为直觉的精神交流，然而，每一种此类天赋都是一把双刃剑，在您的情况下，您也容易受到那些试图通过精神投射恐惧或破坏性思想来干扰您努力的人的影响。我们鼓励您，我的姐妹，当这些努力开始在您的意识中显现时，将爱与光导向任何发送给您这种破坏之礼的个体或个体。我们相信，在短一段时间后，您会发现这些干扰的频率和强度会降低，因为这对接收者来说是相当不舒服的回报。

我们是否可以进一步回答您？

不，谢谢。

我是 Latwii。我们也感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。此时，我们想感谢这个群体的兄弟姐妹们邀请我们分享你们的振动和学习。我们的愿望是让您明白，除了我们联盟中的其他兄弟姐妹之外，我们自己也希望在可能的情况下为您服务。没有任务太小或不合理，是我们不愿意提供帮助的[]。

因此，我们鼓励您联系我们，哪怕只是短暂地，以便我们能尝试为您做些什么。此时我们将告辞。Adonai，我的朋友们。我以 Latwii 的身份被你们所知晓。