（S 引导）

我是 Hatonn，我以一位无限造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。我们非常高兴今晚能在这里。自上次参加你们所称的密集课程以来已有一段时间了。今晚能和大家在一起，并运用这些工具，使它们通过服务之愿来完善或尝试完善引导的技术，这是我们的荣幸和巨大的喜悦。我们很高兴看到今晚那位被称为 G 的人，并感受到与她的振动融合。她目前对所称的引导过程尚不完全确定，所以我们将与她进行调适和工作，并衷心感谢她给予这次机会。

此时，我们将把这个联系转交给被称为 A 的人来运用工具。我以 Hatonn 的身份向你们问好。

（A 引导）

我是 Hatonn，我们再次通过这个工具向你们致意。今晚我们希望与新的工具一起工作，因为他们感觉自己练习不足，在引导方面失去了一些手感。我们想说，如果心存愿望，就无需担心失去手感。我们很高兴今晚能在这里，以便我们能与每一个人学习 [听不清] 我们的振动，同时也向大家传达一个小小的信息。这是一个关于和平和希望的信息，它是一个小小的提醒，即你们都是出于选择来到这个星球的，并且当你们在这里时，有许多、许多的功课需要体验、需要从中学习、需要从中成长。请保持耐心，不要试图一次性弄明白整个未来。它就在那里，就在此刻，因此我们请求你们每个人对那些不理解的事情保持耐心。一旦你克服了困惑，你就会非常容易地看到当时所要完成的功课。

我们将这个信息简短了，或者说，将这个提醒简短了，现在希望转交这个联系。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我们为延迟表示歉意，但我们想询问一下，被称为 Don 的通道是否可以在此时与我们一起工作。这个工具此刻更倾向于倾听，所以我们非常高兴通过这个工具来传达信息并结束。因为确实有一段时间没有通过这个工具说话了，能通过它以及所有这些工具说话是一种特权。

我们想特别对被称为 G 的人说几句话，但总体上是关于奉献的主题。当像这些工具中的每一个这样的实体决定自己希望通过接收概念并将它们传递出去来服务时，这些概念具有公认的灵性品质，这种服务的决定就带有情感内容。在某些情况下，这种情感内容并不强烈，在这些情况下，随着新奇感的消退，该工具就会停止这项特定的服务并继续前行。这当然对我们来说是完全可以接受的，我们感谢能够与任何工具合作任意长的时间。

那些来认识我们振动的人，会在自己内心发现一种可以被描述为奉献的情感。在这些特定的工具中，发展出了一种服务之爱，这种爱不是靠赞美而滋养，也不是靠表扬而肥厚，而是建立在希望能够服务的愿望之上，就像每个工具都轮流得到了服务一样。我们对被称为 G 的人，以及对每一个人说，一个决定通过学习更精确地调谐接收器来传递我们的信息从而提供服务的实体，是否如此重要并不大。重要的是，我的朋友们，无论你试图执行哪项服务，在表面之下都存在着一种内在的奉献精神，它不是会随着持续使用而褪去的表象，也不是会被空谈和零散的想法磨掉，而是作为一个内在的北极星般的存在，[指引]仆人去寻求对所承担的服务进行越来越精确的呈现。

在你们幻象中的服务种类是惊人的，我的朋友们。面对任何服务的感情都是恒定的。在你们日常周旋的起伏中，请关注那些隐藏在你们反应表象之下的东西。仔细分析你对服务的奉献程度。而我的朋友们，如果你不满意，就继续从内心去寻求那份伟大的、充满爱、希望和力量的服务，它将赋予你活力和审慎的奉献的能量。

我们如此认真地谈论，我的朋友们，并不是想在你们沉思服务的奥秘时扰乱你们的生活，因为事实上，你能为他人提供的最大的服务往往是你自己的微笑、你自己的光之言语、你自己开朗的触碰。因此，让你的奉献是审慎而深刻的。但不要忘记让阳光流过你的所有思考，并使其变得明亮，这样你的服务才能令人愉快且充满欢快。因为你们将像朝圣者一样与身边的人同行。正是与身边的人，不断变化的当下才会到来。因此，我的朋友们，让你们的灵魂在一起快乐而喜悦，这样在爱那一位无限造物主的同时，你们就能以对待生命中每一个独特存在的所需的那种温柔和宽容来彼此相爱。

感谢你们邀请我们参加这次聚会，此时我们将通过这个工具告别。我们留下你们沐浴在当下的风中。我的朋友们，举起你们的双手，带着你们所具备的优雅、内在的信念，以及作为无限爱与光创造的一部分拥有的爱与光，乘着这些风去前行。我们在那份合一中留下你们。我以 Hatonn 的身份向你们问好。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以爱与光来问候我的朋友们。我们再次有幸能将我们的振动与你们的振动融合在一起。我们总是很荣幸能被邀请加入你们的冥想，并以尝试回答你们疑问的身份献出自己，如果这在我们的能力范围内的话。那么，我们现在想问一下是否有任何问题？

我有一个问题，但我不太确定它是否合乎逻辑。我最近缺席了两周，我的老猫被反复报告遭受了痛苦。Gandalf 真的以某种方式受苦了吗，是我因为两周的缺席而造成的吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们发现，被称为 Gandalf 的实体对你们的人类所描述的在场和关怀有着极大的“奉献”。你并不陌生于这个生命体身上的这种特质，你不应该因为发现当你暂时离开他的身边时，这个实体会产生失落感而气馁。你自己也知道最近一次亲身经历中那种感觉。在这种情况下，我们没有发现需要采取纠正行动的必要性，因为你的存在再次被这个实体所知晓了。

我们可以再进一步回答你吗，我的姐妹？

是的。我试图问的是，有没有什么方法我可以向这个第二密度的实体解释，它作为一个猫来说是如此明亮，我会会在两周结束时回来，这样它就不必担心了？

我是 Latwii。我的姐妹，我们发现对于这个特定的实体而言，概念化的可能性存在一个界限，尽管它确实非常，正如你所说的，聪明。这个实体的本质并非包含以你们人类描述的方式感知时间的一种本质。因此，尽管让该实体确信你的回归对它是有益的，但它无法完全理解一个被称为“时间”的特定时期必须在回归发生之前经历。因此，我们认为你向这个实体传达你会回来的做法是做得很好的。

我们可以再进一步回答你吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii。

我是 Latwii。我们也感谢你。我们现在可以尝试另一个问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。你们今晚的声音是所有在场者的一个巨大的平静之源。我们很高兴能与你们分享这些振动。在我们离开之前，我们将询问是否有任何萦绕心头但尚未说出口的疑问。

[停顿]

我是 Latwii。我的朋友们，今晚能和你们在一起是莫大的荣幸，尽管你们所说的只是短暂的一刻。不要因为任何时刻过于短暂而气馁，因为在我们作为一个统一存在的共同创造中，所有时刻都是开启在你们所称的每一个时间片段中的伟大永恒的一部分。感谢你们邀请我们出席，我们向在场中的每一个人保证，如果你们请求，我们将非常荣幸地加入你们的私人冥想。现在我们以那一位无限造物主的爱与光离开你们，并与你们一同在永恒的当下欢欣鼓舞。我以 Latwii 的身份向你们问好。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。