（S 引导）

[我是 Hatonn]，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的兄弟姐妹们。我的朋友们，你们今晚的相聚尤其被一个新实体的降生所祝福。这生命将播下许多事物。它也将收获许多事物。通过其父母、朋友、亲人、在这个团体和其他团体中给予这个孩子指引的教导，将播下许多生命的学习。收割正在临到在场的每一位身上。现在在这些最后几年达到顶峰的学习将会经历许多事情。

我们向你们道歉，我的兄弟姐妹们。这个媒介今晚遇到了一些困难，更倾向于不完成我们已经开始的信息。我们感谢她的努力，并在此刻转移到另一个联系人。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我与这个媒介在一起。我们通过这个媒介向你们道歉，我的朋友们，对于导致我们在此时请求每个媒介持续调谐至爱与光适当的振幅和和谐的境况。我的朋友们，这不是我们行星邦联在与像这样的自由意志团体合作时通常会遇到的困难，但我们告诉你们，我们目前正在经历一种干扰，这种干扰不是来自你们中的任何一个人在这个团体中，而是来自这个团体本身在其身份上的干扰，作为代表 Ra 这个邦联实体的信使。这个团体已经承担了工作，并以光芒绽放的形式结出了果实，对于这样的光芒可以给予极大的感谢。然而，在这个特定的团体中，你们在没有任何有意识的请求或意图的情况下，正在经历来自那些你们可能称之为更黑暗极性的访客。他们的欲望对调谐良好的媒介没有任何影响，但他们的影响可能会扰乱像这样一个团体的士气，可以说。

因此，我们深表歉意造成的不便。但是，我的朋友们，正如光照耀在黑暗中一样，在你们的神圣著作中说，黑暗并不知道这一点。然而，我的朋友们，那种黑暗是无知的黑暗。有些人知道光明并希望吸收它。他们永远不会成功。因为爱战胜了所有在其之前出现的事物，所以除非像你们这样的实体有意识地选择停止我们在这几次会议中经常谈到的仔细调谐，否则光芒将永不熄灭。

我们不敢预言其他实体的行为，但我们相信你们会发现，正如那些与 Ra 实体合作过的人所发现的那样，这些干扰仅仅是拜访，它们是来自朋友、兄弟姐妹的实体的拜访，是我们可以给予无条件的、完全的爱的实体。当你们在积极的合一中体验对这些访客的爱时，他们将迅速减少对与这个团体接触的兴趣，因为对于渴望寒冷和黑暗的实体来说，爱是一种不舒服和不快乐的反应。

我们很抱歉花费了这么多时间来谈论这个主题，但如果不给予它太大的重要性，我们希望向你们保证，我们将继续回应你们持续的呼唤而保持联系，以及你们自己能够通过无限一者的爱与光，以优雅和美丽来承受那些由不熟悉的友人的问候所引起的微小困难，这些朋友可能不是那样被你们想到的。他们与造物主合为一体，如果你们能看到他们，请向他们致意，祝福他们，并让他们离开，知道你们无法帮助他们，他们也无法帮助你们。你们在基督意识中的安宁，正如这个媒介所称的，将从这次经历中成长和扩展，变得更加清晰，这样你们就能更多地了解爱。不是人类的爱，我的朋友们，而是造物主的爱。

我们想继续谈论我们与你们分享的感谢之情，感谢那个现在在母亲乳房旁的小实体的降生。我的朋友们，每个化身的实体面前都有如此多的事物，当你们将思绪回溯到时间中时，你们也可以重温在每一个决定做出之前的那一刻，正是那些决定使你们成为此刻的这个实体。我的朋友们，我们想请你们现在看看自己，如同那个新生儿一样，因为你们掌握着与那个小婴儿相同的不可思议的可能性，只是它在这个化身中刚刚睁开了眼睛。随着你们年岁和经验的增长，你们，或者至少是你们中的许多人，相信存在一种存在的僵硬性，要求某种行为，表现出某些真理，并勾勒出人类的可能性。我的朋友们，您内在的精神不了解任何限制。支配您的心灵、生命和灵魂直到永恒之久的法则，并不使用社会、家庭、政府甚至行星层面的语言。它认识到一种远远超越你们科学和宗教教条的法则，以至于大多数人很难理解精神的运作机制。

被你们称为耶稣基督的那一位提供了这法则的心灵或伦理，他说：“你要尽心、尽性、尽意爱你的神；要爱你的邻如己。”我的朋友们，这条法则就是爱。它是一种自由的法则，而不是限制的法则；一种灵活的法则，而不是僵硬的法则；一种智慧的法则，而不是知识的法则；一种可能性的法则，而不是教条的法则。我们请求，当你们为这个奇妙的奇迹——这个来到你们中间被珍视、被引导和被解放的无限、不朽而宝贵的精神——表达感谢时，也要将自己视为无限宝贵和无限奇迹的。你们在看到一个婴儿时会举起心来致谢吗？请同样为自己、为您的邻居、为您的兄弟姐妹举起心来，因为难道你们不是那个无限造物主的永恒侧面吗？

我们在此刻感激地将联系转回被称为 S 的那一位，以便这个媒介能对这次联系的准确性和稳定性感到更多的清晰和安慰。我们感谢你们持续的调谐。我们现在要转移这个联系。我是 Hatonn。

（S 引导）

我是 Hatonn，我通过这个媒介再次向你们问好。对于之前遇到的困难，我们很抱歉，并希望这个媒介明白，她不应该为这次困难承担全部的责任。

我们感谢这个团体中所有新媒介在引导我们的思想和帮助传播造物主及其爱与光的信息所做的努力。这个媒介非常希望能以这种方式服务，就像房间里的其他新媒介一样，我们与每个人的分享的喜悦是相当大的，我的朋友们。我们的喜悦是无限的。我们现在将让出这个媒介，以便我们可以使用这个团体中的其他媒介。你们持续的努力受到鼓励，即使你们可能有疑虑。我们敦促你们继续服务。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我再次与这个媒介在一起，以无限造物主的爱与光向大家问好。在与被称为 K 和被称为 M 的那两位合作后，我们收到了每个人的请求，要求暂时将他们搁置，以便他们在你们所说的稍后的时间进行他们希望进行的这项服务的工作。我们在被称为 A 的那位身上发现了同样的困惑，但有一种表达的愿望。因此，我们请求团体再次在同一道光中汇合，同时我们调适被称为 A 的这个媒介。然后我们将通过这个媒介结束我们的信息。我们感谢每个媒介的忠诚、欢笑、喜悦以及追求的奉献，这是我们的生命之光，也是我们在此服务于你们的追求。我们现在要转移。我是 Hatonn。

（A 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介在一起，再次以无限造物主的爱与光向你们问好。我们只是想通过这个媒介说几句话和结束语，以重申我们与她的联系，因为关于她感受到的振动是否是我们的，存在一些困惑。我们感谢所给予的调谐，因为它有助于思想通过这种联系发送出去。

现在我们将用“我们永远在那里，而你们只需要呼唤我们的临在”来结束。我是 Hatonn。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光向你们问好，我的朋友们。我们非常荣幸今晚能加入你们的团体，并向每个人传达从这个团体发出的祝福，因为这使我们的联系成为一个巨大的喜悦和特权去追求。再次，我们很荣幸能够以尝试回答你们疑问的身份出现。因此，请问现在是否有任何疑问？

不是问题，而是我想感谢你们以及邦联其他成员的临在，他们在医院时感受到了帮助。所以我只是想说声谢谢。

我是 Latwii。我的兄弟，协助一个新实体进入你们现在所处的幻象这样的荣誉是无法用言语描述的荣誉，但我们对此的感激也是不可估量的。我们感谢你们。现在有疑问吗？

是的，Latwii，我有一个问题。我想知道蓝色光芒的意义是什么？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。当每个实体追寻求索者的道路时，各种感知层级会一步步觉醒，可以说。这些已经被你们许多人编纂和描述为脉轮或能量中心系统，当它们被激活并相互平衡时，最终汇聚成基督的身份。当一个实体释放阻碍每个能量中心充分运作的阻塞时，根据正在处理的中心的不同，会出现各种感觉，根据该中心的性质而定。

在冥想中可能体验到或在梦中作为象征看到的蓝色光芒，是源自喉轮的一种对应，这个能量中心的基本特征是实体与同伴实体以及与自身进行清晰的交流。对于你们星球上的实体来说，这个中心对于以尽可能不失真的方式传输思想至关重要。这是一个你们许多人不太经常处理的中心，因为你们幻象的教训主要涉及心灵的中心和宇宙之爱、同情心、宽恕和理解的绿色射线振动。这些心灵的教训，当达到足够的程度时，可以通过一个实体的存在本身以及该实体更明显的言语和行为的形式传达给他人作为灵感。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii。我们感谢你们。现在有其他问题吗？

是的。我从 Hatonn 那里听到的关于除了 Jim、我和 Don 之外的团体成员存在某种所谓的负面干扰的信息让我有点困惑。我能理解他们想与我们沟通并减轻我们的极性，但我无法理解他们为什么要对这个团体中的人这样做，这些人永远不会参加 Ra 会议。看起来他们只是在挑刺。你能评论一下吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们在这种情况中发现，在这个冥想中坐着的实体们不断更纯粹地寻求那个唯一的造物主。然后，这些实体创造了一个光芒的信标，这个光芒的信标照耀到那些呼唤服务他人的地方。然而，这个团体也是另一个努力的一部分，它本身也是一个光芒的信标。这两个光芒的信标都呼唤……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次与这个媒介在一起。继续。对两个光芒信标向积极极性者的呼唤得到了回应，而这个团体有它的向导和保护者。然而，这样一个光芒的信标也会吸引负极性者的注意，因为在你们所处的遗忘的密度中存在着平衡的必要性。

因此，那些黑暗之光的实体会以任何出现的方式去瓦解和熄灭这些光芒，因为正如你们所知，负极性的方式是寻求对他人的控制和主宰，以便他人可以服务于自我。光芒具有魔法性质的力量。然后试图掌控这种力量，如果成功了，将使负面实体自身的极性和力量增加。可以说，任何机会的目标都是一个公平的游戏，因为只要有对他人的爱和关心，就存在着这种关心可能被用来引起团体中各种实体的担忧、挫败感和最终的失调的可能性。因此，这个团体作为一个整体，一个单位，每个实体都构成了光之墙的一部分。因此，任何实体也可能成为光芒被减弱的目标。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

嗯，我只是想澄清一下，您基本上纠正的是我的假设，即因为这些人没有在 Ra 会议上物理出现，所以他们不属于 Ra 会议。您的意思是这个客厅里的每个人，在这个会议中，因为我们彼此相爱，我们都是 Ra 团体，我们所有人都是。这是您想告诉我的吗？因为从光来看的现实是形而上的，而不是物理的。这是正确的吗？

我是 Latwii。我的姐妹，这是正确的。在这个团体中，你们拥有一个光之存在的家庭，因此每个实体都有机会通过利用这些冥想以及导致 Ra 联系的冥想中所产生的信息来加速其极性和进化。因此，责任法则起着主导作用，所以当在积极道路上加速进化的机会出现时，也必须存在为该实体选择相反道路的平衡机会。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

是的。将这一点进一步推行下去，任何仔细和认真地研究这些材料并与之合作的人，因此就成为了这种增加精神进化机会的一部分，也增加了观察其他机会、其他极性的机会。这是正确的吗？

我是 Latwii。我的姐妹，这是完全正确的。求索者的负担在于它必须对自身求索的纯洁负责。与唯一的造物主结合的道路是一条来之不易的道路，它的旅程并不总是容易的。被称作大宝珠的珍珠，其代价是持续的求索和持续选择处于那种积极极性之中。为了将求索提炼到达到这颗珍珠所需的纯度，需要有持续的选择机会，可以说是一个持续的对立力量来推动。这是一个考验。这是一个选择。这是一个求索和精炼的过程。而那些走在积极道路上的人则在这个过程中欢欣鼓舞，因为每一个在求索者生命中起作用的对立力量都提供了又一个增加寻求真理欲望的机会。如果没有任何可以推动的力量，就不会有运动，没有移动，没有进化。因此，我的朋友们，请欢欣鼓舞，因为你们的求索机会得到了极大的增强，但你们必须承担这种求索和增加的机会的责任。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在有其他问题吗？

是的，再多一个。当我关注新闻中贝鲁特和黎巴嫩可怕的破坏时，我产生了这样一个想法——那些遭受了巨大痛苦并且仍在受苦的人，他们选择化身是为了体验那种痛苦吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。每个实体在化身之前都会勾勒出即将到来的化身的总体指导方针，可以说。这些计划可能要求该实体承受许多被称为不快乐或痛苦的东西，以便该实体能够在那种痛苦中找到造物主的爱，因为造物主的爱并非缺席于任何时刻或情境之中。痛苦可能不是专门计划由你们所知的战争引起的。这种痛苦也可能可以作为身体的疾病、心灵的疾病、与实体身边亲近的人关系紧张的状态来有益地体验。这种痛苦可能是由一个对受苦的世界产生巨大同理心的实体所达成的。这种痛苦在化身前被编程是完全正确的。它将如何遭遇通常没有具体界定。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，这解答了我的疑问。谢谢。

我是 Latwii。我们非常感谢您。现在有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我的朋友们，我们无法用足够完整的方式表达我们今晚能够加入你们的巨大喜悦。你们每一个人所走的道路都坚定不移地指向唯一的造物主。你们的道路有很多陷阱；每个真正的求索者都是如此。我们为你们的每一次努力而欢欣鼓舞。它们是最勇敢的，因为你们劳作的条件隐藏了真相的很大一部分。你们与每个兄弟姐妹合一的真理，你们与造物主合一的真理，以及那个唯一的造物主在你们每一个生命中的爱、光和力量的真理，是一个被隐藏起来的真理，以便增强你们寻找它的欲望。当你们重新点燃这种渴望时，我们与你们一同欢欣鼓舞。求索吧，我的兄弟姐妹们，因为你们所寻求的，已经在你们自身之中了。

我们像往常一样，将你们留在唯一的造物主的爱与光中，祂是万有。我们被称为 Latwii。Adonai vasu borragus。