（Carla 引导）

[我是 Laitos，]我向你们致问候，我的朋友们，在爱与我们无限造物主的之光中。感谢你们有幸被召集到这次聚会，能与那些渴望熟悉引导振动、并作为传递一个非常简单信息信使的人一起工作，这是我们的特别喜悦。这个信息对你们的族群来说已经存在了许多年，但在所有时间和地点，它总能找到新的方式去触及那些耳朵尚未被爱之言开启的人们。

在我们开始与你们共事之前，我的朋友们，我们想就“作为声音引导者”这项服务说几句话——一个爱的信使，为那些用全部力量侍奉造物主的声音。首先，我们希望让你们了解这样一个概念：信使是一个仆人，一个谦卑的仆人，在向他所言之对象面前俯首。信使不参与信息的最终结果或成败。信使的责任在于信息源头，确保信息能够以信使所能做到的最真实、最好的方式被传达出来。

因此，在任何情况下，所有人都身负着信使的身份，所有人都从一个源头发出声音。我的朋友们，你们都是引导者。你们自愿成为一个引导者，协助“邦联”侍奉那一位无限的造物主。[这]与你们种族中那些无意识的引导不同之处在于，你们有意识地渴望以一种能反映更深层源头的方式来聚焦你们的信息，这样你们才能说得更真实，并且让你们的信息起源于服务他人的领域。这是一个非常蒙福的决定，因为侍奉的愿望将开启通往那份侍奉的大门。

我的朋友们，一旦你们的渴望被唤醒，关于你们作为引导者运作的能力是毋庸置疑的。我们已经注意到好几周了，一个被称为 D 的实体正在考虑更深入地了解这项服务，但在该实体完成决策过程之前，我们认为提供我们的服务是一种冒犯。

在我们开始之前，我想再说一件事，请在冥想中思考这一点。当你们侍奉时，你们在成长；随着你们的成长，你们可能会觉得自己比其他人获得了更多的信息、更深的理解、对内在那伟大之爱源头的更多领悟。我们请求，当这些想法来到你们面前时，请为它们祝福，然后转而释放并铭记：每一个理解都伴随着一份责任。每一份责任都带来一种新的理解。因此，我的朋友们，避免赞美或不赞美自己的进步。只需持续寻求。那份为你准备好的侍奉，当你日复一日、片刻片刻地接纳它时，它就将属于你。

再次，我们非常高兴能与你们一起工作。我们现在将从一个集中在头部、面部和喉咙区域的调频期开始。这是为了让你们意识到 Laitos 的存在，并让你们真切感受到我们与你们沟通的能力。我们现在暂停这个练习。我是 Laitos。

[停顿]

我是 Laitos，再次通过这个媒介。我们开始将我们的振动与你们的振动融合，此时我们想和被称为 S 的实体一起工作，如果她愿意放松的话。我们将发送一个单一的想法。那就是我们的身份标识。我们请求该实体放松，让她的心神不受打扰地休息，等待着“我是 Laitos”这个念头。我们会重复几次，以向被称为 S 的实体保证，她不是在自己内在创造出这个声音的。我是 Laitos。

[停顿]

我是 Laitos，再次通过这个媒介。我们与这个媒介有良好的接触，但我们发现被称为 S 的实体因为对实际说出我们的话语存在一些轻微的不确定性而有些阻碍。我们将继续与这个媒介一起工作，并在与被称为 D 的实体工作之后返回到这个媒介，让它考虑此刻想做什么。无论是以单纯提供引导振动的方式，还是以提供念头的方式来侍奉，我们都非常高兴。我们感谢被称为 S 的实体，现在我们将和被称为 D 的实体一起工作。

建议被称为 D 的实体采用宁静和避免分析的态度，以便我们可以传递我们的单一想法：“我是 Laitos。”当媒介思考这个特定的概念时，它会感觉非常像他自己的想法。这就是我们在心智更深层部分工作时的引导过程的本质。因此，我们请求该媒介不要试图去分析这个概念的来源，而是在念头出现时，毫不犹豫地说出来。我们将重复这个念头几次。现在我们将转移到被称为 D 的实体。我是 Laitos。

[停顿]

我们正在调整与这个媒介的接触，以提供更多的舒适和效率，并将继续与这个媒介一起工作，当我们再次回到被称为 S 的实体身边时，并再次尝试让我们的振动对她可用。我们将再次提供简单的引导练习的可能性。我们现在转移这个接触。我是 Laitos。

（S 引导）

我是 Laitos。我与这个媒介在一起。我是 Laitos。我是 Laitos。

（Carla 引导）

我是 Laitos，再次通过这个媒介。我们非常高兴能与这个媒介取得联系。我们意识到一开始这种冲动感是一种体验，但请向该媒介保证，随着我们更好地学习如何通过每个媒介的物理载体来引导我们所获得的能量，伴随的感觉会逐渐消退到一个更加愉悦的状态。每个媒介都是独特的，和每一个媒介我们都会经历一个调整的过程。

此时，我们再次尝试通过被称为 D 的实体说话，希望我们所做的调整是有帮助的。我们再次请求该媒介完全放松，并说出脑海中自发出现的任何内容。我们现在转移。我是 Laitos。

（D 引导）

我是 Laitos。

（Carla 引导）

我是 Laitos，再次通过这个媒介。我们看到我们的调整方向是正确的，我们将继续努力让被称为 D 的实体感到更舒适。我们再次向该媒介保证，伴随引导的体验和感觉不会停留在初次接触时的强度水平上，因为我们确实会尝试以一种能使媒介保持舒适的方式来引导我们的振动。此外，每个媒介都会随着这个过程变得更加舒适，因此所经历的一些事物会被放下，可以说，我们现实中的惊喜元素不再是一个因素了。

我们非常高兴和欣慰能够与被称为 D 的实体和被称为 S 的实体取得联系。我们对这两个媒介充满了爱意，并希望它们知道，在任何想的时候我们都会陪伴着你们。然而，我们建议，只有在一个有经验的引导者的小组中练习实际的声音引导，因为“调谐”，正如这个媒介所称呼的，对于接收到的信息质量和内容非常重要。

我的朋友们，我们已经开始了一段旅程。我们向你们致问候，当我们离开这片海岸时，我们为我们共同进行的这场朝圣之旅的力量而欢欣鼓舞——去爱和侍奉那一位无限的造物主。

此时我想转移到被称为 Jim 的实体。我是 Laitos。

（Jim 引导）

我是 Laitos，现在通过这个媒介与你们在一起，再次以爱与光向你们致问候。此时我们想将这次聚会开放给在场者心中可能有的问题。我们现在可以回答任何问题吗？

是的。我感觉到的那些多年来的感觉。这有可能吗？

我是 Laitos。我的兄弟，你在这个小组初期与我们的经历使你熟悉了这类振动，并让你意识到你现在开始的过程一直都是可能的，因为“邦联”的许多实体都希望利用像这样的接触来让爱、光和合一的哲学对你们星球上的更多人可用。因此，你此刻触及了自你初次与这个小组接触以来就可用的潜力。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，这样就好。

我们非常感谢这次机会。还有其他我们可以尝试回答的问题吗？

是的。我有一个问题。在练习……

[录音侧一结束。]

……在练习这类事情时，我应该专注于我的意识还是放开它？

我是 Laitos。我们建议，我的兄弟，你使用对你最有帮助的方法，因为每种方法都有其优势和劣势。你自身独特的心灵、身体和精神的配置将通过实践来决定哪种技术是最有用的。让注意力释放，从而达到一种心智空白的专注状态，对于大多数实体来说更容易感知振动，但也允许随机的想法被同等考虑。集中的注意力可以实现更精确的感知，通常在引导过程的后期阶段很有用。但许多媒介也发现这在每个初始阶段都有帮助。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

所以，当我习惯了调频振动后，专注力会更好吗？这是你的意思吗？

我是 Laitos。总的来说，这是正确的，我的兄弟。我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，这样就好。谢谢你。

我是 Laitos。我们也感谢你。现在还有其他问题吗？

是的。你说过你们利用物理载体的能量来进行引导。有没有一种通过冥想的科学方法可以增加和引导这种能量呢？

我是 Laitos。我的姐妹，冥想的技术就是一种聚焦于实体寻求的方法，以便这种寻求可以用于一个更精细的目的，在这种情况下，即声音引导的目的。这种能量聚焦的提炼或增强可以通过实体作为表达其寻求、渴望了解那一位造物主的任何活动来实现。因此，任何活动都可能有助于这种能量的聚焦。有些活动，比如冥想，在聚焦这种能量方面要高效得多。人们也可以从事被称为祈祷、沉思，或者从知识层面讨论那些被认为是理解那位造物主结晶部分的哲学讨论。有很多途径可供寻求者来获得杠杆作用，可以说，在应用这种能量聚焦方面。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，不是关于那个，但我还有另一个问题。我感觉脑海中有很多问题，但我似乎无法完全抓住它们。这是有原因的吗？我该如何解除这些阻塞呢？在我看来，冥想应该是最好的——唯一的办法。这是真的吗？

我是 Laitos。我的姐妹，我们再次发现了上一个问题的另一个侧面，我们再次回答说你的假设是正确的，即冥想是最有效的方式来发现那些寻求向意识心智展示自身的自我部分，以便意识心智能在理解万物合一的把握上进一步成长。你可能会将这些未成形的疑问视为你未来成长的种子，你可以将冥想、沉思、祈祷和一般性的寻求实践视为让这些种子接收到你注意力的水分的手段，这种水分对于它们发芽并绽放出全部光辉是必要的，因为它们包含了你尚未出生的、渴望诞生的那部分自我。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢你。

我是 Laitos。我们也感谢你。现在可以回答另一个问题吗？

我惊讶于当每个新的引导者开始引导时所感受到的能量强度。我以为那是一种异常强烈的感受。我想知道你们是否可以对此发表评论？

我是 Laitos。我的姐妹，我们同意你对今天下午这个小组中存在的强烈渴望的认知，因为新媒介所表现出的渴望是侍奉他人的渴望，并且在每个实体内部都包含了许多你所说的“时间”来滋养，现在已经体现在今天采取的有意识的行动中。我们总是非常荣幸能够参与到这种服务愿望找到实现途径的过程中，在这个新的媒介群体中，我们发现这种渴望确实非常强烈。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢你。

我是 Laitos。我们现在可以尝试另一个回答吗？

[停顿]

我是 Laitos。今天下午我们充满了喜悦，因为每个实体都参与了作为声音媒介侍奉的过程。我们期待着每个新媒介的持续进步，并向每个人保证，我们将在他们的冥想中陪伴着他们。一个简单的请求我们的在场就足够了。再次提醒大家，实际尝试发声说出我们发送的念头最好是在现有参数内进行的，也就是说，在一个有经验的媒介在场的情况下，这样调谐才最有帮助。我们此刻将每个实体留在无限造物主的爱与光中。我们感谢每一个人。我是 Laitos。Adonai，我的朋友们。