（C 引导）

我是 Hatonn，此刻正通过此媒介。我们向你们致敬，我的朋友们，以那一位无限造物主的爱与光芒。今晚能欢迎新加入本团体的朋友们，并迎接一位老友的回归，对我们而言确实是莫大的荣幸。如此庞大的团体实属罕见，我们珍视每一次有机会向诸位倾诉我们微薄话语的契机。

今晚我们希望提醒在座的每一位：正是因为今夜有如此多的人聚集于此，所以你们并不孤单。你们拥有许多兄弟姐妹陪伴着你们，在你们的旅途中靠近你们。你们不必将过度的重担强加于自身，因为有那些愿意帮助你们的人，只要你们愿意向他们敞开心扉。当重担得以分担时，这段旅程会更加愉快。每个人都提供了学习的机会，每个人都提供了教导、分享的机会。我们联盟的成员随时可以，在你们冥想中请求时，与你们同在，尽我们所能协助你们的旅程。随着你们的成长，对光芒和无限造物主之爱的觉知也随之增长，而随着你们觉知的增长，您内在的光芒、那即是您的爱也会一同增长。伸出援手去触碰他人，从而为自己带来更多学习、分享和成长的机会。

我们 Hatonn 感受到了今晚许多请求，希望我们能与本团体中一些寻求提升接收我们振动能力的媒介一起工作，因此我们在此刻将联系转交给被称为 M1 的媒介，以便我们能通过他继续。如果他能放松下来。我是 Hatonn。

（M1 引导）

我是 Hatonn。我正与此媒介同在。我们再次向你们致敬，我的兄弟们，以无限造物主的爱与光芒。一如既往，我们乐于与每一位新媒介共事，因为我们欣喜地看到他们能力的成长。我的兄弟们，今晚我们都在这里，与你们分享、学习和在每一次的体验中共同成长。因为在教导中，我们必然有所学习；在给予中，我们必然有所接收。当我们与你们分享每一段经历时，难道不也是在与我们分享你们的经历吗？这是我们所欢欣鼓舞的机会——获得与你们合一的机会，成为创造物中的一份子。

你们正在体验的是如此美妙的经历，尽管有时它难以被欣赏，因为这段经历变得越来越充满挑战。但摆在你们面前的每一个挑战，我的朋友们，都是一次胜利、以更快的速度成长、更接近与无限造物主合一的契机，是觉知到与那一位无限造物主的合一的契机。我的朋友们，每当面对那些看似使你们跌倒的挑战、障碍和道路上的问题时，请永远将它们视为机会。屏障不是墙壁，而是垫脚石，请以这种方式跨越每一个它。因为每一个都是赐予你们的机会，甚至是在来到这里很久之前就被你们请求了。这是一个让你们成长的机会。

此刻我们转交此联系。我是 Hatonn。

（M2 引导）

我是 Hatonn。我现在正与此媒介同在。我以无限造物主的爱与光芒向你们致敬。改变对每个人都是非常好的。一层薄雾从你们的眼中被揭开。当你们前往除了平常栖居地之外的其他地方时，你们会看，你们真正地看见了。你们闻，你们感受到了。当你们回到家时，你们拥有了更清澈的眼睛、更敏锐的嗅觉和更强的触感。生活中的许多事情在你们停留在同一个地方时都会从你们身边溜走。你们忘记抬头看看天空。你们没有闻到森林的气息。你们没有去触摸它们。当你们回家时，你们用这些新的眼睛看到了这一切。如果你们无法旅行，那么每周有一天时间，可以想象自己只能在这一天内看、闻、触。如果每周有一日能将这份兴奋带入你们的生活，你们就会看到那些错过的美丽。世界上许多奇迹都被视为理所当然了。在一次旅途中，同样的蓝天因为你们的眼睛不同而看起来也不同。请有意识地去欣赏世界的 vẻ 美丽。不要让它从你身边溜走。

我现在离开此媒介。我是 Hatonn。

（D 引导）

我是 Hatonn。我正与此媒介同在。能再次通过这个媒介发言是我的荣幸，我们想谈谈你们每个人所拥有的财富。在你们的世界中存在着许多种类的财富，但最可取的是内在生命中的知识之财，而你们拥有的最大工具是深入自身的能力，去了解你们的真实存在，去了解你们来自何处。任何生活在你们星球上、深入自身并安顿下来、知道自己源于父神或造物主的人，他就是最有财富的人。因为你们世界上的那些东西，你们所触及的，都仅仅是一个工具。它只是一件玩具，当你们度过这生命时，会放下许多这样的事物，而渴望其他的。但人总是不断地寻找着什么，直到他深入自身才会知道那是什么。

你们寻求了解除了在这个星球上学到的之外还有什么，这就是你们来到这里的缘由。寻求是第一步。但是在一个像这样的团体中参与并向内探索，是一个更大的飞跃，因为你们的能量可以相互交织，完成比单独行动所能达成的更多的事情。然而，我们联盟的成员强调，如果你们真正渴望了解造物主，如果你们寻求宇宙的财富，请与朋友们一起寻找，如同独自一人一样。两者都至关重要。因为在一个这样的团体中，你们接收到的信息是基于智力的，同时也包括了精神能量，如你们所称呼的。但是当你们独自一人时，深入自身，触及您存在的核心时，你们就是所有的人和万物。你们与造物主同频共振。而祂的话语不会被听到；它们将从你们生命中散发出来。当你们打开自己与宇宙之间设置的门扉和屏障时，祂的能量可以自由流动。

我的朋友们，你们的人生不过是一件你们穿戴的面具。这对你们的成长是有益的。但它只是你们所寻求的真相的一小部分。在地球上学习爱的功课，你们就会晋升到一个充满爱的环境。去寻找，你必寻到。请去寻找爱，我的朋友们，而你的回报就是那份爱。

我现在离开此媒介。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，此刻正与此媒介同在。我们想对被称为 K 的媒介进行调频，之后将通过被称为 S 的媒介结束我们的信息。但首先，我们希望和我们的兄弟 Laitos 一起，触及那些在此刻可能希望感受到我们临在的每一位成员所构成的独特振动本质。我们可以告诉被称为 A 的人，被称为 Latwii 将会与那个媒介一起工作。现在我们暂停一下，以便对每一个精神上请求的人进行调频。我是 Hatonn。

[暂停]

（K 引导）

我是 Hatonn。我们再次向你们致敬，我的朋友们，以无限造物主的爱与光芒。我们再次希望强调我们能与这个团体同在所感受到的喜悦，以及每一位成员的真诚努力，尤其是新媒介们的努力。我们希望本周能陪伴着你们每一个人，以便你们能够更深刻地欢庆那无限造物主。

我现在离开此媒介并转交联系。

（S 引导）

我是 Hatonn，此刻正与此媒介同在。今晚，我的兄弟姐妹们，我们想再次向你们致敬，以那一位无限造物主的爱与光芒。我的朋友们，今晚我们多次说出这句话，未来还会更多地说。因为了解造物主的爱与光芒，就是你们来到这里的缘由。那一位造物主的爱与光芒是我们通过这些媒介发言的原因，因为他们服务的心愿最终汇聚于这份对造物主的侍奉之中。我的朋友们，每个人在日常生活中都在微小的层面上为许多人、许多事物服务。这些方式在当下可能看似不值一提，但通过服务创造物中最微小的一部分，你们就是在服务造物主。微观影响宏观，我的朋友们。你所做的最少的事情都会开花结果，即使你看不见或不知道自己行为的最终结果。

啊，我的朋友们，仅仅是为一个另一个人、为另一个自我思考一个美好的念头，做一件微小的善事，你们能带来多大的益处呢？我的朋友们，通过这样做，你们是在服务自己，因为万物合一。我们都在“一”之中合一，而这就是我们所寻求的宗旨，也是你们今晚来到这里的缘由——被一些你们尚未意识到的、超越你们当前理解的原因所吸引。你们是被吸引来侍奉造物主的，我的朋友们。请记住你们圣经中的那句话：“己所欲之于人，毋为他人。”如此简单，我的朋友们，又是如此真实。在日常生活中思考这一点吧，因为爱是如此的简单，然而在生命终结时，你可能会认为自己充满了挣扎和纷争，但通过寻求那位造物主并努力侍奉造物主，你会发现这最简单的爱的讯息。

我现在将你们留在这份同样的爱与光芒之中，祝愿你们获得造物主所能赐予的一切幸福。我以 Hatonn 的身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（S 引导）

我是 Latwii，今晚非常高兴来到这里。我们感谢这个媒介，尽管我们认为我们出乎她的意料，但我们想说我们很欣赏她接收了我们的振动，只是为了让她更适应我们的振动一些，我们将不会再继续这次联系了。我们再次感谢她，现在将转交此联系。我是 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Latwii，正与此媒介同在。我们向你们致敬，我的朋友们，以那一位无限造物主的爱与光芒。我们再次感谢被称为 S 的姐妹，她有如此强烈的服务愿望，并祝贺她能够感知到我们的振动。一如既往，能被邀请加入这个团体，以尝试回答在场者可能提出价值的疑问，是莫大的荣幸。因此，请问此刻是否有任何问题？

Latwii，我最近在私下冥想时遇到了一些困难。我认为我的主要问题其实是一个调频的问题，但我想知道您是否能就我做错了什么发表一些评论，因为这让我之后感到非常疲惫和烦躁。

我是 Latwii，了解您的疑问，我的兄弟。我们可以建议，我的兄弟，在任何时候你想通过冥想来追求你的探寻时，将冥想的第一部分献给对那一位造物主的内在虔诚。无论是祈祷、吟唱、咒语还是意象化，都没有区别。利用这个工具以积极的意义来提炼你寻求真理的渴望。如果只有片刻时间进行冥想，请不要害怕时间太短，因为给予那位造物主的一瞬间是无法用时间来衡量的。在那一刻安歇下来，将你的小我和意志奉献给父神的旨意。要知道，在那个时刻你已经饮下了你存在的精髓。然后，带着焕然一新的状态、充实和完整地前行吧。你的渴望，我的兄弟，会引导着你度过难关的。你并不缺乏那最重要的成分。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

是的。在意象化方面，我有一个在我不知道什么是冥想之前就有的幻象，并且一直在使用。但我对这个特定的幻象是否真的有益感到怀疑。我想这些怀疑源于该幻象所包含的各种感受。另一个幻象，当它开始出现在我脑海中时，仅仅是坠落，但它已经发展成一种坠落——不是身体上的，而是一种在某种极快速度下的运动。每当我遇到这种情况时，它就会产生一种几乎是从自身冲出的感觉。这是否导致了我问题的部分？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的兄弟。一如既往，我们只能对寻求者的具体实践做出一般性的评论。因此，在这方面，我们可以建议，如果你发现你所使用的意象化具有任何程度的不安性质，请调查体验的每一个部分，并替换那些产生不安影响的部分。确定所有用于探寻的实践的性质和内容是寻求者自己的责任。在你的意识中，包含了构建一个对你的探寻最有用的技巧所需的信息。我们并非不愿提供信息，但我们觉得此时将你的疑问引导回你自身会更有帮助。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

目前没有了。我完全理解您可能会说的话，我只是希望得到一些一般性的信息，这样我才能获得一些安慰。谢谢您。

我是 Latwii。我的兄弟，我们非常感谢您。此刻还有其他问题吗？

我想再多了解一点相同的事情。他是否可能受到了负面影响？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的姐妹。正如这个团体所知晓的，伴随本团体的存在，也存在着一些负面的影响，这些影响会作用于那些以纯净的方式寻求那一位造物主真理的探寻者身上。我们不能对任何探寻者断言某一种体验……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，再次通过此媒介同在。为了总结我们的回答，每位探寻者都需要找到表达其积极极性的最纯净的道路。我们提醒这个团体中的每一位成员，那些你可能描述为负面的来源和力量给予你的“供奉”，是巨大的服务，我的朋友们，因为每一个都为你提供了再一次选择以积极方式侍奉那一位造物主的契机。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

谢谢。我想您已经很好地回答了我的问题。

我是 Latwii。我们很高兴能提供帮助。感谢每一位提出问题的成员，因为这为我们提供了这个机会。此刻还有其他问题吗？

Latwii，你能谈谈爱、智慧和殉道精神吗？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的姐妹。您提出了一个涵盖了很大范围的问题，可以说。我们犹豫了一下才找到重点。拯救你们幻象密度之爱的就是那能将创造物视为一个存在的爱。这个存在有许多侧面。这个存在存在于每一个面向中，存在于每一次体验中，任何一个实体在另一个自我身上观察到的痛苦、悲伤或苦难，都会回响到那个感受到造物主之爱的实体身上，使其感到一种必须被关注的痛苦、悲伤或苦难。那么，感受这种爱（的实体），如果它纯粹地、没有任何附加智慧地去感受这份爱，就会以任何被认为可能的方式去治愈这种苦难，平息悲伤，使受损的部分得以完好。给予这个爱的自我，愿意毫无保留地付出一切，以便创造物中的另一部分能够得到治愈和安抚。

另一方面，寻求并体验智慧之道（的实体）也视每一个创造物的部分为那一位造物主本身，但它与以爱看待这个创造物的实体有所不同，因为它将悲伤和苦难视为一种完美的途径，使该实体的在悲伤和苦难中的经历能够学习到他们在化身之前已决定要承担的那些功课。因此，每一次体验都被视为一个幻象的完美组成部分，而这个幻象只有一个目的，那就是教导爱。

那个仅通过爱的眼睛看待创造物的实体，没有智慧之眼，在为他人服务时，可能会成为被称为“殉道者”的那种存在，因为自我是毫无保留地付出的，并且缺乏那种能够感知到所有痛苦、悲伤和悲剧完美性的辨识力。走上殉道之路的实体不能说比走上智慧之路的实体服务得更差。每条道路都将造物主与创造物视为合一。殉道者是爱对造物主和彼此自我之爱的完美体现。然而，如果它在殉道的道路上完成其服务，直到幻象中不再有自我可以付出时，那么殉道者的服务量或质量就会受到限制。

因此，那个将所有爱与智慧相平衡的实体，拥有了一个额外的工具来侍奉他人，那就是该实体能够看到确实存在可以给予他人的服务，但有时让别人以某种方式体验幻象——无论其中是否包含悲伤——反而是一种更大的服务，以便他们能最纯粹地学习他们的功课。知道何时服务的智慧，对一个希望以最深层模式来侍奉的实体来说是最有帮助的。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不。Latwii。我真的需要听到这些话。我正在研究这个主题，我特别请求您在接下来的几周冥想中给予帮助。

我是 Latwii。我的姐妹，一如既往，我们很荣幸能谈论这个主题，因为我们意识到你和本团体中的每一个人都渴望提供最大的服务，而这种服务并非总是显而易见的。我们将确实会按照请求陪伴着你们每一个人。

此刻还有其他问题吗？

是的，那么在这种背景下，如果耶稣没有选择成为殉道者，他本可以提供更大的帮助，对吗？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的姐妹。我们对上一个问题的回答是一个一般性的回应，并不总是适用于特定的情况。被称为你们民族的“耶稣”这个实体在化身时有一个特定的目的。如您所知，这个实体是一位“流浪者”，他化身是为了给你们民族提供一种模式，这种模式在未来许多年的日常活动中会很有用。这个模式是尽可能纯粹地爱其他自我。为了以一种具有必要的力度来陈述这一观点，可以说，能够经受住你们所有时代的考验，被称为耶稣在化身前决定走上尽可能纯粹的爱的道路。正如我们所提到的，这种方式就是殉道者的方式。

确实有人说过：“比为他人舍命的爱更伟大的爱没有了。”被称为耶稣的决心是，你们星球的人民需要一个像他最终决定的那样的模式，以便该模式的某种扭曲能够留存下来，并影响到那些在某种程度上追随他脚步的人。如果这个实体决定，例如，不完成其使命的目的而成为殉道者，那么他在化身期间提供的那些教导就会受到少得多的强调。这个实体在其化身中有一个特定的目的，并且很好地完成了它。我们不能说对任何一个实体来说什么是最合适的，只能提供这些指导方针，然后每个实体可以以自己的方式来诠释它们。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，这已经很好地回答了我。谢谢您。

我是 Latwii。感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

Latwii，你认为那只吃线的猫是意外还是有计划的事件？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的姐妹。我们对这个问题感到一丝幽默，因为在这个团体中确实存在一些性质不寻常的活动，可以说是有计划且略带负面影响的。但我们认为这个年轻的猫科动物实体没有必要的精神结构来允许这种编程，因此我们可以建议，这只年轻的实体只是在履行它作为一只猫的本职工作，而猫几乎什么都吃。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii。

我是 Latwii。我们非常感谢您。此刻还有其他问题吗？

是的。我想这也有点幽默，但我们还是试试看。我女儿在旅行中生病了。她喉咙痛，鼻塞呼吸困难，所以我不得不带她去医院急诊室，花了七十美元加上税费。大约三四晚后我们在拉斯维加斯，她在玩一个叫 Keno 的小游戏时第一次就赢了七十美元。这似乎有点奇怪，她应该有一笔七十美元的开支，然后又赢了七十美元。那是意外吗？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的姐妹。我们可以建议，在每一个经历着最终学习各种功课的旅程中，都会不时地出现一些巧合，这些巧合可能会让实体意识到根本不存在“意外”这种事。对于探寻者来说，存在着一个持续不断的、全景式的事件序列，直到事件的核心被确定之前，它们看起来都是随机的。对于像你女儿这样的实体来说，时不时地通过你所描述的方式学习某些功课是合适的。例如，该实体可能需要知道创造物在支持它，造物主存在于其中，因此没有必要害怕发生任何程度的伤害或损失的偶然事件，因为总有那部分造物主随时准备教导相反的功课。

因此，对于这样的实体来说，在一个相当短的时间内通过自身的经历接收到这些信息会很有帮助，以便意识到创造物中平衡的精髓。这会不时地发生在每个实体身上，因为自我更深层次的部分决定了以这种方式呈现功课是合适的。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，这就回答了。她确实需要学习那份功课，我想她学到了。所以我很高兴听到这个解释。谢谢您。

我是 Latwii。感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

你能为我回答一个问题吗？为什么我那个快乐的小家伙——这是我所知道的唯一名字——在两个人说话时会围绕着 Hatonn 的话跳来跳去，但又没有完全进入状态呢？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的姐妹。我们不能总是给出您所说的“完美清晰”的解释，因为这类实体的特性如此。每个实体都有所谓的自由意志，它以某种方式向那些对它的振动开放的人展示自己。这可能是它的选择，以这种方式行动，以便，可以说，吸引你的注意力，并呈现一个谜题。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，谢谢你。我想您已经回答了。

我是 Latwii。感谢您。此刻还有其他问题吗？

是的，Latwii，我有一个希望你能回答的问题。最近我感到困惑和痛苦，我不确定你能帮上忙吗，但我问的是：为什么？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的姐妹。我们也希望能在这一点上提供帮助，但我们发现这种痛苦和困惑的经历具有非常深刻的教导意义，如果说得过于具体，就会剥夺探寻者这些功课。因此，我们可以建议，如果在你的冥想中或在对这种痛苦和困惑的意识沉思中，你能从高处俯瞰自己处于产生痛苦和困惑的情境中的样子。看那些正在运动的力量。如果可能的话，以它们的象征形式来看待它们，而不迷失在具体的身份中。把自己看作是行动者，也是被行动的对象。看看这个行为的结果。如果可能，在你的思想中加强这种活动，以便其逻辑上的结论，可以说，可以在你的存在中被体验到。

当你发现这段经历中有对你旅程有意义的部分时，就冥想它们以解锁更多的钥匙和理解，这样你的旅程才能继续下去。因为，我的姐妹，在你幻象中的任何经历都不是没有教导某个特定功课并开启另一扇门的目的，让你能够通过它并继续你的旅程。所以，请在你自己以及那段经历中寻找，你就会找到那些目前被覆盖和隐藏的宝藏。但不要怀疑宝藏正在等待着，因为你的幻象充满了它们，只是对许多人来说它们被伪装了。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii。我们非常感谢您。此刻还有其他问题吗？

Latwii，你们联盟的成员是否知道与 Michael Pace 和 panel 进行引导呢？

我是 Latwii，了解您的疑问。我们行星服务者联盟的成员观察到你所描述的那些活动。目前在你们星球表面发生着许多此类活动，其唯一目的是唤醒那些寻求爱的讯息的实体，以便他们能更深入地了解与那一位造物主的爱、光和合一的真理。我们非常荣幸能成为这场觉醒中微小的一部分。

我们能再回答您吗？

是的。这种引导总是积极的吗？

我是 Latwii，了解您的疑问。我们发现，在回答这个问题时，我们受到那条伟大的“混乱法则”的限制，该法则禁止侵犯任何其他存在的自由意志。因此，我们不能为任何这样的媒介或引导者判断体验是积极的还是消极的，因为这对每位探寻者都至关重要，尤其是那些作为媒介服务的人。每个探寻者都有必要自己辨别所获取信息的性质，无论其来源是什么。通过这种方式，智慧的珍珠，可以说，真正属于探寻者，因为它们是通过探寻者自己的努力获得的。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

谢谢。我想这样就可以了。

我是 Latwii。我们非常感谢您。此刻还有其他问题吗？

是的。我经历了一些不愉快的事件，我真的觉得我应该很痛苦。但我似乎无法保持那种痛苦的状态。是我哪里出了问题吗？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的姐妹。从某种意义上说，我们与你同喜，因为似乎无法保留痛苦的体验是一个非常渴望的存在状态。另一方面，可能是你自身的另一个部分决定要再尝试一次，可以说，让你去体验那种被称为“痛苦”的状态，不是为了在内心变得扭曲而走向不快乐，而是也许是为了能够对那些经历着被称为“痛苦”的扭曲的人产生同情心。我们不能说出你无法保持这种存在状态的具体目的，但只能建议，没有错误，你的能力或缺乏能力都有其自身的目的，而且你正在很好地学习这一点。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

谢谢。

我是 Latwii。感谢您。此刻还有其他疑问吗？

如果别人都没有问题了，你认为我是否把我的痛苦看得太轻了？

我是 Latwii，了解您的疑问。我们不能做出这样的判断，因为那将侵犯你的自由意志，让你自己去辨别这一点。

我们能再回答您吗？

不。我想你是说我必须自己弄明白。

我是 Latwii。你表达得比[我]好多了。

[团体笑声。]

我在一门新生意中遇到了一些问题，这些问题是由一两个人引起的，并不是说他们是心怀怨恨之类的。有一个特定的人让我停滞不前，但我通过另一家公司获得了我需要的东西，我们刚刚收到了它们。而那个阻止我并使我停滞不前的第一个人现在似乎对自己的所作有所担忧。他能否成功地继续下去呢？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的兄弟。我们觉得我们可以从一般性的角度来回答这个问题，从而提供最大的帮助。我的兄弟，你栖居在一个幻象中，一个你在其中忘记了——我们纠正这个媒介——以及每一个穿过这个幻象的实体都忘记了——那就是那一位造物主是唯一的。忘记这个伟大的真理是非常有益的，这样各种各样的经历才能被用来以触及存在深度的方式来教导这个真理。当遇到你所说的困难时，你可以将这种情况视为一个具有成长的机会，因为在困难之中蕴含着一堂课。每堂这样的课程，尽管是独特定制的，其目的是教导容忍的能力、可以说，轻柔的触碰能力，以及在每一次经历和遇到的每一个实体中找到那一位造物主的爱与光芒的能力。因此，我们建议，是否会在这个或那个尝试中遇到成功并不重要。因为你的幻象教导的是什么？是去爱，我的兄弟。去了解爱，给予爱，成为爱，而在这种努力中，我们可以向你保证，每一个都会取得最大的成功。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

[听不清]

此刻还有其他问题吗？

[暂停]

我是 Latwii。感谢今晚到场的每一位成员，感谢你们在冥想期间邀请我们与你们的振动同步。一如既往，能和你们的团体一起寻求那一位造物主的爱、光和合一，是我们的至高荣幸。我们提醒每一个实体，我们只是像你们一样走在同一条道路上的兄弟姐妹。也许我们在这条路上走得比你们现在更远一些，因此我们很荣幸能分享我们的见解，以及那些对我们最有用的功课，正如你们所请求的。但我们也提醒每一个人，我们绝不是无懈可击的。我们是你们最真切意义上的兄弟姐妹。我们分享我们发现的真理。我们仍在更进一步地寻求，并且我们知道我们都是一体的。现在我们将你们留在这位居住在万物之中的无限造物主的爱与光芒之中。我们以 Latwii 的身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Carla 引导）

我是 Nona。我向你们致敬，我的朋友们，以无限造物主的爱与光芒。我们一直在调频这个媒介，因为她不愿延长信息传递。然而，来自内在层面和一些在场者的请求是为我们的声音振动进行疗愈。我们请求你们每一个人想象一位最近从你们的幻象中逝去的人，当我们通过这个媒介唱一首对该实体向导意义重大的旋律，以及一首对该逝者进入更高境界有重大影响的旋律时。

[Carla 以 Nona 的身份演唱了一段旋律。]