（Carla 引导）

[我是 Hatonn，] 我以爱与那一位无限造物主的之光向这个群体致问候，我们都侍奉祂，也在祂的爱中成长和呼吸。我们已经与这个载体相伴一段时间了，在试图接触被称为 C 的那位时，一直在调校这个载体。我们知道这个载体在感知我们的联结方面遇到了一些困难，因为它本应是一种更广范围的联结，因此更容易接收。所以，对于像被称为 C 这样已经对预示联结的某种较窄感官波段变得非常敏感的人来说，接收就相对不容易了。因此，我们将尽我们所能，启动一个简单的张口动作——感觉上有点像您所说的打哈欠，尽管与打哈欠不同的是，这里没有深呼吸和深呼气的需求——作为这个载体已被被称为 Hatonn 的那位接触到的信号。我们希望能够促成这个简单的机械运动，并希望这反过来能给予这个载体它所渴望的信心。

然而，一直以来都有良好的联结，但如果对联结的来源有任何疑虑，那么载体不说话是非常值得称赞的。保持调谐和沉默远胜于接受因引导一个身份不明的实体的可能失调。我们将再次尝试使用这个识别机制作为一种调校机制来接触被称为 C 的那位。我们希望它会是温和的，但又不会过于温和而变得不切实际。现在我们转移。我是 Hatonn。

（C 引导）

我是 Hatonn，我现在与这个载体在一起。我们感觉到他现在感觉更舒适了，并且在我们尝试接触这个载体时，我们提到的信号会被他感受到。我们知道这个信号在某种程度上类似于这个载体接收我们来自 Laitos 的兄弟姐妹的方式，但我们觉得我们的信号会更强一些，在使用时不会产生混淆。

我们是 Hatonn。我们非常感激和高兴能与那些希望作为声音引导者提供服务的人合作，也愿意帮助任何希望在探索认识无限造物主的爱与光的过程中深化冥想的人。

我的朋友们，能够对你们说话，对于你们来说已经是一个很长一段时间了，这对我们来说是巨大的喜悦和学习的源泉。我们感到荣幸，因为你们如此频繁地请求我们传达我们所拥有的信息，那个永远相同的信息。但总会展现出一个新的侧面，您可以将每一个都拿去研究、冥想，并将其添加到您所见过的其他内容中，从而意识到通过对各个部分的总结，您可以看到整体远大于各部分之和。

无限造物主的爱与光超越了你们语言所能表达的意义，超越了我们或你们现在所见的范围。在您的幻象中，您只意识到了那光芒和爱的极小一部分，但就像所有事物一样，在迈出第一步之后，必须做出选择，必须开始选择道路。现在请将所说的视为您最初的蹒跚学步，是通往“一”的漫长而喜悦的道路上的最初几步。永远记住，比您在幻象中能看到的要多得多需要学习。您的感知受到物理载体和已激活的心智能力的限制。但您将会知道，您将会学习，您将会意识到。请小心地迈出您的步伐，如果您跌倒了，不要感到骄傲而拒绝他人的帮助。如果需要帮助，请允许他们帮助您，让您能够再次站立，因为您仍在迈出微小但重要的步伐。您并不孤单，正如我们不孤单一样。有无数的同类灵魂伸出手来，希望提供帮助，希望给予。他们不会过于骄傲而拒绝接受。他们与您在一起，兄弟姐妹们。我们对您来说是 Hatonn，但也作为兄弟和姐妹、朋友、学生、老师，以及您所想要的一切，我们都渴望成为的那样的一切。当您迈出每一步时，我们都与您一同欢欣鼓舞。

现在我们结束。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（Jim 引导）

我是 Latwii，以爱与光向你们所有人致问候。我们一直耐心地等待着再次有机会向这个群体呈现我们谦卑的服务。像往常一样，我们非常高兴能为那些存在疑虑和有疑问的领域提供一些光明。此时，我想问一下是否有任何人有问题？

我和 D 都有请求。我们都知道孩子倾向于反映他们所看到、经历的事情，尤其是在年幼时从父母那里学到的，但最近——不，其实是有一段时间了——我们注意到我们的儿子不太愿意承担我们社会中许多人期望孩子扮演的角色。在他的学前班，甚至在我们居住地区的其他孩子中，他倾向于吸引年龄大和小的人们靠近他，但他不容易、很难建立任何类型的关系，而是倾向于保持独处。他倾向于不充分利用他拥有的能力，或者那些与他一起工作的人知道他拥有的能力，至少不是以我们或我们认为他应该使用的方式来做。我真的只是想请您在我知道您必须遵守的限制范围内，告诉我关于我们儿子的任何事情。

我是 Latwii，我了解您的请求，我的兄弟。在这方面，我们可以说，可以合理地假设，正如您所说的年幼的孩子，在其早年会倾向于反映其家庭和朋友的行为、思想和模式。但是在一个特定的经验期获得之后，当这个年轻的实体开始感受到自己独特的存在感时，那么就会出现那个该实体为了表达而化身的表现。需要注意的是，在这个时间点上，有许多因素支配着您所在平面实体的化生过程和模式。如您所知，这是收获的时代。那些拥有最大机会和潜力将自己的意识充分极化的实体，可能会通过在一次化生中经历的催化剂来实现被称为“毕业”的境界。以前从未有过如此、可以说是纯粹的一群实体在您的平面上化生。这意味着存在着巨大多样性的个体存在表达，而您所居住的幻象将更充分地提供这些生命学习所需课程的催化剂。

您所居住的幻象对构成它并在其中活动的实体有着某些期望，可以说。这些期望、角色和行为模式本身并不是……

[录音结束。]