（C 引导）

我是 Hatonn，我现在与这个媒介同在。我们以一位造物主的爱与光来问候你们。[听不清]。在你们季节更替的时刻，一个季节 [听不清] 当天的人们……

[第一面约三分之一是听不清的。可听到的部分讲述了一个关于男人和一棵树的故事。]

我是 Hatonn。我现在将暂停一下，以便 Laitos 的兄弟姐妹们可以穿梭于此，希望深化他们的冥想。我是 Hatonn。

（M1 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介同在。我以无限造物主的爱与光来问候你们。你们星球上的人们太活在过去了。他们评判自己的缺点和朋友的缺点。他们记起自己做过的令人不快的事情，以及别人对他们说过的令人不快的话。这类似于你们所说的“鞭尸”。你永远无法把它带回来。当人们死去时，他们就不再与你在一起了。你的过去的日子也不再与你在一起了。当然，你可以说这有助于你预测未来，但这并不总是准确的。在你们的神圣书中，Saul 通过灵感和宽恕被改变成了 Paul。雅各夺走了他哥哥以扫的出生权，成为了以色列人。

如果你以一张干净的白纸开始新的一天，并给予你的朋友和所谓的敌人同样的特权，你可能会激励自己和他人去改变。过去就像冬天里的树木一样枯死。唯一的区别是树木会在每个春天回归，但过去已经逝去了。给自己一个干净的白纸有助于你变得更好。给你的朋友一个干净的白纸，也给你的敌人一个干净的白纸，会激励他们不要重蹈覆辙。关于过去的唯一真正美好的事情是那些美好的时光。它们会帮助你并教导你。但负面的影响、评判他人和评判自己会让你 [听不清]。每天醒来，给自己和朋友们一张干净的白纸。那一天必然会更美好。而那一天就是你所拥有的全部。

我是 Hatonn，我离开这个媒介。

（L 引导）

我是 Hatonn，我再次向我的兄弟姐妹们致意，以无限造物主的爱与光来问候你们。我的朋友们，在你们生命中会有一些时刻，爱的和理解的延伸会变得困难，因为正如你们所知道的，获得学习的经历往往是不舒服的。我的朋友们，我们敦促那些希望使服务之路不那么艰难的人，花更多时间独处，因为正是在你从幻象中抽离出来的时刻，你的许多成长才得以实现。

我们意识到，我们使用“独处”一词的方式被这里的一些人误解了，因为我们的建议不是寻求孤立，而是寻求合一。因此，我们建议那些希望沿着服务他人的道路进步的在场者，利用机会冥想，寻求与自己其他部分的合一的独处。

此时我们将放弃使用这个媒介，以便 Latwii 的兄弟姐妹们可以履行他们的服务。我以 Hatonn 的身份被你们所知晓。

[停顿]

（L 引导）

我是 Latwii，我再次向我的兄弟姐妹们致意，以无限造物主的爱与光来问候你们。此时，我们希望为那些提出问题的人提供服务，以便我们能够阐明这些困惑的领域。现在有什么问题吗？

婴儿会梦到什么？

我是 Latwii。我的兄弟，使用“梦”这个词来定义发生在你们幼小意识中的经历是不精确的，因为他们不需要将他们对你所称之为想象性的事物和你所称之为真实的事物的感知进行严格的界定。因此，必须记住，那些最近进入你们幻象世界的人，他们的意识中并没有烙印着“他们所看到的是真实的”这一肯定。对于你们的幼小者来说，他们的世界是由一系列课程、一系列感知组成的，其中一些与他们可以说最近被抛入的世界有关，而大部分 [关于] 我们的幼小者 [是] 对物理载体和该载体感觉的适应。

在孩子或新到达个体的意识中，存在着持续不断的刺激轰炸。新到达的实体由于不熟悉其感官器官，最初无法区分外部产生的信号和通过你们所知的想象过程产生的信号。因此，更准确的说法是，在很大程度上，新到达的实体梦见的是它选择进入的幻象。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

是的。我一直在想——那个击中我的想法是，如果一个新生儿没有被其幻象中多年的存在所轰炸，无论它是无意识的还是有意识的——如果它们仍然是——如果它们实际上仍与前世有联系，并且其中一些部分在这些轻松的时期仍然刺激着输入呢？

我是 Latwii，我们将假设您的陈述表明了一个问题，并会尝试回答。在大多数新进入你们幻象的个体中，对该实体最重要的因素组合是新的物理载体和最近的 [听不清]。请考虑一下你所指的那个突然因疾病而苏醒、陷入病痛生活的人。在这种情况下，一个人很难问自己“我如何能改善我今天的功能？”因为学习体验最常被当下的理解所主导。

新到达的实体在一个在子宫中处于无意识状态一段时间后，突然进入了一个物理载体。对一个物理载体的假设被比作一种监禁行为，这种反思 [听不清]，但你可以体会到来自新载体及其刺激轰炸的 [感觉]，但这与进入你们幻象时伴随的遗忘是结合在一起的。该实体的哲学倾向在最初为了作为一个陌生人在异世界生存的挣扎中常常被忽略了。

我们能再回答您一些吗？

不，谢谢。

我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

我有一个问题，Latwii。它涉及一个上周和前一周你们向我们阐明的关于金字塔、半圆形建筑和其他聚焦能量的结构的课题。我的问题是，山顶也可以被包括在那些聚焦能量的形式中吗？

我是 Latwii。我的兄弟，请考虑你自己的历史，以及你的前辈们写到你所称的摩西从山上归来时的意义；关于你称的穆罕默德在洞穴中度过启迪时光的意义；关于你称的耶稣基督在山上被神化（transfigured）的意义；关于你们人民倾向于在寻求他们所称的上帝时建造自己山脉的倾向。这些结构，我的兄弟，具有聚焦巨大力量的潜力，而结构的意义早已被你们的宗教领袖所理解。人们试图 [驯服] 他们所描述的力量的许多变体，从建造巨大的大教堂、巴西利卡、金字塔到在山本身上建造建筑，就像你在那里所说的西藏地区一样。

我们能再回答您一些吗？

不，谢谢。

我们感谢您。还有其他问题吗？

我有一个问题，但我不太确定我是否理解它。也许 Hatonn 以不同的方式传达给我们，但他为什么给我留下印象，他将通过 K、A、S 和 M2 说话，但他没有说呢？

我是 Latwii，我了解你的问题。我的姐妹，Hatonn 的兄弟姐妹们经常允许他们的交流或集体思想渗透到专注的听者那里。在这种特定情况下，人们考虑了愿意提供媒介的可得性，以及需要使用这些媒介的选择——选择让自己可用。由于这个特定的媒介愿意引导，正如你所说，并且有些脱离使用状态，Hatonn 的兄弟姐妹们选择利用这个机会做一些“大扫除”，帮助媒介恢复自身。在完成这项任务的过程中，Hatonn 的兄弟姐妹们完成了他们的信息，并评估了剩余的媒介是足够调谐的，因此不需要任何调整。

我们能再回答您一些吗？

不，谢谢。

我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

是的。你提到了西藏的山脉，我假设是山的力量吸引了许多东方的修行者进入山中。然后这引出了我的这个问题。如果一个人没有可用的山，最好的替代品是什么？

我是 Latwii。我的姐妹，如果我们能稍微开个玩笑的话，我们会引用你们自己文献中的一段话，即如果穆罕默德不能去山上……

[第一面结束。]

（L 引导）

然而，在更严肃的交流中，我们指出对山脉的需求是不存在的，因为所指的力量可以在个体内部被成功地激发出来。像山或金字塔这样的装置可以用来完成特定的任务，但人们不应犯下将山或结构视为个人成长的决定性因素的错误，因为难道山本身不是幻象的一部分吗？

在“傻瓜”的原型中，寻求高处是为了让他们敢于无畏地迈入空间，因为这是你和所有其他人的一个部分，去追求未知的高度。由于山是你在物理层面上的探索的反映，它通过呼应你的雄心壮志来聚焦你的注意力到你性格的那个侧面，并提供了一种吸引力，这种吸引力常常被误认为是对山本身的吸引，而不是山所代表之物的吸引。然而，我们会得出结论，如果山能起到充分帮助一个人集中其追求的目的，那么也许给予你所提到的珠穆朗玛峰的启示是合适的。

我们能再回答您一些吗？

那么是否可以想象一枚硬币或一件灵感艺术品或类似的东西可以发挥与山相同的作用呢？

我是 Latwii。这不仅正确而且非常敏锐，我的姐妹。

谢谢你。

我们感谢您。还有其他问题吗？

将这件事再深入一点，在深洞和洞穴中也能获得启示吗？

我是 Latwii。我的姐妹，如果你的物理载体位于洞穴或井中，但你的意识却在山顶上，那么你在哪里呢？

我在洞里。

我是 Latwii。我的姐妹，必须记住，幻象呈现了许多鼓励人接受局限性的纠缠，因为只有超越这些限制才能获得成长。你的存在不是由你物理载体的位置定义的，而是由你努力的道路所定义的。如果你有意识地走服务之路，那么就没有监狱，没有洞穴可以困住你，因为你的服务可以无限地延伸到无限远的距离。因为真正定义你自我位置的，是你的意识、你的注意力的位置，而学习和奉献无论你的物理载体在哪里都可以发生。

我们能再回答您一些吗？

不，我想你们已经回答了，但我认为我的注意力会在洞里。可能就在那里。我不认为我能爬出来。我不需要地图，但至少我需要从洞里出来。

我是 Latwii。我的姐妹，我们完全同意你的看法，并建议避免那个洞穴。

还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。由于没有更多的问题了，我们将留下一个提醒：我们的服务以及我们同盟兄弟姐妹们的服务随时为任何提问的人提供。在无限造物主的爱与光中，我们向你们致敬（adonai）。我以 Latwii 的身份被你们所知晓。