（Carla 引导）

[我是 Hatonn]，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们想在此确认，我们一直在对被称为 S 的个体进行调频。如果被称为 S 的这个媒介有愿望，那么这个媒介就有可能发起接触。这是一个可取的能力，因为并非总是在一个渴望通过献出自己作为声音渠道来服务的人出现时，都有经验的媒介在场，以便有机会分享我们的思想。

在我们与被称为 S 的个体合作之前，我们想先说几句话，因为我们感觉到缺少一些信息，这些信息或许此时会有帮助。这种缺失并非源于任何个体的努力，而是，我的朋友们，源于你们所体验到的、构成你们日复一日编织的生命宏大模式的文化。造物主本意是让你们将所谓的“工作”体验为一种冥想和一种爱的体验。在你们的人民中，已经过去了许多世纪，才使得你们中的许多人能够深刻地体验到工作与爱的结合。

有人说过，“工作即是祈祷”，对于那些幸运的，我们可以说，找到了能让他们获得生存必需品同时也滋养精神的职业的人来说，这在最深层次上是真实的。你们可能会发现这些人用双手创造美，用头脑作为各种形式之爱的渠道，以一种实质性的方式在人群中服务。但对许多人来说，我的朋友们，日常生活与爱之间的联系，行动与冥想之间的联系是不明显的。为了让你们能够以任何方式将自己所从事的空洞形式的工作与爱的工作联系起来，我们建议你们从冥想开始，而不是从工作开始。

从一种意识过渡到另一种意识，就像攀登那座伟大的山丘一样，山脚是虚荣、污染、琐碎和分心的。在精神的外衣中，你以对这座美丽山丘的意识而移动。你可以感觉到你的外衣——你精神的外衣——被所有触及你的、你认为不洁净之物所玷污，于是你脱下这件外衣，在山坡上流下的水中净化自己，那水流汇成一片美丽的瀑布，闪耀着[听不清的]月牙光芒，当它溅洒在岩石、苔藓和草地上时，呈现出虹彩般的光泽。靠在水中，你可以开始看到你真实本性的纯净，并用[湖泊]的水来净化自己。穿上你的新外衣，一块新的洗净的亚麻布，你继续前行，直到坐在这座山丘的顶端。周围的空气温暖，弥漫着野花的香气——粉色、玫瑰色和白色，无处不在地盛开。当你沉浸在冥想中时，这就是你的意识，这就是你是谁。整个创造都在与你呼吸，渴望为你服务，而你也反过来以身体、头脑和精神的节奏来服务于这个美丽[你所处的地点]，热爱并喜悦它的美丽、纯净和它温柔而永恒的存在的力量。

是的，我的朋友们，你们再次降临到那个生活着幻象的市场中，在那里你的课程[汇集]。但你带着一件未被玷污的外衣，一种灵魂的洁净，以及一个新的视野来到这里，这个视野开始试图看到山丘的顶端，在所有劳作、所有条件和所有关系所沾染的污垢之下。你们不能，也永远不会在山谷中作为一个伟大的[智者]来运作。你们必须在内心深处找到一个地方，在那里你们在寂静中发现被献给你们的创造，并向创造献出自己，感受将万物联系在一起的巨大搏动节奏和统一性。

我们请求你们，如果未能显现出你在冥想中学到的东西，切勿气馁，因为这就是你一生的工作——去寻找你是谁。也就是说，我的朋友们，去寻找造物主，那个爱本身，那个伟大的原始思想，它当[听不清]时。

我们很高兴此时将这种接触转交给被称为 S 的个体，在短暂地进行调频振动[听不清]之后。同时也向被称为 R 和被称为 [Don] 的个体致意。我是 Hatonn。

[停顿]

（S 引导）

我是 Hatonn，并与这个媒介同在。我们再次问候你们，我的朋友们。能与那些请求我们调频振动的人合作是件愉快的事。我们总是很高兴加入寻求我们接触的人群。今天能和这个团体在一起，我们深感荣幸，因为帮助那些寻求我们帮助的人来服务于那一位无限的造物主，确实是一种喜悦。我们 Hatonn 随时为这些寻求帮助的人提供支持。我们请求你们只需在精神上请求我们的临在，我们将与你们同在。我们希望在不久的将来能和你们中的每一个人在一起，并打算此时接触另一个媒介。我是 Hatonn。

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Hatonn，再次与这个媒介同在。请原谅这次停顿，但我们当时正试图与另一个媒介发起接触，我们可以称之为我们的老朋友。我们可以告诉被称为 S 的个体，她对我们引导的交流的忠诚度是如此之高，以至于该媒介自身思想进入接触的程度几乎可以忽略不计。在训练新媒介的这个阶段，我们做了与开始时相反的事情。我们试图鼓励这位经验稍多的媒介更自由地谈论一个她没有先前记忆的主题，一个来自另一个接触的主题。

这种类型的引导是下一步，它要求该媒介允许我们向她呈现从她自身经历、回忆和思想的宝库中提取的图像。我们使用这个框架，以便我们极其简单的信息能够以尽可能最大的多样性，或万花筒般的模式来呈现，因为对爱、对造物主、对宇宙、对现实的每一种不同的视角，都可能首次启发那些以往所有言语都不过是喋喋不休和愚蠢的人。

灵感的本质是如此的个人化和不可预测，以至于我们根本无法期望创造出鹦鹉学舌者。相反，我们希望创造出那些能够通过像这样的会议中的练习来识别我们的振动，并相信我们的接触，从而跃入他们从未思考过的景象，并描述概念和故事——其要点和结果是媒介本身不知道的。这就是你们所说的“一段时间的工作”。我们说这些是为了向该媒介保证她进展得非常好。事实上，好到可以考虑在任何她感到舒适的接触中迈出下一步的可能性。

该媒介对那些主观上熟悉材料的了解——当它被整合到冥想中时——会导致所有初级渠道（除了非常优秀者）对引导信息的来源产生怀疑。然而，我的姐妹，这是我们确保每条信息都有些新鲜的方式。我们感谢被称为 S 的个体，并一如既往地向她保证，我们以及联盟的全体成员随时愿意在被请求时陪伴冥想。我是 Hatonn。

我们把你们留在山丘上，我的朋友们，凝视着一个幻象的世界，在一个每个幻象都有一个纯净与爱的核心的世界。正如这个媒介会说的那样，你的使命是，尽管它看起来是不可能的，去找到它。我以爱和光将你们留下。我是 Hatonn。Adonai vasu.

（Carla 引导）

我是 Latwii，以爱与光问候大家。我们能被邀请在今天下午的冥想中加入你们，是莫大的荣幸。一如既往，我们都带着喜悦和愉快的期待来迎接这样的冒险。在我们尝试回答问题之前，我们将尝试向被称为 R 的个体，同时向被称为 S 的个体提供我们的调频。然后，如果被称为 S 的个体愿意说出我们的思想，我们将通过这个新媒介说几句话。我是 Latwii。

（S 引导）

我是 Latwii，并与这个媒介同在。我以造物主的爱与光问候你们，我的朋友们。我们非常高兴能再次通过这个媒介与你们交谈。她确实是一个我们喜欢的接触。我们很高兴此时能和她在一起。我们总是很乐意通过这样的媒介说话，因为我们不常有机会这样做。我们觉得这很有趣。我们很遗憾地告诉你们，我们觉得应该结束这次接触，以便我们可以为那些心中有疑问的人提供服务。因此我们将告别。我是 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Latwii，再次与这个媒介同在，以爱与光问候大家。我们是否可以此时询问是否有任何在场者有一个问题，我们愿意尝试回答？

是的，Latwii。我如何才能，或者怎样才有可能增加对调频振动的接受度呢？

我是 Latwii，我的兄弟，我们可以建议没有特别需要做的事情。相反，最有帮助的恰恰是那些没有做的事情，这不仅有助于接收我们的调频振动，也有助于接收任何联盟实体的调频振动。也就是说，尽可能地放松身心，并以尽可能清晰和自由的方式敞开自我。当然，这建立在假设存在这种接触的愿望之上，我们发现你们的情况中确实存在这种愿望。你们人民中记载的许多放松身心的方法——作为各种冥想方法——是有帮助的，但我们也建议“不作为”的概念和单纯地寻求是任何技术的基础石。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

不用了，谢谢。

我是 Latwii。我们也非常感谢您。此时还有其他问题吗？

是的。Latwii，在我的一次冥想中，我接收到了一种似乎非常强烈的调频，但我没有要求它，并且有一段时间无法摆脱它。这让我有点害怕。你能给我一些关于这个的信息吗？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的姐妹。我们可以说，每当您感觉到一种不愉快或不希望的振动时，请那时请求将其移除，如果产生该振动的实体属于服务于无限造物主的行星联盟，那么您可以放心，该振动将会被移除。如果根据此请求振动没有被移除，我们建议暂时停止冥想状态，将自我集中在专注的思想中，并向所有在场的实体发送爱与光，然后构建一个围绕自我的光之护盾，以便可以恢复冥想。

我们可以再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，就这个话题不用了，但我还有另一个问题。最近根据我的感觉，我有一种强烈的冲动想要继续前进，走得更远，尽管这与联盟的建议相悖，我还是尝试只和 R 和我自己在场时进行引导。正如我被警告的那样，这确实让我感到困惑，但我仍然觉得有某种冲动要继续下去，以便我可以获得更多的练习，从而以更快的速度前进。你们会强烈反对这样做吗？或者我还能做些什么来提升自己呢？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的姐妹。我们总是建议那些……

[录音侧一结束]

（Jim 引导）

我是 Latwii，再次与这个媒介同在。正如我们所说，我们不建议新媒介在没有至少另外两个实体的存在的情况下尝试从任何联盟来源进行引导，其中一个最好是具有一定经验的媒介，这样接触就可以被，我们可以说，检查和平衡，从而减少那些试图干扰积极导向的媒介并试图通过提供我们可能称之为可疑和特定性质的信息来影响这些新媒介的实体侵犯接触的可能性。

对于像您这样寻求在精神道路上，以及在您所知的被称为引导现象的这条道路的特定部分上加速成长的实体，我们建议进行密集的冥想期，就像现在有经验的渠道在场的那种时期。此外，我们也可能建议为新媒介增加额外的冥想期，届时该媒介会请求联盟的调频振动。我们还建议更长时间的，我们可以说，冥想期，在此期间新媒介将尝试提高注意力跨度，也就是说，最能接受接触的心态状态。

这种心态的持续时间可以通过一种可视化技术来增加，即在新媒介冥想时在心中想象一个对该实体具有特定意义的符号，无论是十字架、玫瑰、圆圈、佛陀还是其他任何事物。这对希望尽可能纯净地提高接收信息的能力的初级媒介最有帮助。

为了结束这个有些冗长的回答，我们重申我们随时可以为任何请求体验调频振动的实体提供支持，我们还提醒在场的每一个人，进行针对引导现象的冥想时，至少需要另外两个实体的陪伴。正如我们所说，这是为了保持接触的纯净性所必需的。

我们可以再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii。我们也非常感谢您。此时还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们非常感谢在场的每一个人邀请我们加入这次冥想。我们 Latwii 在与这个团体接触的历史上，可以说是更幽默一些，但在最近的接触中，我们发现有必要说，用提供对更严肃或更强烈性质问题的回应信息来平衡这种特定的偏差，因为我们觉得在这个群体中的实体一直在寻求我们的帮助，他们一直在寻找指引方向的准则，引导他们走向他们探寻的核心，这也是我们试图以一种更，我们可以说，严肃的方式处理这些特定主题和我们对此的回应的原因。

我们所说的庄重并非意味着我们所擅长的轻松和幽默没有价值，但我们希望这些实体寻求我们的帮助，毫无疑问地知道我们非常重视他们的探寻、他们的问题以及他们本身，并会用最纯粹的形式来回应每一个实体。在做出并记录下这个限定条件后，我们将期待在未来以我们更熟悉的轻松和喜悦的方式加入这个团体。我们感谢每个实体请求我们的临在。只要有任何时候被如此请求，我们都会在未来陪伴着每一个人。你们称呼我们为 Latwii，现在我们以无限造物主的爱、光和幽默将你们留下。Adonai vasu borragus.