小组提问：今天我们要进行聚餐分享。我们一直在谈论人际关系、沟通、理解和【顿悟】。我们将看看 Q’uo 对这一切有何说法。

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的声音。以一位无限造物主的爱与光来致敬。我们感谢并祝福圈内每一位聚集在此共同探求，并因您渴望了解真理而召唤我们。尽管我们自身并不知晓任何绝对的真理，但我们相信我们有了一些观点，这些观点可以作为那些希望考虑它们的人的资源。然而，一如既往，我们请求将我们任何可能使任何寻求者的【听觉】感到刺痛或困扰的想法立即搁置和放下，因为我们并非以权威者的身份在此，而是与您一同走在道路上的同伴。

在本次工作会议之前的大部分讨论中，包含了每个人的喜悦与悲伤，而在这种共享的对话呼吸之中，存在着一位无限造物主的即时临在，祂始终作为爱的精神，致力于调和、重新校准和重新定位心智、身体或精神这复杂形式及其相互关联的能量场中的某个方面。也许当讨论到一些甚至不属于您自己的担忧时，在一个富有同情心和支持性的氛围中，您甚至感受到了紧张感的释放。无论任何两个实体之间的互动如何，当下生活流淌中的甜美在很大程度上取决于自我敞开心扉去给予以及接收信息、交流和共享的情感，例如爱慕、爱或感激的能力。

确实，有些事情似乎根本无需言说。然而，如果有一个仁慈的观点、一个美好的想法，或者一个在当下冲动中出现的看似公平而充满爱意的分享之物，那就请分享出来，因为当呼吸在谈论渴望去爱、去理解、去支持或去增强另一个生命时被扩展开来，那种能量就像是流经言语之间、线条之间、理性心智的思维和概念之间的疗愈。

语言确实可以被摒弃，如果不是因为需要沟通；因为最深刻地揭示和净化自我的往往不是理性的、逻辑的或常识性的东西，而是那个由潜意识中做梦并接收信息的那部分自我所直觉到的言语或行动，因为可见的这部分自我不过是一个巨大冰山尖端的一角，它完全沉没在水岸线之下，而那水岸线就是更深层心智或潜意识的心灵状态。

有一种特定的能量会产生某些可辨认的感觉组合，以帮助寻求者了解何时他接触到了这个充满真实情感的源泉，即那些经过提炼和净化的情感。请相信那种说“这感觉是对的”的感觉，不要用理性的心智去过度承担要求所有事情都必须被理性看待或逻辑排列的重担，因为往往那个存在于一个人冲动中的拯救和疗愈的关键，是除了“直觉确实存在且这种能力可以磨练”之外无法解释的。

在谈到尝试在越来越清晰和更深层次上进行对话和交流时，我们说的是真实的，但我们也想指出，任何可以用语言表达出来的东西都不是真理；事实上，我们关于您密度之下帷幕之物的概念本身就不是真理。它们是真实的，但我们持续感觉到存在着一个绝对的真理，我们可以体验到它，但永远无法理解或控制它。

因此，以开放之心服务于他人的生活过程，会创造出接二连三的情况，在这种情况下，寻求者正随着一种鼓点的节奏前进，而这个鼓点本身并不完全理解自己。愿意并能够信任经验流动的有一种特殊的艺术。这个仪器的心智立刻说：“不，‘催化剂的流动’。”然而，我们谈论的是您此刻如何学习，而是您如何敞开心扉并在那种状态下与他人交流。不可能说服任何人相信精神探索是真实、是正确的、是值得的，或者可以解释对创造物本善和正确性的信仰。寻求者必须永远安住在“半空”的安全之中。敢于大步冒险的寻求者只是走过了那个原型悬崖，坠入了未知之物的深渊。那时会有坠落的感觉吗？事实上没有。但这个飞跃必须首先完成，在任何经验知识获得之前。

请想象一下，双脚牢牢地踩在地球上。然而，在您前方是您迄今为止付出如此多努力去目睹、研究、开始尝试把握和理解的无限。每个人都曾谈论和嘲笑过的这片阴影与混乱的领域是多么宝贵，因为正是这些阴影包围着造物主，如果有人进入最明亮的一天，他将找不到真理。从每个人现在所处的立场来看，真理是无法企及的。它可以被内在体验到，但它不能被认知、持有或告知。

事实上，这个仪器经常以其未稀释的形式体验过光芒。然而，当这个实体回到日常模式或心智框架中时，无论它如何运用语言技巧，都无法对所经历的事件做出解释，也无法对其进行描述，也无法以任何方式将那种最初的个人经验转化为给别人的教学工具。每个实体在体验真理方面都是自己的老师。然而，这种体验和活出真理的感觉已经发生在圈内每一个寻求者身上，事实上，几乎所有那些此刻（如果可以这么说）感觉自己正在觉醒到关于自身是谁以及他们将踏上的朝圣之旅将导向何方的更深层真理的人身上都发生了。

请珍视每一次给予您的此类经历作为一份礼物。记住这些时刻，因为许多时候意识心智所能获得的只有信仰的记忆。然而，那种甜蜜的记忆是如此的包罗万象和超凡脱俗，以至于那一瞬间与神性的合一就足以证明一生信仰、牺牲和服务的价值。

每个人内心都有着肉眼或内视之眼无法看到的宝藏。这些礼物向那些致力于观察、祈祷并信任那些自己不理解但又认出是精神食物和饮品的人朝圣者敞开。当出现这样的时刻时，可能性就会倍增，在那种光芒或爱的陶醉体验中，就有机会为未来的自我播下那些最能帮助该寻求者完成其漫长、乃至无尽旅程的渴望的种子。

因此，请在回忆起此类时刻时保持警觉。如果哪怕只有一瞬间是可能的，就停下来，并感谢和赞美，并请求自我去铭记，因为在那经历中蕴含着真理。随着这些时刻慢慢积累，记忆变得浓厚而肥沃，被记忆所丰富，朝圣的自我便获得了那些支持和维持其持续、不懈地向那个必须透过帷幕发声的精神自我的最深层渴望倾斜的微小真理感或信心。

这是一项缓慢而微妙的工作。然而，这仅仅是一个非常漫长的精炼过程的开始。粗糙的材料就在其中；有无数种排列组合是可能的，随着经验的循环和自我在周期中的旋转，感知自我的能力正在增强。

那些指向个体道路的模式，以及那些将在该道路上最有帮助的资源，这些帮助可以被记录下来，它们可以是言说或体现智慧或同情心的导师。所有可能的经历都是休耕的，其中蕴藏着需要挖掘、需要在根部中发现的宝藏，而这些根部是意识心智所察觉到的经验花朵的基础。观察一朵美丽郁金香或鸢尾花的人能看到创造出这朵花的那颗朴实的球茎或种子吗？绝不会。因为那根须深埋在黑暗而肥沃的土壤中。光和温暖作用于了你看不见的东西，从而催生了显化的嫩芽和经验的花蕾。请认识到，你有意识地感知到的只是一个线索、一个提示或一个【预感】，是存在之土中那种完美无瑕、在与造物主和整个创造物的绝对整体性中完满的实体的指引。

我们意识到我们说得比这个仪器所期望的要长一些。然而，在你现在体验到的这颗星球上的黑暗之心之中蕴藏着巨大的财富。这是一个非常神奇的时代，一个所有生命真正本质被赤裸、剥去和暴露出来的时代。就像没有叶子覆盖的树木看起来是骨骼般的，在严酷而鲜明的冬季天空下站立着其稀有的美丽一样，这在自我内部也是一个进入存在根基和基础的时刻。在你之内有那新生命的种子。请拥抱自己，去支持、爱护并珍视那个每一刻都在诞生的自我。请忍耐不耐烦，释放期望，并知道对于这段黑暗和短暂的日子，黑暗和恶劣的天气为寻求者创造了一种增强的可能性，这是值得的且恰当的职能。顺应那片黑暗，进入大地的坚实、寒冷和收缩之中，允许休息、睡眠、希望、渴望和勇气对将要到来的事物的缓慢重新点燃，因为日子终究会到来，而且很快，你冬天储存起来的东西就会在白天被调用出来。愿你的冬日思绪是甜蜜的，因为春天即将来到你身边。

届时我们将把这个联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo 的声音，带着爱与光向这个仪器致谢并离开。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱和光问候大家。此时，我们想知道是否还有其他问题可以回答。

我有一个问题，Q’uo。我只是想知道，当我们坐在这里的圈子里，而我特别努力地敞开心扉去接收您的能量时，如果在某个层面上您同意帮助释放我体内的某些阻塞或紧张感，这样说是否正确？我在思考这个问题，因为我注意到这次我的鼻涕非常多，直到我们开始才出现。我不知道我是不是看错了，或者这其中有什么意义。我也注意到其他时候会出现情绪和眼泪。您不必回答这个问题，但如果您能告诉我您的看法，我会很感兴趣。

我还想补充一点。我想知道听到这些引导冥想时涌现出的思想和图像，与教导之间有何关联。

我是 Q’uo，我们理解您的疑问，我的朋友们。我们将尝试回应，如果我们的回答没有触及您真正的疑问，请再次提问。

由于我们能够利用这次联系中的仪器，我们也与圈内每一位寻求者分享我们的“调性振动”（conditioning vibration）。这种调性振动有其目的，那就是加深每个人所达到的冥想状态。这个冥想状态对每个实体都有不同的组成部分，这些是独属于每个实体的。如果圈内寻求者中有人渴望进入那些可以释放我们称之为“精神惯性”所束缚的能量的领域，那么调性振动也会协助这一过程。

这样，一个人可能会感觉到思维、感受和接受新洞察力的流动性增强。如果有一个担忧可以用图像或思想来捕捉，那么调性振动也会协助这个过程。我们不会在任何冥想中试图侵犯任何实体的思想或情感，因为我们认为这是对该实体自由意志的侵犯。然而，如果该实体希望利用其可支配的能量，包括我们的调性振动，来实现任何特定的目的，那么调性振动将允许该实体这样做，就像您的放大镜帮助您放大纸上的印刷品一样。

我们是否可以进一步谈论其中任何一个方面？

我将在第二个方向上展开，那就是……让我这样说，当我在冥想中时，我假设当我试图敞开心扉去接收您的能量或通过任一仪器出现的特定实体时，如果存在着真正的意图去增加和开启，我假设这可能会在某种程度上增强联系。但我好奇的是，这是否能帮助实际进行引导的仪器变得更稳定，还是说这真的是特定仪器的调谐功能？我不知道您是否能对此说些什么，因为这种事情会影响到联系，但我只是好奇这是否是正确的感受。

我是 Q’uo，我注意到了您的疑问，我的兄弟。事实上，您的意图对这次联系非常有帮助，因为正是每个实体渴望我们的言语和接触，才有助于这种情况的发生。这是最有帮助的，我们感谢每个人都有这种渴望听到我们的话语并寻求我们的服务，因为正因这种渴望和意图，我们才被邀请进来，并在您的存在中获得了一席之地。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，我想。这个愿望就是一份圣诞礼物献给您。

我是 Q’uo，感谢您，我的兄弟，这份美味的渴望之礼。

还有其他问题吗？

我有一个问题。这是我脑海中的一个想法。实际上我在引导前的谈话中没有提到它。这些想法是关于使用麻醉剂、毒品。我一直在考虑可能服用LSD，想知道 Q’uo 能对这类物质的使用发表什么看法，以及这对寻求者打开心智之窗会有何帮助？

我是 Q’uo，注意到了您的疑问，我的姐妹。我们发现我们在回答上在很大程度上是受限的，因为我们不希望影响他人采取可能在探索过程中产生连锁反应的行动。我们可以建议，无论一个实体考虑摄入任何化学物质，对于任何寻求者来说，都必须对追求光明抱有巨大的渴望并为此做好最周全的准备，因为任何加速实体正常感知过程的物质也伴随着该实体更大的责任，即利用这个机会去寻求光明，因为在这样的机会中会提供许多实体和能量，寻求者必须在为这次经历做自我准备时格外谨慎。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，非常感谢您的评论。

我是 Q’uo，感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

对我来说没有了，Q’uo。只是谢谢您和圣诞快乐。

我是 Q’uo，我们非常感谢这个更新季节带来的温暖祝福，我们感觉不仅是 Carla 给予的，也是圈内每个人的心意。我们完全意识到每个人对这个特定季节有独特的看法，我们也看到每个人都向我们提供了与这个季节相关的最纯洁的祝福和美好的祝愿。我们知道基督诞生的时间对不同的实体有着不同的意义，我们可以向每个人保证，在每个实体内部都有一个基督回应着该实体所经历的这一时辰，无论是在您的圣诞节还是在您一年的任何其他时间。那个等待降生的婴儿存在于其中；有那些智慧的部分和带来礼物给这个正在诞生的幼小自我的照料者。我们看到在……

[录音结束。]