群组提问：认识到每个人都带着某种学习的课程和要提供的服务进入一个化身，我们想知道是否有可能进行所谓的“化身的疗愈”，即完成所有原计划要做的事情，然后继续进行“B计划”，因为已经完成了“A计划”。是否有可能将化身疗愈到可以从那时起自由发挥、可以说是给蛋糕上装饰的程度？我们希望您能就化身的疗愈提供任何信息。

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员。向一位无限的造物主致以爱与光明的问候。一如既往，能与各位交谈是我们的荣幸和特权。我们感谢每一位邀请我们进入这个圈子，并只请求我们的想法能被认真对待。当然，那些看似不正确的内容可能会被忽略，因为我们的服务是提供我们的思想和意见，而这样做本身就是一种真正的喜悦，因为这是我们目前进行极化的方式。

当您谈到疗愈时，我们感觉您谈论的是平衡。因此，一个化身的疗愈，是在某一特定时间点上对一个化身成果的真正结晶，这种结晶在精神中创造了一种深度的平静，使其能够以在化身被视为处于平衡状态之前是不可能的方式来创造进一步的和谐。

例如，如果一个人在一个化身中完成了期望的行为，但在为创造物提供服务的过程中未能平衡所建立或接纳的关系，那么将不会有必要的视角清晰度来实现进一步的疗愈。因此，对于许多实体来说，这个化身在化身内部是无法被疗愈的，因为在寻求者内心没有建立起一个坚实的磐石，这个磐石完全依赖于与造物主的联系，而平衡可以清晰地从这个磐石上被审视。因为您看，你不能精确地促使自我进入一种平衡的视角。

意识中的工作是没有对象的。然而，正是这种在零碎片段中完成的工作，创造了你们族群之间持续共识现实的奇迹。普遍存在于你们密度之中的混乱实在太浓厚，无法穿透。心智试图在自我内部创造平衡，当然心智可以做一些工作，并且做得很好，这增加了寻求者可能达到的平衡。

然而，尽管当一个人思考平衡和疗愈时，会感觉这个过程应该能在精神层面完成，因为它看起来相当合乎逻辑，但事实并非如此。更深、更接近真相的地方是偏见和成见的海洋深度，它们在潜意识中作为精神在化身过程中经历的自然部分运作，但这发生在形而上学或时间/空间维度上。这些与自我原型关系更为密切的潜意识过程，无法通过心智进行访问，而不是任何有意识的逻辑或发展出的推理线索。因此，一个人在有意识层面相对无力地疗愈自己的化身。

然而，存在一条清晰而明晰的道路来帮助自我平衡一个化身。这条路就是信心的道路。在这条道路上最鲜艳的花朵是自我宽恕、对造物主的宽恕以及对所有曾被愤怒所束缚的心灵的宽恕。一旦这些过去负面情绪的尘埃蛛网从那个潜意识之地被扫除，宽恕便可能绽放，然后寻求者几乎是本能地发现化身的境况已经发生了转变。寻求者体验中最初的几次顿悟或转变时刻，就是释放了自我的一部分，从而在个体内部依次释放各种能量，在更高层次上清理了通道。

那些从事化身疗愈工作的实体，是经历过那些可以被视为部分性的考验的实体，因此他们达到了一个境界，即下一次转变是与自身相关的生命或化身中的最后一次转变，在这个最终转变或启蒙的时刻，如果寻求者那时完全愿意原谅一切，那么整个自我、整个生命都会变得柔软和可塑。

因此，当遵循信心的道路时，在适当的时候，化身的疗愈会成为潜意识自我层面给予自我的礼物，得到这个仪器所称的圣灵以及我们常说的更高自我的帮助。

由于这个圈子的能量非常低，我们将把言论限制在这极少数几点上，再次感谢每一位邀请我们进入这个圈子。在我们离开之前，我们将开放会议回答疑问。为此，我们将转交给被称为 Jim 的仪器。我们是 Q’uo 的成员，带着爱与光明将这个仪器留下。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器向各位致以爱与光明的问候。我们想问一下，现在还有其他问题吗？

我想知道两个人如何可以一起离开这个化身。我想知道两个人可以进行哪些精神准备才能一起离开这个化身。

我是 Q’uo，我们了解您的疑问，我的兄弟，但由于这是一个需要大量考量才能正确回答的问题，我们只能用一些注释和想法来谈论，希望这对您有所帮助。

我们不期望在这个特定领域做到详尽无遗，因为在这一幻象中，每个实体的任务是沿着一个为平衡其整个心/身/灵复合体中较弱的区域而选择的寻求和服务的路径前进。在你们的幻象中有许多实体与伴侣（姑且用这个词）如此契合，以至于它们的道路在很大程度上重叠，甚至可能在它们一起离开幻象时同时结束。

然而，对于在这个幻象中的寻求者来说，更接近的情况是他们追求的道路，尽管他们在幻象的大部分时间里可能会汇合，但他们也可能会找到各自独立的出发点，因为在更大的参考框架内，将这个幻象视为可供心/身/灵复合体体验的一小部分，离开幻象的实际时机被认为是相对不重要的，化身的真正重要部分是那些努力去发现已植入和可能隐藏的天赋，去发现源于寻求者能力和天赋的服务，去发现那些被藏在各种潜在潜能中以及与他人相遇中所蕴含的课程，以及可以由此产生的催化剂。

然而，有许多实体彼此之间（成对或更大群体）如此契合，以至于寻求和服务达到了融合的程度，使得化身的模式在很大程度上趋于一致，包括离开幻象本身。

我们建议所有寻求者，为了实现所谓的宏大而圆满的退出，要在意识的每一个部分中努力给予所能给予的，原谅所有人，并努力学习化身内所有可能性的事物。这不是一个简单的练习，因为它需要持续的关注和对当下的专注，以至于一个人能够完全意识到在寻求、服务和反思中的每个时刻的可能性，从而学习到可以结晶为每一次寻求和服务的种子或果实的东西。

我们想问一下，我的兄弟，您是否希望我们谈论一个更具体的方面？

不，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们感谢您的言辞和您发自内心的感激之情，在我们开始向这个团体告别时，我们处于我们的等效的“小岩石”状态。我们意识到目前存在能量上的不足，因为在过去——你们所说的——这一周里，已经消耗了大量的能量，因为许多人提供了体验和努力，使远方的某人感到宾至如归和受到滋养。这是很好的努力，我的朋友们，我们可以建议你们永远将彼此视为遥远的挚友，欣赏其亲密的朋友和家人的爱与支持。

你们每一个人都是一个更大大家族的一部分，目前在幻象中活动着，帮助有需要帮助的人，激励那些疲惫的人，并协助那些行走困难的人。这是一个宏大的幻象和一个宏大的旅程，我的朋友们。许多冒险在等待着你们，许多时刻可能会让你们失望，但你们可以永远从知道一位造物主的爱完全存在于每一个人身上中获得安慰，而只需要最微小的需求或灵感就能将其点燃为火焰。

我们可以从我们自己的经验告诉您，没有什么比与那些与您一起走在这尘世道路上的同类灵魂分享那位造物主之爱的火焰更令人喜悦的了。我们非常高兴并感到莫大的荣幸成为其中一些陪伴着您的那个人。有很多，我的朋友们。有很多。

现在我们将离开这个团体，感谢每一位邀请我们的存在。我们是 Q’uo 的成员，带着一位无限造物主的爱与光明将每一个人留下。