今天下午我们的问题是：“造物主是如何降下其有意识的本性，以便占据一个物理身体，利用身体的各种射线并进行化身的？”

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的。以无限一者的爱与光问候您们。我们珍惜这个机会，能将我们的振动和思想与您们分享。能够回应您的呼唤是一种荣幸，我们对此深表感谢。一如既往，我们请求每位听者运用其个人的辨别力来聆听我们的意见，放下那些此刻不属于您个人真理的部分，只采纳那些触动了您内心共鸣的部分。

您们今天问的是造物主是如何降下其自我本性的，去体验一个第三密度的实体。对这个问题的最短、最直接的准确回答是：造物主并未以任何方式、在任何密度或情况下降下这种自我本性。真理即是造物主；其余皆为幻象。

您们努力想要理解的一切，您们早已知晓。您们努力想要成为的一切，您们早已是。然而，自由意志在这位造物主中的每一个实体之间如此地舞蹈。因此，在幻象中，每个实体都变得独特，而通过幻象所呈现的奇特和特殊性是宝贵的。但是，让我们回到这样一个观点：造物主显化在您们身上，以及在您们所看到的所有人身上。同样地，关于疗愈也是如此。疗愈早已臻于完美。只要渴望的实体能够抓住那些被选定为原始振动的振动，仅到此程度，个体就已将自我敞开于一个带有幻象的新现实之中。

自我本性的振动很少被领悟。一个自我或实体的基本振动是与爱之振动相同的振动。这叠加了当前所享受的、并包含着潜流的各种振动范围，便开始了我们不妨称之为累积的振动过程的历史。因此，一个实体在形而上学上的力量，取决于它能够把握和维持亲密关系的那种原始振动的觉知程度。

我们知道，即使是想象或构想您们——在生命加速的全部辉煌的不完美之中——仍然是造物主这一情景也是困难的。这个真理是基础性的，许多通往造物主的道路也以某种方式提出了这一点。

第三密度中的每个人都意识到自己的存在。这种自我意识是一个巨大的奖赏。自我觉知在同一时间也是一个沉重的负担。奖赏与负担。自我意识为那些有意识地作用于自我的实体打开了大门，目的是变得更智慧、更稳固、更有慈善心以及许多其他的人类理由。这种自我意识是一种痛苦，如同照镜子一般。它是第三密度的伟大工具。

如果一个实体能够在显化中完全专注于自我意识，那么这个假设的个体将会感受到神性或造物主性的全部力量。毋庸置疑，在显化状态下触及到那种程度的自我觉知的人寥寥无几。

事实上，人类处理其造物主性的困境，就像深达一英里的海洋中的游泳者一样。游泳者所意识到的仅仅是海面的微小部分。意识也是如此，思想的所有高低起伏都仅仅涵盖了自我的表面，因为那个表面之下涌动着赞美那一位无限造物主的深处。

那么，造物主是否在赞美自身呢？是的，这是事实。整个创造都在歌唱一曲赞美和感谢的颂歌。这就是存在的振动；这就是您的本性。只要有人能够把握这个真理并让它内化描述，就会发生一些学习。

换句话说，因为我们知道这个问题是出于各种原因被提出的，爱这一身份或振动在创造的瞬间就被赋予了所有密度和亚密度，那些以一种必然的模式进入存在，代表着无限智慧对您们自身之前的创造所持有的既定观点。因此，你们每一个人都走着一条道路，这条道路被先前行走过的自我以及在时间停止又重新开始的不可想象的时间中改进和美化了；在这次创造中，另一个创造将会体验到造物主，其密度和亚密度都因为此刻、在这次创造中自我的经历而得到了改善。

我们想谈谈这个仪器今天早些时候经历的一件事。情况非常严重。一个灵魂濒临死亡。那位与该灵魂在一起的神父正在为病患诵读事工祈祷文。随着每一句祈祷和肯定，病人变得平静下来，但他听力不好，所以神父提高了声音，朗读了《诗篇》第二十三篇。

“耶和华是我的牧者，我必不致缺乏。” 病人感到舒适，当最后一句被说出时，“惟有恩慈和怜悯必随你直到永远，你的生命中都将得着平安。”

那个人只是停止了呼吸。这是一次美好的死亡。这个实体知道他将在主家里永恒，恐惧在他心中已无立足之地，疗愈瞬间发生了。这是一次疗愈性的死亡。

只要您们每一个人意识到自己居住在主家里永恒，那么您们也已经遭遇并领悟了一个伟大的真理。

心智比您体验中的任何其他力量都要强大得多。您所知道或认为您知道的，创造了您的幻象。因此，了解您所知的一切是好的，只建立那些您从有机和参与的角度亲身经历和知道的东西。因为您所知道的最深层部分，是您“是什么”，而不是您“做什么”或“说什么”。

在这种存在疾病、心灵渴望疗愈的情况下，疗愈是一个无形的过程，即心智意识到一个比疾病所表达的更强大的能量场。医生可以作用于身体的机械和化学方面，像是在调整机制和润滑干燥的地方一样，但该身体的实际状态是由实体所知道或“是”什么决定的。

换句话说，一个实体能够有意识或无意识地接触到的最高能量，决定了在一般显化规则下，肉体的病痛会移动到何种程度。

一个实体对疾病的幻象本质拥有越确切的觉知，那么这种疾病实际造成病痛的可能性就越小。如果存在一种区别于“治愈”的“疗愈”的基本钥匙，那就是：实体的觉知移动到了那个它确信那是现实的地方，在那个能量是当实体对自己说：“我就是这样的人。” 这确实是该实体所是的，该实体将走向何方，这种局限性将带来多少学习，以及它在学习过程中将体验到何种痛苦。

您们每一个人都通过您所知道的、您所是的、您所渴望的这三件事来控制内在的疗愈程度。我们鼓励每个人练习在自我中认识造物主。造物主即是万有。我们鼓励每个人首先成为那种充满爱的振动，言语和行动其次。

我们鼓励每个人只渴望至高的真理，渴望超越任何可以陈述或想象之物，因为正如您们寻求的那样，您的渴求就通过灵魂向所有与之共鸣的事物发出的伸出的呼唤得以表达。因此，那些光明的使者——我们可以这么说——就会公正而恰当地被吸引到您们身边，以符合您们的渴望。所以，请将您的渴望提升得更高。去寻求那个真实的、真正的振动，那才是您的身份。能够以这种渴望振动的人，正以最快的速度沿着朝圣者的道路前行。

我们在此停下来问一下，在我们提供了这么多材料之后，是否还有任何疑问？

我没有，Q’uo。我非常感谢您所说的一切。这有很多值得思考的地方。

我没有问题，Q’uo。

我们感谢您们，我的兄弟姐妹们。在进行思索和可能为进一步提问而确定的方向之前，我们不愿就这个话题再多谈下去。因此，我们将结束这个主题。但在离开仪器之前，我们想简单地说几句话。

这个仪器没有（强调）任何想要说的话，所以我们必须要求这个仪器停止思考，否则我们就无法说话了。

[停顿]

我们请求每位深呼吸。做三到四次呼吸。

[在此期间暂停]

我的兄弟姐妹们，我想和您们谈谈放松。您们每一个人都是生命与永恒之奥秘的敏锐而谨慎的学生。在形而上学层面上，您们关心的是了解、理解、把握和加速您的精神学习。此外，您们每一个人都是一个细心而勤奋的劳动者，总是努力做到最好。在与人交往中，每个人都总是试图给予最好的。这一切都是值得赞赏的，我们不指责这一点；然而，这是认真且理想主义的实体一个常见且可以理解的错误，就是将自我束缚在欲望和学习的限制之中，于是心灵忘记了如何跳跃、如何歌唱。所有实体不仅需要和渴望形而上学的真理，也需要那些在其真实性上超越最高理解的即时体验。

我们请求您们在接下来的日子和几周里，去深思——我们纠正这个仪器——要有意识地将自我释放到对地球环境的即时欣赏中去。吸气和呼气，知道自己与所有生命万物是伙伴关系。感受心灵因太阳金黄或月亮宁静美丽而振奋起来。即使在居住的环境中，健康和能量也可能瞬间被意志的方向向上拉入身体和身体的意识之中。

每个实体都脚踏实地。我们请求每位实体——我们纠正这个仪器——我们请求每一个脚踏在地上的实体去思考那只脚与大地接触。您现在能感觉到脚底涌入的能量吗？正是您确信这是可能的，才使这成为可能。

您不必身处树木和草丛中才能让大地的能量来增强您，但您必须能够通过您的意志来断言这种关系并发出那种渴望的吸引力。试图过于严肃是不明智的。定期做个傻瓜、表现得愚蠢才是明智的。因为真理不仅存在于形而上学的认真和严肃的事情中，在玩乐、在充满活力的乐趣中也有许多真理。

因此，我们恳请每位尝试将自我敞开于轻快、欢笑、乐趣、放松以及能扩展心智、灵魂和视角的深呼吸之中。不要着急。停止匆忙。花更多时间去“存在”。我们鼓励这个圈子做这些事，因为这个圈子非常严肃（幽默地）。

万物皆有平衡，我亲爱的们。感谢每位给予我们这次愉快的机会，此时我们将把联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo 的。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器再次向大家致以爱与光问候。在我们离开这个团体之前，我想问一下是否还有任何疑问萦绕在任何人的心头？

嗯，是的，我有。您知道我之前谈到的那个情况吗？关于一位在教堂里的女士，我根本无法和她说话，因为她不尊重真理？

我是 Q’uo，我们通过这个仪器的记忆知晓了这些信息。我的姐妹，您有疑问吗？

是的，Q’uo。我只是想问一下，对于这种人与人之间存在分歧的情况，您有什么评论或建议吗？不是因为真的存在分歧，而是其中一方就是不愿正视真理，而执着于造成分裂的那个点。我感到沮丧，因为我无法解决这个局面，但同时我也意识到我必须尊重她，让她按照她需要的方式继续下去，但这让我感到受伤。

我是 Q’uo，知晓您的疑问，我的姐妹。我们给这个仪器描绘了一个可能代表真理的支点点。所有实体都在这个点周围移动。任何两个实体之间的关系都可以被看作是您们在儿童游乐场上所说的“跷跷板”或“秋千”的那条直线。

每个实体都会发现自己与另一个围绕着真理而移动的实体建立了一种关系。在某些关系中，该实体可能会发现自己更接近真理。

[录音侧一结束]

我是 Q’uo，我们将继续。然而，每个实体都必须以最能使其与爱和接纳的概念和谐一致的方式行动，因为在您们的幻象中，这个真理的点究竟存在于何处并不清楚，尽管每个人似乎用清晰的眼睛看到了它。因此，在您的幻象中，重要的不是真理或智慧，因为它们是超越您们幻象的概念。重要的是那个接纳造物主在所有面貌中的实体，然后以爱的动机和在爱面前做它所想做的事情。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

一个有点困惑的疑问，是的。您说简单地“以爱行事”，我认为这是非常好的建议。但我很难看出这种爱会把我带到哪里去。我必须称之为政治的东西，涉及到这位女士与人交谈的能力，我从其他人那里听到反馈说她说了这些话，而且人们相信她。我的一部分想继续保持沉默，走高尚的道路，但我就是不知道最有帮助的行动在哪里，不只是在我的个人情境中，而是在我想帮助的这个组织的情境中。您明白我在问的问题了吗？我只是不知道如何衡量真理的价值，在这个时候说出真相是否有帮助。说出真相是爱吗？如果人们听到您的观点会得到帮助，那么不为自己辩护难道不是一种爱吗？我真的被困住了。我很难做决定。

我是 Q’uo，知晓您的疑问，我的姐妹。由于这种困惑以及您在自身进化旅程中决定的重要性，我们不能干涉这个选择，只能建议当您通过祈祷或冥想达到充满爱的接纳的程度时，那个选择就会变得更加明显。

我的姐妹，我们能回答其他任何问题吗？

不，Q’uo。谢谢您。

我是 Q’uo，感谢您，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

您介意我问一个关于我一无所知的、关于这些“化身射线”的简短问题吗？我听过两次了。您觉得这是一个值得进一步探索的富有成效的主题吗？

我是 Q’uo，知晓您的疑问，我的姐妹。我们建议，这些与所谓的“颜色和显化射线”有关的疑问应该被更仔细地考虑和组织起来，因为它们目前的形态可以说是有些混乱的，因为看待身体和能量中心及其在您们幻象中显化的方式有许多种方法，因为您们是复杂性质的实体。心智、身体和精神以及彼此之间的关系以及各自的本质都以各种方式显化出来，并且被您的族群描述得更加[详细]。

我们能问一下现在是否有最后一个问题吗？

我结束了。

我是 Q’uo，再次感谢您们给予我们陪伴和呼唤的殊荣。我们很荣幸能加入您们并与您们分享我们谦卑的意见，我们请求每位记住，意见是我们所分享的。请采纳那些对您有价值的概念和言语，而摒弃那些没有价值的。

我们以 Q’uo 的身份向您们知晓。此时我们将离开这个仪器和这个团体，将每个人都留在无限一造物主的爱与不可言喻的光芒之中。Adonai，我的朋友们。Adonai。