小组提问：今天下午的问题与疗愈有关。我们想知道疗愈的先决条件是什么，在何种情况下对一个实体进行疗愈是合适的，在何种情况下不适合让一个实体经历疗愈，以及关于疗愈过程和我们如何参与其中，任何您能告诉我们的事情。

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员。以无限造物主的爱与光问候大家。能够被邀请进入你们的探寻之圈，我们深感荣幸，感谢每一位加入此圈的人，给予我们分享关于疗愈这一主题观点的殊荣，同时提醒每一个人，我们都是有缺陷且容易犯错的。因此，我们请求每个人都带着辨别力去倾听，摒弃那些对您而言不显出成效的事物，只保留那些具有“被铭记”特质而非“陌生”特质的真理，因为属于您的真理如同被唤醒的回忆一样存在。

当我们审视疗愈这一实质性主题时，我们发现也许议程上的第一项是对“疗愈”一词达成一个共同的理解，因为并非所有被治愈的人都是被疗愈的，也并非所有被疗愈的人都从任何不适的疾病或状况中痊愈了。当实现治愈时，涉及一个清晰而物理的过程：会进行病理诊断；通常会给予强效化学物质；有时会对身体进行切开并调整物理载体各个过程。然后，病人被宣告已痊愈，因为那种疾病已被战胜，或者那种状况已被固定，就像机械师修理汽车一样。

另一方面，疗愈是一个实体内部的平衡状态。疾病和状况有时是失衡、阻塞或虚弱的证据。在其他时候，那些未被治愈的疾病或状况恰恰处于一种平衡之中。这对于那些带着某种疾病或状况来学习关于爱的功课的人来说是如此，而且有许多人选择某种不适的状况，并非为了享受它，而是为了经历那种特定的痛苦。

接下来，我们将关注你们人民对疾病、重病乃至死亡本身所表达出的恐惧。由于这个工具最熟悉被称为 Jesus 的那位老师的教诲，我们现在将进入这位老师的一些言论。大多数人知道这些言论是“八福”。“心贫穷的，有福了。”“被侮辱或受逼迫的，有福了”，等等。每一个蒙福的实体都是因为其所承受的痛苦而蒙福的。当疾病来临时，痛苦也随之而来，然而正是从这种痛苦中获得了祝福。

那么，关于这些疾病和不健康状态的巨大恐惧是从何而来的呢？当然，很容易看出哪里产生了大量的恐惧。人们只需观察季节的更迭，就能看到衰败和死亡的季节存在于每一个有生命的实体之中。正如每个生命都是如此诞生，每个生命终将从这个幻象中逝去。然而，物理载体并不希望衰败或死亡。有一种深刻而原始的本能倾向于生命的延续，是呼吸的延长。这是对刺激的一种必要的、属于物理本能反应和应激网络的一部分。尽管这是本能的，但这不一定是探寻者在日常生活中选择采取的态度，因为每个探寻者所处的实体远比其物理载体要多得多。

有限性和局限性的力量存在于非常好的目的之下，但它们作用于一个永恒且无限的生命意识之上，无论是空间上的还是时间上的。每一个人都拥有的这种共同的意识和觉知，是那种仿佛没有空间或时间，只有无限与永恒的存在。每个探寻者所处的这个实体是一个纯粹之爱的存在，那是创造了万物的原始而最初的能量。当这种意识——它是您身份的最深层部分——首次栖居于承载您的物理载体中时，处于那个沉重的化学载体中的局限性和挫败感是巨大的。

因此，对整体存在的觉知开始以一种不佳的方式与肉体结合。那种“我”无法让它的四肢移动或舌头说话如此长久的时间的觉知，事实上，这种觉知似乎从未完全接纳那个物理载体。自我与身体疾病之间所感知的这种距离是一种失衡的感知，我们鼓励每个人在日常冥想和对造物主的沉思中做一些工作，使意识与物理载体之间的统一纽带日益加强。许多疾病是由于对物理身体缺乏敬畏，将其视为非神圣之物造成的。

所以，如果物理载体有疼痛、酸痛，我们建议并鼓励给予这种情况尊重和关注。这种关注可以仅仅是将物理载体视为一个完美的机制，它本就是如此。它可以是向那些被感知到正在疼痛或生病的身体部位发送光芒。每个探寻者都可以找到自己与物理身体建立更深层次的爱之关系的途径，但这是一种有助于身、心、灵整体平衡和健康的功课。

我们无法提供一个清晰或可证明的方法来判断某种疾病或状况是否已准备好从觉知的体验中被放下。因此，探寻者必须为这个问题而追寻它本身，因为这是一个相当重要的问题。如果探寻者不知道疾病可能在作用于什么，它可以寻求清晰的梦境，或者可以去看催眠治疗师，请求更高的自我对该疾病或状况是否已完成其应尽之责并准备好被放下的解读。一旦探寻者自己决定该疾病已准备好放下，那么它就可以选择治愈的方式。

对于少数实体来说，唯一需要的疗愈是领悟到这种疾病为何有益以及为什么是必要的。也许探寻者感觉功课已经学完了。然后，探寻者就为疗愈的下一步做好了准备，即仔细审视健康和福祉，看看自我是否已准备好对给予每个健康实体所拥有的生活工作负责。因为有些时候，即使功课已经学完，但由于探寻者尚未准备好接受那种将带来完全机动性和无局限性的功课，疗愈也不会得以实现。

我们请求每个人去看到疗愈过程的微妙之处。每个实体对不同的刺激做出反应。一个实体可能因为另一个能够创造出使探寻者确实能够承担责任的环境而得到治愈。许多治疗师、心理学家和精神病学家的工作就是将此类材料呈现在探寻者面前，并协助他们领会这些材料。有些人会发现改变饮食有帮助，但对其他人则没有效果。每个实体都有其独特的平衡。因此，每个实体都需要找到它独特的疗愈方式。对别人有效的方法可能对您无效。

物理、精神、情感和灵性身体内的能量是无限地、精心地、充满爱心地排列的，目的是表达一个核心振动，即在这个时空下显现出的本质自我。那么，更高层次的疗愈将越来越多地指出那个本质，那个核心振动，并找到增加该振动和谐运行方式的方法。开启和阐明这种本质的最佳技术仍然是冥想、沉思、祈祷，以及正如这个小组之前所说的，铭记所有被称为生命和所有被称为死亡之事物所包含的圣洁背景。万物皆为神圣。您此刻脚下所站立的地方是神圣的土地。

停下来感受进出的呼吸。健康始于深吸气、深呼气，并感受到呼吸进出时的平静，因为无论一个实体做什么，它都会呼吸，会吸入和呼出。无论心灵和情感的生活变得多么复杂，物理载体都通过有生命的呼吸——吸入和呼出——来表达无限的造物主。您将无限造物主的爱吸入体内，并将所有疲惫、陈旧且准备离开之物从体内呼出。因此，您每一次吸气都摄取健康，而每一次呼气都排出失衡的残渣。疗愈不是一个会停止的过程。相反，每个实体都在持续地处于一种疗愈、平衡和加强其本质能量网的状态中。

此时，我们将这个联系转移给被称为 Jim 的人。这确实是一个实质性的主题，我们绝没有穷尽它。然而，这个工具开始向我们发出信号，表明我们需要继续前进。因此，我们带着爱与光和感谢将这个工具交出。我们现在转移到被称为 Jim 的人那里。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次以爱与光问候大家。此刻，我们荣幸地把自己献出来，试图回答在场者可能认为有价值的任何进一步疑问。现在还有其他问题吗？

我有一个问题。我想问，如何在不侵犯个人自由意志的情况下帮助一个您认为需要疗愈的人？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。在这一特定行星球体的历史上，来自邦联起源的人们许多次提出了同样的问题，因为有许多、许多实例中，你们人民的群体非常需要疗愈，但我们没有得到他们的请求来提供疗愈。因此，我们在自己的经验中发现，向这些实体发送爱与光以及恢复整体平衡的愿望，是我们不侵犯实体自由意志所能做的最多之事，因为为了以公开的方式服务于一个实体，必须得到该实体的邀请才能尝试服务。

在我们谦卑的意见中，在没有邀请的情况下试图提供服务并非一种服务。因此，即使想要伸出援手帮助他人是出于巨大的愿望，但如果没有邀请，只能向这些实体发送爱与光，供它们按其所需使用，无论那种用途是什么。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

我有一个问题。如果个人找到了这种平衡，他们是否会愿意接受疗愈？

我是 Q’uo，我们相信我们理解您的疑问，我的姐妹。如果一个实体能够在自身某个失衡的领域中找到平衡，那么这种完整性的发现就成为了构建该实体疗愈的基础石，因为对于每个实体来说都是如此，当完整性、统一性和完美性在自我深处得以实现时，有需要被治愈之物确实就被治愈了。

一个实体可以从任何来源寻求疗愈过程，但除非实体本身——也许是通过他人的催化剂——找到了这种完整性和完美性，否则不会有疗愈发生。因此，疗愈是在发现这种完整性之后才随之而来的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的。[听不清] 关于这种完整性，或者完整的感觉。还有其他工具吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。正如您所说，有许多工具可供实体寻找内在的完整性。例如，冥想、沉思、祈祷的态度等都是非常有帮助的，可以为实体做好疗愈的准备。我们可以说是有“审视生活”的做法，它会审视对疗愈的需求，并看到那些源于需要疗愈的失真存在的许多行为、感知、思想和态度。这些行为和态度可以由有良知的探寻者加以处理，使它们达到平衡状态。实体可以从你们医疗专业人员中的某人那里寻求疗愈催化剂，该专业人员可能会利用各种疗愈模式，而这些模式本身就成为了发生疗愈的工具。

从长远来看，我们可以说，实体将依赖于一种内在的信仰，这种信仰会以对该实体有意义的任何形式出现。这种信仰随后提供了一个渠道或一个门道，使他人的疗愈努力能够进入到需要被治愈者的生命模式中。因此，您可能会发现，对于寻求疗愈的实体来说，有许多、许多工具可用，但这个实体的态度及其运用自身信仰的能力，再加上该实体在专注于自身思维和行为模式方面的意识工作，才是在这个疗愈过程中最有效的工具。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

是的。有些人试图帮助和治愈他人，但却没有得到回应，尤其是在[听不清]群体中。当看到并意识到自己在推开对方时，投入多少努力和精力去伸出援手？这是出于对这些个体的爱和关心。该怎么办呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。当向他人提供的疗愈和爱的努力未被接受时，让门保持敞开给这些实体是恰当的，这样他们就会知道自己永远欢迎穿过那扇门并接受所提供之物。在不侵犯他人的自由意志的情况下，无法完成更多的事情，因为实体需要去寻求才能找到。通常情况下，不可能为他人找到它自己没有寻求的东西。因此，保持内心的开放，保持给予的开放，并且持续地从您的心中向对方的心中给予爱而没有任何回报的期望，是所能做的最多之事。这对许多试图提供服务的人来说是困难的，尤其是对那些深爱着的人，但这是必须接受的，因为每个实体的自由意志都至关重要。任何进展的发生，都必须由每个实体为自己迈出步伐。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

是的，我还有一个问题。什么能让一个实体成为一名治疗师——会进行疗愈？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。为了使一个实体能够充当治疗师，在大多数情况下，该实体需要在能量中心或脉轮中对自我进行足够的运作，使得其能量中心达到足够的平衡，这样用于疗愈的能量才能以最小的扭曲穿过它们。然后，这些疗愈能量被用作一种手段，暂时中断需要被治愈者的灵光场，以便让更古老、更失真的思维模式被一个更新、更和谐的思维模式所取代，从而使疗愈得以发生。这就是过程，无论需要疗愈的实体是向你们正统医疗专业人员寻求这种帮助，还是从提供更形而上学背景或疗愈模式的实体的那里获得疗愈催化剂。因此，治疗师有必要能够协助中断存在于被治愈者灵光场中的旧有思维模式。

[录音结束。]