小组提问：流浪者的真正定义是什么？

[本次会议前有一个调频和冥想的阶段。]

我是 Aaron。向大家致以我的问候与爱。我只是想请你们作为一个群体，提出一个意愿，即这个群体的工作是为了所有众生的福祉。

你们每个人都有自己的痛苦领域。一部分动机是减轻自身的痛苦，这是可以的。但重要的是不要因此而停滞不前。想想那些在黑暗和困惑中流浪的所有众生，愿这个群体的工作成为那片黑暗中的一盏灯笼，帮助所有众生找到方向。愿你们每份能量都能帮助照亮这光芒。仅此而已。

[停顿]

我是 Aaron。已经决定由我开始。我们从“什么是流浪者？”这个问题开始。我听到你们之前问过：“如果我来自更高的密度并回到地球，我的角色是什么？我是老师也是学习者吗？我为什么要降低自己或接受降级？”我亲爱的朋友们，这不是降级。让我们把这个概念弄清楚：你们在一个开放的课堂学校里。你们每个人都始于我所说的“神之火花”，只是那一点点能量和光芒进入自我意识。我不会解释你是如何进入自我意识的；它只是发生了。你开始感知到这个有意识的自我与它所意识到的那个是分离的……上帝在外面！……于是你的旅程开始了。唯一的出路就是穿过，穿过分离的幻象。这个幻象不是你必须背负的重担，而是一种恩赐。你是想永远保持那微小的火花，还是要绽放出属于自己的璀璨太阳？这段经历必然包含一段旅程。

最初的自我意识是这份恩赐的一部分。在某个时刻，意识察觉到自己正在感知，有了这个最初的觉知，就产生了一个转变，一种感觉自己正在有意识的东西。在那一刻，意识选择了一个开始进化的方向。我强调“开始”，因为没有什么事物是固定的。你不会进入一条道路然后一直停留在那条有限的道路直到第八密度。总是有选择的余地。你们中的一些人会选择物质层面，而另一些人会选择非物质层面。我将在本周末解释这个选择中的一些因素。目前，知道存在一个选择就足够了。

有无数的层面，既有物质的也有非物质的。在某些层面，你只有精神和心智之身。在其他层面，可能还有情感之身，如果它是物质层面，则还有肉体之身。地球层面是唯一具有积极能量和爱的基础的现有物质层面，所有四个身体都在其中汇合。因此，这是一次非常强大的体验。

时间不是引导一个人进入地球层面的深刻学习体验的因素，而是强烈的学习渴望。有些众生选择立即进入那个地球层面。而另一些人，出于某种原因，被引向了不同的方向。再次强调，我们将在本周末谈论一些众生进化的物质和非物质层面。

在地球层面上的流浪者是什么？我能尽可能简单地来说，它是一个在一个非地球层面上开始进化，并在学习过程中某个时刻决定投胎到地球的生命体。它可能在其他物质层面有过肉身形态，也可能以前只存在于非物质层面。

说“物质”和“非物质”，本身就有些令人困惑。光是能量，所以人们倾向于认为光之层面是非物质的；但所有物质实体都是由能量的片段、能量的分子构成的。我们在这里谈论的仅仅是这些分子的凝聚力的紧密程度。在某个点上，我们称之为固体，并进入了这种固体的幻象中。

你不是固体的。你只是认为你是固体的。正是这个幻象建立了物质之身。因此，物质层面和光之层面的区别，与其说是形式本身的区别，不如说是你相信“形式就是你”的信念之间的区别。你们所有的一切都仅仅是能量和光，拥有足够密度的分子，使你们可以确信自己的形态。在某个层次上，肉体之身和情感之身都是幻象。它们是投胎带来的恩赐。

进入地球投胎，你就成为了一个戏剧中的演员。那个未经准备就走上舞台的演员对观众（而观众本身也是其中一部分）说：“这是幻象；只是一个戏，不是真实生活。”这个演员剥夺了观众从剧本、从这场戏中学习的机会。如果想让观众用心去感受意义，那么演员必须相信这场戏，但同时那个演员也不能沉溺于幻象的程度而背对观众，忘记自己是戏剧中的一个角色。

这种相对实在与终极实在之间的平衡，才使得在地球层面上能够进行最深刻的学习。有些投胎到此处的众生会迷失在相对性中，对终极实在视而不见。另一些人发现很难留在身体里并体验相对层面的生活。流浪者在这里占有优势，因为你们曾在其他没有幻象面纱的层面上生活过、居住过——“居住”是一个更准确的词。因此，许多流浪者能够穿透这两种实在。你们中很多人遇到的困难是，对这个幻象有一种排斥感，对安住在那个如此广阔而喜悦的终极实在有一种依恋。

一个帮助学习并更充分地进入投胎的工具是理解你为何而来。每一个来到地球层面的生命体都是老师也是学习者。这适用于每一个众生，不只是流浪者，也包括那些直接从最初的自我意识进入地球层面的生命体。即使是那些微小的火花也是老师，我稍后会解释这一点。

因此，流浪者在既是老师又是学习者这一点上并不特殊。这是对每个众生都适用的。更清晰地将流浪者区分开来的，是它已经进入了幻象的清醒认知。这种清醒可能仅仅表现为一种觉知：“我来这里是有原因的。我不知道是什么原因，但我是有原因而来的。”最终，每一个生命体都会突破这层面纱，无论是否是流浪者，并觉醒到其存在的精神真理。

流浪者进入投胎，带着强大的工具来穿透幻象。他们迷失在遗忘中的可能性要小得多。他们更有可能感受到一种挫败感和困惑：“我是谁？我为什么在这里？”

我说过每一个流浪者——每一个生命体，但我们这里谈论的是流浪者——都是老师也是学习者。我还说过一开始，整个进化的过程，这八个密度，是一个没有等级的课堂。在地球层面，第一、第二和第三密度的区别是清晰的。目前，当你从第三密度毕业时，你就停止在地球层面上投胎了。这一点将会改变，我们将在本周末进一步谈论它。

有些层面上的第三密度体验是微乎其微的。每个层面的教训都是相同的。信仰和爱的基础支持第四和第五密度的智慧和同情心的学习，但它们并非该学习的必要条件。这个过程可以反转。例如，你们中的一些人，在某个时期在一个本质上是开放课堂的非物质层面进化过：第三、第四、第五年级。知识是在一个人准备好学习的任何顺序中被学到的。关于信仰、爱、智慧或同情心能学到多少，没有上限。这个学校提供这些课程；那个学校提供那些课程。如果你想学习音乐而你的学校没有管弦乐队，你就加入乐队或合唱团。你仍然可能想去别处学习拉小提琴。

因此，你们中的一些人在那些在充分领悟信仰和爱的教训之前，就先在更深的智慧和同情心教训的层面进化过。你们学到了许多可以成为地球层面的恩赐的东西，每个人都有自己特殊的技能。感到某种程度上的停滞不前，你们决定通过人类投胎来更充分地进入幻象。换句话说，你的业力将你吸引到这里。因为你在乐队里学习演奏和在合唱团里唱歌并不能让你比邻居领先。你学习拉小提琴，你只是有不同的背景。你已经高度精炼了某些技能和理解。你仍然有很多需要学习的，否则你就不会在这里。在地球进化的历史上，很少有生命体仅仅是为了服务而投胎；即使是那少数人，当然也学到了东西。我认为这样的一个例子——比如这里的 Jesus——的区别在于，这位老师不需要来到地球层面来完成自身的进化。当然，他在这里学习了。

我建议大约 98.6% 的流浪者需要投胎来进行自身的学习……请重新措辞……需要为了自己的学习而理解某事，并选择地球层面作为实现这种理解的催化剂。那 1.4% 是那些已经完全进化的生命体，通常是高六密度，他们仅仅怀着服务的愿望投胎，以便与第四和第五密度的众生一起回归。他们不需要投胎，因为他们已经超越了投胎的需要。对于那些以流浪者的身份回来的人来说，第三密度的教训可以在别处学到；但因为他们可以为这个层面带来一些可以教授的东西，而且他们自己也可以学习这些教训，所以他们不如来这里。

第六密度完全舍弃了情感之身，不依恋心智之身。它理解心智之身是一个工具。这是不需要投胎体验的教导的生命体，但当有机会时会明智地利用所提供的教导。

那些以流浪者身份来到的人最可能是第三或第五密度的。第四密度忙于其群体学习经历，不太可能再次选择投胎，尽管它偶尔可能会这样做。大多数流浪者是第三和第五密度。较低的第六密度流浪者已经舍弃了情感之身，但可能仍然对心智之身有一些依恋。这个生命体将通过其投胎体验得到帮助来释放这种依恋。只有上层第六密度的能量才完全摆脱了对心智之身的占有幻象，并做出明智而充满爱的决定，仅仅作为仆人来投胎。正如我上面所说，它也会学习。

因此，我想强调的是，流浪者在某些领域可能高度进化——一个拥有巨大音乐理论理解的杰出的法国号演奏家——但他或她仍然必须学习正确的持弓手位或将手指放在小提琴上。他或她带入投胎的是一种被感知到需求的先进技能。例如，我们认识的一位处于第一次人类投胎中的流浪者，你可能会称他为电脑巫师。他提供的是在其他层面获得的技能和理解，这些是在地球准备好接受的时候变得清晰的。将这些教导带到地球有两种方式。一种是引导（channeling）。另一种是让一个生命体投胎成人类形式并教授它。哪种方式都不比另一种更好。

我没有必要以投胎的形式回到地球层面。这并不是说我不会在投胎中学习；但我没有需要，所以我通过一个乐器来教导。我所谈论的这位朋友被投胎的想法吸引过来，因为很明显他有可以在这个层面上很好地学到的教训。他现在才投胎，而不是五十年前，因为现在地球层面已经准备好接受他提供的东西了。

总而言之，流浪者是一个在其他层面进化到一定程度的高二密度或更高以上的生命体。低于该密度的生命体尚未进化到可以决定进入地球层面的程度。流浪者是高二密度或更高以上的生命体——第三、第四、第五、第六密度——他们决定进入地球层面的幻象来教导和学习。他们做出这种选择，表明他们已经精神觉醒了，虽然不是完全的，但足以做出选择。无论他们的密度如何，一旦他们投胎，他们就是第三密度，并且是完全的人类。他们可能认为自己不想是第三密度，也不想在地球上如此，但当他们在地球上意识到自己的决定时；然而，他们内在的一些更高智慧已经同意了这一点。无论他们拥有什么技能，无论他们有什么智慧和理解，都有着迫切需要的原因让他们选择了投胎；存在必要的学习领域。我们才刚刚触及表面。我将这些作为背景呈现在你们面前。

我现在想把麦克风，姑且这么说，交给我的 Q’uo 的兄弟/姐妹/朋友，让它能就我所呈现的内容提供持续的思考。一如既往，分享这份教导是巨大的喜悦。仅此而已。

我们是 Q’uo 的众生。向每一个在无限创造者之爱和光芒中的人致以问候与祝福。

感谢你们邀请我们加入你们的群体。当这个圆圈在冥想中将我们的振动与你们自己的振动融合时，这是一种巨大的殊荣。我们鼓励每个人在选择那些看似对你有兴趣和价值的想法时进行辨别。这些想法和意见是我们的服务和献给你们的礼物。我们犯了很多错误，并非无懈可击。因此，最好把我们那些不被认可为个人真理一部分的想法放在一边，以免成为你们寻求道路上的绊脚石。

这个乐器知道一首歌曲，《我漫游时思索》（I Wonder As I Wander 2），而你们每个人都曾走入这种精确的境地，在疑惑、寻找、希望、渴望爱、真理、美丽、和平之中流浪。我们也是如此流浪。我们怀着热切的希望去寻求那个永远在我们面前退去的真理，无限的真理。

每一个时代，每一种文化都有其流浪的精神。在你们当前文明的框架内，流浪者的范围似乎得到了扩展，因为广阔宇宙作为故土和家园的意识越来越多地成为文化精神或心智环境的一部分。过去，流浪者是那些字面上行走的人，走在寻求的道路上，从一位智慧的老师走向另一位。在你们当前的体验中，这种流浪往往只是心灵上的、情感上的，而不是疲惫的双脚所带来的。

随着你们千年的日子变得越来越短，对真理的寻求和渴望增加了，激活了一个巨大的转化性诞生过程。每一个寻求者现在都可以安住在这样一个认知中：他不再是孤单一人，因为许多人正在觉醒，开始惊奇。在那种惊奇中，在那种搜寻中——最初被吸引，然后着迷，最终被转变——真理的初学者从接受共识现实的平静状态中升起，抖去脚和眼睛上的睡眠尘埃，开始了旅程，开始了流浪，离开了不再是家的一个家园。在这条布满尘土的小路上，啊，有太多奇妙而又令人恐惧的事件。冒险是流浪者的伴侣。喜悦与悲伤充盈地栖息在它的箭袋中。

什么是流浪者的定义？超越所有具体的细节，流浪者是一个正在进行着没有终点的旅程的人，在一个没有家园的地方寻找一个家园，航行在一片没有港口、没有陆地的海洋上，只有无限的航行。在这片海面上，这片大洋上，稳定和引导船只的舵是内在的精神。在这个内在的心灵或精神中蕴藏着家园。如何巧妙地穿越这片感官体验的浩瀚海洋，总是隐藏在你呼吸的空气中，隐藏在你听到的、感受到的和思考的一切之中。对于那个留意倾听的寻求者来说，无数的线索和提示会出现。请听！请注意！呼唤已经发出。

在你们每一个人身边都有许多生命体，希望通过加强每一个光之仆人来服务。当每个人进入那内心的圣所进行祈祷、冥想、沉思时，我们请求每个人安住在这样一个认知中：那些寻求服务无限创造者的生命体，正等待着通过分享冥想中的振动，通过分享那个寻求者自身的冥想能量来支持和滋养。我们没有复杂的计划来提供给你们，以便你们能更多地了解自己。我们在这里作为这段流浪旅程的伙伴。我们也仍在寻求、希望和流浪。

我们感谢这个乐器和这个群体请求我们的服务。我们期待着在这一系列会议中与你们的问题一起工作。我们向我们的兄弟 Aaron 致敬，再次祝福你们每一个人。我们多么爱你们，那些处于迷雾之中、困惑地问着：“这一切值得吗？这是为了什么？”非常感谢你们的关注。

我们将你们留在无限创造者的爱和光芒之中。我们以 Q’uo 原理的众生身份被你们所知晓。Adonai。

我是 Aaron。如果把覆盖显示器的布料放在显示器上会更有帮助。谢谢。我将简短一些。时间是一个幻象，但你的能量不是。你为本次会议带来的精神能量和爱非常高，但肉体是疲惫的。我只想提供一个比喻，这是 Q’uo 谈论笼罩你们旅程的迷雾时所提出的。

上个月 Barbara 在一片非常偏远的湖泊群荒野中进行了一次独木舟之旅。在清晨的光线下，她每天早上从帐篷里出来，发现湖面被如此浓密的雾气覆盖，以至于看不到八到十英尺以外的地方。这些是大湖：长达八英里，宽一英里。她在迷雾中划船时找到了极大的喜悦，她坐在独木舟里冥想，漂浮在那片不透明之中。没有方向感。由于她只有视觉平衡，除了自己坐在独木舟底部所带来的重量之外，上下都没有意义。完全没有任何视觉线索。她进行了一次实验，先是充满活力地划向湖中，然后停下来坐着，环顾四周，看到当周围的一切都被遮蔽时，恐惧的轻微升起。她知道自己是安全的。这个湖上没有摩托艇会撞到她。如果出于某种原因雾气没有散去，她可以呼救，她的一个儿子会开另一艘独木舟过来。她知道自己是安全的。她发现安住在这种完全被遮蔽的幻象中是多么美妙。她发现了许多与投胎的幻象相似之处，那种“我不知道我要去哪里。这样可以吗？我可以只是在这里休息并享受看着水面上雾气升起的奇迹吗？”的感觉。

当独木舟在完全的寂静中漂浮时，偶尔会飘入翠鸟、鸭子或鹅群的区域，因为这个湖上有许多水禽。由于 Barbara 不听见，直到它们进入她周围十英尺的范围并能被她看到，她才没有听到任何声音警告它们的临近。起初有恐惧：“万一我漂到什么东西上怎么办？”慢慢地，恐惧放松了：“我很安全。我不必看太远或看太远。在这一刻我是安全的，宇宙的奇迹将就在这个小小的视野圈内展开。”当她感到恐惧消退时所感受到的强烈喜悦，以及她允许自己完全存在于这个幻象被穿透、水与雾相遇的小圆圈中时，是多么美妙。

她发现，每天早晨随着太阳升起（而且需要几个小时才能高到足够的高度），它会烧掉迷雾，清晰的范围就会扩大。她看着自己最初抓住那份清晰度的渴望，想要雾气散去，想要能看清。然后她发现，随着日子的过去，她放下了这种渴望，发现自己可以带着雾气存在，而不用催促它离开。你能催促它吗？你能强迫太阳升起吗？当太阳最终高到足够的高度时，迷雾迅速消散了。在你们时间的一个季度内，地平线完全扩展到了岸边，树梢上仍然有雾气，但湖面现在可见了。

我请你们每个人将这个比喻融入自己的生活中。你投胎的一部分就是同意这层面纱。你来到这里为自己和所有众生寻求答案是多么美妙。我对此深表敬意。但我请求你们问问自己，能否在比喻意义上坐在这艘独木舟的底部，并相信当它准备好时雾气会散去？我请求你们信任自己的生命，不要在恐惧中挣扎，在那个本应教导你的幻象之中。

你还希望穿透这个幻象，但不是否认这个幻象。这种相对实在就是幻象。那些流浪者倾向于想否认这个幻象，想要回到岸边，带着清晰度回家；但你是出于自由意志进入了这个幻象的，并且以巨大的智慧向这个幻象敞开了心扉，请求在这个幻象中成为老师和学习者。请信任那个幻象，我亲爱的朋友们。

我在这里呼应 Q’uo 的陈述：我并非无懈可击。我提供给你们的一切都源于我的心，我以充满爱的服务来提供它。如果它在任何方面与你最深层的真理不和谐，请把它放在一边。我对你们每一个人最深的爱，以及感谢你们聚集在一起进行这次教导、学习和分享。

我想问你们，无论今晚或明天早晨进入何种冥想，你们是否会想象自己真的在那艘独木舟里？注意当你的独木舟远离陆地而你看不见时恐惧的升起。坐在那艘独木舟的底部，手臂和桨都放松着，允许任何漂入你面前的事物都在那里，既不抓住也不推开。带着简单的反思坐着：我如何能更充分地将我的能量敞开给投胎，包括它的幻象？仅此而已。如果 Q’uo 希望发言，我把你们交还给 Q’uo。

[Q’uo 注意到群体的疲惫，会议结束了。]

此陈述与“邦联”对流浪者的定义略有不同，后者说流浪者是从更高密度投胎到第三密度的生命体，以提供帮助和学习。↩

阿巴拉契亚民间歌曲；由 John Jacob Niles 收集的音乐和歌词，1933年。↩