小组提问：今天下午的问题需要涉及能量中心，以及我们如何平衡流经这些中心的激活和能量，无论是红色、橙色、黄色、绿色、蓝色、靛色还是紫色。我们希望获得一些信息，关于如何在日常冥想中利用我们在这些中心感受到的体验来平衡这种体验，并帮助能量以更正常的方式流动，而不被我们个人的愿望所扭曲。

（Carla 引导）

我们以一位无限造物主的爱与光迎接你们。此刻能被邀请到你们的求索圈子，我们感到非常高兴，并感谢和祝福每一个振动如此美好的实体。将我们的振动与你们的振动交融是真正的喜悦，我们也加入到那个冥想圈中。我们对您提出的问题发表意见，尽管我们总是希望提醒每一个人，我们所说的只是一个观点。我们并未把握终极和绝对的真理，而是像你们一样，那些寻求真理并以全然而奉献的心去追随这份渴望的人。

因此，我们请每一个实体运用其辨识力来对待这些话语或任何话语，因为您个人的真理将在您听到时被您所认知，届时您会感觉自己仿佛刚刚记起了一件早已知晓的事情。

一个实体的身心和精神中的能量平衡并非一周、一月或一生之功，而是一个如同身体成长、经历青春期、敞开于受孕、怀孕和分娩的力量，并在精神在化身过程中逐步从这些能量中退出的自然功能过程。因此，能量的平衡是一个持续性的关切，一个持续的过程，我们不期望它会结束，而是期望根据自身的经验，这个过程将无限地继续下去，直到精神选择简单地释放和放弃这些关切的那一刻。届时，自我正在成为造物主，回归到那个伟大、未知、无意识的无限智慧之源——即无限的造物主。

因此，每天努力在内部实现能量的最佳平衡，并非是为了解决一个问题，而是为了允许一种自然功能在一定程度上被自我的观点所塑造，关于这种平衡应该是什么样的，或者被自我投入到任何可能需要的容量中，以便为这个实体完成造物主的意志。正如被称为 Carla 的人早些时候所暗示的，平衡的目标当然不是试图攀登那条能量阶梯进入最高精神求索的树梢，而是去不加评判地观察当下存在的那些能量，带着同情心看待这种不可避免地不完美平衡的能量配置，并且不通过评判来责备或使自我感到悲伤，而是向那些能量建议一些可能更接近带来所需能量确认的活动——我们校正这个仪器——将这些能量引导到清晰的焦点中，这始终是敏感于这些能量者的希望。

这不是一个简单或短暂的项目。然而，开始只有一个词，那就是“接受”。来到意识领域工作的人的第一项任务是接受自我的 360 度全貌。这 360 度的完整人性也是 360 度的完全神性。在此时和此空间中，彼此的能量都是必需的。这个交汇点就是你的自我。因此，你正在接纳自己犯下谋杀、偷窃、说谎、通奸、亵渎圣物以及与日常购物、做家务和度过日常生活相关的所有其他卑劣罪行。当撞上那些映照出自我阴暗面的其他实体时，愤怒、烦躁甚至狂怒的催化剂是很多的。

看到自我的那面黑暗如此痛苦，然而当这被看见时，难道心不应欢欣吗？因为这是完美的一部分。这种完美笼罩在神秘之中。拥有美德和恶习为何是完美，这是一个永远没有答案的问题，除非通过内在的体验。接受完整的自我确实很困难，去爱护并滋养那个自我——没有其他任何人更好、更智慧或更甜美，而是那个此刻的自我。自我对自我的接纳或许是意识中最困难，但也是最根本的工作，你将一次又一次地去做，因为总有机会凝视到其他自我的镜子中，看到犯罪的心灵在运作。

原谅自我、接受那个自我——即使是以自我所感知的不完美和错误——之所以困难，恰恰是因为自我时刻都知道自己在想什么。公开的言语往往不能反映内心的想法，然而从形而上学的角度来说，这些想法是真实、有效的，正如这个仪器会说的那样，“存在于外面的”。仅仅因为它们没有被说出来，为其他实体保留了许多和谐。然而，在自我内部，有许多工作要做，去谦卑化那个不愿拥有阴暗面的自我，直到以最大的谦逊说出：“亲爱的、亲爱的自我，我接受你，我想滋养你，爱你并安慰你。”这种自我对自我的接纳是意识工作中绝对根本的，你将永远在做这件事，因为真理无限地退缩在求索者的目光正前方。

当自我接纳暂时得到处理后，就可以进行一些非常有助于短期内、并且是一个好习惯的“家务事”。这利用了可视化能力，我们发现在这个群体中这项能力特别出色，除了这个仪器之外，所以我们将指导这个仪器以及其余的成员。对于任何额外花费的时间，我们深表歉意。

对于这个仪器来说，将脉轮想象成一卷糖果，一卷“生命之星”（Lifesavers）是很好的。这是一个熟悉的视觉辅助工具，那么七种颜色就会被可视化——红色、橙色、黄色、绿色、蓝色、靛色、紫色。对于那些具有更丰富可视化能力的人——我们校正这个仪器——拥有更发达的可视化能力的人来说，这种可视化可能会变得更加微妙，涉及亮度、旋转程度、一定程度的色彩，以及任何进入可视化者意识的其他细微差别。

首先的目标是简单地与当下在该能量系统中发生的事情建立联系。在开始这项工作之前，建议有一个静默的时间来平息清醒的心智并唤醒沉睡的潜意识，因为直觉在可视化中起着巨大的作用，请求清除心智基础并达到一定程度的觉知去了解正在进行的工作是明智的。推荐将自我对任何与意识相关的工作的奉献献给那位无限造物主的服务。

首先，人们希望简单地洞察那个能量位移的系统，看到能量本来的样子。然后，可以处理被感知的失衡，无论是通过思维还是口头表达，要求一个迟缓的能量旋转起来，让一个凝滞的颜色变得明亮和清晰，要求一个过度活跃的中心在能量水平上与其它能量更加一致。这种可视化不应只做一次，如果需要继续关注这个问题，可以在一天内进行多次，因为这是解决暂时感觉失衡问题的短期解决方案，也是意识工作者的资源。

请注意，我们没有鼓励对能量系统本身进行实际的改变，而是调整一种能量以使系统更接近其舒适的平衡状态。一旦这种练习变得舒适，确实存在一些方法可以进一步努力来改善和激活整个系统，但这项工作不是逐个脉轮进行的。影响并改善这个能量系统的工作是针对整个自我的工作，因为总是能量的平衡表达着自性的本质，而不是最活跃或最发达的能量中心。因此，像静默冥想、祈祷和沉思这样的工作——这些都是处理整个自我的工作——是进一步发展该能量系统和鼓励其演化程度的更高级和更有成效的技术。

因为，亲爱的同伴们，在自我能量的可感知体验之外，存在着超越感知的无限造物主通过自我来表达。这个被能量系统所告知的存在基础，是通过与无限“一”共度的时间来滋养的，无论是在冥想中还是在日常生活的匆忙之中。要知道你自己是完整的、是圆满的，并且超越了所有和谐而统一。这种关于完满性的认知，这种信念创造了精神演化的氛围。这种冥想、祈祷或沉思的结果可能以许多方式显现：治愈、爱、像这个仪器这样的引导。有太多的恩赐，其中大多数是被忽视的，例如母性、育儿（总的来说）、家务、烹饪、清洁、驾驶。由整个自我完成的每一项活动都成为一种奉献，对无限造物主临在的实践变得持续不断。

为此，那些在这个肉体密度中的人寻求到来。为此，为了这个选择，是为了去爱和服侍而诞生了每一个人。这次化身就是每个人为寻求无限造物主而诞生的载体。一切都已为当下时刻做好准备。愿每个人敞开心扉，以最符合自我的方式说出“是”。

此时我们将把这种联系转交给被称为 Jim 的人，认识到我们只是触及了这个有趣话题的表面，但也意识到正如这个仪器提醒我们的那样，我们有时说得太久了。感谢——我们校正这个仪器——感谢每一个人允许我们滔滔不绝。

我们是 Q’uo 的成员，现在将转交。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光向大家问好。此刻能有机会把自己献出来，尝试回答在场者可能有的任何进一步疑问，是我们的荣幸。此时有疑问吗？

我有一个。

我是 Q’uo，我们很乐意回答你的问题，我的姐妹。

为什么——当……我感觉一阵热流冲上，然后有点头晕 [听不清]……

我是 Q’uo，我们了解你的疑问，将尝试就这种热流穿过你物理载体的体验进行一般性的阐述。

这种热量可以说是你作为一位治疗者提供自己或试图提供自己的能量的副产品。这些能量的冲刷不仅会在有机会作为治疗者提供服务时出现，而且有时即使没有机会在眼前担任治疗者的角色也会被体验到。这很像对你的心/身/灵复合体系统的测试和清理。因此，你有这些脉动，并且可以预期未来会有更多，因为你正在，可以说，为你要提供的服务来微调你的载体。

因此，我们不建议对此经历产生任何担忧。这是将要发生的一部分。还有其他疑问吗，我的姐妹？

我想知道为什么发生时我会感到如此头晕。

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的姐妹。当你的物理载体与这些治愈能量对齐时，你会发现这种头晕感会慢慢消退。然而，此时物理载体可以说是达到了体验和表达这些能量能力的极限。因此，这种副产品又是头晕感和发热感。还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有了，非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

我想跟进她的问题，问这在治疗引导中是否类似于我们在做的那种引导中的“调理”，因为如果我理解那是同一种东西，我就能更好地联系到它。

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的姐妹。这对每个人来说都是一个很好的类比，确实如此，每一个都是能量流动的工具，而每一个为服务而被献出的载体都需要调整、需要调理、需要为将要发生的更宏大的服务做准备，所以你可以预期这会持续下去，这是一个无需担忧的现象，它只是奉献自我作为他人服务的工具这一过程的一部分。还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有了，谢谢。

我是 Q’uo，再次感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我有一个个人问题。我注意到我的喉轮处有一种能量——已经有一段时间了——有时感觉像是一个阻塞。你们能谈谈这个吗？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的姐妹。我们发现，由于我们不愿侵犯你自身的自由意志，我们只能肯定那些你所假设的，即蓝色射线中心的能量是当前在你的个人体验中需要表达的。如果我们具体说明这种表达的性质，或者它可能与谁发生，在我们看来是不恰当的，我们必须为将这部分神秘留给你自己的辨识力而道歉。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有了，谢谢。

我是 Q’uo，感谢你，我的姐妹。还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们觉得我们已经回答了这次的提问，此时我们想再次感谢在场的每一个人，感谢你们被邀请加入你们的求索圈子这一巨大的荣幸。我们总是对这个机会感到无比喜悦，因为在这些时刻，我们被允许更亲近地跟随你们的旅程，并体验到你们通过问题、评论、担忧所经历的一切。这使我们能够以一种我们通常无法知晓的方式，看到那位认识自身的造物主通过其诸多部分所采取的行动。你在完成日常活动时所做的努力是英勇的，在每一步前行时都铭记着那一位造物主。我们知道，我的兄弟姐妹们，这不是一件容易的事，因为你所处的幻象被构建得如此巧妙，以至于遮蔽了将万物联系在一起的统一和爱，这对像我们这样的人来说是一个很容易被遗忘的提醒。我们意识到这种第三密度幻象的体验对你们许多人来说是多么令人困惑——我们校正这个仪器——多么令人困惑，因为它运作得太好了，不是吗，我的朋友们，它将那位造物主隐藏在人们不该去寻找的地方——在一个朋友、一个陌生人、一个看似最不和谐的境遇的眼中。然而，在那里，朋友们，造物主也栖居着，等待着你的求索，等待着伸出援手，就像你伸出手一样，等待回应每一个瞬间，每一次呼吸。我们赞扬你们的坚持，并从你们的努力中汲取勇气。

此时我们将离开这个仪器和这个群体，像往常一样，将每一个人都留在那位无限造物主的爱与光之中。我们被称为 Q’uo 的成员。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。