小组提问：今天下午的问题需要探讨“漫游者”这一概念，它是一个来自更和谐幻象的实体，进入这个幻象来服务于在场的人们；以及“傻瓜”，即第二十二原型，他蒙着眼睛走下悬崖，周围似乎充满了巨大的危险。我们想知道您是否可以比较这两个形象，它们之间是否有联系，以及是否有任何信息对我们在日常生活中漫游、看似愚蠢时有所启发和参考。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们每一个人。我们非常高兴能再次与这个圈子在一起，并很荣幸你们邀请我们协助你们寻求那被称为真理之物。

我们再次提醒大家，我们不过是你们的兄弟姐妹，也许在你们自己走过的道路上走了更远一些，我们带着喜悦分享我们的旅程，但也怀着一个认知——我们是会犯错的旅人，我们曾踏过错步，希望你们能用自己的辨识之眼来评判我们所说的一切，采纳对您有价值的部分，而摒弃那些无益的部分。

这个工具请求了泪水。那是当寻求者完全敞开心扉面对周围事物时，心灵所感受到的东西。我的朋友们，在你的幻象中全心去感受是痛苦的，因为那里似乎有很多危险和威胁，然而，当寻求者向自己的内心看去，发现那里有来自一位造物主的爱，那么寻求者就会充满喜悦去给予这份被发现之物，只要克服了敞开的恐惧。我的朋友们，在你们的幻象中，有很多事情让你们相信，对那些过着充实开放生活、愿意与周围的兄弟姐妹分享其本源的人所能拥有的情感保持封闭是好的。

你们每个人都像 Aaron 所说的那样，处于一种“外壳式”的存在中，在那里，更普遍的做法是待在壳内，偶尔伸出探针，可以说，试探性地看看是否足够安全，可以再进一步向另一个人敞开心扉。

此时，我们将这个联系转交给 Carla。

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的一部分，通过这个工具再次问候你们。

在这次敞开的过程中存在着太多的内在障碍，太多的理智声音在内部鼓励谨慎，建议沉默的智慧，提供保持低调、做观察者、保持明智的支持。你们的文化并非欣赏“漫游者”或“傻瓜”的文化，因为它珍视外壳、审慎和彼此之间保持的距离。一个由灵性存在创造的文化，怎会成为如此令人压抑的影响力呢？为什么你们的这种文化不支持精神上的“傻瓜”呢？

世界有一种力量值得我们去考虑。那种力量在于待在壳内更安全、更舒适。更容易治理那些满足现状、愿意被大众传播媒体引导的实体。不幸的是那些成年后仍然选择内在保持对新可能性的感知觉的实体，因为文化是朝着高效运作设计的。这种高效运作，当实体像羊群一样跟随时，就更容易可靠地实现。这就是幻象的力量：它被设计用来阻止愚蠢的行为。父母告诫孩子不要愚蠢，而是要向前看，知道正确的人，进入正确的境地。考虑的重点在于安全和规避风险。

我们将转交。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个工具与你们在一起。我的朋友们，风险是什么呢？当每个寻求者在日常活动的最低阻力路径上移动时，可以说，这种方式是在比一个寻求真理的人所预期的更具功能性的方式上滑行于事物表面之上。表面的外貌，或个性，是随着化身过程而构建起来的，它包含了从家庭、朋友、老师和整个社会中采纳的自我元素，这些元素期望实体的形态符合普遍接受的规范。

因此，所有人都被提供相同的调色板，而选择新的颜色、表达不同的自我面向、持有不同意见的观点、使自我脱离人群的行为、那些不被理解的选择，都会导致寻求者将自己置于被周围人嘲笑的位置——这种嘲笑或威胁就是获得顺从的手段。

因此，寻求者冒着失去那被称为“自我”之物的风险，而这个“自我”不过是个外表层。打破这层外表是一个巨大的风险，因为似乎没有确切的知识知道在表象之下存在着谁。如果有人被暗示，那里存在的实体可能与预期不同，那么就存在被嘲笑和报复的恐惧。

因此，每个实体都试图通过发现其背后的东西来打破这层外表。在对自我的探索中，当寻求者能够敞开心扉，突破那层外表到达爱时，它在所有周围的人身上找到了这个自我。通过越来越多地向周围的人敞开，寻求者发现内在的自我充满了多样性，爱的创造性能量以无数种方式表达出来，每一种都是对一位造物主的颂扬。

因此，随着越来越多的寻求者在你们行星影响范围内进行打破这层外表和寻求爱之核心的尝试，这些寻求者所面临的困难像来自渴望自由跳动的内心那颗心脏的痛苦一样，逐渐增强，而这种痛苦是一种被整个创造物听到的呼唤。有些人听到了这样的呼唤，并希望服务，他们意识到，当他们将自己本源的爱给予另一个人以服务于那个人时，他们也在自己的本源中找到了更多的爱。因此，他们走向了寻求帮助的源头，怀着一颗完整的心献出自己。

我们现在进行转交。

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的一部分。外表、外壳，起初感觉是安全感，是主宰性，内在的成长是舒适的。当内在的实体来临打破这层外表、打破这个外壳、真正意义上“诞生”的时候，打破这个外壳的难度可能非常大。一个外壳的结构被故意设计成具有抵抗破碎性的。直接的攻击可能行不通。那个新的内在实体，可以被认为是那个精神上的自我，它不是由男女而生，而是由寻求的心灵所生，它是如此微弱、如此新奇、如此渺小、如此脆弱，以至于它无法自行打破自己的外壳。因此，在这个实体的世界中最令人喜悦的声音，是来自外部的“嗒、嗒、嗒”声，这是因为有人在倾听那些呼唤，并前来援助这个诞生的过程。

也许试图成为那个敞开一切、接受一切、给予一切、意愿一切的精神上的“傻瓜”的最困难的部分在于——自我本身还不够充分。试图培育这个内在精神之子的自我会感到筋疲力尽，因此很容易背弃那种真实而发自内心的渴望，去成为精神的“傻瓜”，去宣称真正的国籍、真正的公民身份属于自己，而不是这个世界，不是这个幻象，而是那个只有内在的精神之子所知道的幻象——那个愚蠢的、未经教导的、本能的孩子，因为它没有言语来清晰地表达。

与外部世界互动的自我仍然从看似支持它的外部世界和文化中获得很少的帮助。因此，挑战在于在内部发展出有意识地暴露于内在之子所寻求的精神环境的模式，这样一点一滴、寸步不让，精神之子才能成长起来，并开始对那个与外部世界互动的社会中的笨拙、蹒跚的“白痴”说话，因为自我的意愿是成长的，而一旦发现这种成长的渴望，它就会将那个愚蠢的孩子置于一条无法动摇的道路上，无论停止、转身和否认所有精神上的愚昧看起来多么诱人。

我们将转交。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个工具与你们在一起。此时我们愿意以言语回应在场者可能发现有价值的任何进一步疑问。现在有什么问题吗？

Q’uo，您所说的方式已经将“漫游者”的形象与“傻瓜”和原型结合了起来。此刻，您是否可以谈谈这两个看似如此相似的形象之间存在的其他共鸣呢？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。

我们用前文描述的这种寻求过程，是所有生活在意识与潜意识分离幻象中的第三密度实体的普遍经历。穿透遗忘的面纱以不期待回报去爱，是一个有步骤的过程，或者如您所知，就是反映寻求者旅程的原型图像。

今天我们谈论了由第二十二原型——“傻瓜”所代表的选择。在你们第三密度幻象中的整个寻求过程，都是成为那个“傻瓜”的过程。这是一个包含了，正如您的《圣经》所称的，“死亡阴影之谷”的过程。在这个过程中有一个杖和一根拐杖来安慰那些穿过死亡阴影之谷的人。这些就是贯穿每一个原型图像的意志和信仰组成部分，它们如同指引的星辰，因为相信这个过程会圆满结束的信念必须由坚持不懈的意志来驱动。因此，存在着坠落到死亡、被幻象活生生地吞噬、无法看到周围危险的威胁，因为它似乎一切都处于黑暗之中。

因此，“傻瓜”的形象非常适合你们的幻象，它被作为每个寻求者寻找心灵灵感和启发的座右铭而给出。我们谈论的是心灵，因为在那里可以找到并体验造物主的爱，无论是对于自我还是对于所有其他自我，因为这个寻求者不断地将自己置于类似于从悬崖上行走的位置，愿意脆弱并无期待回报地给予。

因此，您一次又又看到这个形象被寻求者在日常活动中召唤出来，事实上，在这个寻求的圈子里，当你们开始冥想时，每个人都将自我置于那个位置，以便公开地与所有聚集在这里的人分享，这样寻求的努力就能通过敞开心扉分享每个心中的内容而得到增强。

可以说，这个原型是最活跃的原型。尽管它是最后才被掌握的，但它是第一个被召唤的，也是最常被召唤的，我的朋友们。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的，Q’uo。我考虑了“两位恋人”的原型，它也蕴含着选择两条道路的想法，我想请您评论一下它与第二十二原型在哪些方面不同以及有哪些相似之处，因为我自己在这方面讨论得不太成功。

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。

被称为“恋人”的原型是那个最能说明你们幻象中选择的形象：一条散发着爱和光芒、自由地将一位造物主的爱与光洒向所有人的道路；或者是一条寻求他人的爱来为自我服务的磁性吸引力的道路。当这个选择被做出后，我们看到第二十二原型——“傻瓜”被完全召唤出来，此时，寻求者在做出了自己的选择之后，才变得可以敞开自我去完整地去爱——也就是说，作为对所有催化剂的回应而给予爱。

因此，“两位恋人”呈现了选择；而“傻瓜”则踏上了旅程，完成了那个选择。

还有其他问题吗，我的兄弟？

谢谢您，Q’uo，现在没有了。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的兄弟。

还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们觉得今天的信息已经让这个小组感到饱和了，对于用太多美好的事物来使寻求真理的人感到负担，我们深表歉意。我们非常感激本周末和这次寻求的会议能加入这个小组。正如一直以来一样，能够与你们的心灵、愿望以及对光明和爱的伟大追求一起工作，对我们来说是巨大的特权和喜悦。我们很高兴能陪伴你们的小组踏上这段旅程。

此时，我们将告别这个工具，以一位无限造物主的爱与光来留下每个人。我们被称为 Q’uo 的一部分。Adonai，我的朋友们。Adonai。