今天的提问来自 N。第一部分是关于循环的。因为“天在上，地在下”，只有通过理解宇宙、宏观宇宙、天体，并找到与心智、人体、细胞、组织和分子、原子及亚原子粒子乃至以太体的活动之间的关联，我们才能领悟整体。您能否评论一下循环与人体之间的关系？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员。以一位无限的创造者的爱与光问候您。我们很高兴能被邀请参加这次工作会议，以便与您分享我们的想法。感谢这份荣幸。请像往常一样，只采纳我们意见中有意义的部分，而摒弃其余部分。

你们可见宇宙的物理构成是极其令人印象深刻的，其系统看似严格分层，直到仔细观察时，异常现象便开始浮现。被隐藏起来的结晶化创造的一部分是巨大的。这种隐藏并非是为了限制可见性，而是由于缺乏足够的洞察力或观察的机会。换言之，无论是第三密度的物理载体，还是栖居于这些物理载体中的意识，在目前都未配备能够吸收现有数据量的接收器。

我们说这一点是因为试图匹配所感知的循环层级这一行为被这个事实使得无用。确实如此，正如您所说，存在于上方的，确实反映在了下方的。然而，上方之物是无法通过想象或心智推导出来的。创造了万物的能量可以被视为万物的中心。这片爱的领域具有一种可再现的本质，它是所有源自此的振动层级的物质基础。

这种本质是一种场域的精髓或充盈。能量是饱和的，也就是说，充满了爱。您在理解循环中寻求的是更好地理解疗愈。然而，我们说，这是一种对场域以及场域中爱的饱和度或充盈度的理解，即场力强度，这有助于疗愈的功效。也就是说，意识中爱的饱和度越高，健康上的充盈度就越大。

去研究您所称的“天体”的影响，实际上是在原型心智领域进行相当微妙的工作。来自天体的对这些原型的影响，根据特定实体的原生基础或地球而有所不同，而对这些对应关系的探究为每一个进行此类研究的个体提供了丰富的详细信息。

这仅是间接触及了疗愈信息，因为在处理原型及其关系时，有很大的机会让技艺娴熟的学生从一种新感知的关系优雅中汲取力量，从而以某种方式阐明学生的思维，或者正如您经常所说，理解力。

我们是否可以问是否有进一步的疑问？

一个次级收获周期与太阳年相关联，即我们的太阳绕黄道运行所需的时间，大约是 25,000 年。主循环据说为 75,000 年。是否存在一颗围绕其运动的恒星，它是这个 75,000 年周期的中心？如果是，您能告诉我们是 Alcyone 还是其他恒星吗？

我们是 Q’uo 的成员。虽然数字 25,000 和太阳系——我们更正一下这个仪器——地球绕太阳系的运行相似，但并不强调这两个相似数字之间的联系。可以说，精神生活或进化的循环的时间安排是由于涉及穿过第三密度的实体群体的非常敏感的因素决定的。换言之，由于您的地球球体拥有来自各种行星影响的某些群体实体，这些精神演化周期的时机被设定在某种模式中。随着群体偏见通过您所称的“时间”而改变，循环的时机也会演变。

这些周期的设定是不断流动的，并且根据每一个实体的每一个思想都非常、非常精确地调节着。这个能量整体具有一个萌芽的生命，它以某种方式表达其绽放和学习的时间，而当恒星在天空中按照您的物理视觉旋转时，思维和意图的星座被无限地叠加，直到吸收了高耸的巨大信息量。这个有生命的实体表现为一个场域，而这个实体的表达创造了学习周期的精确时间。

学习的循环再次仅是间接与我们认为这些问题所指向的疗愈关切有关。很难表达这种看似完全合乎逻辑的对应关系实际上是如何产生影响的，因为原型心智是最深奥的，因此最难穿透。然而，我们很高兴能研究关于原型心智的循环的形而上学意义，但我们的感觉是，这与疗愈的研究无关，除非它是某种高级和微妙的、涉及在某些层面上抽象或精神身体疗愈的部分。我们建议从其他假设出发，而不是假设精神学习的循环与有关疗愈的循环相关联。

是否有进一步的疑问？

他还提到了一个 206,000 年的周期，他想知道这个 206,000 年的周期是否与 Arcturus 或 Aldebaran 有任何关系，以及这个周期是否有形而上学的意义。

我们是 Q’uo 的成员。我们认为所列出的比较没有用处。

是否有进一步的疑问？

是的。他还想知道一个 2600 万年的周期是否有任何意义，以及它是否与特定的恒星或地点有关。

我们是 Q’uo 的成员。再次，我们认为 2600 万年的周期没有意义。也许我们可以建议宇宙的中心是每个实体心灵的中心。每一个自我所拥有的伟大自我的敞开的心就是那个统一的中心。创造者的所有部分——我们说得可能有些误导——似乎各自处于独特、分离和独立的时空之中。然而，事实上，星座的中心是敞开的心。所有的测量、所有的数字、所有描绘和模式化观察到的创造的方式在敞开的心面前都化为尘土。爱具有某种性质。爱的本质的充盈、广度、深度和高度，既通过其可见性而被揭示，又通过其对每个自我的可及性而被隐藏，它在敞开的心中没有扭曲地包含了这个中心。

对于那些如此渴望并深刻期盼科学信息来帮助服务的人来说，这既是祝福也是诅咒，因为他们的希望被精神知识虚幻而不断后退的面孔所挫败了，因为这种知识与用来计算可观察物理宇宙层级的测量类型无关，而是爱在运动，它的痕迹存在于万事万物之中。疗愈的钥匙回响着爱本身的途径或性质。

我们发现，在这个阶段再多谈论就侵犯了会提出更多关于这个疗愈主题疑问的意识的自由发展，因此我们觉得在这个工作上再多说是不合适的。我们感谢这个媒介在我们试图使用一些超出其理解能力的概念时所表现出的耐心，如果我们可以再次使用这个术语的话。我们也感谢提问者，并鼓励对这个有趣的主题进行学习和进一步的探究。我们的心充满了爱和服务的渴望，一如既往，我们非常感谢这个群体通过这些疑问所表达的能量、愿望和渴望服务的心情。能够将我们的能量与您的能量融合是真正的特权，我们对此感激不尽。

现在还有其他问题吗？

我没有了，Q’uo。非常好。我相信他很欣赏这一点。谢谢您。

我们是 Q’uo 的成员，非常感谢您的美言。我们是否可以简单地花几分钟时间来陈述希望的奇妙、非逻辑性的奇妙？信仰的奇迹般的奇妙，当这种信仰是非逻辑的时候？我们鼓励每个人都活在希望和信仰中，不要忘记所感知的任何一丝黑暗，而是知道没有黑暗能消灭光明。因此，请活在光中，因为[内在上]您永远可以站在明亮的太阳之下。

当您的精神沐浴在它的智慧的温暖中时，身体会得到最积极的影响。愿寒冷和黑暗的时光对您而言被希望和信仰的太阳照亮。我们带着对这种信仰、对一位无限创造者的爱与光而欢欣地离开。

我们以 Q’uo 原理的成员身份向您致意。Adonai. Adonai.