小组提问：我们今天下午的问题与我们中许多人时常会遇到的情况有关，那就是我们与他人发生意见不合，尽管我们尽了最大的努力去清晰地沟通、富有同情心，并做了所有能想到的事情来使每个人和睦相处，但这些努力似乎无济于事，非但什么也没做，反而像往火上浇油。负面情绪和敌意似乎拥有了自己的生命力。感觉自己对情况无能为力，我们不禁想知道是否有什么可以做的。在这些时刻，是否存在一种心态、一种心灵状态或一种精神境界是可以调动的？是否存在某种我们尚未完全了解的更深层次的教训或过程？我们注定要在这些情境中成为受害者吗？还是有我们可以做的事情来使对方、自己以及整个情况都和睦起来呢？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员。以一位无限造物主的爱与光芒向各位致问候。此刻能分享这个寻求的圆圈，是我们的荣幸和恩典。你们下午的阳光在这个美丽的秋日照耀着一切，我们因与你们的互动而欣喜于所见的一切景象。你们的星球是最美好的。

我们感谢这份殊荣，并只请求各位以一颗诚实的心去倾听，放下任何不符合您内心共鸣的想法或意见，因为我们并非无懈可击，而是如同诸位一样，在朝圣者的道路上行走。

要开始讨论愤怒，人们或许可以追溯到历史的更早时期，那时承载着你们的物理载具正在发展成为第三密度的意识机会，但尚未达到那种第三密度的连接，它们完全是本能性的第二密度生命体。你们会称之为“动物”，正是这个将您运送并提供感官输入的物理载具，成为了您所说的愤怒的根源，也是负面情绪的总体根源。

承载着您的意识的这只“动物”是一种骄傲而相当高贵的生物，因为它试图进行社会合作。它在交配中形成持久的依恋。它非常关心它的幼崽。这只伟大的猿类，这个无羽毛的双足生物，为自己的生存做决定。当突发事件超出了为生存所做的计划时，本能性的反应会促使这只“动物”的心灵警觉到它需要采取行动。我们希望您能够理解那部分属于“动物”的心灵与您真正拥有的意识是分离和不同的。这只“动物”的大脑是一个精妙的器官，擅长做出选择。思考的机制围绕着这些选择及其优先次序而构建。这个心灵有开始也有结束。它处理的是生命本身。

沉浸在这个血肉的网中，这个本能性意识的场域中，存在着一种永恒的觉知。如同笼中的鸟儿一般，那份您是、并且在万年或千万年后仍将存在的觉知，大部分时间都相当平静地存在着，对自身在感官输入世界中的局限性缺乏认识。这份觉知试图表达其真实本性。那个属于您的觉知将永远试图表达其真实本性。然而，这种本性没有愤怒，没有恐惧，是自由的。

相反，身体的心灵具有趋向于愤怒的本能，这些本能存在是因为它们被需要，或者至少那只内在的“动物”是这样确信的。那些本能，那些不受逻辑、理性意识约束的瞬间反应，通常运作得相当好，却一次又一次地将寻求的朝圣者带离了奉献和美好思想的寻常道路，在争夺领地的冲动中将那份觉知抛诸脑后。对于您所是的那只承载着您觉知的“动物”来说，它是具有领地意识的。它衡量和筛选。“这是好的。”“这是我的。”“那是坏的。”“那不是我的。”“那应该属于我。”“因为我值得，所以那将是我的。”

愤怒便由此而来——对占有的渴望，对安全的渴求，防御的欲望。亲爱的朋友们，寻找和平，就是寻找真正的自我身份。您是谁？您是那个必须以与抵御捕食者时相同的热情来保护自己免受看不见的危险的有限心灵吗？还是您是那双不眨眼凝视人类场景、将万物视为爱的觉知呢？

困难在于，这两种思维方式，这种双重的心灵，本应协同工作以制造最大的混乱。您应该感到困惑；您应该感到迷惘；您应该感觉几乎没有希望。这是被安排好的，以便您能在意识中进行工作。伟大的精神驱动力，你们种族的伟大宗教，都围绕着痛苦而运转。你们东方流派的宗教看待痛苦，正如这个工具最近所思考的那样，认为它并非真实存在。西方传统则面对痛苦，将自我钉在十字架上，以便他人不必受苦。这两种道路对适合它们的人都是有效的。

每条道路都必须处理“痛苦”这个问题。在处理自我和自我的愤怒时，我们鼓励每一位寻求者保持耐心，并在深层心智中一遍又一遍地认识并重新定位时间性与永恒性的二元对立。请怜悯您的愤怒，因为您所看到的只是镜子，指向您的愤怒存在于您自身之内，就像那只狼嚎向满月一样，只有当月亮圆满时才会出现。了解并接受自我阴暗面的一部分。生命是有代价的。这个代价往往是人们希望延长生命，因此试图控制所有元素以使生命安全、稳固和受到保护。请在自我中看到这一点。去爱那个生命时间如此短暂的自我，当它在他人身上显现时，也尝试达到同样的理解程度。在他人的负面情绪中，去看恐惧，看那真正想要保护的愿望，因为无论这些情绪多么扭曲，它们都是爱的扭曲。

愤怒中的能量与解放自我的积极极端如此接近，以至于生气本身实际上会让人感觉良好，因为正是在这种火焰中生命得以创造。爱的创造原则也是死亡的毁灭原则。激情必然伴随着悲剧作为其对立面。生命和死亡在概念上是相伴而生的。愤怒是局限性之爱所另一面的硬币。

那么，让我们从概念上后退一步，脱离具体事物，去看到恐惧、痛苦、所有负面情绪。将它们置于丰盛生命的背景下看待，让它向那些仅仅坚持凝视眼前、先于耳朵、到达鼻腔或皮肤之物的人们，奉献出智慧和同情心的收获。因为您所是那个生命体是最特别的。我们一次又又地鼓励每个人进入这个空间，在这个空间中爱可以在寂静中被感受到，舒适感深深地涌入内心，打开心灵，放松环境的束缚。在您的日夜中，经常远离具体事物，在心智上转向您存在的更深层基础，那个超越所有扭曲的永恒、不朽的觉知。那是爱。您就是爱。这是更深层的真理。

此时，我们将这份联系转交给一位被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的成员，以爱与光芒结束这个媒介的引导。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光芒向各位致问候。此刻，我们愿意提供自己，以回应在场者可能提出的任何进一步的问题。现在还有其他问题吗？

我很好奇，来到这个星球的人中，那些患有我们所说的残疾的人——他们在地球上有什么特别的位置和目的呢？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。要在这个第三密度的幻象中活动，并在发现生命模式和人与人之间互动的基本特质被如此多的神秘感包围的情况下，在这些境况下去爱，并非易事。然而，人们可以像看待一所拥有许多年级和许多课程的学校那样来看待这个幻象，所有这一切的目的都是为了增强学生给予和接受这份最珍贵品质——爱的能力。

每个实体在化身之前，都会着手回顾那些已经学到的教训以及根据先前的化身经验等待学习的教训。由于每个实体都是独特的，而相互关系又增强了这种独特性，因此很难对每一种情况都做出概括性的陈述并保持准确性。但我们可以向您保证，每一个化身的实体都有某种您所说的“残疾”——也就是说，在爱自由流动的体验中存在困难或阻塞。

许多人有源于先前化身经验的阻塞，这些阻塞在当前的化身经历中表现出来，并以一种或另一种扭曲的形式呈现。每一种扭曲，无论是身体的、精神的、情感的还是精神层面的复杂性上的扭曲，其目的都是为了允许学习爱。当爱的缺失存在于实体生命模式的某个方面时，将其添加到信息储备中的机会通常被编程为一种，怎么说呢，困难或阻塞，是存在于某种方面的扭曲，它在很大程度上充当着牡蛎之沙，最终会产生珍珠，但在这个过程中，可以说伴随着一些烦躁。

学习爱的过程往往是以一种困难的方式、一种创伤性的方式来体验的，这是一种充满成长机会的强烈而丰富的经历。只有当经历了这种程度的强度后，从中学习到的东西才能在整个存在中承载分量，从而提升该存在的整体本性。因此，学习就是体验一种痛苦，因为一个人正在以类似于为自己内在实体分娩的方式来扩大自我的一部分。这个诞生的过程充满了痛苦，但新实体的诞生所带来的喜悦是巨大的；您的幻象中的每一个实体都是如此，它们不断地为自我的新部分“分娩”。

为了让整个过程在灵魂、在整体存在上留下印记，可以说，需要付出巨大的努力。那些被您称为身体、精神、情感，在某些情况下还有精神层面的残疾的人，增加了这种学习过程的难度程度，可以说是如此。这种增加的难度程度所带来的回报是学习爱的程度提高，以及允许他人学习给予爱给自我的能力。

因此，如果您将这个幻象视为学生试图检验其在化身前珍视的理想的实验室，那么您就可以看到化身中发生的一切都是为了进行实验，看看在这种情况下、在那种情况下，甚至在那个情况下是否能找到爱。因为在这个特定幻象的神秘之中，等待着每个实体无限的可能性和机会，因为您似乎彼此之间、与造物主、与环境、与那些对您有价值的爱、真理和美的原则都如此疏远，感到孤立、孤独，有时甚至无法理解周围发生的一切以及自己内在的大部分事物，然而正是这个困境，正是这种困惑、怀疑、痛苦和煎熬，是那种会推动、激怒并促使您进一步前进的焦虑特质。这些是灵魂在化身中提醒自己还有更多事情要做的方式，而化身的每一个部分都提供了给予和接受这份珍贵品质——爱的机会，而您所处的任何境况都是又一个给予或接受，或者也许是给予和接受爱的机会。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，非常感谢您的回答。

我非常感谢您的提问，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

感官的或动物性的存在是否可以成为完整的个体，而精神部分未被认识到呢？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。我们早些时候谈到的那只忠实地承载着你们每一个人的“动物”的本性，确实拥有感知能力丰富的感官，这些感官能够将信息带入大脑/心灵有机体中，以便实体可以学习、可以选择、成长，并最终能够作为一位无限造物主的仆人来奉献自己，事实上，在它的进化道路上的某个时刻，它甚至可以意识到自己就是那位无限造物主。

构成每个实体的各种特质始终可用于这个成长的过程。人们可以将自我和所有其他自我视为我们所听说的“360度实体”，也就是说，拥有所有潜能、所有潜在的能力。当一个实体带着围绕着爱这一核心品质的特定一组成套教训去追求一次化身时，它有可能专注于任何一组能力，甚至可以偏好于某一特定品质而非其他所有品质，并且这种专注的时间似乎没有其他维度。这对一个实体来说是一种集中的练习形式，将有助于该实体平衡在先前经历中可能未被充分利用的领域。

对于实体本身以及观察它的那些人来说，它可能会看起来像是过度刺激或对自身某个方面产生了过度的兴趣，无论是作为每个实体的开端或内在基本自我的感官本性。实体有可能深入到自我的一部分，以至于对自身的其他部分视而不见了。然而，我们看到你们生命循环在时间和空间中无休止地螺旋前进，并向每个人保证，有充足的机会来平衡所有扭曲，以及体验自我作为一个真正的360度存在，这也是说体验自我作为造物主的一种方式。

我的姐妹，还有其他问题吗？

[听不清]

现在还有其他问题吗？

当您感觉到愤怒在您体内脉动时，有什么可以做的事情来从愤怒中受益或处理它吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。我们的建议是，当您体验到所有可用的情绪，包括愤怒时，请允许它们自发地……

[录音侧面结束]

（Jim 引导）

……只有当您表达的愤怒有可能伤害到另一个人时，我们才会建议您将其抑制下来，可以说是如此。更明智的做法是让情绪在发生时自然流淌，然后在您的冥想时间里与它们一起工作，将愤怒与自然取代它的爱相平衡，因为当一个人将愤怒的对象视为另一个自我以及造物主时，就会发生这种情况。

此时去调查引发愤怒的整个情况的全部影响，并运用心智能力是恰当的。在体验愤怒的时候就这样做，会混淆正在您体内流动的过程，并且会对您所骑乘的“动物”拉得太紧了。正如我们所说，更明智的做法是在稍后的时间进行这种分析，因为随着过程的继续，这可能会让您找到与先前经历过愤怒的那个实体建立更和谐关系的方式。

纠正困难情况的努力有时会带来与另一个自我的突破性体验，因为心灵们诚实地向彼此敞开。这种情况不常发生，使得那些希望在您的幻象中给予和接受爱的人对此的渴望更加强烈。朝着这个方向持续的渴望和努力，就是在您内在构建出形而上学或精神力量的东西，这非常像任何储存能量的电池的力量。当您增加积极极化时，该电池就有能力做更多的工作。

这是在意识中[意图]所实现的，正如您打算、打算、打算并不懈地努力在自我内部、在他人之中以及在你们共同经历的情境中寻找爱。您感觉自己大部分时间都失败了这一点并不重要。重要的是您持续尝试。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有最后一个问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，在我们观察到所有提问都已经结束，并且一些在场的人由于坐得太久而感到身体不适时，我们将再次感谢各位邀请我们的临在。我们非常感谢您的邀请和您对学习的奉献。我们与您一同走在您的道路上，并很高兴有机会与您分享我们的观点。我们将离开这个媒介和这个团体，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光芒中。我们以 Q’uo 的身份被您所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai。