小组提问：我们今天下午要聚餐。我们没有特别的问题。我们将看看Q’uo会根据我们事先提供的所有信息说些什么。

（Carla 引导）

我们是Q’uo的追随者。向每一位在一位无限造物主的爱与光中致以问候。能被召唤到这个寻求的圆圈中，始终是一份巨大的恩典。我们祝福并感谢每一个渴望寻求真理而促成了这个圆圈的人。我们特别问候和祝福那位被称为D的成员，他/她对这个小组来说是新的。我们能够提供我们的意见和想法是一种特权和一种喜悦。我们请求每一位寻求者为自己评估这些想法，因为许多是每个实体内在的个人真理，而那些与个体不相符的很容易被抛弃。我们不是权威，我们也是有缺陷的。因此，我们呼吁每个人为自身做出辨别。

我们是贵族人所知的“行星邦联服务于一位无限造物主”的成员。我们存在于你们的位面中的愿望和目的在于交流，因为可以说，在此时此刻，您的星球对真理有着巨大的召唤。越来越多的贵族人民在内心呼喊着，寻求一种他们找不到的真理，因为传统上被认为是精神食粮来源的地方，无论如何都以某种方式被玷污并变得不适宜作为寻求的道路，因此寻求者必须在没有他人建立的结构的情况下进行探索，而必须在自己感觉最适合加速自身精神演化的结构中去创造。

我们为这样的寻求者提供的，本质上，正如这个工具早些时候所说的那样，是一个非常、非常简单的真理。正是在那个真理中，我们向你们致敬；也是在那个相同的真理中，我们每次参加你们的工作会议时都留下它。我们带来的这个想法是一种有生命的、创造性的和活力的力量，它也涵盖了黑暗和死亡的力量。这种力量，这一个伟大的原始思想，这个逻各斯（Logos），就是爱。你们的词语“爱”在任何层面上都不足以令人满意地充当我们所谈论之物的象征。然而，爱是你们语言中最接近描述造物主本质的词汇。这份爱，这个逻各斯，就是创造了万物的那个存在。

在你们称之为无数的时间里，你们中的每一个人都逐渐发展成一个意识，而之前发生的一切都以某种方式发生了变化，使得你们在这个精确的时刻和地点共同体验着生命的舞蹈，即化身体验。每个人都走过了一条曲折的道路才来到这个圆圈中。寻求的过程在很大程度上是孤立的、孤独的、疏离的和困难的。然而，在我们每个寻求者的胸膛里，我们完全清楚地知道，那些艰辛并未被计算在内。痛苦已经被接受了，无论是欣然接受还是完全顺从。

从这个圆圈中，每个人将再次进入看似没有方向的海洋。爱创造，爱是存在，而每一个人就是那份爱。然而，你们是披着血肉之躯的爱。你们沉重、化学的、物理的载体包裹着那份由爱所创造的光明，使得你们可以在第三密度的幻象中行走。你们凝视着第二密度的朋友——树木、鸟儿、草地——在这些简单的事物中可以看到爱清晰而明了的例证。树木为寻求者提供有助于该寻求者的氧气。寻求者本身则向树木提供二氧化碳，这是它们需要食用的食物。所有这些都在第二密度中趋向于完美的秩序。并非指它整洁或井然有序，而是指它是平衡的。

现在，你们存在于身体外壳之中，如同一朵朝向太阳绽放的花朵。你们从种子进入化身，正如你们绽放一样，你们也必将从这个幻象中消亡。而曾经是大地之物，终将再次成为大地之物。然而，内在的精神却自由飞翔，无论是在化身期间还是在永恒中生命周期的两侧。

如果你们是爱与光之生物，那么你们该如何去实现自身真理呢？这个工具在过去的几年里努力工作，使其进入了必要的物理状态，以便在这个化身中进行物理性的工作。内在的饥渴，那种控制着一切的渴望，正是它被教导的，也是文化所教导的：变得值得就是工作。你们许多人被卷入劳动的境地，不仅仅是为了薪水，也是为了实现一种看起来是值得、忙碌和富有成效的愿望。我们很高兴看到这个工具正朝着更自然地对待正确职业的方向发展。

在这个圆圈中的每个人都在寻找那个正确的职业，但我们告诉你们，我们也知道这并非完全原创，你们每个人的第一个天职，根据你们的本性，就是过一种奉献和信仰的生活。通过这种方式，你真实本性的最深层部分也是外在经验的基础部分。当这种心态、这种偏见或倾向被内化为真正的渴望时，内在的爱就第一次有了声音。那个声音是一种在寂静中说话的声音。

因此，我们鼓励每位寻求者为自己设计一个感觉最适合每个个体寻求者的仪式或时间段来进行精神修行。我们总是鼓励每个人在修行中包含一段静默冥想的时间。如果能做到每天都这样做，我们鼓励每个人做出这个承诺，将每一天的时段转变为内在的寂静，因为在自我的核心里，在存在于你们意识之中的那片浩瀚的创造物之中，有一个至圣所，而在那个房间里等待着造物主。这扇门受到守卫和锁住，抵御入侵者；是的，如果你试图强行闯入那扇门，从真理中榨取什么东西，那么你自己就是对自己的一个入侵者。通往那扇门的钥匙是静默冥想。它可能需要五分钟，也可能需要数年。然而，总会有一个时刻，寻求者知道这扇门已经被打开了，因为在那个实体内部，化身体验发生了转变。

在这种转变中包含着极大的臣服，而由于这种臣服感觉像是死亡，所以寻求者的道路常常被自我感知为困难、痛苦和笨拙的。然而，我们鼓励每个人考虑存在一种自然倾向去抗拒改变。在身体和大脑的每一个细胞中都有一个固守现状的倾向。精神导向的生活并非缺乏喜悦，但它会随着实体内部变化速度的增加而增加痛苦。

因此，我们要求每一个渴望了解真理、渴望找到真正职业、渴望真正服务的人，去毫不眨眼地审视走这条尘世寻求者道路所付出的代价，因为要成为你所寻求的那个真理，你需要付出你所拥有的一切和所有。我们告诉你们，据我们所知，你们无法认识到真理；你们只能成为真实。

当每个人尽其所能地努力去追求那一个伟大的原始思想时，我们要求每个人意识到，彼此可以互相教导，彼此可以相互支持和鼓励。确实，寻求者的道路是孤独的。必须独自做出艰难的选择。然而，同行的旅伴能给予疲惫的朝圣者多少赋能的力量呢？

你们每个人都选择在这个化身中进行寻求。一个命运在等待着你们。如何实现这个命运永远是你们自己的选择，而在那片深不可测、没有方向的意识之海上仍然存在许多困惑。然而，他人内在的爱照亮了你们的道路，而从无限的一者流经你们的光芒，对他人来说是一个灯塔。你的存在，你本质的自我，是对那位造物主和对你们星球上所有人的主要服务。

当你一次又一次地进入这种寂静时，当你不断寻求时，你在自己内部雕刻出一个越来越平滑的光之通道、爱之通道、造物主的通道，这样所看到的不是你，而是穿透而出的造物主；当那些自我意识到自己是那个灯塔的时刻来临时，那个实体才真正感受到正确职业的喜悦。

你们栖居在一个困惑的海洋中，其主要特征是分心和悲伤。然而，笼罩在你们地球世界的所有俗世景象之上闪耀着——我们发现这个工具的词汇库中没有这个词，所以我们将重组我们的句子。这个工具正在感谢我们做到了这一点。要知道，凌驾于你们世界之上的那个存在比你们现在用感官所察觉到的幻象更加真实。我们确实会将笼罩和包围你们幻象的真理比作一台计算机内部的程序，而这台计算机控制着其子程序。

在你们每个人的深层心智中都有一个原型自我，你们的人们常常将其物化为圣灵、向导或内在导师。这个智慧与同情心的源头有许多名称。当寻求者能够接入这个程序时，它可以在重新排序接收感官印象的优先事项方面发挥巨大的作用。因此，当寻求者进入冥想并倾听内在的寂静之声时，发生了很多事情，就像酵母在生命体验中起到的作用一样。即使那份酵母在生命的“面包”中很微小，它也会创造出面团的完全转变，而你们也是由一种可塑的物质构成的，这种物质确实可以成为[本能]并充满生命和光芒。

此时，在我们把所有这些想法传达给你们之后，我们将转交给被称为 Jim 的工具，以继续这次接触。我们是Q’uo的追随者，带着爱与光将这个工具送走。

（Jim 引导）

我是Q’uo，通过这个工具再次向大家致以爱与光的问候。此时我们想问一下，在场的人是否有任何进一步的问题要问我们？现在有什么问题吗？

人类如何打破我们所有人都拥有的恐惧之墙，以便去做新的事情呢？那堵要求安全感、虚假安全感的墙，因为人类生命本就如此脆弱？

我是Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。我们发现你们人民所经历的许多存在，尤其是在你们文化演化的这个时期，充满了各种各样的恐惧。这种恐惧，正如你所描述的那样，是限制心智和精神在比这些复合体完全运作时本应有的更小范围内的东西。每个实体在生命模式中感受到的恐惧可以被比作一个举起肌肉来加强那些肌肉的人所承受的重量。人们可能会将这种恐惧视为一种屏障，它增加了自由选择和行动的价值，因为当那些选择忽略恐惧并前进，或者接受恐惧并仍然与之共处时，这个价值就被凸显出来了。

这是一种源于“战斗或逃跑”机制的基本人类特质，正如我们观察到你们人民所称呼的那样，它在每个实体的生命中都有其影响，因为你们存在的大部分内容是建立一个安全的周围环境，在一个可以安静移动、没有恐惧困扰的环境中。突破安全环境之外的领域，是每个实体在每一天的活动循环中的挑战。然而，我们发现许多人选择不接受这样的挑战，而是选择留在为安全而构建的安全范围内。

对于每个实体来说，只要这是在特定时间段内所必需的，这是可以被接受的，直到我们称之为实体内部“成熟”发生为止。这种成熟的潜在驱动力——我们纠正这个工具——其催化剂可以是各种来源中的任何一种，无论是好奇心、无聊、无畏、对更多事物的渴望，还是任何能激发或推动实体的刺激因素。我们观察到这种突破的特质必须源于每个实体自身的存在之中，尽管在某些情况下它可能受到他人的启发。然而，每个人都必须为自己决定冒险去放弃对安全环境的描述，将自我交付给未知，将自我奉献给一个更高的原则，这个原则将提供一个扩展一个人长期珍视的自我概念的途径。

这个决定，这种朝向打破恐惧界限的运动，是使犹豫不决的寻求者能够无视恐惧、尽管被困住已久的事物而前行的必要要素。因此，这是实体自身做出的决定，去尝试从未尝试过的事情，去冒险，去接受任何发生的事情，去看那个环境是否是回应了无畏的，可以说。当一个人走出去时，有一种探索的动量倾向于以一种方式排列等待他的经历，以便在迈出第一步之前，就为寻求者提供旅程中可以想象到的宝藏和果实。因此，必须有愿意显得愚蠢的心态，可以说是，要有臣服的意愿，以及一丝将人从普通自我中带出来的冒险精神。

这种体验的时机是每个人的存在之谜，因为一个人不能永远逆流而上。一个人无法为另一个人或为自己加速这个过程。一个人只能意图、尝试、努力，并带着尽可能多的信心去前行，相信这个过程和相信自我。再将意志加入到信念中，即坚持不懈地抵抗阻碍这些努力的干扰和分心。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。

我是Q’uo。现在还有其他问题吗？

是的，我有一个问题。您能评论一下精神寻求者如何使用性能量，无论是自己还是与伴侣一起吗？

我是Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。我们必须在回答前指出，这是一个庞大的探究领域，我们目前只能对答案做出最初步的开始。然而，我们可以建议，配偶之间进行的性能量交换是已知你们人民中推进精神旅程的最有力的手段之一，因为每当寻求者能够清除每一个上升的中心或能量轮时，其中就被释放了一直将意识限制在某个地方的能量，而这股被释放的能量随后可以使每个寻求者将感知的水准和质量不断提高到能量中心的更高层次，直到每个人都能，无论是单独还是共同地，进入眉心轮——正如我们从这个小组听到的描述的那样靛蓝光束——并能够完整且不失真地体验那位造物主。

这种神圣的体验在你们许多人民的文化中被称为不同的名称：开悟体验、三摩地（samadhi）、[akensho]、涅槃（nirvana）等等。性能量转移的总体效果是使每个实体的能量中心如此对齐，从而在它们之间产生一种谐振共鸣，充当一种向前推动的能量发生器，这样经历的物理高潮就会释放出精神上的高潮，这反过来又解放了精神，使其成为连接那位造物主体验的摆渡者和连接者。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢您。

我是Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

[录音结束。]