今晚的问题来自 N，在听了我们很多录音后，他认为在化身中存在三个自我：更高的自我、化身中的自我和幻象的自我，他将后者描述为基本上受文化影响的遗传物质，他希望就这三个自我及其相互关系进行一次论述，我认为我们可能需要将化身中的自我和幻象的自我视为同一个自我的某些方面，并且我们可能需要加入在化身之前存在的灵魂。如果 Q’uo 希望增加或减去任何其他自我，我们将很乐意倾听，……就是这样！

（Carla 引导）

问候。我们是行星邦联中服务于无限创造者的成员。您知道我们为 Q’uo。以一位无限创造者的爱与光来问候您。感谢每一位将我们召唤到您的寻求圈子中进行这项工作。我们谦卑地很高兴有机会就您的问题与您分享一些概念。

一如既往，我们请求每一个聆听或阅读的人都能为我们提供的这些事物辨识出属于那个自我的部分，因为每个实体都有自己的一套个人真理，这些真理诉说着那个精神在此时此刻所处的境地。因此，请采纳当下有用的部分，而将其余的抛诸脑后。

当您要求我们谈论一个三密度人类的各种自我时，您要求我们讲述一个关于运动的故事，这个故事以精心构思和一丝不苟执行的模式来描述，这可以被视为一个椭圆或圆形的进程，在这个过程中，巨大的时间和空间从当下时刻消逝了不可思议的时空长度。相对短暂的三密度周期之前，是极其漫长、难以想象的时空阶段。同样地，在经历完这个三密度体验之后，对在此密度中做出的选择的持续精炼，是数百万年学习和服务的议程。

第一个自我，当然是那个伟大的自我，它是唯一的原始思想，即爱本身，那个无限而创造性的原则，所有具有自我意识的人都从其财富中汲取了不仅是创造者的外在表象，更是无限创造者最内在的本质。这个伟大的自我没有方式来传达它的本质。因此，在自由意志的充盈中，到来了一个创造的时间，在这个时间里，一个创世的八度开始了，通过发出那个“一”，使其能够承担与显化——即时空本身的结构——的伙伴关系。

然后，从时空中，光创造了所有可以被称为如此之物，以及所有自我可用于从那伟大的万物的源头向着越来越厚的幻象中前进的旅程中的事物，直到到达您现在所经历的那个伟大的地球层面，地球、空气、风和火的物质变得具有自我意识和自我决定性。

就这样，第一个自我就是您的真实自我，那就是伟大的自我。然而，由于在三密度中大多数人无法体验到作为伟大自我的经验，因此在此背景下对其进行审视是不必要的。当然，当您现在所感知到的“自我”诞生时，当意识被自我意识浸透时，当寻求者作为一个新的、具有自我意识的意识——我们校正这个意识的点或火花进入三密度中的众多化身之首时，那个新的自我代表了生物体所有本能的自我性，它是人类的物理载体，随着生活、感受、感知和体验的过程开始，各种扭曲以重复的方式出现在那种自我性之中，因此在每一次诞生之初，都有一个已经受到先前化身中做出的选择所持久偏颇和扭曲的“进入自我”的诞生。

因此，每一次化身不仅是学习爱的课程的机会，它还是一个强调自我内部发现的那些被认为是积极或有益的偏见的契机。自我还有机会重新审视每一个先于化身的、看似源于出生而非化身经验的扭曲，并做出不同的决定，从而松动思维和观念的框架，并在小或大程度上对其进行重塑。

就这样，作为一个在化身中的有意识的生命体，存在着利用所获得的意识来审视自我、重新审视自我的收获的机会，并拥有如此开放的心态，使得自我能够有效地作用于自身。

现在，永恒的或精神的自我，用一个笼统的术语来说，与查询中提到的幻象的自我只有非常小的不同。然而，这种差异对具有自我意识的生命体来说似乎是巨大的，因为似乎在无限的自我和化身中的自我之间存在着巨大的鸿沟。但是，主体观察自身的持续困难依然存在。自我性倾向于阻止自我清晰地洞察其自身本性。因此，每个实体都可以通过诚实而清晰地反映所接收到的事物来服务他人。其他人有能力给予您这种反思的礼物。

因此，当实体试图沟通时，我们总是鼓励倾听的耳朵和理解的心，尤其是在涉及人际关系时。因为在交流中获得一个更客观或无偏见的视角的礼物是每个人的奉献。每个人都有提供此类礼物的天赋，而且每个人都有很多可以接收的，即使是从那些看起来印象负面和批判的人那里。当这种情况发生时，请永远敞开耳朵，因为真相可能在那里，而自由可能来自于对这个真相的新认知。

因为在彼此的帮助下，化身中的自我正越来越多地试图将其振动模式与那个唯一的原始伟大自我的模式相符合。这是目标，即匹配那一位无限创造者的振动特征。所有被自我感知的自我性都是一种幻觉。所有的创造都是一种幻觉。这里什么都没有。那里什么都没有。只有万物，它不占据任何时间和空间。

所以，在化身之间和在化身期间的自我的区别实际上是一个子类别。这两个之间的差异更小。但在化身的意义上，这种区别当然是最显著的。我们鼓励的冥想时间是那些化身中的自我能够与先前存在的那些自我、先前的那些生命以及通过持续的轮回过程越来越多地被阐明出来的那个自我建立联系的机会。那个自我的巨大渴望是回到未受潜能化的伟大自我之中。

因此，作为化身的生命体，作为化身中的自我，我们对待在化身之间的自我就像一个不知秘密的人对待双生子，或者说对待知晓所有秘密的同伴一样。在一个化身中，尤其是在周期的末期，许多事情已经由先前选择的巨大重量所决定了，以至于[关于]过去的一切记忆提供的混乱几乎多于可供考虑的财富。然而，我们鼓励使用冥想时期以及睡眠和梦境来更轻松地与存在于化身之间的自我建立联系。虽然它不是伟大的自我，因为它是一个有偏见的实体，但它仍然拥有许多智慧，它可以帮助实体在化身中与之建立联系。

帮助的并非是过去生命中发生的事情的知识，而是将自我从在化身中绽放的部分固定和扎根到那个存在之体的根基上，这些根基位于您意识的那一部分中，那部分承载着所有关于前世的记忆以及其他深刻的觉知，例如原型。

因此，我们鼓励一种模式，在这种模式中，化身的“人”可以被视为一个绽放并将回归到用于创造人格并用两条腿行走的基本元素。这种自我的绽放与其滋养它的根系相关联。那个根就是永恒的自我，尚未达到伟大的自我，而是那个未完成但深受偏见影响的自我，它已经学习了、重新学习了、又重新学习了很多课程。在这个绽放之中有一些东西是根系希望从整个植物中清除的。有些绽放的方式是根系希望这个特定的绽放能够明白的，而那个存在之根穿透了所有化身自我的幻象和所有化身，成为了万物本身。

此时，我们将这种联系转移给一个被称为 Jim 的人。在我们离开它时，我们感谢这个载体。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光问候大家。通过这个载体向大家致意是我们的荣幸，并想问一下，在此时此刻是否有任何进一步的问题是我们可以在本次工作期间回答的？

您对一个想要致力于“绽放”、想要改变自我表达方式的人有什么建议吗？除了冥想之外，如何利用自我与更高自我之间的关系，或者化身之间自我的关系呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们觉得能够接受自我所有详细分析和枚举的实体，是那个在化身中占据优势的实体，因为化身的能量表现为寻求者。想要改变自身某些部分的是一个希望更接近理想的寻求者，在大多数情况下是这样。我们建议，与其感觉存在改变“条纹”的可能性，不如说那些能够以平静的心态接受自我并作为一个完全成熟的自我来运作的人会获得更大的自由——那个通过接纳其本性而认识到自身更多特质的实体。这提供了一个更真实的表达范围，因为它建立在坚实的基础上。

如果一个人试图制造一个没有基础的改变，那么这个改变将无法抵御日常经验所带来的风暴，从某种意义上说，并会在那些暂时和转瞬即逝的自我表达中引起回响，可以说。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我还有一个。当一个人试图提供咨询或教学，并对别人正在做的事情做出准确和客观的反思时，老师是否有任何可以依靠的资源来确保这位老师不是……确保这位老师是一个准确的镜子？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们建议练习的同样的辨别力将决定他人教导的情感基调。提醒一个人内心深处所知道的那个东西，就是做出选择所必需的辨别力。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，Q’uo，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们也非常感谢您，我的姐妹。此时还有其他问题吗？

我没有问题，Q’uo，但我希望借此机会通过您向邦联的所有兄弟姐妹表示感谢，因为我似乎从这个团体中引导的各种主题中汲取了灵感，这帮助我保持方向正确。

我是 Q’uo，我们感谢您的感激之情以及能为您服务的机会。我们感谢您允许我们回答您的疑问和担忧，并想补充说，我们觉得您做得很好，我们也受到您努力的启发。

我们是 Q’uo，此时我们将离开这个载体和这个团体，像往常一样，将每个人都留在那一位无限创造者的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai。