小组提问：今天的提问与骄傲的概念有关。我们一直在谈论在人际关系中诚实，以及我们的行为方式，以及我们有时如何构建一个形象，无论这种形象是积极地使用还是消极地使用。它似乎体现在我们感觉自己能从一段关系或一次交流中得到什么，无论是和谐的体验、保持诚实，还是也许说一个小谎然后就放过它。我们的骄傲似乎是我们所做事情以及我们做这些事情背后的主要驱动力，我们希望得到一些关于骄傲的描述，它是如何产生的，它是否有任何有益之处，或者在我们的日常生活中是否存在一种可以接触到的平衡点。

（Carla 引导）

向你们致以对那一位无限造物主的爱与光明的问候。我们是 Q’uo 的成员。我们庆幸今天能被召唤到你们的群体中来。我们祝福并感谢每一个人寻求和尝试发现被称为真理之物。我们也追求那种虚幻的完美，并且在路上是你们的同伴。因此，我们请求每个人倾听我们的想法，只保留对您个人有用的部分。

审视一个实体内部的骄傲，就是审视那个由自我为自我防御目的而创造出来的部分。也就是说，一个有骄傲的人曾试图发现一种良好、正确或高尚的思考、行为或言语方式。然后，他采纳了最有效、最符合期望给他人留下印象的面具。这就好比一个拥有朴素花园的人，在花园周围筑起了一道二十英尺高的墙，这远远超出了保护地块所需要的范围。

被称为 Jesus 的那位指出，当精神寻求者试图做一切正确的事情，以便配得上这个仪器称之为天堂的国度——我们重新开始这句话——当一个人试图通过堆积和积累善行和恰当的态度来达到这个仪器称之为天堂的境界时，这条道路就是情感或情绪失衡的中心，这可以被视为骄傲。在有骄傲的人身上，存在着一个未言明的假设，即有一种正确的方式。并且通过[听不清]这种正确的方式，自我可以维持一种骄傲的态度，这种态度充当了抵御侵蚀世界的盔甲，使自我能够躲藏在其善行和恰当的态度背后，而不揭示出每一个处于第三密度的实体在日益意识到自我时所意识到的那个真理，那就是没有可能的方法来配得上造物主赐予无限创造中每一个实体的本性。

那么，为什么骄傲被认为是精神寻求者不合适的情感、失衡或扭曲呢？在精神或形而上学的世界中，寻求者是在自我创造、滋养自己的，就像肉体之我生来就拥有血肉一样，因此，当做出第一次寻求和服务的选择时，精神自我可以在寻求者的意识中被视为诞生。初学者谦卑地知道自己是一个初学者。对于许多寻求者来说，这种态度很快就会消退，探究与沉思的平衡被每一个远离探究的选择所打破，而这些选择用旧有的答案来回答新的问题。因为真理或理想实际上比一个单一的真理、一个单一的理想要微妙得多。在真理中存在着电流和运动，寻求者在这个过程中反复进入和退出，并在接收基本信息时选择自我首先反应的那部分信息。

如果想简单地描述骄傲，它或许可以被视为代表地球本身以及人类所建立在其上的王国。在这种看待骄傲的模型、方式或寓言中，世界变成了一个世俗的、腐败的和不完美的世俗世界，而精神世界则被视为更美好、非物质的、更高层次的方式。精神上的骄傲可以通过寻求者将自己置于日常经验之外有多远来衡量，我们的意思是，如果一个实体决定它不能在日常世界中进行崇拜、寻求、冥想或精神学习，那么在多大程度上，这个实体就在处理精神上的骄傲。因为形而上学的能量是像风一样进入任何情境并像火焰一样燃烧的能量，在日常生活的核心和热度中进行调适和提炼。

现在，我们并不是说那些选择独处或在宗教团体中寻求精神的人都充满了骄傲。我们只是说，只要一个实体寻求时，排斥并轻视没有它的世界，并对那个日常世界感到鄙夷，那么在多大程度上，这个实体就在处理关于精神追求的错误形象、观念或范式。对于服务他人寻求者来说，寻求的道路完全在于服侍和仆人事工之中。一个职位或研究方向上表现出的谦卑越多，宏伟感越少，该研究方向就越有可能成为一个良好和恰当的榜样。

被称为 Jesus 的那位提供了一个简单的寓言来帮助讨论这一点。这个实体指出，有一个富有的男人，他非常、非常仔细地说他的所有祈祷词，在公共街道上用灰烬覆盖自己，以展示宗教忏悔者的深度。这样的男人被视为会对自己说：“我很高兴我不像其他男人那样，是小偷和强盗。我一周有两天禁食。我向寺庙捐了很多钱。”然后，在这个骄傲的男人旁边，还有另一个男人，他只是跪在地上说：“主啊，怜悯我。”被称为 Jesus 的那位接着问道：“这两个人中，谁回家时被宣告为义了？”

亲爱的朋友们，我们知道你们知道答案。那个请求怜悯的实体对自己的处境有着清晰而诚实的认识，从精神上来说是如此。对于造物主无限创造中的任何一个生物体来说，对自己进行诚实的评估必然会包括一个请求怜悯，因为在幻象中存在的实体不可能建立完美。这不是我们推荐的目标。许多人认为追求完美是一个重要的鞭策，总是敦促自我朝着更全心全意的努力、更彻底的完美尝试前进。我们建议一点这样的思考就足够了。换句话说，将理想铭记在心、以其为目标是可接受和明智的。然而，如果没有达到这种完美而折磨自己，或者如果自我认为已经达到了完美而对自己拍掌鼓劲，这些都不是会产生学习的方式。

我们发现每个人内心都有一个真正的渴望，即以一种能带来更多爱、更多同情心、更多理解的方式将自我回归到社会中，使世界变得更美好。虽然这当然是一种良好的态度，但这个实体早些时候提到的中心或中间道路必须回到那个自我被视为仆人、问题是“不是我的旨意，而是你的需要必须被知晓。所以造物主，你对我有什么旨意？”的地方。然后，如果冲动或灵感导向了成功的大小，两者都不重要，因为全心全意和一心一意的尝试就是形而上学上重要的全部和总和。

要将骄傲从这种追求完美的努力中洗去，只需将自我的编辑者和评判者从画面中移除，这样你就可以自由地尽力而为，然后让那成为好且足够了。骄傲会让你反复回去寻找完美本可以更接近的途径。这些审议很少有结果，因为自我不会通过任何善行、恰当的态度或知识和理解的体系来建造通往天堂的阶梯，而是你对这次经历之后对自己所做的所有判断都将包含在那个基本的振动或思想中，那就是你自己。你不会带着任何行为离开，也不会带着任何思想、态度或行为离开，而是那个构成你的振动——整合的、统一的、和谐的和完整的。无论知识还是工作多么好，你都无法影响这个振动。你只能尽可能地清空自我，永远希望成为那扇所有人都可看见造物主、所有人都可感受到其爱的窗户。

你不能为那个振动感到骄傲或尴尬，因为你无法触及它。你只能关注那些刚刚开始、正开始下降到心智根基上的事情。你只能在回应上做些小动作。正是这个总和从未在你的幻象中被看见，而将永远是你的本质和实质。那就是你是谁。对于你永远也看不到的东西，有什么值得骄傲或不值得骄傲的呢？

我们鼓励每个人参与生命的舞蹈，绕开评判，远离虚荣和荣耀与骄傲，寻求服务，寻求成为仆人。因为你遇到的每一个实体本身就是爱，如果你总是无意中对天使说话，让你的心保持谦卑，双手保持空着，内心平静下来，这样你才能寻求去爱，伸出手去触摸，抬起心来分享爱。

此时，我们将这个联系转交给被称为 Jim 的那位。我们带着爱和光明离开这个仪器。我们是你们所知的 Q’uo 原理的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器再次向大家致以爱与光明的问候。此时，我们愿意提供自己来回答在场者可能有的任何进一步疑问。现在有什么问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们满意地认为我们已经为 [nonce] 说了在场者需要听到的东西，我们非常感谢能应你们的邀请加入你们的群体。我们提醒大家，在我们所说的这一周内，我们随时可以帮助深化你们的冥想。一个简单的精神请求就足以让我们与你们一同在一位造物主面前。当然，那时我们不会说话，而是将我们的振动与你们融合，使你们的冥想更加深刻，也希望能更丰富一些。

此时我们将离开这个群体，像往常一样，让每个人都沐浴在那一位无限造物主的爱与光芒之中。我们被称为 Q’uo 的成员。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。