本周的问题与我们如何接纳变化以及我们能最好地利用何种态度来应对变化有关。然后，我们也想了解究竟是什么在变化。是这种自我感在变化，并运用心智、梦境、原型心智以及其他工具来进行改变吗？

（Carla 引导）

来自无限造物主之爱与光明的问候。我们是 Q’uo 的成员，我们有幸以无限独一者的爱与光明来祝福你们。我们感谢每一位邀请我们在今天下午的会议中出现，我们无法充分表达我们的荣幸之情，因为能够将我们的振动与你们的振动融合，并与你们分享我们谦卑的见解，这确实是一种特权。一如既往，我们提醒每一个人，我们是易犯错误的生命体。我们需要请求每个人选择那些在您不断演化的自我独特的能量网络中似乎产生共鸣的观点，而将其余的搁置一旁，因为我们不希望成为任何人的绊脚石。

这个关于变化的观念很有趣。请想象一下构成创造及其一切之统一与无限性。那多样性的事物是无限多样的。那无限的事物是由一件事构成的。那么，变化在哪里呢？多样性在哪里呢？每一个实体都在统一的创造中专注于其内部的每一份能量。在每一个独特而无比珍贵的灵魂之中都包含了所有的一切。

因此，化身的变化和机会是在一个宏大的背景之下发生的。你们现在将这个背景视为宇宙；你们看不到脚下的舞台，因为它似乎是地球，也看不见每个角色中的自我，也看不见你们选择不扮演的每一个角色，因为你们属于那些——我们修正这个仪器——在列车中，这列火车正以速度汇聚暮光，车厢里装满了光明，旅客们谈笑、饮酒、进食和睡眠，凝视着窗外掠过的风景。

你们看到了多少这片景观是属于你们的呢？这个意象旨在引导你们的概念心智进入一个配置中，使你们能够看到，那个对你们来说看似极其多样和可变的化身体验，实际上是一个更充满光明的幻象——这是你们在这个时空中的形而上学对应物——它是一支笔直的箭。你们所感知的变化仅仅是：变化的感知，而非变化本身。你们正乘坐着化身的列车。这不是一个地方站台。在你们下车之前它都不会停下。关于命运的概念对大多数追逐其沉重之手的人来说是[听不见的]。然而，我们告诉你们，这个[听不见的]命运是你们最伟大的盟友。这趟将让你们无论看到何种风景都能保持正轨的列车，会牢记它的目的地，所有那些看似将你们抛掷于生命中的弯道、山脉、山谷和巨大的深渊，都是你们精神学习的景观，是你们化身这一伟大学院的视觉辅助工具。

专注于变化对于致力于加速精神演化的那个人来说是明智的，但我们强烈鼓励每个人将这种对变化的关注置于更大的图景之中，使你们能够看到相信命运并拥有完美信心的强大而实质性的理由。

你们已经上了这趟列车。这次旅程是由你们自己规划的。你们从未要求自己感到快乐或悲伤，做得好或做不好，根本没有。你们只是要求自己体验这个确切的化身。这是你们的责任，要尽可能充分地体验每一个瞬间——对食物保持饥渴，而食物就是你们可以给予注意力的所有事物。

因此，我们首先想对变化和那个在变化的实体说的是：请记住，这些变化表现为巨大而宏大的[听不见的]方向上的改变，但在更真实意义上，你们只是在这趟命运之列车上从一节车厢移动到另一节车厢。你们超越了所有变化，是安全、受保护的，并被无限独一者的爱以最大的温柔所拥抱。当一切都压倒你时，记住你无需做任何事，只需安息在那些怀抱之中即可。当变化发生时，常常经历的迷失和撕裂的意识可能是最令人不安的，然而总是在这些令人不安的情感之外，存在着你可以宣称的慰藉，那是爱者的安慰，是那[其]之爱对你无比[听不见的]深切关怀。爱创造了你，爱也爱你。

这种安息和坚定的确定性可以治愈最破损的精神，但目光必须从那些被撕裂和流血的环境、关系或任何被感知为在变化并使自我变得脆弱和恐惧的方面转移开来。试图从其他乘客那里获得真正的立足点，可以说，不是在召唤更高或更宏大的能量，相反，转向无限造物主寻求慰藉和安慰才是有效的行动，因为请考虑你与之互动的每一个实体也在这趟命运之列车上。

现在让我们审视究竟是谁在变化，又是谁记录或见证着变化。想象自我站在沙漠的夜晚。你[正在]想象的那个实体伸出一只手去触碰天空。[最终]从这种[听不见的]姿态中移动，这个形象开始跳舞，当这个形象跳跃和旋转时，上方的星星开始旋转[听不见]，直到整个创造被一颗颗恒星吸引到自我之中。然后，这个形象拥有了所有的一切，所有的星辰、所有的空间、所有的情感、所有的生命，都包含在内。这就是见证变化的实体。你看到了自我的显现，它似乎具有维度，是时间与空间的女儿，或是时间与空间的儿子。

我们告诉你们，实际上，你所经历的所有作为岩石、作为树木、作为人类、作为你所称的天使、作为太阳、作为造物主的一切，都是那伸出手召唤星辰的见证者。所有运动的事物都在一个瞬间中存在，在这个瞬间里，整个创造数百万年的开始和[听不见]结束都发生了。你们现在体验的是在造物主再次凝聚之前的那个瞬间。时间是一个幻象，空间是一个幻象。见证者在某个层面上了解这个幻象的深度，并且穿越所有变化，它始终稳稳地立在沙漠的地面上。在你内在有一个力量，以至于你无法想象或相信这种自我感是属于你的。

你问如何应对变化？我们告诉你们第二件事：你不必去“应对”变化。你只需要记住你是谁。你是见证者；请注意。记住沙漠的地面和那伸出的手，记住星星旋转到你的意识中，并以爱来迎接变化，因为你没有任何东西需要恐惧。是你命令了这种变化。

我们关于变化的第三点也是最后一点，最巧妙地由被称为 Jesus 的那位教导出来。这位老师说不要担心吃什么、穿什么或说什么，因为食物、衣物和言语都将按照命运一天一天地安排好，正如这个仪器喜欢说的。昨天的变化已经在你身后移动了，明天的变化尚未想象。你只需要专注于你所感知的当下这一刻。

作为人类的自我显现的冲动有本能去抓住和保有那些被感知为需要的事物。存在着为了抵御可能发生的事情而伸展和企图获取足够的努力。然而，对于紧抓任何东西的实体来说，变化是不会好的。如果在这个瞬间你所体验到的重力被颠倒了会怎样？你会做跟头还是会四处摔倒，同时解释说这是不可能的？有多少变化是因为它受到了抗拒而变得痛苦的？在你为自己提供的构成中有一个伟大的工具；一如既往，我们提到这个工具，那就是冥想。生命所生活的层面是多个的。你看，为了将精神、心智和身体结合起来，以促进那种表现为健康的统一性，即使只是短暂的一秒钟，在冥想中经常忆起存在的根基也能极大地帮助到这种健康。自我的各个部分都在那份敞开中被编织在一起，这份敞开是通往那个在你曾奢望去爱它之前就爱你存在的临在。你们每一个人是多么珍贵啊。

这就像是在冥想中，无论它看起来多么分散，都有着一股纯净而提炼的光之瀑布滋养和照亮身体、心智和精神的每一个细胞。这就像被冲洗和抛光，从而放松进入那神圣的临在之中。而且不要仅仅将自我局限于一种或某一种冥想形式，因为各种体验需要不同类型的连贯的启迪或冥想。有时你可能希望沉思一个引人注目的想法或问题，有时冥想会非常活跃，是神圣的舞蹈，是神圣的歌唱。有时真正的需求是自我向无限造物主发泄和痛苦地抱怨，说：“这根本不像是爱的课程。这很痛，这是痛苦的，我不喜欢它。” 抱怨是被允许的，我的孩子们，鼓励抱怨。人们对无限造物主的奇妙之处看得太多，而没有足够多地说到这份爱本身所拥有的亲密之爱，这份爱与你进行对话，并以关切和精微的方式回应你表达体验和讲述故事的方式。[给它]。

我们鼓励每个人，尤其是在经历颠覆性变化时，将你的故事无论是精神上还是大声地告诉无限独一者。无限独一者从未比被诉说时更快乐，而当你向无限独一者诉说时，你接收到的是你无法想象的反映，是最高真理和美的反映。你们每一个人都在从瞬间到瞬间等待着绽放和繁荣。为了最有效地帮助自我通过变化[绽放]，我们鼓励每个人记住自己真正的身份。记住你无限自我的真正规模。记住任何准确地评判一种情况或一组感受是不可能的，并放下这份责任。你只对你自己愿意关注眼前之物，然后去处理这种情况负有责任，好奇地在自我中寻找最多的爱以及分享这份爱的最恰当的方式——首先是与无限独一者，然后是与自我和他人，在变化时期寻找爱的途径和成为爱的途径，并以勇敢的心接受一切。

在见证自我的更深层次和不断加深的意识中，它观察着所有变化却仍然是岩石中的自我、造物主中的自我以及两者之间的所有点。愿你仅被体验轻微地抛掷，仅到你用高贵而勇敢的心去接纳的程度。我们感受到你在这种变化发生时发出的呼喊。我们感受到了那些问“为什么？”的声音中的痛苦，我们不希望心变得冷漠。然而，对动物本能在变化中产生的感知是危险的，那个携带你的意识在这个生命中所存在的第二密度动物的心智会抵抗并要求停止变化，因为它没有信心，不是自我觉知的。它的本能规则和它的理性化了本能。然而，你不是这个生命形式，而是另一个。你是意识，并且你接受了与这个行走、说话和移动的实体的伙伴关系。

被这种动物或它那非常强大的心智所驱使是不明智的。保持对那个不抵抗命运的意识的觉知，并尽可能地训练自己，使对刺激的反应是积极的，说：“是的，我将接受这个变化，并将由爱的临在来维持。” 呼唤你自己的信心，强烈感受到那永存的希望，并尝试记住所有这些变化都与关于爱的课程有关。你正在体验多样性；你在寻求无限。你正在体验担忧、质疑和疑虑。也要带来回忆，爱。除了爱之外，万物终将消逝。你是爱，你只是还没有知道这一点。给你自己和幻象一些时间。

此时我们将让这个仪器离开，转交给被称为 Jim 的实体。我们感谢这个仪器，并以爱与光明将其放下。我们是 Q’uo 的成员。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次向大家致以爱与光明的问候。此刻，我们有幸询问这群人是否还有其他问题想问我们。现在还有其他问题吗？

我只是——我有一个问题。女性体内是否有某种根本上不同于男性的东西，以至于女性似乎想要比男性多得多……舒适感。这是女性的原型特质的一部分，她们更渴望得到保证、舒适、安慰、拥抱、认可这类东西，还是这是一种训练呢？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。这是一个深入触及你第三密度文化中生物女性本质的疑问，事实上也超越了和早于它。我们将简要谈论，并期待后续的问题来提供具体性。

你们民族中的女性是生命力显现的那个实体，并且在有意识和无意识地知道这一点后，女性以所有可能的方式滋养着这种生命力，就像所有的母亲一样，寻求保证这种生命力在显化过程中诞生和成长的环境。因此，女性更倾向于寻求和维护那些能够通过其存在来增强其给予生命力显化的能力的状况，正如你们幻象中存在的任何此类[听不见的]或扭曲一样。这种扭曲也带有伴随每个个体女性解读的回响和影响，无论是有意识的还是无意识的，因此渴望滋养生命力的愿望有时会表现为对更舒适环境的渴望，以便它能够完成其命运所赋予的使命。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我有一个与男女差异相关的问题，也就是说，鉴于女性本质上比男性更具养育性，为什么这个星球上的所有主要文化都被男性主导呢？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。同样，我们不希望过度简化我们所谈论的，但我们可以简要回答说，你们民族中的男性是一个在生命力在后代中显化时进行维护和增强方面有其作用的实体。因此，由于男性在大多数情况下身体上更占优势，它肩负着一个象征性的任务，如果不是总是实际的任务，那就是寻找为家庭提供住所和食物来源，这是物种演化的实现方式。

正如我们之前提到的，女性本性这种为幼崽提供安全环境的保护性方面存在一种可以被个人表达的扭曲；男性也有将提供物质供养的天性进行扭曲以表达男性的优越性的个人且更深刻的扭曲。因此，男性和女性，乃至任何实体的每一个功能，都可能在由个体和群体互动所创造的环境的各个部分中得到回响。因此，身体力量可能会被过度强调到男性声称拥有身体支配权或在任何数量领域的支配地位的程度。这种特质建立了一种动态张力，可以说，它在[逆行]本性中多次起作用，因为男性并不总是看到它如何以更文明的方式与周围的人——无论是男性还是女性——相关联。

仅仅因为只看一个特质就将自我视为优越的倾向是你们许多民族的一个共同特征。因此，有些人因为智力上的才华、身体的力量，或者因为他们为某种创造物而自夸而评判自己很好。这些是可能被注意到并可以进行平衡的扭曲的方式，可以说。

在你们行星影响力的其他时期，男性并非在所有文化中都处于它目前所处的地位。然而，你可以注意到关系周期在移动和变化，而且这种变化在当前各种文化中非常明显，正如总是从先驱个体——可以说是——到周围的人，并像涟漪效应一样扩散到其他人身上。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，谢谢你。这非常有帮助。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

没有了，Q’uo。谢谢你。

我是 Q’uo，我们似乎已经用完了此刻的问题。我们希望我们也没有耗尽你们的耐心。我们非常感谢你们邀请我们加入你们寻求的圈子，我们在旅途的每一步都与你们同喜，因为事实上，我和许多其他人都在陪伴着你们，也许是看不见的，但仍然组成了一个良好的群体。此时我们将告别这个仪器和这个团体，像往常一样，将每个人都留在无限独一者的爱和不可言喻的光明之中。我们以 Q’uo 的成员身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai。