小组提问：今天下午我们将进行一个“聚餐式”的提问环节，带着这样的感受——我们之前关于那些与我们经验中存在一百八十度对立的现实和解读的人们如何能帮助我们向内探索出一条方向，这条方向既不过于固执地坚持我们自己的想法而不顾他人的意见，也不至于过度考虑他人的意见而不断改变我们的航向。我们有兴趣听听 Q’uo 对此以及我们今天下午讨论的其他话题有什么看法。

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的声音。以一位无限造物主的爱与光问候大家。对于延迟，我们深表歉意，因为这个媒介曾承载着一个精神，而那个精神最终不得不离开。我们赞扬这个媒介的谨慎。接受那种特定的振动是不恰当的。

这个实体的振动复合体非常像一个众所周知且熟悉的关系。然而，这个精神属于“服务于自我”的极性。这描述了每一个寻求的精神在试图从其他自我身上学习时所面临的困难，而这些自我，正如您今天下午早些时候所说，表现出一种看似以积极方式振动的行为外表。一个“服务于自我”的实际振动复合体表面上看起来是强健和有力的，充满了能量，当一个负面 [精神] 如此渴望时，那种熟悉的光之振动的模仿，在表面上几乎就是正能量。

因此，对精神的挑战是一个深入挖掘自我的过程，去寻找那个在自我内部回响得如此真实的存在基础，从而检测并分离出那个在精神外表之下、内在不真实的部分，以便可以合理地决定是否接受那个特定的精神。这不是一个能快速完成的工作，我们证实了这个媒介的怀疑，即只要它继续利用进行“引导”的机会，这个学习过程就会持续下去。

每一个实体，你遇到的每一个自我，都只是像这个媒介准确辨识出的那样的一个精神，而你们每一个人，以自己的方式，都有能力对日常互动中的那些其他自我进行同样的精神挑战。一个个体的真实性是一个统一的振动复合体，一种存在状态。这种存在状态的外在可能被看作是一个球体或光球。现在，这个光球有表面和内部。表面倾向于是规则且无瑕疵的。然而，在这个存在的球体内，通过一段时间内选择和重新选择所形成的各种内在联系，会以各种方式与那个光滑表面的光球的表面真实性有所不同。

寻求者试图成长的方式可以从一个角度来看待为仅仅是寻求者观察那个被显化出来的造物主或智慧无限的振动复合体，因此每个寻求者的目标是如此行动和思考，使得那个代表寻求者真理的振动复合体变得越来越像爱、逻各斯、那伟大的原始思想本身的振动。内在的精神渴望神性、统一和安宁。这个完全自然的灵性进化过程在寻求者的生命中凭本能前行，从而在一个存在基础内，随着对无限一者的爱与智慧的持续追求而缓慢、逐渐地被唤醒。

如果一个寻求者发现自己同时或在一段时间内与多个实体经历动荡和困难，那是因为该实体需要凝视这面镜子，并问自己为什么这个令人痛苦的影像会不断重现。然而，在这次工作会议之前所做的那些评论中，大家在小组内部提到过，这些是生命道路上罕见的事件，某某发生是值得注意的。当这种罕见事件发生且不经常重复时，寻求者可以放松那个问题：“这是我正在感知的我的振动复合体吗？”

然而，即使寻求者照镜子却看不到真实的倒影，但即便如此，对于其所有罕见性而言，它仍然是自我的一个组成部分，并且有意识地敞开去接受和重新整合到完整的自我中，那个被看作是严重扭曲的、阴影化、黑暗化的自我部分，使得镜像效应如同嘉年华游乐园或“镜屋”，在其中你可能在一个镜子里高两英尺宽四英尺，而在另一个镜子里则高十英尺。

然而，这些实体有礼物可以给予。他们是人，就像你们一样，承受着痛苦。那种痛苦淹没了他们，正如痛苦时常会淹没你们幻象中的所有实体一样。我们看到在讨论的个人经历中，没有一个选择寻求报复或纠正或评判他人。这是好的。然而，还可以做更多的事情。克制评判是好的，但仍然有那份引起你注意的痛苦。基于这些信息，寻求者便有幸回应那种痛苦。这可能是将实体放在心中并向其发送光芒的回应。也可能是寻求者的个人风格使得在每一次日常奉献中的祈祷都可能包含为那个受苦的灵魂而进行的祈祷，但无论选择何种方式来滋养、支持和照料那个实体——在思想中、在沉默中、在每个内在的神圣之处——这是意识对待他人的工作。

挑战始终是看到扭曲而不被其扭曲，到无法进行平衡行动的程度。这需要多年的工作，正如这个媒介所衡量的，事实上，需要许多化身的努力，才能开始回应给予自我的痛苦，仿佛自我对那种痛苦负有责任一样。这提出了主要的挑战，因为自我想要纠正这种误解，“哦，不，我是无辜的。”然而，在这样一个实体的思想中，思考和行为的方式已经变得僵化或结晶化了，而那个实体就困在这些扭曲之中，就像每个人仅仅通过选择如何思考来不断地囚禁自己或解放自己一样。看到每个实体创造了自己的监狱并选择了自己的自由是好的。当监狱的墙壁限制和束缚一个实体时，人们会感受到它们。对于那些指责他人的人来说，很多意义都丧失了。对于那些致力于持续尝试新的或非结晶化的心智的人来说，界限不是立即存在或明显存在的。因此，寻求者越是克制在做出判断时产生扭曲，他就为自我创造的自由就越多。

随着一个以“服务于他人”极性运作的寻求者的发展，会得到许多、许多的机会来考验、教导和帮助发展寻求者所做出的价值观和选择。扭曲在某种程度上是由于在你的化身经验中现实面貌的幻觉性质造成的。从智慧无限的角度来看，一切都是扭曲的。因此，被扭曲本身不一定是坏事，因为这是无法避免的。然而，明智的寻求者会努力做出选择，使其不被困在评判和意见之中，而这些评判和意见越来越多地遮蔽了眼睛对当前和持续变化的全部范围的视野。

总而言之，我们鼓励每个人始终向内寻求那个造物主完美的原始思想，去寻求那个神性的存在状态，并在那种关系中找到促使人寻求更多、希望更多、以更少的保留将自我奉献给无限一者为每个化身日所准备的工作的能量。沿着与造物主的连接这条标尺线前进，寻求者发现自己越来越容易在实践中坚持下去，去寻求美好、真实、美丽，去表达爱。随着寻求者变得更加充满爱，它可能会发现必须致力于接收爱，然后当像你所说的这样的实体来向你分享它的痛苦时，你可能不需要从这种扭曲中抽离出来，因为你没有那种使你看不见这个受苦精神的恐惧。

在你的心中拥抱那个受苦的灵魂并祝福它，因为它沿着它的生命道路前行，因为对于那个实体来说将会有许多悲伤和痛苦，并且通过它的选择，它变得越来越孤立。让你的心变得越来越柔软，越来越开放和愿意去爱，即使表面的景象不再美丽、美好或真实，因为正如试图留下印象的自我内部一样，表面可能闪耀着光芒，但内部可能并非如此。对于那个尖叫和辱骂的不幸灵魂来说，即便是那个表面也已经受损了，然而在其中完美地存在着那一位无限造物主，而这个实体的真实性仍然是神性的。当你去爱、去服务时，始终关注那个无限的、原始的思想——那就是爱——你会看到生命逐渐就位。

愿你们在好时和坏时都彼此相爱。愿你们通过宽恕来救赎彼此，并允许痛苦以你的同情心发生，因为这些是正在成长和学习者的悲伤，而从这些微小的开端将产生巨大的学习和服务的高度。没有什么事物真的是它看起来的样子，因为存在着超越所有表象的唯一真理，而那个统一一切的真理没有人能完全看到。然而，当你一次又又地寻求时，你就会获得自由。

这个媒介在她的教会中有一个祈祷词：“在其服务中是完美自由。”我的朋友们，当你们始终寻求服务于内在的最高真理时，请知道每一个看似奴性的行为，每一次谦卑的行为，都是增加自由的东西。在你们日常生活的舞蹈中找到那种简单性。

我们现在将这个接触转交给一位名叫 Jim 的人。我们带着爱和光离开这个媒介和这个小组。我们是 Q’uo 的声音。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次向大家致以爱与光的问候。我们很荣幸能在这个时间里询问是否还有其他问题是我们作为服务的一部分可以回答的。现在还有其他问题吗？

我想请您就我在过去三年中与前夫的关系中所经历的事情给我一些见解。

我是 Q’uo，为了以不侵犯个人自由意志的方式做出回应，我们需要一个更具体类型的提问。我们不能凭自己的决定，在您自己先阐明这些事情之前，就从您的思想和心中提取那些最重要的问题。您能否用更具体的方式来措辞这个问题？

没有。我想我会考虑一下。谢谢。

我是 Q’uo。我们很感激，我的姐妹，即使是以我们可以给出的一个简短回应的形式，因为它是如此笼统。然而，这种广泛的回答可能无法令人满意，从而可能会引出更具体的问题。

任何关系的本质都是一种动态张力状态，可以说，是两种不同视角的放置，它们有足够的共同点以产生相互吸引力，目的是为了进一步阐明那神秘的事物。那么，构成初始吸引力的共同点就是任何关系中首先要探索的领域，也是那些开始提供催化剂的领域，因为每个实体都从自我内部和关系内部已知的走向未知的过程。随着这个运动对每个实体的持续进行，自我的其他领域和关系的其他领域会向共享意识的光芒开放。当这些其他领域被探索并添加到产生催化剂的过程中时，关系会不断改变，并且对于每个实体来说，以及对于关系本身而言，对另一个自我的感知也会发生变化。随着这个过程的持续，决定是否存在这种共同基础接受度持续增长的，是最初吸引力的强度，那些共同点。

随着这个过程的继续，发展出和谐或不和谐的特质，这取决于基本的同意领域和每个实体希望能够足够开放自我以彼此接纳的基本愿望，从而为每个实体提供一个机会来接受不仅是自己的自我，还有另一个自我的自我，以及关系不断增长的自我的一部分，以及每个实体将那个关系自我置于较小自我之上的不断增长的愿望。

正如您可以从我们构建的关系模型中推断出的那样，每个实体都有无数的机会去拒绝自己一部分的自我、属于对方的一部分的自我，或者两者共同创造的更大自我的一个部分。

每个实体真正处于关系中的渴望以及愿意和有能力经历这个过程的意愿，成为了关系的真正力量。

[录音的一侧结束。]

（Jim 引导）

我们将继续，感谢 P 为录音设备提供的协助。

为了继续——每个实体都将有持续的机会选择给予关系当前需要的，或者继续为自我囤积被认为需要的那些东西。

这是一个所有实体在与其他自我结成群体时所参与的动态过程。这是第三密度的幻觉，其中社会自我被探索为存在于家庭结构中的较小自我的延伸，并且确实是存在于其自身感知中的个体自我的延伸。自我的持续向外扩展是对成为您所称的“社会记忆复合体”这一过程的准备，在这个过程中，每个实体，尽管在表达和经历上都非常独特和个体化，但会自愿地将自己灵魂自我的振动与同类或其他寻求欲望的振动融合。

因此，你在自己的幻象中经历的关系是未来到来的事情的准备，也是这个整个第三密度幻觉中一直在进行的进程的延续，即自我发展到愿意和有能力成为一个更大自我的程度。

还有其他问题吗，我的姐妹？

这不是一个问题。重申您所说的话——将我们较小的身份转变为更大的身份，以便为建立社会记忆复合体做好准备。是这样吗？

我是 Q’uo，我的姐妹，这是完全正确的。虽然注意到任何关系中由于镜像效应而发生的个体成长过程也是好的，但自我也有机会扩展到一个更大、更宏大的自我。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢。

还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们非常感谢您再次邀请我们，我们无法向您表达足够的谢意来感谢您将我们的振动与您的振动融合的荣誉和喜悦，因为你们在寻求自己的真理和光明的道路上，我的兄弟姐妹们。

我们现在要离开这个媒介和这个小组，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。我们以 Q’uo 的声音被您所知晓。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。