今下午的问题来自 N，它关乎疾病的治愈。基本陈述是，那些未在转世前选择的疾病或病症，是进化过程中处理催化剂的最后资源。这种基本的失衡通过两种方式得到治愈模式的解决，这取决于被治愈者所拥有的基督意识的程度。然后 N 列出了两种不同的可能性：被治愈者可能意识到幻象将疾病呈现为一种展示更深层失衡的手段，这种失衡可以被治愈，此时被治愈者在自身上努力并从治疗师那里获得帮助。基本的改变将在精神层面发生，通过信念的重新校准来实现。还有另一种治愈的机会，是来自一个不了解疾病与灵性旅程之间关系的个体，在这种情况下，被治愈者会去看一位西医治疗师，接受手术、药物或某种西医治疗，这似乎剥夺了被治愈者成长的机会，因为这种西医治疗取消了这一机会。第一个问题，也是四个问题之一，将解决这个领域：“在不觉知的个体中，学习是如何发生的，失衡是如何被解决的，催化剂又是如何被处理的？”

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员。以一位无限造物主的爱与光问候各位。能与这个团体交流是我的荣幸和喜悦。我们感谢每一位邀请我们来到您的面前，就治愈分享我们的想法。请时刻注意，我们提供的不是教条或信条，而是供您思考的意见和想法。对任何有帮助的，每个人都有自由选择的权利。对于接收者不感兴趣的任何想法或概念都可以迅速搁置，因为每个人都会认识到自己个人的真理。因此，我们将这些意见留给您的自主使用。

在回应所提出的问题时，我们认为需要做一些开场白。采取这一步骤是因为我们在介绍性段落中发现了一些假设，这些假设并非我们自己的理解。因此，我们将从所提出的询问退后一步，稍后请求这个疑问再次被阅读，如果这对这个圈子来说是令人满意的。

是的，这没问题。

我们是 Q’uo 的成员。那么，好的。

能够通过这个仪器的眼睛来观照您太阳的光芒是一种独特的特权，而这个仪器所感知到的，毋庸置疑，与属于其他密度的其他物理载体有着很大的不同。在一个如此美丽、闪耀的创造物中，很难从远处意识到一个转世经历中有多少内容涉及治愈问题。事实上，治愈是一个被误解得非常多的概念，治愈和疗愈是不同的。此外，“治疗师”这个词暗示了一个不正确的定义。也就是说，治疗师什么都没有做。治疗师并不治愈。治疗师为寻求治愈的人提供了一个机会。

在被称为灵性治愈、缺席治愈或许多其他非侵入性治疗程序中，给予一个实体的机会是源于治疗师个性的结晶，可以说，这样治疗师就成为了大金字塔内治愈室的等同物。当治疗师使用手术或化学物质时，这代表了一种物理上客观的手段，可以被眼睛看到，被手触摸到，来提供同样的治愈机会。在每种情况下，实际的治愈是一个涉及未显现自我的过程。

因此，对于治疗师，我们总是建议放弃那种个人议程，这是任何治疗师在看到疾病或疾病的物理证据时自然会有的想法。感觉自己应该做这件事、那样做，并且它会在一种治愈模式中起作用是如此容易。实际上，作为一名治疗师保持谦卑是很好的，因为治疗师是在自身上工作，在任何情况下，治疗师都不是在治愈。

影响身体健康的强烈和侵入性的途径在大多数情况下会以治疗师所期望的方式影响病人的物理载体。然而，这些是治愈或掩盖疾病症状的手段。它们的作用是使身体以不同的方式运作，并希望更正常地运作。在任何情况下，通过侵入性手段进行的治愈都不能作为对疾病所针对的失衡的治愈。因此，最好仔细区分在服用药片或进行手术前和之后健康上客观可证明的变化。这仍然属于治愈一个身体状况的范畴。

因此，始终如一地，寻求治愈的人充分利用了医生或治疗师提供的服务，但对自身的治愈过程负有完全的责任。因此，对于治疗师来说，所有病人都是一样的。实际的治愈过程在每种情况下都是相同的。这很难看清，因为治愈模式的范围从灵性实践者在思想中做的工作到您西医从业者的最明显侵入性和改变生命的治愈模式都有。然而，在所有情况下，治疗师提供了一个机会，在所有情况下，治愈是病人的选择和事务。

这或许可以帮助那些对看似不合作的病人感到沮丧的治疗师们意识到，病人的看似荒谬的抱怨，当实体为自我治愈而进行的斗争——这种斗争发生在意识阈值之下时——实际上会更有意义。通常有强烈的无意识动机驱使病人改变甚至恶化病情。这不是治疗师的关注点，而且未能培养好病人使其做所有应该做的事情，往往不是真正的治疗师想要赢得的一场战斗。当被给予治愈和疗愈之间的选择时，每个人会选择哪一个作为病人？每个人会选择哪一个作为服务于无限一者的治疗师？责任在于谁，或向哪个机构提出这些问题？

我们现在请求第一个疑问。

第一个疑问是关于：“在不觉知的个体中，学习是如何发生的，失衡又是如何被解决的，催化剂又是如何被处理的？”您似乎已经谈论过这个话题，这意味着我们可以问第二个问题，即“了解治愈灵性方面的治疗师是否会招致任何业力债务？不了解治愈灵性方面的治疗师在帮助治愈过程中是否会招致任何业力债务？”

我们是 Q’uo 的成员。就其本身而言，治愈工作不涉及业力，因为治疗师是在自身上工作，试图以一种稳定和开放的状态来平衡和增强其个性，如果可以这么说的话，以便为病人提供治愈的机会。因此，医生的关注点在于自身的灵性状况。我们不是指当天的情绪或关于主观感知到的精神状态的表面频率。一个人可能处于，正如这个仪器所说的，沙漠中，那里的灵性地形是陌生的和神秘的；或者他可能处于最崇高的主观感知到的精神状态中。对于成熟且因此有效的治疗师来说，这不会有任何区别，因为一个成熟的治疗师已经意识到造物主始终存在，无名之谜的力量永远是无限的，并且这种力量存在于每一个地方、每一刻和在所有条件之下。换句话说，治疗师学会了挖掘那些存在于沙漠或绿洲经历之下的东西。那个深层次的层面就像一片海洋，一旦触及它，就会提供绝对的内在主观上的确定性，即信仰是真实的，希望存在以拯救。换言之，治疗师将注意力从自身的所有表象转向，然后再转向病人所呈现的表象。

业力是一个[被过度使用的]短语，那些用它来指代各种事物的人，以至于我们觉得有必要阐明我们对这个概念的理解。我们将业力视为一种精神动量，[其中]关于他人的失衡行为，如果自我和也许也是对方没有原谅，它们就会在实体的转世经历中持续运动。那些在招致业力的层面或高于该层面上尚未得到平衡的能量，会被带入另一个转世经历中。这因此为该经历的扭曲提供了条件，从而为实体提供机会来平衡这种能量，来停止这种失衡的动量。

[听到某物倒塌的巨大声响。]

[笑声]

好的。好的。这里需要稍微调整一下频率。

[歌唱]

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我再次与这个仪器在一起。实际上我们并没有离开这个仪器，然而仪器的耳朵似乎被您猫咪玩耍的声音严重干扰了。因此，我们很高兴能重新开始，可以说。

我们说的是，也许可以这样看，治疗师和被治愈者之间没有业力。治疗师实际可预见的困难或感知上的不正确之处在于，很容易忘记治疗师实际上是在自身上工作。然后治疗师承担了本不该承担的责任。

现在，在治愈的问题上，治疗师运用技能，无论是外科医生的手术刀还是专家的详细知识和药典。选择治愈的治疗师有责任以最敏感和最好的方式[尽可能地]应用这种治愈。然而，治疗师和被治愈者之间仍然没有业力，因为治疗师只是改变了需要治愈实体的某些个人情况。当病人的状况被治愈时，原本似乎被剥夺的治愈机会将被另一个机会所取代。

因此，治疗师只需要以喜悦的精神去做他选择的治愈工作。那种喜悦在于有一种方法可以减轻痛苦。在提供服务中的喜悦，但不是因为改变了病人自身的体验而产生的喜悦，因为病人本身会根据其内在议程来回应其体验的变化。因此，对于作为西医从业者的治疗师来说，当他觉得有帮助时，谈论这一点是很好的，也就是说，说明这些是控制或在一定程度上改变所呈现状况的方式，但真正的治愈工作将来自病人，因为病人正在处理其新的环境。

还有其他疑问吗？

我相信您刚刚谈到了治疗师是否侵犯了病人的自由意志，所以我猜我们可以进入最后一个问题，那就是：“如果寻求治愈的人去世了，这些疾病是在星界被处理的，还是需要另一个转世，或者一个人在转世结束后能进行多少有效的治愈？”

我们是 Q’uo。存在一种发生在物理转世环境之外的治愈，然而，这种治愈处于形而上学的完整性层面，它不解决实体在活着时经历的身体、精神或情感状况。在转世之间，在造形体体内，精神或灵魂将经历大量的治愈，不是针对——我们纠正这个仪器——不是针对这种状况或那种状况，而是跨转世的治愈处理了实体，可以说，审视自我之书的过程，不遗漏任何一页，然后以一种更准确和更爱的方式重新整合实质性的重要自我，从而逐渐为该实体准备下一次转世。是在物理转世中，而不是在它之外，先前转世中提出的问题或失衡会被再次拾起。

跨转世治愈的工作，即转世之间的治愈，确实是最必要的，并且构成了各种各样的治愈模式。然而，除非实体故意追求在转世期间创造一个，可以说，窗口，使处于转世中的实体能够爬到，可以说，一个可以接触到更高自我的特殊地方，就像造形体在转世之间所做的那样，否则这些不会显现给那些处于转世经历中的人。在某些情况下，这可以通过这个仪器所称的倒退催眠来实现。

我的兄弟，这是最后一个问题吗？

我想就是这样了，Q’uo。我们感谢您的回答，我确信 N 也是如此。非常感谢您。

感谢您的感谢。有没有任何人在我们此刻工作中所提供的基础上提出了疑问？

我没有，Q’uo。再次非常感谢您。

我们是 Q’uo，感谢各位的善意言辞。我们最后发言请求继续就这个领域提出问题。我们意识到从远处提问所涉及的困难，并且由于这个仪器早些时候与我们分享的想法，我们知道被称为 N 的人对无法亲自向我们提出这些疑问感到非常遗憾。我们将对此进行说明。

在这个仪器的思想中包含了许多来自她神圣工作——《圣经》的故事。在这部作品中有许多、许多实例出现了治愈。被称为 Elijah 的人展示了治疗师会达到多大程度来表达对治愈的字面理解……

[录音的一侧结束。]

……请求治愈一个死者，他躺在病人的身体上，手对手，脚对脚，口对口，字面上将生命呼吸到病人身上。被称为 Jesus 的人甚至在没有被要求的情况下就进行了治愈。我们提到一位生病的妇女触摸了被称为 Jesus 的袍子的下摆并得到了治愈的事件。被称为 Jesus 知道治愈已经发生，他感受到了力量的流出。他个人没有意图这样做。他是一个治愈得以发生的工具。

我们只是请求现在与我们交谈的治疗师，即被称为 N 的人，如果这个实体愿意让这些关切——而且有很多——每天都退去，也许有能量进行一次良好的冥想，也许没有。在这种情况下，我们请求被称为 N 的人简单地开始沉思一些概念。这些概念的首要的是实践无限一者的简单临在。如何在不冥想的情况下实践这种临在呢？在自我感知到情况时冥想变得困难或不可能的情况下，我们建议采取一些物理上的手段，哪怕是短暂的，来栖居于父的创造物之中。沉思太阳，它如此慷慨地给予生命和光芒，这在春天临近时受到了热烈的欢迎。站在那棵从光中生成、为地球平面上的伴侣——人类和所有动物——提供氧气的树下，当所有动物忙着做自己的事情，呼出树木和植物生命所需的二氧化碳时。观察事件发生的方式，回想起来，它们似乎如此正确，如此不可避免。审视自我，在父的创造物中寻找任何不和谐或不合时宜的细节。除了人类强加于父的创造物的之外还有什么吗？

信仰的本质就是它所声称的。质疑信仰只有在信心的生活背景下才有意义，在这种生活中，寻求者已经能够将信仰视为一个永不成为谎言的承诺，无论所有表象如何。因此，信仰往往是完全无法理解的。然而，信仰是通过意志的简单行为来服务的，即拒绝停止相信。我们把这一点推荐给所有寻求者的注意。简单地断言一种信心的生活，当持续呼唤时，就会创造出信心的生活。对于灵性寻求者来说，没有比这更困难和更有回报的工作了。

愿每个人在撞上怀疑和不信、困惑和内心痛苦的崎岖礁石时，坚定地站立于一件事之上：那就是爱。你可以称之为信仰、爱、真理，或者像这个仪器经常做的那样，基督，但宣称拥有这宝贵之物是一个非常具有创造性的选择。

我们不情愿地离开这个仪器。我们如此享受这些工作，如此享受与每一位亲爱的实体的对话。我们祝福每一个人，感谢每一个人，并像往常一样将每个人留在无限造物主的爱和不可言喻的光芒中。我们以 Q’uo 原则的成员身份向您致敬。Adonai. Adonai.

如果您不介意再等一会儿，这里有很大的压力。可以吗？我想可能有……好的，谢谢。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。以一位无限造物主的爱与光问候各位。我们想感谢被称为 Carla 的人对我们的存在有所察觉，因为这个仪器在这次特定的转世中有些疲惫，其本性和实践也如此，很容易错过我们的请求。我们现在没有必要长篇大论地发言，但是我们注意到了被称为 N 的呼唤。我们只是想确认这个实体知道，当我们被要求时，它拥有我们持续的陪伴，不是为了给出答案，而是为了帮助这个仪器所说的实践无限一者的临在。

这是我们想要传达的一切，因此我们将离开这个仪器和这个团体，感谢并赞美和感谢无限造物主。愿每个人都能通过知识来安慰自己，即所有对那个振动水平的渴望和寻求——那就是无限造物主的爱——都被感受到了，并且确实改变了内在的平衡。因此，我们鼓励坚定不移地渴望爱、真理和服务的生命。无论外在表象如何，这些思想都会带来期望的内在改变。

我们在爱与光中离开您。我们是 Hatonn。Adonai vasu.