在我们今天的世界里，似乎大多数人被信息、干扰和忙碌所过度刺激。渴望铭记造物主的求道者在这种世界中该如何做到？我们如何在世界上以及在造物主那里铭记我们的和谐、我们的统一和我们的位置呢？

（Carla 引导）

以一位无限的造物主的爱与光问候你们。我们是 Q’uo 的成员。能与你们分享这次冥想，并被邀请到你们的团体中讨论如何为无限的造物主腾出时间，这确实是一种荣幸。我们感谢并祝福你们每个人都有寻求真理的愿望，我们祝福在与你们共同分享的精神旅程中的每一个人——作为那些可能在这条道路上走得更久、但仍是朝圣者的人们。我们不是权威，我们请每一位求道者去检验我们的言语或任何言语，以他们每个人所拥有的辨别力来衡量，并鼓励每一位求道者抛弃那些不觉得有用的想法，采纳那些在内心产生共鸣的想法。我们感谢每位求道者行使这种辨别力。每个求道者的真理都存在于内在，等待着被重新发现、被铭记。当你的真理来到你身边时，感觉就像是你想起了那个从你脑海中溜走的东西一样。

事物变旧的速度对目睹这一现象的智慧有着深远的影响。在你们遥远的过去，事物是以蜗牛般缓慢的速度过时的，因为需要漫长的时间才能机械地探索、偶然发现新奇的方式。当人类创造的技术首次被添加到生活体验中时，地球开始收缩。地理距离突然可以被跨越，不再是依靠风帆或坚固的马车那样缓慢，而是通过水上和陆地的机动旅行。事物开始以更快的速度发生变化。

现在，在你们每个人经历化身的过程中，新事物很快就变得陈旧了。在持续变化的氛围中，没有来自环境的休息和放松。环境已经适应于处理看似不断的进步，而在你们的文化中，这种情况被视为最有益的。信息时代已经降临到你们的人民之中。求道者现在常规地意识到全球范围内庞大的一系列情况，意识到遥远地方的火灾和地震，意识到近处和远处的战争和战事谣言，意识到流离失所的民族人民的苦难和饥饿——意识着，意识着，并且持续地意识着。

既然我们已经用当今世界的恐怖将这个仪器“压平”了，我们将尝试提供一些指引，说明在这种充斥着琐事的生存中，无限的造物主不仅是可能的，而且必然会在这个紧绷的世界的核心被发现。每一个听到这些话的人都有自己一个宇宙。在每个求道者的宇宙中，中心深藏于内在，像一朵花一样向着感知体验的混合体敞开，这种体验丰富、多样、充盈、深刻，无穷无尽。

在这个感官体验的网络中，在这个内在的宇宙中，看似自我处于中心，事件从外部冲击着这个自我。电话响了。邮件落在了桌上。门打开，将更多的忧虑、更多的事物带入环境中。每位求道者并非被困住，但确实被鼓励留在那个感知网络中，尽其所能地去寻求那无限的“一”。

然而，造物主针对你们特定幻象的计划包含了一个对这种个人世界观的基本调整。这个调整在于，认识到其他自我——除了自我之外的其他自我——才是能够清晰、明确地表达无限造物主临在的人，而这种认识是从内在而非从外部产生的感知形态。起初，求道者参与的是与看到自我有关的感知，而不考虑他人。随着这种尝试的加深，求道者开始收集那些说出最有用、最正确话语的实体的记忆，以便打开邀请造物主进入心中的那扇门。我们发现，我们也成为了他人的光之见证者。也许我们自己感觉不到是无限造物主的镜子，但其他人可能会在我们所说的话中找到鼓励和支持，从而将求道者的心转向铭记。

求道者的角色常常被视为一个孤立、孤独的角色，在很多方面确实如此。对真理的探寻将每位求道者置于精神上的荒野之中，在那里精神的考验和磨砺可以最富有成效地发生。在这个仪器的思想中有一个老套的口号：“你必须独自走那寂寞的山谷。没有人会为你走它。你必须自己走。”这仍然是事实。然而，随着探寻的推进，正如我们所说，其他人似乎在恰当的时刻出现，向你提供你渴望的那种领悟。因此，每个人都成为了彼此的老师、支持者、力量的给予者。

认识到你所看到的每一个人都承载着这份宝贵的临在之礼，求道者就可以开始练习将那些出现在眼前的视为无限造物主的工具，正如他们真实的面貌一样，向你展示自我与他者之间连接所蕴含的创造的最深层真理。想象你们每个人都在地球上，每个都处于自己宇宙的无限范围内，但每个人都能跨越由空间、时间、幻象所造成的鸿沟，心与心相触，希望与希望相连，每位求道者都在加强着彼此。

我们有一个简单的信息，并且我们无休止地重复它。求道者的目标，可以说，是一种振动或一种存在状态，即造物主自身的振动，那个伟大的原始思想或逻各斯——爱。每位求道者都试图将自我塑造成越来越像那种无限之爱的振动。向那种原始存在的振动迈出的每一步，都是走出日常幻象所提供的混乱之海的一步。当每位求道者试图纠正其自身振动模式中无数的扭曲时，造物主要给予的最伟大的礼物就是那些在道路上描绘出服务于无限造物主和你们居住的这个星球上所有生命的作品。

因此，对于意图减少被时间束缚的求道者来说，一个巨大的资源是愿意倾听并接受他人的言语、表达和行为。因为你并非只为自己而化身。为你准备好的事物不可避免地涉及其他实体。第三密度的教训围绕着其他的自我展开。这是每个新兴的、独特的意识的选择时刻，而使求道者能够更巧妙、更准确地做出这些选择的每一堂课都涉及到与他人的关系。

也许尝试铭记实体首先是精神性的最简单方法是凝视另一个人，并在瞬间看到那个实体的真实面貌，因为那个实体就是拥有一些粗糙棱角的无限造物主，而一个千年或三千年或许能让它多施展一些魔力。你们每个人都是无限“一”的全息图。这是最深刻的领悟。然而，当这个领悟被接受的那一刻，求道者就不再在自我和他者之间划出巨大的界限。完全敞开于第三密度可能性的求道者知道其他实体的巨大价值。

心灵可以被鼓励去发现造物主的意识的第二种方式是冥想、沉思、祈祷。我们知道每个人都在日常生活中努力与无限造物主共度时光。我们赞扬这种努力并鼓励其持续下去。这就像内心有一种饥饿感，幻象中的任何事物都无法满足它。那些没有走上精神道路的人，那些对现状感到满意的人，会惊奇地看着求道者，想知道为什么在幸福的生活中，这位求道者必须花费如此多的时间和精力在那些甚至不能让实体更快乐的事情上。因为精神的追求确实做了很多事情，但它肯定不会让你感到快乐。

向这个非求道者解释不满足的原因是困难的，但对于那个被唤醒了这种精神饥渴的人来说，责任在于去寻找一些精神上的食物，一些能启迪的智慧或智能。在哪里可以找到这些信息呢？我的孩子们，听到我们说这不在你们文化的喧嚣中，而是在你们冥想的寂静中，你们不会感到惊讶。那种在冥想中进行的倾听活动，是允许食物和饮品进入内在的精神自我的活动。在日常生活中你能找到时间进行一两个瞬间的冥想的次数越多，这对你就越有帮助。

例如，这个仪器曾在一所学校工作过，那里的铃声标志着课时的更替，当那个铃声响起时，仪器的努力被记起了一瞬间。你们每个人在一天中都有某些重复的经历，铃声的响起、电话的铃声、钟声报时的声音。无论你在环境中找到什么可以作为钥匙或触发器，我们建议求道者将目标锁定在这个点上，训练自我利用这些发现的时刻，再次转向爱这一神秘的无限完美性。

教导每个人越来越多地栖居于无限“一”临在的第三件事是时间本身，因为随着化身体验的加深，会来一个点，即求道者已经经历了足够的时间，以至于对发出警报的那个机制产生了某种程度的脱敏。当化身变得圆满时，并不是成熟压倒了求道者，而是实体能够不再那么在意那些它无法影响的事情。对于一个相对不受自身不完美所动摇的人，对于一个开始接受不完美自我的那个人来说，会获得一种内在的平静状态，这是一种治愈性的恩赐。在所有其他教训之外，最终第三密度的求道者领悟并接受了自身的感知上的不完美，看到了世界为考虑提供的无数问题。那个接纳并原谅自己是人类的实体，拥有了极大地增强的机会去铭记无限“一”并实践它的临在。

来到第三密度的那些人是从天真走向混乱的。在时间与空间所给予的色彩斑斓的幻象中，求道者努力寻找其核心中的那份无限之爱，永远在彻底的混沌和混乱中前行。求道者必须选择自己的道路。我们敦促每个人越来越多地向生活表面的样子伸出援手，拥抱故事的多样性、喧闹的来去匆匆，这些似乎分散注意力并浪费时间。因为不是时间变快了，而是此刻目睹这段时间的本性，在旧时代的结束和新时代的开始之际，对催化剂和刺激物更加透明。每个人都开始看到表面生活的虚妄和空虚，并且越来越愿意放下要成为某种样子的要求。

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

……事物已经改变了这么多，但我们更惊奇的是我们做得如何。

我的孩子们，你们每一个人都如此勇敢。凝视着幻象，你们顽固地知道存在着无限的爱。哦，拥有这种顽固信仰的你们，我们祝福并拥抱每一个人。当你们越来越多地尝试实践无限“一”的临在时，请利用这些工具来帮助你们。彼此依靠，抓住这一点是恰当的。喜悦地把握住那些你可以为沉思停留哪怕一瞬间的时刻。为彼此欢庆和鼓励，因为每个人都将展示造物主。唯一的问题是，你将选择给予周围所有无限精神哪一个方面的恩赐？当情绪和神经因痛苦而疲惫不堪时，请回归到那个经历过痛苦的人心中所蕴含的坚强，并肯定那种自我永远无法感知的完美性，但却是每个人的更高真理。

一如既往，我们再次鼓励每个人抛弃任何不为有用的想法。我们非常高兴能有机会与你们在一起。我们多么期待这次事件。我们想将联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们带着爱和光离开这个仪器。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。现在是我们荣幸地询问是否还有任何进一步的问题可以回答。现在还有其他问题吗？

我过去两个月停止了引导工作，因为我觉得我需要休息一下。能回来真是太好了。您能否评估一下休息一下的决定？在实际的引导练习得到休息的同时，有没有更好的或最好的方法来保持对引导工作的流畅性呢？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们不知道有任何技术可以让一个仪器在休息实践的同时保持流畅性。然而，我们非常清楚实体需要通过休息工作所提供的各种体验。我们知道像你们这样的实体每天经历的体验是多么强烈，我们确实建议你进行那些休息和宁静的时间，让你可以重新充满活力，因为你的经验的新鲜感会，可以说，沉淀到你的模式中，然后能够以一种令人耳目一新的方式改变能量的流动，而不是成为一个需要承受的重担。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢。我总是渴望与精神生活有更亲密的联系，但似乎我们在这一点上总是达不到我们所期望的。您是说我们一直都有那种连接，只是需要敞开接受它。您能对此发表评论吗？

我是 Q’uo。那种感觉自己有所欠缺，既是求道者的祝福也是诅咒，我的姐妹。渴望更进一步、在你的工作中以更纯粹的方式前进的愿望，正是促成工作进步的原因，但也可能成为过度批判自我的根源。因此，我们赞扬增加自身纯度和工作目的的愿望。但我们建议用温柔的手来评估和批评自己的工作。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢。

我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们感谢你们所有人的善意言辞。既然没有其他问题了，我们将借此机会表达我们对允许我们的存在进入你们求道圈子的深切感激。我们再次请求你们只采纳我们所说中那些与你产生共鸣的言语，抛弃所有其他的。我们不希望成为任何人的绊脚石，但我们会以任何可能的方式陪伴每一个人走过这段旅程，因为我们共同寻求并向彼此揭示那一位造物主。现在我们将离开这个团体和这个仪器，像往常一样带着对那位无限造物主的爱与光离开你们。我们被称为 Q’uo 的成员。阿多奈。阿多奈。

tocsin: 一种用于发出警报的铃铛。 ↩