小组提问：今天的问题与我们在日常活动中，当发现自己必须改变计划并顺从新的环境时，可能最有帮助的态度有关。我们想知道这种失衡是否有价值，这种通过烈火的考验所带来的学习是否有意义，是否存在一种方法可以调整我们的感知、反应和思维来使这个过程更加顺利。这样做有帮助吗？在这样的情况下，我们可以做些什么来帮助自己呢？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的信徒。以无限造物主的爱与光问候大家。我们非常高兴您邀请我们在今天会议上发言。能被请来分享我们谦卑的见解给这个寻求真理的圈子，是一种荣幸。我们向所有今天前来寻求真理的人致敬并祝福他们，因为诚然，没有比寻求那不消逝的真理更伟大的渴望，没有更好的希望。岁月和千禧年流逝，但超越一切空间和时间，真理依然是完美、完满而绝对的。其他的一切，所有显现之物都是幻象。但是，哦，多么巨大的幻象啊。正是进入了这幻象中，跨越永恒的实体来到了这个特定的坐标系。每一个意识的火花都经历了何等难以想象的漫长旅程，哦，而前方的旅程仍旧在等待着多久呢。

您希望今天能思考如何巧妙地应对日常生活中的不利催化剂。我们可以说，我们也与这个催化剂一同工作，即所谓的更高密度，它们仍然是缺乏耐心和挫败感的本乡，因为我们也在寻求真理，然而那真理在我们面前无限后退，所以我们总是伸出手去抓取，却从未真正把握住。然而，我们建议您，这种伸手本身就具有独立的价值，也就是说，一种独立于结果的价值。

现在，当我们分享这些想法时，请大家在听到这些概念时运用辨别力，因为我们不希望成为任何人的绊脚石。因此，如果我们的言论对您来说是好的，那么您非常欢迎这些思想。另一方面，如果我们的任何话语听起来不真实，那就把那个念头抛诸脑后，因为那不是您的真理。我们总是敦促每一位寻求者在聆听任何意见时都要保护自己辨别力的能力，无论它看起来多么权威，因为真理有两面。一面是隐藏的，另一面是幻象。您现在生活在一个幻象中，但是当您离开这个幻象时，无论您能说出多少真理，真正的真理本身都不会存在于这些事物之中，而仅仅是那不可见永恒的真理所投下的阴影。超越一切想象之处，存在着那个奥秘，那个悖论的收集者，那就是那唯一伟大的原始思想、爱或逻各斯。

让我们假装我们正在经历您生命中的某一天。请跟随我们进入您的第三密度幻象中。清晨降临，寻求者醒来。他今天早上会忆起造物主吗？这一天在眼前铺展着，纯净无瑕，没有肉眼可见的任何瑕疵。那些思维有条理的人立刻开始整理那些必须首先完成的日常事务和琐事，这些都属于那份漫长、漫长的待办事项清单。一个结构开始在心智中成形。然后寻求者进入了早晨和正午快速忙碌的冲刺阶段，到了下午早些时候，日程表已经被改变过一次，又被彻底地颠覆了一次，甚至可能完全被抛弃了。

另一位寻求者，一位思维不那么有条理的人，在黎明时分醒来。他会忆起造物主吗？这个实体进入了这一天，他的心智对首先映入眼帘的那个任务和职责做出了反应。这个实体开始处理那个关切，直到第二个项目吸引了他的目光，对于这个疏忽的人来说，这一天很快就花在了在这些任务或享乐之间来回奔波，做一点这个，做一点那个。

我们告诉您，每一种方式都是度过一天的一种巧妙的方式。您所拥有的地球人格确实应该遵循其本性。如果一个人是有条理的，那就列出清单；如果一个人享受自由，不将其视为混乱，而是视为去做感觉正确事情的自由，那么这个实体在一天结束时可能完成了与有条理的人相同数量的工作。但是，他们今天想过造物主吗？

我们现在请大家向内在寻求。当您醒来时，您的第一个念头是什么？您是先想到造物主、最后想到造物主还是在中间想到造物主？您正在寻求技能和资源，以便更好地顺应呈现在您面前的催化剂，而自我确实有许多方式可以提醒自己，它真正渴望转变其陈旧、僵硬且看似麻木的过度规律性。然而，超越所有这些技能的是一种基本态度，一旦掌握并持续回归这种态度，它将实质性地改变在那个忆起者意识中发生的每一个体验。您看，超越任何逻辑的、线性的事件改善计划之外，存在着一种简单的态度，它包含的智慧比所有汇集起来的学习都要多。那种智慧是一种观点，其首要关系是与那唯一无限造物主之间真实、鲜活、对话式的关系。

解决关于正确使用时间、精力与才能的整个问题链的关键短语，是那位您所知的老师耶稣所说的：“不是我的旨意，而是你的。” 您看，您和您的意识就像一座巨大冰山的一角。您那深刻而无限的自我，您真正是那个自我，只展现出微小的自我性。这种自我性被包裹在您的个性中，或者说您的“小我”之中。它不应该显现出来，因为事实上，那个真正的自我对您来说是一个目标，您在意识中努力去达成的目标；因为当您的意识完全觉醒时，您将看到您在整个存在中都已将真理安全地保存在了您的深层心智之中。此外，这种沉默的智慧，内在的爱之火花，进入并转化了痛苦、苦难、误解和每一种负面情绪。这就像寻求者在自我这片土地上挖掘，将自我的花园分解成越来越小的自我团块，直到自我完全破碎，为新的转变的种子做好准备和休耕。

您内在的泥土，您期望中的木棍和石头，必须被打破，这样好的种子才能播撒在您生活的土壤中。这种为了种植新觉知而对自我的犁耕是痛苦的。感觉就像自我像一座旧房子一样被拆除，那个旧的自我正在被拆毁。然而我们有一个承诺，那就是被拆毁的东西将来在您看来将不再是一个“自我”。当尝试服务他人时，您不仅是在服务那个个性，更主要的是您在服务于那个实体内在的造物主自我，那才是该实体的真理。因此，请为他人奉献自己，不要担心是否成功了，而只是努力追求服务意愿的纯洁性。

最重要的是，不要让您的心受到困扰。这是在您的有意识控制之下的，如果您选择掌握对自我的主宰权。当您可以时，朝着那个平衡点努力，在这个点上您能够清晰地看待事物，而不是把自己从事情的中心抽离出来，而是将那神圣的面向、与内在造物主的这种关系带入到事物的中心之中。一种态度只是一个词，但这种态度是精神奉献生活的关键，因为对有眼睛去看、有耳朵去听、有心去理解的人来说，万物都是神圣的。

我们将通过被称为 Jim 的人继续这次引导。我们以爱与光结束这个工具的使用。我们是 Q’uo 的信徒。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个工具向大家致以爱与光的问候。今天能和这个团体在一起是我们的荣幸，我们非常感谢被邀请参与到你们寻求真理的旅程中来。此时此刻，我想问一下，在场的各位是否还有其他问题想问我们？

我想问一下，当某人离开这个化身时，是否有可能继续陪伴着另一个人呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们知道许多像您一样做这件事的同胞。在心智、身体和精神上进化的过程是一个极大地受益于一群人共同努力的过程，这样就能分享无数的人生经验，这些经验共同提供了追求每个实体所渴望达成的平衡所需的适当环境。对于这样的群体来说，交换在先前化身经历中共享的角色往往是有帮助的，这样在一个体验中，就可能承担另一个人的兄弟姐妹的身份，而在下一次化身中，这些实体也许会成为朋友或伴侣，或者以其他对每个个体而言与先前经验以及当前学习目标相关的意义方式相连。

事实上，我们发现更常见的情况是，志同道合的氏族或群体会一起穿越第三密度幻象及其后续阶段。通常情况下，随着与其他实体的更多接触，这些群体会扩大自身，从而增强对每个群体的这个过程。对于构成这些群体的实体来说，能够依靠“旅伴”提供适当的帮助、催化剂、挑战和支持来发现每个实体内在的爱之核心，并在每一个接下来的化身中增强这种爱的表达，是很有益处的。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有。

我是 Q’uo。现在还有其他问题吗？

是的，我想问一下关于“顺从”这一点。如何知道何时保持控制，何时应该顺从呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们觉得这是一个重要的点，即一个人需要意识到，尽管一个人可能对控制的质量付出巨大的价值和努力，但在您幻象的终极意义上是不可能保持控制的，因为有必要将自己献给灵感的瞬间。也就是说，在最完全的意义上顺从，将比任何控制事件或周围实体的能力都成为一个更遥远、更好的朋友。我的姐妹，即使是保持控制也是困难的……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次使用这个工具。我们再次感谢被称为 P 的人协助操作录音设备。

在每一个机会中顺从自我比试图控制更有帮助，尽管我们理解需要感觉到自己对周围环境和所处情况有明确的影响力。然而，比起构建期望的结果然后试图使情况符合这个期望的结果，更重要的是去审视和体验对每种情况的自发反应。

顺从对寻求者比控制更有价值的原因是，在顺应心灵的自发性时，人们可以得到一个更真实的解读，可以说，关于自己试图平衡的那部分自我的真实本质。当一个人允许内在的自发性和爱向外表达给他人时，他能够感受到并体验到对自己所处位置更完整、更真实的表述，可以说是对任何可能对自我重要的特定点的表述，这个“自我”就是将一个个性植入到每一个幻象和经验中的那个更大的自我或灵魂。

因此，尽管每个人可能会觉得需要一定程度的控制来使自己的经验保持连贯性，但我们建议总是对当下的顺从持开放态度，让当下按其所需而行。通过这种方式，一个人能更和谐地与为进化目的所追求的那些教训和平衡相一致。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

我没有问题，但我想感谢您成为我的灵感来源。您又做到了。

我是 Q’uo，我们也感谢您的回应，我的兄弟，对于我们所提供的那个意见。我们很高兴能提供服务，可以向您保证，您也同样肯定地服务了我们。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，当我们观察到问题的耗尽时，我们将再次……

[转录的最后一页丢失。]