今天下午有一个关于人际关系的问题。我们注意到，那些看起来过得最开心、在一起时间最长、彼此享受最多的伴侣，是那些不太让对方行为中的一些小怪癖困扰他们的人。有些人因为这些小事会非常生气而离婚，我想很多离婚都是源于对对方身上许多无法忍受的小事的累积体验。我们想知道，一个人需要在自身发生什么样的转变，才能从不再被伴侣行为中的小怪癖所困扰，反而将其视为对方形象中可爱的一部分；一个人如何从排斥他人转变为接纳他人，这在自身内部是如何发生的？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的。以一位无限造物主的爱与光问候你们。在这个从寒冷季节过渡到温暖季节的日子里，能向你们致意是我们的福祉和特权。我们感谢每一位将我们召入你们的探求圈子，并最感激地分享我们谦卑的想法，只请求你们倾听我们的想法，采纳那些对您来说有价值和真实的部分，而忽略其余部分，因为虽然我们希望提供帮助，但我们不希望成为任何人的绊脚石。因此，我们请求你们运用自身的辨别力，因为你们会识别出属于你们的真理。

关于人际关系的疑问总是最受欢迎的，因为第三密度的学习/教导和教导/学习的本质在于存在着其他的自我，人们必须在选择与他人的关系方式时与之相连。极性的选择首先被认识到，然后才做出。第三密度的人体是设计来仅在您所说的家庭中运作的。一个人无法自行繁殖和创造新的生命。如果没有其他自我的合作，您自己的自我将无法满足所有需求。您所称之为“人类”的本质是对与其他自我的绝对需要。

现在，我们经常指出，其他自我与您的互动充当着一种反射面或镜子，向您映照出您自身的形象，因为您在他人身上被吸引或排斥的东西，是自身尚未达到自我认知的光芒中一个有些扭曲的图像。

因此，当一个人看到他人的优点时，最好反思这种积极的反应，以发现自己可能通过自我的本性和自我感知的美德所映照出的东西。同样，当一个人被他人困扰时，最好反思这一事件，以发现隐藏的自我中，自我感知到的是什么是不够的、不值得的或有错误的。然而，这些描述几乎会创造出自我实际上是分离的形象，如果说的话，就是一个“莫奈”。在一个完全由镜子构成的宇宙中并非如此，尽管所做的工作是针对自身的，如果是卓越的工作。但即使在致力于自身工作过程中，其他自我也提供了服务的机会，您对另一个自我的服务，以及您通过需要和从他人那里需要得到而提供的服务也会帮助到您。能够接受爱与善意和给予爱与慈善同等重要。

所以，其他自我是“自我，但又不是自我”。对其他自我的反应是自我的事务。那些主动的、非被动的、而是相对于另一个自我的创造性的行为，通常就是您可以为那个特定的其他自我提供的最佳服务。我们总是谈论爱。我们的信息一直很简单，以至于让智者感到困惑。我们请求您敞开心扉接受无限造物主的爱；我们请求您意识到这种爱作为生命中心的临在；我们请求您努力在自身内部创造一个通往那种无限之爱的渠道，以便这个最高的真理能通过您存在的坚实见证来证明。

现在，如果您能够做到这一点，那么您将处于第四密度之中。人们期望并赞赏学习的本质是尝试和常常未能显现无限造物主的无限之爱。这不是需要学习、记忆和完成正确答案的那种考验。作为无限之爱的见证而生活，是当一个人被观察但没有被教师刺激时才会发生的考验。教师更多地是在观看生命在每次化身中如何自发和自然地创造和表达节奏。

您生命的观察者是您自身更高层面的显现，在这次化身的物理自我与精神自我之间的联系消散时，这个更高的自我将与您同住，通过这段化身日子的记录来凝视。此特定化身的平衡中心将被感知到。它的感知将是准确而精确的。当精神自我走上被称为光之阶梯时，停留在某个层级的那些人将再次处于第三密度中；那些停下来并在稍饱满的光芒中感到舒适的人，将为下一次化身学习更高密度的课程。

因此，一个人不能维持一种超越一定点的“灵性家庭作业”的心态，因为这个家庭作业是针对在您有生之年不会举行的考验的。您看，自我很少对自身的本质问题、需求和卓越之处有一个非常准确的概念。相反，由于自我对意识心智如此隐蔽，并且肉体中的自我无法真正看到内在的自我，所以那里就拉下了帷幕。

因此，要开始实现您的疑问所谈到的转变，首先必须开始让关于自我的判断消退并变得不重要，因为自我不可能准确地评判自身。尽可能审视生活是好的，但仅限于那能让人洞察到自我最上层结构的地方。当然这很有价值，但这并不使您成为一个法官。当一个人能够放下自我评判，转而以信仰承担精神道路上的孤独和尘埃时，他才开始能够以创造性和活生生的方式与他人同住和共存。

每个自我都承载着一个巨大而可怕的重担，那就是自我所感知的困难、错误和恶作剧——即自我曾认为、说过和做出的那些事情。任何居住在您身边的其他实体都无法与您分担这个重担，因为即使您能够谈论，坦白出您能想到的每一个罪过，您能回忆起的每一个错误，自我仍然会觉得这还不够彻底地洗净人类的软弱。这是一个准确的感知。您来到这个化身不是为了把所有事情都做对，而是为了成为爱与光明的见证者。您不会变得正确、更好或完成，而将继续是一个播撒风中种子的存在。

“将自己的饼撒在水上”这句话来自您的神圣著作《圣经》，这也是每个自我被期望做的——散播爱与光明，并作为永恒流动、不断消逝的生命之水的见证者。事实上，当一个人只是给予爱和光时，他可以欢欣鼓舞并表示感谢，因为在您《圣经》中的这个形象中指出，如果一个人实现了真正的恩赐释放，不再将它们铭记于心，那么丰盛的法则就会启动，自我会意识到自己收到了百倍千倍的祝福回馈到那些流动的生命之水中。

因此，要能够实现从容忍他人到庆祝他人的转变——使用这个仪器的措辞——第一步是摆脱自我评判，不执着于自己的思想、言语和行为。在您做它们时，尽可能地思考它们，然后忘记它们，继续前进到下一个创造性的瞬间。每个实体都在一个特定的范围内振动，这种基本振动是——我们更正这个仪器——每个实体都是一个独特的振动特征。无论您感觉自己处于何种混乱之中，它都以其本来的样子振动，完全完整且完全清晰。那种基本振动可以被完全识别为您，仅为您一人。这种振动，这种基本特征，就是您通过生活方式试图影响的，以及——我们更正这个仪器——您关心和处理在国王大道上遇到的爱之课程的方式。

通过一次又一次地选择服务他人，通过选择在自我中、在他人中、在创造物中以及在存在的中心寻求造物主，您试图影响您的振动特征与创造万物的基本纯净振动之间的差距的缩小，即那个无限造物主的思想或爱的逻各斯。

所以您有一个相对的振动，相对于造物主而言。许多化身都消耗在自我与全我之间缓慢而不可避免的差距的推进和缩小之中。这种振动可以被视为是爱和恐惧之物，这是振动层中的两种基本动力。简单来说，我们可以说总是有一定比例的恐惧与爱，然而爱越大，生命就越盛；恐惧越大，死亡就越大，因为有生命、创造和运动的是爱的，而那些评判、辩护并在某个点之后向内聚焦的是死亡的。

当一个人试图学习容忍他人时，他就是在试图能够以完全的爱和没有判断力来接纳他人。在达到这个程度的范围内，这对自我、对其他自我以及对造物主都有巨大的益处。当一个人发现自己必须参与评判、辩护等等时，那么他就正在处理可能与死亡或死亡力量相关的情绪。

我们现在谈论的“死亡”，不是指您生命中绽放和凋谢的事物，而是我们谈论的是属于造物主的以及与造物主分离之物。也就是说，万物都属于造物主，但在您的幻觉中，而且在许多超越您自身的幻觉中——我们更正这个仪器——存在着两种能量之间的明显选择：一种是走向更饱满的生命，另一种是使人与生命分离的能量。

在您深层自我和周围的能量之间，存在着一场巨大而密集的战斗需要您的关注。您不断地在一个流动且连续的精神氛围中移动，这种氛围永不停止其运动，并深受欲望和意图的影响。正是在这个直觉上感知的存在的海洋中，您游泳，可以说，或者航行，要么走向是造物主的爱之统一，要么走向那个由选择将自我视为独立于一切、并为最佳利益控制一切的服务-到-自我的实体所构成的感知到的自我和其他自我的群岛——那是服务到自我的海景。

这场战斗是在自我的核心进行的，有时探求者可能会开始认为自己体内有不止一个自我，因为自我的游荡的反复无常看起来如此充满矛盾。因此，要从容忍转变为庆祝他人，第一个挑战是开始在更大的视野中感知自我，这个视野不评判，而是以积极和创造性的方式使用能量，体现在自我接纳、自我宽恕和自我赋权上。保持信心，持续抱有希望，并做所有摆在眼前的好事。

当将此视为一个需要努力达成的目标时，自我才能能够将这种慈善扩展到其他自我。我们想提供一种事物运作的模型，即被称为耶稣的那个实体所提供的模型，当这个实体描述了播种者播下作物而另一个人收割的情景时。当这爱与积极愿望的作物以欢快和快乐的心态被播下时，人们就越发有可能开始穿透帷幕，第一次感知到他人为您播下的程度。别人给予自我的收获是多么丰富，而自我随着学习用不经意和慷慨的手撒下这些爱的种子和美德的种子越多，就会变得越丰富，不去等待自我鼓掌，而是继续前进，实践爱的临在。

将目光从生命之页上抬起，您将在字里行间看到更多。

此时，我们想问一下，关于这个有趣的主题是否还有持续的问题？

不是我 Q’uo 提出的问题，但我真的很喜欢您所说的话，非常感谢。

我们感谢您，我的兄弟。这是一个非常好的团体。

我没有问题，Q’uo，我只是享受了……[听不清]。

我们谦卑地感谢您，我的兄弟。

多么爱您！您对我们来说是多么美丽！我们看到您多么渴望珍惜彼此。珍视自己，然后将目光转向无限的唯一者，您的本能就会越来越多地成为庆祝他人、对他人怀有慈善和智慧的那种。这些是自然的方式。您只是在重新学习它们。永远不要怀疑，在痛苦和限制的帷幕背后，存在着一个爱可见的国度。但要紧握这份信仰，让它成为您站立的磐石，张开双臂去接受爱……并敞开心扉去给予它。愿您在走在国王大道上时，真正地庆祝并使彼此得以实现。

我们再次感谢你们带来的喜悦和你们闪耀希望的美丽。我们在一位无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai. Adonai.