今天下午的问题与我们多年来观察到的现象有关——一些人阅读了《一律法》的书籍，并对其中的信息产生了足够的兴趣，希望前来拜访我们，他们确实为此停留了好几天，甚至只是几个小时，因此随着时间的推移，我们聚集了一群日益壮大的、非常亲密和和谐的精神探寻者，他们都围绕着《一律法》的信息，当他们来到这里时，他们感受到了一种某种转变的体验，强度各不相同，我想您会这么说，而我们只是在想这究竟是如何运作的。我们知道我们没有做任何特别的事情——我们只是在这里生活，人们前来感受到与正在发生的一切非常契合，并成为这个大家庭的一员。这是如何运作的呢？对于我们的团体以及任何寻求为他人服务的团体，您有什么评论吗？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。以一位无限造物主的爱与光问候你们。我们非常荣幸今晚来到你们这个探寻的圈子，与你们分享我们对你们问题的看法。我们感谢每一个人给予在场的恩赐，以及为我们的言论提供的进一步指引。我们很高兴能谈论某个特定的主题或问题，并感谢每个人精心构思了你们的提问。一如既往，我们请每个人从我们的意见中采纳那些带有个人真理光芒的部分，而放下其余的，因为我们是会犯错且容易出错的。

当我们专注于关于前来拜访您居所的实体的现象时，我们发现讨论可以从当下这一刻开始。在此时此刻，有一个小团体专门聚集在一起进行精神探寻。在这个谦逊的聚会中——我纠正这个媒介——涌来了无数你们会称之为内在层面和外层层面的实体，它们蜂拥到那些由您所在领域的原生者所产生的光芒的地方，目的是既能加入体验的喜悦，也能将它们无限的光芒奉献给你们通过共同探寻而开始创造出的那束光。

因此，在此时此刻，你们的小团体已经完成了一个团体存在的目的——那就是为这个圈子里的那些人提供了帮助，因为每个实体单独来说都可以进行祈祷或冥想，并且当然可以在意识中做许多美好的工作。然而，当小团体聚集在一起时，一和一和一超越了二或三，它们确实成为了整个创造。而对于如此少数却能如此完美地代表这个宇宙的那个宇宙，无限造物主以积极或能量化的模式降临。

如果我们问在场的任何一个人，他们如何才能很好地吸引那无限“One”的爱与关怀，也许答案会倾向于需要艰苦的个人精神工作、祈祷和禁食，或者某种困难的任务，比如长时间的静默。然而我们告诉你们，即使最小的团体聚集在一起，寻求造物主时，造物主也立即临在，并仔细聆听探寻者提出的请求。

一个光之中心，因此，实现了耶稣所引用的那句话：“当两个人或三个在我名下聚集的时候，我就在那里。”那么，对于这个由被称为 R、被称为 Jim 和被称为 Carla 的小团体来说，无数的群体都来到了这里，有些你们会称之为天使，有些你们可能称之为外星人。所有那些寻求为照亮这个领域做出贡献的人——他们都来并提供帮助，就像你们一样探寻在有限之中永恒的存在——那个精神触及物质、创造物被那光芒永远改变的魔力点。

当像你们这样的实体决定过上奉献和服务的生命时，有许多、许多种方式可以继续下去——我纠正这个媒介——有很多途径可以前行。组织性的问题似乎很重要，确实在某种程度上是重要的，因为在你们这样团体的法律骨架中，将法律组织与伦理和普遍的完美性保持一致是明智的。

但组织的内涵远不止于纸面上的框架。还有那个行走在两条腿上的活生生的结构。每一个与这样的组织联系在一起的人，也是被期望最纯洁、没有谎言的人。只要这些要求在人类能力范围内得到仔细满足，这个组织就只需顺应存在。

顺应存在的力量是深远的，它的根基牢固地植根于原型之中。我们知道你们沿着这条原型的查询线索寻求更多信息，我们会说，通过理解被称为 L/L 的实体是如何运作的，人们就能看到那个原型被召唤出来。这个团体的道路是牺牲了个人生活中某些东西或另一些东西，以便创造一个可以信赖和依靠冥想、学习、提问的确定时刻。即使在容纳 Jim 和 Carla 存在个人和组织部分的物理居所中——前方的客厅变成了办公室等等——也发生了牺牲。

每个人都做了必要的事情来使 L/L 显现，现在每个人都可以只是顺应存在。我们看向“倒吊人”的原型。这是你们的原型。你将自我和全部生命献祭出来以实现显化，你知道这会字面意义上颠倒一切。你接受了这一点，因此它带着丰盛和富足的特质得以显现。

只要这些时间、金钱和才能的牺牲是纯粹地给予的，事实上我们发现确实如此，那么这个精神光能的连接点就可以被用作其他精神探寻者可以设定航向的灯塔。

现在，让我们从灯塔的角度切换到那些寻求来到那片光明之地的角度。那些踏上精神旅程或朝圣的人，是在一片无垠的黑暗中航行的。风吹拂着月亮前的薄云，而精神之海从未平静。对于这些航行者来说，北极星在哪里？大多数人找不到任何方向，没有星星可以指引。对大多数人来说，只有最微弱的方向是值得信赖的。

然而，当一个在海上探寻的实体偶然发现了像你们这样积极导向的组织的功绩时，就会有我们称之为仁慈命运的帮助或推动。这就像水手知道找不到任何方向后，停靠在码头上，只是说：“好吧。我知道没有外在的答案，没有可见的方向。这就是我的一切，我所是的一切。我将其呈献给我的造物主。请在您良定时赐予我希望之星。指引我一条道路。”这个祈祷不必大声或用言语表达，但它必须发自内心地、一心一意的。

对于一个抱持这种希望的人来说，希望之星就会出现，有时这颗星上会标有“L/L”的标签。命运已经仁慈地指明了一条方向。

那些找到 L/L 的实体，到达后发现了什么？也许现在您可以看到，虽然从外表上看，他们只找到了被称为 Jim 和被称为 Carla 的人以及一个客厅办公室，但内在却有一种源于体验命运的潮汐和方式的确定性，即无限和永恒存在于此，触及显化。

我们知道 Jim 和 Carla 对探寻者找到 L/L 时被点燃的火焰感到惊奇。然而，他们可以放下惊讶，同样也可以放下那种觉得自己不配的内在内疚感，因为所有人都是不配的——也就是说，容易犯错。当然，每个人都包含许多错误。对于那些没有错误的实体来说，我们建议消除这种担忧，因为当实体们看待 Jim 和 Carla 时，他们看到的不是 Jim 和 Carla，而是内在的精神，是临在的造物主被看见了。

当实体们创造了一个具有物理地址的地方，其唯一和发自内心的目的是帮助精神导向的探寻者来寻求那一位造物主时……

[停顿]

抱歉这次停顿。被称为 Carla 睡着了。我们是 Q’uo 的，并且与这个媒介在一起。

我们与这个媒介在一起。然而，我们在将这个媒介提升到工作意识水平方面遇到了一些困难，而且在我们请求提问之前，我们已经非常接近为你们准备的当日内容的结束，因此我们将把这次接触转交给被称为 Jim 的人，希望这个实体比有些疲惫的 Carla 更清醒一些。

此时我们将进行转换。我们是 Q’uo 的，感谢这个媒介。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次以爱与光问候每一个人。因此，对于每一个来到 L/L 研究开放的大门中的实体来说，都是对那个个体命运的实现。那些在 L/L 的帮助下找到这种体验的人，是那些其振动命运——可以说——和谐共鸣了所分享的体验的人，每个人都成为彼此的老师，学习着正如准备工作所允许的那样，提供了进一步体验的机会。

我们与聚集在一起的人交谈时感到莫大的荣幸，因为我们知道我们有幸分享的那个造物主的爱与光是吸引一切的，并且随着每位在探寻道路上的实体从一道光走向另一道光，就与所有地方的所有光产生了日益增长的合一。因此，每一位探寻者和每一个团体都为所有意识所参与的伟大统一的揭示提供了光明。

此时我们想问一下，是否还有其他问题可以供我们谈论？

Q’uo，当人们来这里时，我经常会听讲、分享并做一些教导，我想知道，我是否有办法提高我的倾听能力或开放性去提供正确的建议，因为这些人对我和 Jim 这样的人赋予了巨大的、实际上有点吓人的权威，我们当然非常努力地注意我们说的话，但你只需做你自己，尽力而为，我肯定觉得这里有改进的空间。您有什么建议或评论吗？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。我们不想扮演机械师去修补这个精妙调校的引擎的各个部分，而是简单地建议你像你所做的那样做，那就是活出你本来的样子，并利用出现的机会来见证或分享。不必担心会说什么或者如何说，因为有一种能量的流动是每个人都能察觉到的，当生活更多地与所有关于体验性能量的流动保持一致时，那些适合分享的机会就会像叶子向光一样必然出现。

我的姐妹，我们想问一下是否还有其他问题？

现在没有了，Q’uo，谢谢你。

我是 Q’uo，再次感谢你，我的姐妹。此时还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo，它关乎在我来加入圈子时萦绕在心头的事情，那就是我想为这个圈子带来尽可能多的爱和光，同时——可以说是——尽量减少源于我个性的缺陷。所以我的问题是，您能评论一下如何改进这一点吗，或者这是否是我不必担心的事情？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的兄弟。同样，我们只是建议你像你所做的那样做，因为你做得很好，那就是以尽可能快乐的心和清晰的头脑加入探寻的圈子，我们发现这个圈子里每个人都在这方面非常勤奋。因此，消除对改进的担忧或顾虑是目前唯一能给出的建议。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，Q’uo，这就是我所有的了。谢谢你。

我是 Q’uo，感谢你，我的兄弟。我们想问一下是否有最后一个问题。

我确实有一个问题，它只是——我听到越来越多的人患上艾滋病，当我们为艾滋病祈祷，当我们为患有艾滋病的人祈求帮助时，我们是否可以渴望一种图像或一种治愈的方式，因为这只是——这是一个可怕的问题。我认识的许多最善良和美丽的心灵——真诚、探寻的灵魂——就这样完全地倒在尘土中，被它夺去了生命。

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。我们只能建议祈求勇气、坚定的信心以及以敞开心扉而过的美好生命的目的，因为你们幻象中的一切终将结束，每个人都将穿过你所称的死亡之门，对于每个人来说，完成的体验就是转世的命运，每个人都会将那次经历视为最珍贵的事物。祈求快乐的心早日到来，因为它确实很快就会到来。

此时我们再次感谢每一个人邀请我们的临在。我们为每一个这样的机会感到无比喜悦，并感谢“One”赐予你们提问和寻求我们同样追求的真理的祝福。

现在我们将离开这个媒介和这个团体，带着欢欣鼓舞的每一步和说的每一个词告别，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。我们是 Q’uo 的。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。