今下午的问题来自N，是：“如果Q’uo本身是一个第三密度的实体，带着这个目的在场，那么Q’uo会如何设计一个涵盖所有第三密度实体需求的疗愈策略呢？”

（Carla 引导）

我们是Q’uo的。以无限一者的爱与光问候您们。我们非常高兴和荣幸能被邀请到您的圈子中进行这次工作，并感谢每一位来到这个机会分享思想的人。

您的提问以一种发人深省的方式触及了疗愈的概念，因为它询问的是我们——即来自另一个密度的我们——在您的第三密度中将如何行动，以便最好地最大化宇宙的疗愈。身处我们所处的境地，审视地球的景象并根据我们的观点思考改善那个世界景象的可能性是一回事。而处于您现在享受的这个第三密度之中则是完全不同的另一回事，因为不是我们凭借我们的经验，而是您，带着您的局限和挑战，才被召唤在这个特定的时刻服务。

如果我们是您，我们也同样会受到限制。让我们重新措辞说，如果你们中的每一个人都能接触到自身整体中那个在我们振动范围内的部分，那么，在你们的密度中，你们将发现自己完全无法采纳这些理解并试图将其固定在第三密度的幻象现实之网中。也许最好的说法是，总有事后诸葛亮的20/20视野，但行动的是那些没有事后诸葛亮、只有眼前景象的人。被召唤去行动和服务的，是您，带着您所有自我感知的局限性。

创造者将自身内化于每一个个体之中，因此您真正的自我在某种意义上超越了任何限制、任何扭曲、任何不纯净。在你们的每一个内在都蕴含着真理，蕴含着疗愈，蕴含着恩典、美丽与正义。我们必须说，如果我们是你们中的一个或许多个，我们会像您一样，被第三密度的幻象深深地困惑。寻求服务的人们没有轻松的任务。因此，对您提问的一个回应是，您辛勤获得的理解并不能转化为第三密度疗愈的蓝图。只有处于第三密度之中的人才有权利尝试创造出宇宙疗愈这样的条件。

我们看到“疗愈”或“健康”的概念从根本上与物理载体、也不仅仅与心智或精神载体有关，相反，我们视疗愈为创造一种更广阔或更深层次的信仰，因为健康不过是个体内在能量的恰当比例或平衡。健康不单单是疾病和治愈疾病的问题。健康关乎内在自我的能量平衡，以便自我能够被调谐——我们可以说，尽可能地达到寻求者作为无限创造者的孩子的一种持续觉知。疗愈始于认识到爱与充满爱的状态构成了福祉。

比起任何一种医疗治疗方法，服务中的哲学、形而上学或宗教道路提供了一种教导那些渴望学习如何内在呼唤并走向那个内心房间的方式，在那里，寂静之心吟唱着它那受祝福和神圣的颂歌：爱赞美爱，爱感谢爱，爱拥有任何情感去爱。这个持续寻求内心圣所、心灵怜悯之座的灵魂，就像一个选择走进大厅为盛大宴会布菜的人。在人类的眼中，宴会厅可能不存在。但在心中，以信仰搏动的心中，大厅将溢满，盛宴也将举行。

治愈的总体能量是通过信仰来获取的。那么，每位寻求者如何利用这道敞开的爱与信仰之门，则非常依赖于该寻求者的独特旅程。教导信仰的方式有很多种。每一个做父母的人，通过对待自己的孩子的方式，都在教导信仰之道，而那些父母保留了对忠实生活的强烈意义感的孩子是多么受祝福啊。那些不仅懂得珍视知识、智慧和力量，也懂得珍视信仰之道和服务之道的孩子是多么受祝福啊。

在您的教会中根据某种宗教体系布道的人们有机会以疗愈的方式进行教导。事实上，当一个人发现任何一种服务之路时，他可能会看到这也是一种见证福祉或疗愈力量与能量的方式。让我们审视一下“福祉”或“健康”这个简单的概念，因为我们的看法是，第三密度并非旨在被普遍治愈的。幻象中感知到的不完美是无数的，而第三密度幻象的一个美德就是它持续地粗糙、未完成和未被治愈。这些条件促进了学习的速度。灵魂真正的健康不会因为第三密度的条件（无论它们是什么）而受到风险。从成长的机会和在寻求旅程中前进的角度来看，体验到的身体状况、精神状况和情感状况被视为破碎是必要且可取的。

这是一个难以理解的概念。为什么创造者会允许，更不用说决定，持续的痛苦成为精神探索的美好而优美的计划的一部分呢？这没有一个明显的答案，但我们觉得这是真的。您环境中的美德中，没有比“可预测的不完美和局限性”这一美德更伟大的了。我们感觉，创造者所意图的不是身体、心智或情感健康的增加，而是心智、身体、情感和精神在平衡和对齐方面持续的可能性。

因此，健康可以被视为第三密度中一种状态，在这种状态下，实体——每个都是独特的——已经在自我内部实现了稳定的平衡，使得每种能量都有空间去清晰和聚焦，就像您会看到颜色变得更纯净一样，从而能想象出实体的能量在平衡和比例上变得更加真实、更加公正。这个平衡点对于每一个独特的实体来说都是独一无二的。

如果我们试图教导完美，那个概念可能在一个强大的瞬间就否定了所有幻象。然而，我们不能进入您所感知的现实中，像捞鱼一样将完美从混乱之海中钩出，我们也不会做创造者的工作去试图将任何身体提升到完美状态。如果仅仅能向哪怕一个实体暗示，对无限完美的顽固关注会接纳现有的能量，并通过时间为该实体产生必要的关于平衡的景象和线索以促进其进步，我们就认为自己非常受祝福了。

这与集中努力将理想的疗愈环境显化联系起来有何关系？这是一个宏大的问题。我们建议，没有比这个问题所隐含的标准更高的标准了。这是——我们纠正这个仪器——这是一个去寻求、用巨大能量来物质化这样一个环境的伟大冒险的召唤。随着时间的推移，这个环境将被越来越多地可视化，因为现在许多实体已经意识到影响治愈和疗愈的众多方式，也意识到了信仰在个体健康中的至高地位。我们建议思考这两个概念。

如果这符合圈子中各位的意愿，我们希望让N所知晓的人先接收到这个回应，然后再进一步回答。我们暂停以进行交流。

这对我们来说没问题，Q’uo。谢谢您。

好的，我的兄弟。那么我们想问一下，对于已提供的内容是否有疑问，或者现在是否有其他方向的提问？

我自己没有其他问题了，Q’uo。我很感谢您的分享。

我们是Q’uo的，我们感谢您，我的兄弟。我们还没有完全准备好离开这次愉快的聚会，还想再多说一点，但不想在回答开场问题的特定内容上继续深入。

我们会回应这个实体的提问，因为我们当然知道，当一个这样的渠道质疑它是否仍在服务时。我们鼓励每个人提出这样的问题。自满或认为自己得到了最终答案是不明智的。可以说，当世界没有为您的门铺好道路、会议很小、当正如我们在该仪器的思考中所看到的，物理参数未得到满足（例如出版物的资金）时，质疑自己的服务之路是完全合乎逻辑的。

然后我们必须问，对您而言，服务的核心在哪里？爱在哪里？您的天赋在哪里？您希望使用哪些天赋？在寻求关于服务的问题答案时，我们鼓励探索自己拥有的天赋，因为每个实体都带着一套天赋、一种特定组合的美德和更黑暗的美德（您称之为恶习）进入第三密度的幻象中，从这种破碎和寻求的存在中绽放出该同一实体的自我之花的全部美丽和慷慨的和谐。

因此，我们请这个仪器在接下来的几天里花时间来沉思它的天赋，并寻求一种关于所期望提供的服务的内在确定感，以便服务能够再次平静而不受自我怀疑的干扰。永远是外在表现决定使用天赋的成功与否，而是必须简单地按照感觉去行动，同时始终意识到服务是献给爱、在爱中、为了爱，仅凭爱的手段进行的。

我们鼓励每个人抬起心，抬起思绪，抬起观点，就像太阳似乎提升花蕾、草叶一样。试着给自己内在的自由来转向……

[录音第一面结束。]

……[朝向]那光芒，因为那光芒被最深刻和纯粹地感知到。

为了磨砺这些感知力，我们再次说，请花时间沉思。当然，一起开会是件好事，因为那些共同寻求的人们以一种能提高所有参与者听觉的方式聚集在一起，并为寻求创造了一个更美好的氛围，但更重要的是，请独自花时间去寻求，无论是通过祈祷、冥想还是在喜悦、欢笑和团契中。花时间赞美和欢庆。

为什么要欢庆？为什么要感谢和赞美呢？因为最伟大的能量始终是相同的：爱永远是至高无上的力量和创造者。无论经历什么，赞美、喜悦和感谢都是恰当的。当一个人能够哪怕一瞬间看到并感受到转向爱的真理高于一切事物时，疗愈才会真正倍增。

此时我们离开这个仪器和这个团体，为未能提供令人满意的答案而道歉。然而，当我们处理疗愈模式时，通过这个仪器在此时分享的信息是，并且将继续是，一种比实践更抽象的性质。但是，我们不希望以不同的方式使用这个仪器。这就是——一个情境。

在我们结束时，我们要告诉N所知晓的人，我们中Latwii的那一部分向N致敬并祝福N，感谢N享受我们的笑话。

我们留给您们的是无限创造者的爱与光之中。Adonai. Adonai. 我们是Q’uo的。