今天的提问与愤怒和悲伤的概念有关，因为它们似乎在我们经验中非常普遍。我们想知道是否有任何好的方法来敞开心扉，允许愤怒和悲伤的过程流过，被经历所打破，并得到治愈，以便之后我们变得更强大、更明智、更有爱心，或者能从这段经历中获得某种益处。您能谈谈愤怒和悲伤吗？

（Carla 引导）

以一位无限造物主的爱与光问候大家。我们是你们所知的 Q’uo。我们感谢这个圈子允许我们将我们的振动与您的振动融合，并为我们有机会就如何处理麻烦和苦难分享我们的看法而致以感谢和祝福。

一如既往，我们恭敬地请求每位听众运用辨别力，只接受那些与您内心产生共鸣的想法，让其他所有想法自行过去，因为我们不希望仅仅分享我们的意见而造成绊脚石。我们和您一样会犯错，并作为寻求真理的同伴与您分享，而不是以权威者的身份。

为了谈论这个主题，我们必须退后一步，从一个普遍的角度开始，审视整个存在及其在这个特定时间段内处于第三密度的化身体验中的求索者目的。由于这是在这一仪器所称的“新纪元”现象来临前的周期末期，所有——我们纠正这台仪器——许多此刻寻求的人是那些因振动上的资历而被给予了在这样一个时期进行化身的机遇，在这个时期，积极极性和消极极性都在试图增加它们对自我的扭曲的强度，对于积极实体而言是服务于自我——我们纠正这台仪器——对于积极实体而言是服务于他人，而对于消极极性的实体则是服务于自我。

在这种环境中，积极和消极的极化自然会显得更加极端，因此在您这个文化中，现在有许多人对真理的探求非常出色，他们学习爱的教训的努力是实质性和持续的。与此同时，那些参与寻求负面极化的人正以明显的方式创造着具有负面极化的情境，这些情境可能表达出最极端的负面倾向。因此，有无数的人不把偷窃或杀戮放在心上，有些人声称是为了一个神圣的理由，但许多人只是因为对权力的吸引而这样做。

正是在您历史的这一背景下，真理的探求才在您的领域中继续进行。规则，可以说，没有改变，但对于您领域的每个人来说，体验更加强烈。因此，我们有能力对这个圈子说，在这个圈子里的每一个人都通过先前进行的许多爱的劳动——可以说是——获得了进入当前化身的资格。因此，每个人都相当强烈地感觉到精神的探求、心灵的探求、对爱更深层次的理解的探求，才是化身的核心。每个人都在努力按照积极的道路生活，并试图进行积极的极化。因此，我们不需要催促任何人做必要的功课来继续致力于这种极化。每个人都对自己为何在此有某种领悟——是为了学习爱需要教导的教训。

剩下的问题更多地是关于为什么寻求真理必须如此令人困惑，为什么造物主似乎经常隐藏在情境之中。为了总结许多想法——为什么一定要这么难呢？因为心灵记得完美的轻松与和谐。与化身中的所有经历相矛盾的是一种发自内心的感觉，即正常的生活方式在这个化身中是不可获得的。记忆顽固地坚持着人与人之间和谐共处是本能的，我们告诉您，事实上，除了第三密度的体验之外，任何两个实体之间的和谐不仅是可能的，在一定程度上，对于积极极性而言是不可避免的。

问题就变成了：“我为什么要离开那个宜人的居所来到这个极其困难的环境中，只带着所有似乎都偏离了真理的有限和混乱的偏见？我来这里的伟大目标是什么？”

也许您已经有了答案。您来这里是因为您渴望挑战，因为您渴望服务。对每个人的挑战都是独特的，并且是在这次化身体验之前由您自己设定的。每个实体都希望在生命学校中再次经历特定的课程。每个人都希望强调一种学习爱的途径。

现在，每个人也希望提供服务，这是另一个话题。我们现在谈论的是那个来到您的领域，不是因为它令人愉快，而是因为它困难、混乱，在许多情况下非常黑暗的实体。因为每个人都希望将自我沉浸在这种困难和令人困惑的条件下，以便教训是持久的、深刻的、彻底的。每个人都想非常努力地工作。现在，在化身之前，自我记得化身比预先想象的要困难得多，但就像学生记得学习的喜悦而忘记了学习和采纳修正观念所涉及的痛苦一样，每个人都有某种程度的惊讶甚至背叛感。每个人在一定程度上与选择这些教训的那个更高自我的判断相抗辩。

除了每个人都来提供的服务之外，确实有一些工具可以用来处理自己的悲伤、愤怒、失望和狂怒。第一个工具是我们一直在构建一个词语结构来试图包围的那个。这个原因是一种顽固的信念，即您来到这里是为了工作，所以现在，让我们工作吧。我们所说的第一个工具，在您处理负面情绪时使用，就是简单地记住您是谁以及您为何而来，您为什么现在在这里。因为在每种情况下，您恰好处于当前位置都有充分的理由。正如被称为 Ra 的那位所说，可能会有惊喜，但没有错误。

知道您自己判断这些教训是可能被学习的，可以是一个令人欣慰的知识来回忆。不仅造物主不会给您超出您能承受的更多，而且在这次经历之前，您自己也不会将自己置于那种境地。因此，如果您被这些负面经历所淹没，我们鼓励允许这种被淹没的状态。如果有眼泪，就哭出来——把所有的都哭出来，尊重每一滴，尊重和爱那些无声的悲伤、愤怒、悲痛和狂怒的表达。接受那些使您颤抖和看似伤害您的情绪的过度表现。要知道这些感受是合理的，这些感受受到保护，这些感受有表达的时间。并与自我一起努力，鼓励所涉及的情绪最终得到表达的完成。

我们鼓励每个人在这些困难时期滋养自我，允许甚至鼓励那些眼泪、提高的声音、愤怒的动作，所有被情绪压倒时出现的愚蠢的、孩子气的、表演性的行为。因为在这个不透明、深邃的幻象中，没有其他方式可以完成并平衡负面情绪。度过负面情绪的唯一途径是直接进入其中心。

所以，如果您想善待自己，请尝试不要转身逃避痛苦的感觉，而是选择一个时间来滋养自我，并且仅在那个滋养的时间里去审视、接受并尊重那些瘀伤、受伤的情绪、正在发生的痛苦。因为这些情绪，当被接受和尊重时，可以冲刷掉许多准备从我们肩上卸下的物质，从情感上讲，并洗去那些成熟的、陈旧的痛苦证据。在很多方面，悲伤及其眼泪、愤怒及其响亮的声音，对受困的灵魂来说是治愈的。愤怒、悲伤，这些不是需要恐惧的东西；它们是每个人以最真实和最真实的方式经历的过程。

第二个工具，当看到这些感觉时可以使用，就是转向那位无限造物主，因为这些感觉发生在无限的创造之中。在这个无限的创造中，有一件事是真实的。那就是爱。爱表现为真理、美德、善良；爱表现为神秘。您看，没有必要停留在混乱的海洋中，在您自己这艘脆弱的肉体小船上在这场无限的航行中漂浮不定。一旦幻象中的现实得到处理，一旦悲伤和愤怒被拥有、接受、尊重，并且那个处于所有这些感觉中的实体得到了滋养，那么转向赞美和感谢那位无限造物主，再次转向爱，就是智慧所在。

这并不是否认所有看似不完美之物的方式，而仅仅是将那些痛苦的情绪置于您所能找到的最真实的宇宙版本中，那就是空间和时间的无限性，与此相比，一天的烦恼似乎变得有些微不足道。因为在自我之中包含了所有存在的事物。处理特定化身中表面情绪的自我部分是最微小的。这并不否认将它置于无限的背景下并看到它不占据整个创造物的痛苦，而是有一个更深层次、包围性的环境超越了时间和空间，而每个人都比这个现世地球更像是一个本土居民。每个人都是无限和永恒创造的公民，走向赞美和感谢，调整观点，将其偏向真理并导向服务。

当愤怒或悲伤的对象是他人时，有一种冥想或体验，这台仪器称之为祈祷，在这种祈祷中，会为引发这种悲伤或愤怒的实体而祈祷。为伤害过您的那个实体祈祷也会重新定向更深层次的心灵，并使更深层次的心灵更多地偏向真理。

我们今天将要谈论的最后一个工具是“一个自我”的工具。当心灵能够沉静于每个自我与所有其他自我的统一性时，那么就可以更容易地看到，在自我之外的每个实体都只是一个反射着您的自我的镜子。使您愤怒的事情，实际上是在您内在、更大的一部分中对您自己发出的愤怒。为他人感受到的悲伤是为自我感受到的悲伤。它看起来只涉及他人。从表面上看，这个陈述似乎明显是错误的。然而，在更深层次的意义上，尤其是在精神上处理情绪的意义上，据我们所知，您所看到的一切都是您的自我。您与存在的一切都相通。

今天第一次问候的被称为 J 的那位，已经谈论过这些问题，我们希望鼓励这台仪器继续进行这种思考，因为我们觉得其中有很大的价值。让这些共同的经历按照它们自己的节奏和时间发展。

此时，我们将把这个联系转交给被称为 Jim 的那位，因为我们发现这台仪器有些疲惫了。我们现在以感谢、爱与光告别这台仪器。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这台仪器再次向大家致以爱与光的问候。此时，我们的荣幸是询问是否还有其他问题可以供我们谈论。现在有疑问吗？

我想快速问一个。我突然失去了联系，当它回来时，只是说去问您。我想知道发生了什么，或者那超出了……

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们觉得我们已经充分利用了您的仪器，考虑到您的身体疲惫，并且说了我们信息的大部分内容，正如往常一样篇幅较长。因此，我们认为通过将我们的联系转交给这台仪器来进行我们通常的休息是明智的，这样您的仪器就可以休息，而圈子里听着的其他自我也可以有机会具体地询问任何没有理解的点或询问任何其他领域的问题。所以，可以说，此时进行转移是很方便的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

不，那很好，我只是通常不会有如此突然的离开。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

当处理那些对我表达愤怒或针对我的他人时，除了为那个人祈祷之外，是否有任何——这个问题与他人的愤怒和他人的悲伤有关，这似乎对他们来说是如此的压倒性，以至于分享我所理解的会伤害而不是帮助，除了祈祷之外，对于这些人，还有什么可以做呢？

另外，我想问一下关于生命存在于地球上的想法，以及如何最好地利用这一点，如何实现成长、持续的成长。这样就够了吗？

我是 Q’uo，我们了解您的疑问，我的姐妹，并将努力谈论这个话题。

成长的过程是所有实体都参与其中的一个过程。无论一个人体验到他人的愤怒还是自我的愤怒，这种经历就是关于愤怒的，而本能的反应而不是，可以说是，经过深思熟虑的反应，对所有相关者来说都是最有帮助的，因为随着这个过程的继续，本能的反应是最接近于实体在特定时刻给予或接收[爱]的能力。

在这个过程中是否存在困难还是轻松，将取决于该实体先前学习给予和接收当下和心灵之爱的经验。因此，当您相互映照彼此的情绪时，您也在映照您自己内在的东西，因为你们不仅都是寻求同一真理的求索者，而且是体验着非常相似的痛苦和悲伤催化剂来完成你们所称的寻求真理的伟大旅程的求索者。

因此，做内心所想的事情就是当下最有帮助的事情，谁能在事情发生之前说出那会是什么呢？永远相信那种内在的感觉，那种穿过您身体的衷心运动。与那些与您分享了他们经历的人分享这些情绪。这样，你们就是志同道合的求索者，共同寻求，作为一个群体，比你们任何一个单独个体都有更多的进步机会。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢您，Q’uo。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

我有一个问题。我想问一下您能否解释一下设定界限的过程，如何在我们的[听不清]、不同的关系中做到这一点，友谊等方面等等。

我是 Q’uo，我们相信我们理解了您的疑问，我的姐妹。如果我们的理解有误，请重新提问。

我们不一定觉得存在一种“设定界限”的实践是我们可以推荐的，可以说是。因为我们知道您心理健康专业领域的一部分人认为界限对每个个体来说是必要的，在某些情况下可能会出现边界……

[录音侧一结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这台仪器。我们将继续。

值得记住的是，万物确实是一个拥有许多体验视角的单一存在。因此，如果一个个人觉得需要在目前不存在的关系中建立界限或定义，那么这个个体有荣誉和责任与那些与之相关的人清晰地交谈，并就这段关系的定义和性质表达出发自内心的想法。

这是您当前所处的幻象的伟大工作——与周围的人建立关系，就共同的经历进行沟通，并愿意一遍又一遍地处理出现的每一个催化剂，以及不可避免的误解和沟通不畅，可以说是您生命经验的磨坊的原料。

因此，找到最有意义的关系平衡，并在清晰和富有同情心的意义上努力去分享这种视角给他人，从而希望提升整体关系体验，这是求索者的决定，事实上是每个求索者在任何时候的决定。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我并不精确地生气，但有时——我的意思是，我会生气——但我所说的、我所问的，是——那是一个我必须进入与我父亲有关的程序，在某种程度上也与我母亲有关的程序的时间，关于必须为自己辩护和解释，而没有什么事情是完全可以接受的。我现在生活中的没有人对我这样做，但有时，如果我觉得这种情况正在发生在我身上，我会直接进入那个旧的程序，那不是真实的，它没有对实际情况做出反应——现在，我不知道如何打破那种编程。这本身就是一个问题吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们再次建议更多地处理情绪的自发爆发，而不是像您所说的“打破”这种编程来阻止它的运动。尽管许多程序、反应、情绪和倾向是困难、痛苦和令人困惑的，但允许自己处于这些情绪之中直到它们持续的时间是明智的，以便体验到它们全部的影响力，因为所有经历都有潜力改变或转化体验该存在的实体。如果一个实体将自己的行为视为总是需要纠正的东西来看待，那就会变得令人困惑。更有效的方法是将行为看作是在其萌芽时刻所经历的，允许它自然发展，然后在稍后用客观的眼光审视和分析，以便从经验中提取出可供学习的东西。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，让我再多处理一点。当发生这种情况时，我的一部分会有一个见证者——只是看着它。在允许程序运行的同时，更深入地进入这个“见证”需要某种技巧吗？这种见证是那个时候自我的一个有益的部分吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。见证的能力是一个稍后才会成熟的体验过程的一部分，可以说是，因为每个实体都是所有先前自我和行为的见证者，并且现在比在经历发生时能够更客观地看待它们。

因此，当您能够成为自己当前经历的见证者时，您就能更多地观察它的能量运动和产生的模式，而不是被它所驱动而对运动的方向变得不知不觉。能够看到这些能量在运动中是有帮助的，但这并不是一个人努力要达成的目标。它是随着学习接受自己的命运，可以说是，或以清晰和开放的心态处理自己的催化剂过程的一个自然组成部分而成为的东西。

因此，我们再次建议允许经历按照它本来的样子展开，包括见证者的体验。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，Q’uo。非常感谢您。我[听不清]。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个疑问。我听说我过于分析性了，这与情绪如何契合呢？我还有一个我想不起来的问题，但也许它会浮现出来。但是“过于分析性”可能指的是对——试图处理和理解情绪的智力上的、解释性的尝试，这是什么意思，它是如何平衡的？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。回顾或分析先前经验的智力能力就像外科医生的手术刀一样，它寻找那些有价值并需要被保留的经验部分，并从这些经验中移除那些价值很小或没有价值的部分，以便从每一种经历中获得一定的收获，使人可以说是改善心、身、灵的平衡。这种平衡是每个人都在努力实现和试图达到或符合的个人理想或卓越标准——即一个人所相信的。

分析能力使人能够将当天的经验与生命的理想进行比较。因此，最好在专门为此预留的时间里利用分析性的头脑，而不是在体验的每个时刻都试图运用智力，也就是说，在经历之中。因此，分析能力通过从情绪中提取对存在整体平衡有帮助的东西来平衡情感体验。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢您。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。现在还有最后一个问题吗？

感谢您回答我未说出口的问题，Q’uo。

我是 Q’uo，我们很感激，我的兄弟，能够以任何我们可以的方式服务。

此时，我们再次感谢这个团体邀请我们的临在。我们非常高兴能有机会将我们的振动与您的振动融合。我们向每个人保证，我们在这段旅程中与您同行，没有一个实体是孤单前行的，因为每个都有那些与它一同前行的朋友、老师和向导，就像您自己幻象中的兄弟姐妹们在精神上陪伴着每个人一样。

我们被您所知晓为 Q’uo 的成员，此时我们将告别这个团体，像往常一样，将每个人都留在了那位无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai。