在服务他人这条道路上取得进展的一种方式是偏向我们的平衡，然后平衡我们的偏见。这些偏见是通过我们对事件的感知被引起注意的，并为处理提供了催化剂。最终，人们通过在万物中看到造物主，并在那份现实中散发爱与接纳而获益。看来心智的构造具有这样的性质，即痛苦的催化剂的处理方式会比体验喜悦或幸福所学到的更牢固、更明确地铭刻在潜意识中。一个充满爱的造物主为何允许那些用痛苦而非喜悦来学习得更有效的结构存在呢？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。以一位无限的造物主的爱与光问候你们。我们是 Q’uo 的同伴。当你们今天在冥想中休息，以便我们与你们谈论喜悦与悲伤、得失、幻象与真理时，我们怀着喜悦向你们致敬。如同往常一样，能分享你们的冥想，将我们的能量与你们的能量融合，并与你们一同加入这个寻求工作的圆圈，是莫大的荣幸。一如既往，请用辨识个人真理的耳朵来审视我们的概念。将任何不适合您的想法放在一边。为此我们感谢您。

第三密度的本质主要由为每位求道者准备的课程所决定。而这些课程指向的目标，即你们幻象的基本本质是分裂成对立面，因为你们拥有选择的密度。你们拥有的是一个充满“非此即彼”的幻象。你们带入这个幻象的原始材料本身就是双重的。一方面，你们为这些课程带来了具有巨大本能之美、对称性和和谐性的身心情感复合体。第三密度的物理载体在感官感知方面是不可想象地丰富的。内眼时刻充满了各种各样的感官感知。这些被本能地优先排序并保持在一种本能的平衡状态中。这就是接受了承载你们意识进行此世体验角色的第二密度生命体。

作为回报，物理身体要求得到照料，以换取所有不可想象的感觉和感知财富，这种照料成为了第三密度体验中一个宏大而关键的活动。正确使用这个本能载体始终是求道者面临的一个议题。

进入这个密度，还带来了存在于造物主之内的无限、永恒、创造性的意识，当您听到这些话时，它正在体验着本能身体所提供的，然后或许拥有了重新优先排序由本能身体提供的感官财富的觉知。因此，你们自身的物理状况包含了一种二分法，这可能被视为对选择特别脆弱。第三密度的开端在于精神与物质、永恒与时间受限之间的“非此即彼”。在这个层面上，人们不看待好与坏，积极与消极。相反，人们是在观察暂时的与永恒的对比。

造物主——这个所有事物都栖居其中的爱的创造性原则——存在于未被激发之爱的无限智慧之中。然而，每一个个体化的爱之火花都体验着时间、空间，在你们的密度中体验着选择，而真理永远安于平静。受困于物理化身的求真者，必须一步一个脚印地向前走，日复一日，围绕着存在于每个瞬间中的那份真理，不断有机会以一种方式凝视当下，从而重新优先排序感官感知，以最大化该时刻可用选择的有效性。

永远存在着表面之物与深层之下、超越和穿透表面的之物之间的选择。我们经常说，求道者的旅程是从头脑到心灵的旅程。当对瞬间的感知在漂浮于瞬间表面上时，几乎总是做出最大化舒适度的选择。我们并非暗示舒适有什么不对。我们只是指出，舒适或幸福既不是喜悦也不是悲伤，而仅仅是舒适。大多数实体所称的喜悦，实际上不过是在其中可以休息和享受幻象的一种表面的舒适与轻松。对此我们完全没有异议。只是那种感到舒适的心态直接违背了求道者做出选择所需的心态。

并非悲伤、失落和局限性是学习爱之课程和向无限造物主振动极化唯一的[有效]手段，而是很少有实体愿意在没有痛苦的情况下进行必要的密集工作，从而利用喜悦作为催化剂来加速极化过程。

如何变得快乐。当它升起时，转向那无限的“一”，并瞬间又转向那无限的“一”，一遍又一遍，在万事万物中感恩，在所有境况中欢欣。再次转向那无限的“一”，并在那个世界真正未知的平静中安息。喜悦是一种活生生的能量，像悲伤一样强大而有效的老师。然而，它要求求道者对个性进行一种自我强加的纪律，这种纪律超越了轻松和舒适，并不断地、不间断地激励和敦促自己去欢欣、赞美和向无限的“一”献上感谢。

你们的一位被称为 Joel Goldsmith 的老师将这条快乐之路称为“实践那一位无限造物主的临在”。喜悦之路与悲伤之路同样有效。然而，如果求道者真正走在快乐的道路上，那么在这个过程中所产生的创造性不安感，与经历失落、局限和悲痛的催化剂时所感受到的程度是相同的。这是未曾选择的道路，即快乐之道。如果你想在这条路上做得好，就要学会对幸福感到不满足，并将所有事情都视为损失，除非你再次转向赞美并感谢那一位无限的造物主。如果能够在没有负面催化剂的情况下维持渴望的强度，那么负面催化剂就不再是必需的。你可以看到，事实上，很少有人能够走好这条通往无限“一”的特定道路。

因此，悲伤之路是几乎所有人在化身期间几乎总是经历的那条路。痛苦、愤怒、悲伤——所有不舒服的情感和心理状态——都产生了寻求某种解脱方法的必要性。局限存在是因为选择的本质决定了求道者可以看到表面幻象是一个幻象。正是在催化剂、失落和局限性的日益不适中，迷失的精神才最终警觉到对纪律的需求。

需要把握之物或许可以被视为蕴含在牺牲的概念中。求道者出生在一个提供巨大财富的世界。这些财富是显而易见的：健康、财产、权力。然而，所有被看到的东西都是幻象。如果世界对某事持有好评，那么它几乎肯定就是虚幻的。那么，如何才能引起注意呢？如何让自我在精神上运作起来呢？婴儿以一种不受约束的喜悦的状态来到这个世界上。这是实体开始的道路。通常在实体睁开眼睛看到物理世界之前，喜悦就已经受到了损害。当然，在化身的第一年或两年内，这种天生的喜悦就会受到损害，实体便沉入了你们现在所享受的这个丰富幻象中无数的催化剂之中。当人们观察正在成长的孩子时，可以看到这种喜悦正越来越多地被环境所损害。

快乐之路的老师在哪里呢？为什么这条路[没有]被更多地使用呢？有一个简单的答案；因为快乐之路是大师的道路，而对大师而言，万物都是损失，除了无限的造物主和侍奉那作为造物主的爱之外。除那份服务之外，所有事物都可能被视为损失。正因如此，每个人才来到这个化身中，去学习这条道路。这个闪耀的目标等待着每一个人，并成为了第四密度的道路。但第三密度仍在被每一个人处理之中。除了在许多时刻外，这种喜悦仍有待完全体验，而在那些瞬间，求道者会“咔嗒”一声滑入那种充满电的临在中，即内在的造物主。

因此，我们欢迎你们来到这条悲伤、失落和局限性的道路上。我们鼓励每个人实践快乐之路，实践那一位无限造物主的临在。但我们告诉你们，你们中的大多数人将一次又一次地从喜悦跌入舒适、幸福和最终的悲伤之中。我们说这些悲伤的发生是好的，因为这正是在这个特定的意识阶段所教授的。我们再次说，主要的选择是倾向于绝对的、无限的和永恒的，而不是所有暂时和虚幻的事物。

我们鼓励每位求道者在一个真实生活的框架内尽可能多地实践这种喜悦，这个生活要应对化身带来的悲伤。互相鼓励和敦促彼此以一切适当和恰当的方式来实践临在。当心智转向自我意识时，鼓励自己一次又一次地转向那个容纳万物存在、停留和拥有其存在的内在中心。永远为每一份祝福感恩，包括最不可想象的损失和痛苦。在困境和苦难中欢欣。让你的心灵在生与死中都感到喜悦。那么你就不会被悲伤所困扰。但是，亲爱的朋友们，如果你无法达到这种振动状态，请知道这不过是第三密度所期望的范围。你现在走在一个阴影之地，那里没有什么是它看起来的样子。在这个阴影之地的每一个原子中都蕴含着一个无限、绝对的现实。这段旅程不需要时间，也不需要空间。答案就在内在。不要为你的悲伤占据的位置而感到不值，因为快乐之路正在等待着你。

此时，我们将这个联系转交给一位名叫 Jim 的人。在我们离开他时，我们感谢这位媒介。我们是 Q’uo 的同伴。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次向大家致以爱与光问候。此时，我们想询问是否可以回答在场者可能认为有价值的任何进一步的问题。现在还有其他问题吗？

您能否重述一下“所有属于幻象的事物都是损失”这句话？能再说一遍吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。当我们说万物都是损失时，我们的意思是将会有一个时刻，所有被创造出来的东西都将不再被创造出来，因为事物的创造在演化和变化中发展，直到出现一个新的振动模式来取代旧的。在每一次化身中，都会获得经验，这些经验是根据其质量和种类而被保留或保存的，而不是根据体验构成细节而被保留。因此，你化身经历的提炼物就成为了你的灵魂本质，当你穿过光之八度时，这就是你。那种本质得以保留并永恒存在，而那些被用来提供经验、后来被提炼成本质的形式，这些都消逝了。

还有其他问题吗，我的兄弟？

不，谢谢您。

我们感谢您，我的兄弟，我们也感谢被称为 N 的那位为我们今天的工作提供了焦点。我们根据请求与这位实体一同冥想，就像我们与所有请求我们在冥想状态中临在的实体一样。我们很高兴在那里融合我们的振动并帮助深化你们的冥想。

此时，我们将离开这个媒介和这个团体，将每个人都留在了无限造物主的爱与光之中。我们是 Q’uo 的同伴。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。