今天的议题与沟通有关，当我们彼此交谈时，我们真正传达的是什么？我们生活在一个幻象之中。我们体验着催化剂来帮助我们成长。我们不禁想……在寒暄的话语之外，在意图、情感、概念以及我们表达事物的方式之外，当我们真正进行交流时，似乎还有一种更深层次的本质在被传达。我们想知道到底是什么在被传达，以及这是如何通过我们使用的各种沟通形式和媒介运作的。

（Carla 引导）

以一位无限造物主的爱与光问候大家。我们是 Q’uo 的成员，非常感谢今天下午能被邀请参加您的研讨会。主题是沟通，既然我们在谈论沟通，也许本次会议有一个特定的主题。

请回想一下您作为树木、岩石、阳光时的经历。在所有这些存在状态中，您都体验过无限造物主的精髓，而无需诉诸任何言语，甚至任何事物。前两个密度无疑充满了声音，然而对话很少。当自我变得自我意识时，即在第三密度中，渴望沟通作为一种基本本能和冲动诞生了。即使是初次显现的小孩也会寻求父母的声音，那声音是在进行交流的。年幼的婴儿有本能去选择并偏爱母亲和父亲所发出的声波，那些给予滋养和带来舒适感的形象。早在婴儿意识到言语承载着特定的信息之前，这个第三密度的实体就本能地渴望那种声音，期盼着那种安慰——人类的声音。超越所有词语的意义，人类的声音在生命中歌唱着它的道路。尽管很少有人听到言语中的音乐，但它仍然具有旋律和节奏。这些模式虽然微妙，却承载着呼吸——被吸入和呼出的空气。

显现的第三密度生命的本质是呼吸。这种呼吸标志着当下时刻的鲜活。能够呼吸的人就是此刻活着的人。生命之息与精神紧密相连，包括内在的精神以及那股增强精神的力量。从某种意义上说，每当听到人类的声音时，其旋律都是无限造物主的旋律，祂独有赐予生命的属性。

这是诸如您这样的实体如同花朵般绽放、开花、结果、枯萎和死亡的密度。在这个对您的肉体而言是本能的自然过程中，内在的生命专注于第三密度带来的爱的教训。这些教训是彼此给予的，在看似无法逾越的实体间的鸿沟中来回分享。

正是在这个密度中，每个人都有机会在“服务于自我”和“服务于他人”之间做出选择，而在创造了第一个选择，并随着后续选择深化这一选择的过程中，人类的声音无处不在。

每个实体都将大量的呼吸用于自身，也许是对着自己大声说话，或者如果没有，也必然是在进行内在的对话。在试图发现存在于每一个人类情境中、我们姑且称之为“平衡”的真正焦点时，第三密度有一种与生俱来的孤独感，这种感觉以前从未有，以后也不会以同样的方式体验到。那种孤独感，那种孤单的感觉，是因为遗忘的面纱被揭开了，因此在您的密度中的人根本无法回忆起自我与所有其他存在之间的统一性。这是教师变得越来越重要的密度——那些能够运用他们的呼吸向他们想要帮助的人传递支持、安慰和挑战的教师。

那么，人类的声音承载着什么本质呢？它是爱的本质。您听到的每一个声音都是一位无限造物主的声响，它经历了层层扭曲，但仍然是清晰、鲜活且明确存在的。每一个声音都是那位无限奥秘的声音。

在您的密度中与他人建立联系往往是一件困难的事情，因为无限造物主的声响是自发的，而在您的幻象中，在许多情况下，事件似乎会合谋地消除这种自发性。然后，言语的礼仪、权利和仪式就会占据主导地位。自发性消退了，取而代之的是礼貌、客气、文化上的体面。然而，即使在这些毫无意义的交谈中，也承载着爱的生命本质，因为爱并非可以被直接体验到的事物。大部分时候存在一种间接的体验，即感官网络对所听和所说的内容做出选择；然而，信仰和友谊可以在最无意义的对话中得以传递。

在一个每个人都无法知道另一个人是安全陪伴的人的世界里，“共情”是最宝贵的。遗忘的面纱已经降临在您身上，尽管您仍能模糊地回忆起不需要解释、不需要做任何事，只需存在着就能完全沟通的状态，但这些模糊的记忆并不能帮助人们度过日常生活中看似无休止的会面和问候的循环。

请知道人类的声音拥有巨大的力量。请知道当您振动您的声音并说话时，您是在言语之下表达着您正在体验到的生命本质。也就是说，您在表达您的呼吸——这种当它离开您的物理载体时，将标志着您的缺席之物。那呼吸是多么珍贵啊！使用它的时间又是多么短暂。请知道当您听到人类的声音时，您听到了无限造物主所有的爱。请记住，当您说话时，您发出的声音的本质需要是无限造物主的爱。您的呼吸具体表达了这份爱。那么，您将如何塑造您的声波，以与那旋律——即爱——和谐一致呢？愿您的言语成为一种祝福。愿您被无数爱的声音所祝福，因为，事实上，您遇到的所有都是爱。

我们是否需要说出，这种爱常常是披着深重伪装的呢？因此，愿您永远有耐心去穿过艰难沟通清理的干燥而脆弱的山谷。愿您有信心继续超越愤怒、超越泪水进行交流，直到您所说的言语成为再次与爱和谐一致的形态。

我们将通过一位被称为 Jim 的人来结束这次会议。我们感谢这位媒介。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，以爱和光问候大家。此时，我们想知道是否有任何问题可以回答——那些在我们的发言过程中浮现在您脑海中的想法。

我有一个问题想问 Q’uo。我想问，当我们试图为他人服务时，我们能帮助他人进行沟通吗？我们能帮助他们改善他们的沟通……而我们自己并不真正掌握它呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。当您与周围的人交谈和交流经验时，您正在从各个方面协助着每个实体的进化，因为没有其他事情可以做。所有的体验都是造物主在体验祂自身。因此，只要您能将更多的自我投入到您所体验的事情中，您就可以更充分地参与到作为造物主的这一身份中。

我们意识到您询问的是如何服务他人，并感谢您表达的奉献精神。我们希望给予您知识上的安慰，告诉您通过您所做的每一项活动都在很好地帮助他人，因为确实没有错误。我们鼓励每个人继续寻求与自我以及所有其他自我的最深层次的沟通。这样，您就自觉地朝着您已实现的统一性的方向前进。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的，我想问的是……我把问题表述成这样：当您、当我、作为一个试图为他人服务的人去与另一个人交流时，是否可以通过仅仅敞开心扉接纳对方未说出口的言语和疑问来做到这一点，也许不发任何言语，却仅凭倾听就传达出帮助的愿望？是否有……您必须真正地说出话语，因为自由意志，才能为他人服务吗？这是一个清晰的问题吗？

我是 Q’uo，我确实了解您的疑问，我的兄弟。我们将采纳您所说的那些话——敞开心扉去服务这一概念——并建议这是您可以建立服务于他人的基石，事实上在某些情况下，这可能是唯一必要的活动。然而，在您与其他自我的大多数努力中，您会发现当需求以更外显的方式出现时，也提供自我是有帮助的。但是，任何服务的开端都是对服务概念和服务愿望的心灵敞开。

还有其他问题吗，我的兄弟？

不，谢谢，对我来说就这些了，以及 [听不清]。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

是的，我有一个。除了人类拥有的物理沟通之外，当两个人交谈时，之间是否还有更深层次的东西在传递？除了……我知道您提到了爱，或者呼吸……在对话过程中是否还有其他能量在被传达？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。事实上，在每一次沟通和所有体验的核心中，都有一个寻求自身的造物主的部分。因此，存在着那些从“一”中向外旅行、穿过“一”、寻求“一”，并再次成为“一”的一部分之间的渴望，同时意识到一直以来只有“一”。

还有其他问题吗，我的兄弟？

不，目前没有了。我想我会思考一下这个问题。

所以，每一次对话都是一首爱的歌。是这个意思吗？那种……声音实际上是尚未回到统一性的表达，存在着一种渴望。对吗？

我是 Q’uo，您的理解非常精辟，我的姐妹。还有其他问题吗？

没有，但谢谢您。这是一个很棒的想法。

我是 Q’uo，我们同意，没有什么比将造物主的歌视为宇宙的宏大颂歌更伟大的想法了。

此时是否有最后一个问题？

我只想说，我想传达的是，您已经向这个团体 [听不清] 邦联进行了沟通。[非常感谢]。

谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次对在座的每一位分享您的探寻、您的疑问和您的统一感表示最深的谢意。我们非常感谢您的努力，并与您一同走在这段旅程中，为每一步、每一种体验、每一次交流而欢欣鼓舞。

此刻我们将以幻象的方式离开您的团体，因为事实上，我们将永远与您同行。我们被称为 Q’uo 的成员，我们带着一位无限造物主的爱与光离开每一位。Adonai。