小组提问：每个人似乎都想深入探讨我们来到这里要完成的工作，特别是针对漂泊者而言。例如，漂泊者是否在宽恕方面有更多的问题？也许明天，如果不是今天，我们想知道如何将我们作为一个群体在这里获得的能量带回我们的家中，并在那里继续这项工作。我们对作为个体收集信息以及如何在集体和在家中运用这些信息的做法很感兴趣。

[本次会议之前有一个调频和冥想的阶段。]

我是 Aaron。无论您来自何方，你们许多来世的缘由是相同的：学习更深的同情心、更深的爱；超越评判；超越对自身观点和小我执着的依恋，从而更充分地融入群体意识；正如今天早些时候有人提到的，学习宽恕。学习这些事情会引导您去处理生命中的许多催化剂：与失落、与人际关系、与工作打交道。Q’uo 和我希望知道您希望我们深入探讨这些问题的程度。

“我该如何完成我来到这里要完成的工作？”这一直是我们在与 Q’uo 的许多其他会议以及我们的持续教学中的主题。重复它永远不会是浪费。然而，你们在这里是为了关注与漂泊者相关的问题。请在你们自己之间决定想在这个更狭窄的焦点上停留多少，想将多少转向“我该如何完成我来到这里要完成的工作？”这个问题。仅此而已。

[小组进行了进一步的讨论和调频。]

我是 Aaron。您带着一个灿烂日子的阳光来到了这里。我很高兴看到您所携带的阳光存在于你们自己的心中。

你们问：“我该如何完成我来到这里要完成的工作？”以及“漂泊者的工作与他人的工作有何不同？”你们每个人都带来了不同的、但相互关联的工作。有一种工作领域对所有生命都是真实的：你们来到这里是为了学习更充分地去爱；你们来到这里是为了超越评判，超越自我与他人分离的幻觉。

当您进入第四密度时，所有生命都将完全具有心灵感应能力。您准备好了吗？我经常问的问题是：如果这个房间里的每个人都能完全心灵感应，不只是在会议期间，而是全天候如此，这对您来说可以接受吗？或者您是否有过一些关于羞耻感的想法？其他人是否有过一些让您感到评判或威胁的想法？

您不是为了摆脱情感身体而来到世间的，而是为了与情感身体学会平静相处。当有一种广阔的空间感能够看到在特定条件存在时情绪是如何产生的，以及这些情绪又是如何消逝的，您就不再需要沉溺于那些情绪中。您不再害怕它们，因此没有必要否认它们或对它们做出反应。当您学会了这种不加评判的程度后，您就可以更深入地学习同情心，因为开放和不加评判的心才能真正倾听自己和他人的痛苦。

在没有评判的情况下，同情心意味着什么？你们中有些人是在来到第三密度地球之前就进入过更高密度的。据说你们学到了同情心。现在您来到地球层面却发现沉重的情绪正在升起，这导致了某种类型的评判和另一种——恐惧、保护的欲望。我亲爱的朋友们，你们能看到这种评判的产生不是要用轻蔑和仇恨来对待，而是要拥抱它并将其用作学习的催化剂吗？

智慧的园丁不会把花园里的枯枝剪掉扔进垃圾桶，而是把它变成土壤，用作新生长的养分。您不应该丢弃您的情绪，而应该为它们腾出空间，以便您可以更深入地进入爱和同情心。当然，这项工作对所有第三密度的生命都是真实的。问题是：“我如何处理评判以及恐惧带来的各种情绪？”这就是一个区别所在，不仅对于漂泊者，也对于任何“老灵魂”；但它在漂泊者身上无疑是以不同的方式体验的。

你们中的许多人患有我所说的老灵魂综合症。当您是一个年轻的灵魂时，您会为踩到别人的脚趾而找借口。您耸耸肩说：“好吧，每个人都会那样做。”作为一个更老的灵魂，您如此深刻地渴望与神合一，如此强烈地被回家这个愿望所驱动。您有一个错误的观念，认为要做到这一点就必须是完美的。任何没有表现为仁爱的心态的升起都必须被摧毁；于是您对自己变得越来越苛刻，越来越完美主义，对他人也越来越评判。

就像地球层面的每一个催化剂一样，这种日益增加的评判和追求自我完善的倾向既痛苦又有用。当有轻微的不适时，您会稍微扭动一下。当您开始感觉自己被那所谓的“四乘四”击中时，您才需要注意。您对自我和他人的评判所带来的痛苦本身就推动您去关注。只有那时，您才真正准备好看到您视为不完美的东西是您存在的完美的一个侧面。这并不意味着您要实践贪婪、对他人的反应性或愤怒；但当这些在您内心升起时，您开始以不同的方式对待它们——不是用那种会把它们驱逐出去以便您可以变得完美的冷酷无情，而是带着一种友善的承认：“这是人类恐惧再次显现。我给予它我的爱。”正是这种不断地将爱奉献给那些您评判为负面的事物的练习，使您得以解脱。

我说老灵魂综合症会给漂泊者带来更多不适。这是因为你们中的许多人对自己曾大致摆脱情感身体的记忆。它当时不存在，所以您不能用它作为学习的工具，但您也不必担心它。你们的一部分想要否认这个情感身体：“把它扔进垃圾桶，回到我们来的地方去！”来世体验的美妙之处在于您不能这样做。您必须关注它，并且您必须学会带着爱去关注它。仅仅通过地球层面移动的生命有跨越不同生命时在星界存在的记忆，但仍然伴随着一个情感身体。它可能会遭受这种老灵魂综合症，听从它的评判，不断追求更多的完美，并发现自己感到深深的不配，因为无法表达它想要表达的完美。但它没有被摆脱情感身体的记忆所困扰。

这对您作为漂泊者来说不是一个问题。没有问题，只有需要您带着爱去关注的情况。对于那些厌恶情感身体和情感身体升起的人，并且执着于摆脱它的以让自己感觉更“完美”的人，我只问您一件事：您能否开始对这个精神本质施予一些怜悯，它如此勇敢地进入了一个形式和情绪的幻象来学习？不要说：“这太难了。当我看到地面时，我没有意识到下雨会变得泥泞。现在我陷在泥里了。我想回家，那里没有泥巴。”相反，您能否只是知道：“是的，这里有泥巴。这意味着我会弄脏。我可以允许这样吗？我的最深层真理不是通过保持干净来表达的，而是通过我处理所给予的泥土时那深刻的爱和勇气的方式来表达的。”

在本次会议的后半段，我想听取您具体的提问：“我如何处理我被给予的泥巴？这对漂泊者和非漂泊者有不同吗？我如何向我的情绪敞开心扉？我如何学习不加评判？”无论您的问题是什么。我们可以花一个会议时间来讨论这些领域中的每一个。我们没有那个时间。所以我们想知道对您来说最感兴趣的领域是哪个。

此时，我将麦克风交给我的挚友 Q’uo。仅此而已。

我们是 Q’uo 的同伴。再次以爱和一位无限造物主的光明问候大家。

我们将继续聆听我们的兄弟 Aaron 关于泥土的论述。您看，漂泊者对那片泥巴投以更带偏见的目光，因为它不那么熟悉，并且对于内在的见证者来说似乎是不必要的。如果漂泊者是第四密度，那么泥巴的倾向将围绕着什么是对的与什么是错的、什么是道德的以及什么会有帮助的。有一种想要对抗负面力量的愿望。当漂泊者从第五密度进入轮回周期时，泥巴很可能会倾向于停留在处理亲密关系的生活领域，因为智慧密度有了一个艰难得来的观点，即善恶之战是不必要的。而第四密度漂泊者会用关系的术语来谈论，第五密度漂泊者则会用自我与造物主的关系来谈论，这当然是一种超越所有其他关系的联系，但它不是一个初次见面的家人和熟人就能轻易实践的关系。如果漂泊者是第六密度，那么很可能同时存在这两个领域：经常使实体之间关系两极分化的对错问题，以及缺乏允许亲密性的问题。在第六密度中，同情心和智慧的这些能量正在达到平衡。因此，来到第三密度协助的漂泊者带来了遗忘不切实际期望的面纱，无论是在与他人的关系中还是与造物主的关系中。

现在，漂泊者也是一个皈依者，因为漂泊者不是被迫来参加这个聚会的。漂泊者是选择来这里的，所以那个作为漂泊者的实体有一种超乎寻常的、超越生命的感觉，认为自己是来服务的，他必须找到这种服务，无论这种服务的范围和方向是在在他人身上寻找造物主，还是在自我与造物主的家庭亲密关系中寻找。这些愿望会夸大到超出那些“不得不参加这个聚会，不得不通过这个考验——现在”的人的正常程度。漂泊者确实处于一个不稳定的境地，直到他能放下他的盔甲、他的差异、他的痛苦；以及束缚着他于身体、其处境的“应该”和“必须”这些带子，使我们陷入纠结。

所以，在这个异乡营地中建立生活的第一个步骤是创造一个安全的地方，在那里您可以放下所有的重担，即使您必须跪在地上哭到干透，在那里您可以提问并等待直到得到答案或直到死亡。如果这个地方只存在于内心，那么做工作就更困难了。我们希望也有一个物理上的地点来容纳这个安全和神圣的地方。有些人觉得需要依靠美中发现的真理。这些实体会在一个有仪式的场所中最和谐、最共振地振动，无论是茶道仪式；制作盆景的仪式；冥想、祈祷和沉思的仪式；还是坐禅（zazen）这种简单的仪式——只是：坐着，走着……对一些人来说，这足以改变并转变为一个自我宽恕的生命。

这个实体非常看重身边一个仅仅园艺的人。而这个实体的需求使她置于一个复杂的崇拜耶稣神话的信徒群体中，而这个实体将时间和精力花在将那个兄弟姐妹的聚集地视为基督上，而这位园丁通过耕耘大地、凝视天空、与每一朵花和每一株植物合为一体、感受这个由树木、灌木、石头和水构成的王国不断变化的需求——它已经成为一个具有个性、目的和激情的建造实体。

没有最好的方法；但漂泊者，除了不适合地球气候的许多困扰之外，还拥有许多非常美好的东西，这些是土著居民不常得到的恩惠。在漂泊者体内有一种更敏锐的能力来把握被感受到的真理；因此，一旦漂泊者建立了一个安全的地方并有意识地定期使用它，真正的自我疗愈的潜力实际上比那些尚未体验到当前世界景象中任何“更好”事物的人要大。

一旦创造了这个神圣、私密和不可侵犯的空间，就有很多自我对自我的工作要做。学习更多关于自我的工具包括研究梦境、记录每日思想的日记、寻找并为这个仪器所称的志同道合者投入时间和精力；因为当漂泊者伸出手去帮助另一个人时，当那个人表达其痛苦的故事时，谁得到了更多的帮助？是听到了一点安慰的受苦者，还是获得了倾听的巨大恩赐、被倾听的恩赐、能够以如此珍贵的坦诚来在场的人呢？为什么那些愿意教导的人能学到两倍多的东西，这并非秘密；因为当那只手伸出和耳朵敞开时，信任和信仰这种无价且不可估量的宝藏就被给予了。这多么美啊。我们能从彼此身上汲取多少力量。因为所有生命都在受苦，漂泊者比大多数人更甚或一样多地受苦。然而，那些漂泊的、那些好奇的，也是那些接受的人。

提问这种至关重要的需求自然而然地出现在一个漂泊的灵魂身上。她感到不舒服；她必须说出来。他迷失了；他必须寻求方向。有一种被称为“练习在场”的工具对一些人最有帮助。在这种练习中，漂泊者可以简单地经历每一个瞬间，而不是试图去解决或理解，而是去见证，并无论画面如何变化都与这种见证保持在一起；因为通过这种练习，中心一次又一次地被唤醒。当有喜悦时，漂泊者可以向无限的那个倾诉。当有悲伤时，漂泊者可以向无限的那个倾诉。任何事情都可以被体验到，而对造物主的赞美和感谢作为回应，对于每一种可能的情况都仍然适用。

漂泊者的优势在于这种不适感，以及那种典型的、放大的确定性——这并非应该如此；这不是必要的。漂泊者可以从潜意识中汲取那些通过遗忘的面纱所允许的恩赐，即高度敏感性，它经常以过敏和食物不耐受、哮喘和其他疾病的形式爆发出来。这些表现是影子和另一面，可以说，是漂泊者相信生命在更和谐的能量配置中存在于光之生命中的记忆的能力的侧面。

此时，我们将麦克风交还给我们的兄弟 Aaron。我们暂时将这个工具留在这里，以爱和光明告别。我们是 Q’uo。

我是 Aaron。Q’uo 刚刚告诉您寻找一个清晰的安息之地在您最深层的真理中是多么重要，并指出通往这种清晰度有许多道路。

您的来世工作有两个方面。第一是处理您感知到的自身内部升起的阴影：愤怒；欲望；恐惧及其所有表现形式以及对这些表现形式的评判。物理层面的最大恩赐在于您必须学会熟练地处理这种升起。无论您多么想否认愤怒或贪婪，您都做不到。否认它就是把它埋起来，折磨自己以防止它在别处再次升起。在您的精神道路的某个阶段之后，采取行动不是一个可行的选择。您忘记了您有第三种选择，那就是与这种困难的能量保持一种广阔的临在感，既不否认它也不进一步显现它。您将其视为一个结果，并将注意力引向原因，即恐惧本身和分离的错觉，但带着对知道恐惧的人类所怀有的同情心，对被幻象困住的人。

处理这种令人不安的升起有许多方法。它们都有一个共同点：敞开心扉。最终，您可能会非常擅长为情绪中升起的事物腾出空间，也为身体感觉和思想腾出空间，而不会产生反应性或恐惧任何这些事物。

您仍然被困在幻象中。您忙于成为一个拥有感觉、情绪和想法的人……是一个熟练地处理它们的人。最终，您必须放下这个幻象，但不能否认幻象作为学习催化剂的地位。您必须知道当您不是一个忙着学习如何变得熟练的人时，您真正的身份是什么。这种对您真实本我的敞开是您工作的第二个方面。

我想向您展示一些东西，一些您的眼睛可以接收到的东西。请问有人能把一张没有褶皱的纸递给 Barbara 吗？我能否请大家暂时将视觉注意力集中过来？

我们这里有一张完美、没有褶皱的纸。看看它。这象征着您自然状态的完美。我请 Barbara 把它揉皱，然后把它展开。有褶皱了，对吗？

是的。

有褶皱。让我们称它们为愤怒、贪婪、嫉妒、不耐烦的褶皱，所有熟悉的生活中的褶皱。您能看到那张完美、没有褶皱的纸仍然存在吗？它就在这里。它会在哪里呢？您的完美不是在所有褶皱消失时才找到的东西。您的完美是时刻存在于您体内的——您的神性。请再看一次，然后再坐下，确保您能看到在褶皱的纸张内部那张完美、没有褶皱的纸。

您的工作中存在一种平衡：学习如何熟练地处理这些褶皱，以及学习安住在您真正是的那种神圣的完美之中。那些不是漂泊者的人倾向于努力处理褶皱，但他们更难认识到自己与生俱来的完美。漂泊者有时更容易安住在与生俱来的完美中，并想用铁来划掉、抚平所有褶皱，假装它们不存在。两者都存在。相对的现实存在于终极的现实之中。您是完美的；您一直都是完美的；而有褶皱……

因此，对许多人来说一个非常有帮助的练习是，利用任何有助于不带反应性地学习处理褶皱的实践，同时找到 Q’uo 刚刚所说的：那个可以安住在自己最深层真理中的安全之地，在那里可以知道它与神圣的亲密联系。从这个空间出发，您拥有了一个不同的视角。您放松并敞开心扉去接受这些褶皱作为来世的肥料。什么是肥料？字面上来说，它是由粪便、垃圾组成的，但却包含了支持新生长的必要元素？当您确定这一点时，您就不再需要摆脱它了。您不再害怕它或把它推开，因为您认为它会发臭，而是变得更有能力带着怜悯的临在感去拥抱它。

您不应该躲藏在终极现实中而恐惧来世的身体、情感和精神上的褶皱，这是漂泊者的诱惑。换句话说，您必须处理较低的脉轮，而不仅仅是较高的脉轮。你们中的许多人对自己的精神本质有清晰的感觉，即使您不能完全承认自己的神性，因为您看到了人类显现中的缺陷。至少在智力上您认识到您的完美。回到地球上来；扎根下来；在泥巴里玩耍。忘记您的母亲告诉您：“你很坏”，因为您的手是脏的，您必须把它们洗干净。您不是坏的或不值得的。您是园丁，而园丁也会弄脏。但园丁也记得它的目的不仅仅是翻土或做泥巴饼，而是要培育出创造最伟大的花朵。

我不想在这里重复那些一方面需要数周来教导，另一方面已经教过的内容。可用的旧记录，无论是散页还是书籍，都可以谈论这些关于平衡、相对与终极现实以及您可以做的能量和冥想练习的教导，以帮助您更充分地进入相对和终极现实。

我想将麦克风交还给 Q’uo，当它再次回到我这里时，我想听取您的具体问题。我的朋友 Q’uo 有一些可以补充来增强这项教学的内容。仅此而已。

我们是 Q’uo。再次以爱和光明问候大家。

事实上，我们将每一个漂泊者都从完美中呼唤出来，从终极现实中呼唤出来。我们将每一个漂泊者召唤去为地球的人民和星球服务。您遭受了许多痛苦，牺牲了所有的记忆，并在一个奇怪而陌生的国度度过了许多年。您必须非常渴望来到这里。您进入地球层面的意图是明确的：将您的振动贡献给地球意识在向着稳步通过丰产、子宫内生长和显现过程的第四密度中觉醒的过程。当您经历了一整个艰苦的来世后，却发现自己把时间都花在了抱怨自己不是土著，并对人们和概念的质量表示失望时，您会多么沮丧。

亲爱的朋友们，你们来到这里是为了成为地球的仆人。你们来到这里是为了放下一切，完全奉献给爱的事业。你们来到这里是为了受苦，并在您的痛苦中显现出您对造物主以及那些您知道是造物主的其他自我的信仰和坚持不懈的奉献。您最大的绊脚石就是那个遗忘的面纱，它让您为这些不适而哀叹，而不是卷起袖子投入到一个非常不卫生、不整洁但完全自然的成长过程中去。

没有任何自然功能是整洁或干净的。想想爱的行为：精液润滑剂、奇怪的姿势……有没有过比这更不庄重、更贴近大地的创造机会？它怎么能更低级、更基础、更混乱呢？想想生育：子宫那张敞开的、张着嘴的门；分开的双腿；疼痛；血液；水；那些担忧的、咕哝着的医护人员。在生育中哪里有尊严、清洁或整洁呢？如果可以，请考虑死亡——衰老、健康衰退、呕吐物、尿液、粪便——所有事情都出错，直到您赞美主赐予一个好的排泄，并因相对的轻微不适而感到兴奋，因为您仍然活着。这是您来到这里要改变的世界。如果您认为自己在做这件事，您就做不到。您作为仆人的唯一希望，正如您全心全意所期望的那样，是拥抱这种混乱、不整洁的生活中的每一个部分，接受它并了解它。

你们是仆人。这会给您带来沉重的负担，因为您感觉自己有点优越，因为您相信更好的事物，您可以看得更远。把这些恩赐给予……学习谦卑……请求受苦……请求被最后服务……挨饿……哭泣……让生活的痛苦是真实的、可以接受的，甚至是美好的。用这种喧闹、冒泡、无限充满活力的呼吸进出过程弄脏自己，始终寻求在情境中服务爱，在虚假和人群中服务真理，无论他们如何表现。等待来自您本应成为奴隶之人的命令。屈服于这些命令并将您的肩膀倾向于这项工作。

您的工作是什么？漂泊者做的第一件事是参与到生命本身的过程之中。当您开始尝试这一点时，您会一次又一次地失败。这就是您学习的方式。为每一次感知到的失败而欢欣鼓舞。为您的过失而欢欣鼓舞。为那个想要杀戮、偷窃、强奸或至少尽可能多拥有的人而欢欣鼓舞，即使不是通过武力而是通过诱惑。当骄傲倒下时，要最欢欣鼓舞；因为真理、美德、正义和怜悯只在尘土中才能被学习到。受苦，并为这个机会赞美无限的奥秘；当您只能放弃时，请欢欣鼓舞，因为现在您有了想法。现在您正在做一些好事。

我们对你们每个人都怀有如此深的爱。您的抱负是多么高贵。要知道我们在这里支持您，我们的临在随时准备支持、安慰和陪伴任何呼唤我们的人。我们不会说出话语，我们不会试图明显地出现。但当您呼唤我们时，请沉浸在沉默和孤独中，感受我们的爱，我们完全而彻底的支持；因为你们每个人都是无限的那个，正在为创造了我们所有这一切的奥秘而体验和收获。地球的收割者，悲伤的兄弟姐妹们，把皇冠戴在您的头上，然后把它扔进泥土里尽力而为。那就是完美。

此时，我们将焦点转移到被称为 Aaron 的人身上。我们以爱和一位造物主的无限光明将这个工具和这个亲爱的群体留下来。Adonai. Adonai. 我们是 Q’uo。

我是 Aaron。Q’uo 刚刚向您强调了学习谦卑的重要性，强调了拥抱来世混乱的必要性。当您拥抱这种混乱时，您也不能否认其中存在痛苦。您如何学会拥抱那些令人痛苦的事物？Q’uo 建议请求被最后服务。您对那个说“那对我怎么办？如果我是最后一个，我的需求会被满足吗？”的声音该怎么办？您不应该抛弃恐惧，而是允许它在准备好时消散。正是这种恐惧的升起成为了成长的肥料。

那么，我们留下了主要的问题：无论是否是漂泊者，你们如何处理来世中那些威胁性的经历？我不会在这个时候以概括性的方式去回答这个问题。我更愿意听取您针对我和 Q’uo 的具体问题，或者简单地随机抛给任何选择回答的我们中的一位。有问题吗？仅此而已。

我有两个问题。我的第一个问题与漂泊者对潜意识中更高统一性的遗忘面纱以及在地球上体验到的明显分离（换句话说，我们人类倾向于如何对待彼此）的挫败感有关，当然还有同情心和理解的需要。所以，关于这一点有什么评论，以及 Q’uo 或也许 Aaron 在尽可能穿透面纱方面有什么特别的指示：我们该怎么做才能记住自己来这里的目的或寻求指导？

我的第二个问题与 Barbara 带来的材料有关，这是一个我一直思考的问题，因为我非常认同它（其中一些信息是直接传达给我的）；那就是漂泊者是如何被困在世俗业力中的。我们在这里谈到了我们是志愿者，但我们中有些人也有一种做刑期的感觉。了解像精神上的骄傲这样的常见事物如何将我们困住、如何处理它们以及如何在那种被困住的感觉中互相支持，对我来说是一个非常有用的知识，我个人觉得这是一个非常强烈的感觉。谢谢您。

这是针对 Aaron 还是 Q’uo 还是两者都针对的？

两者都针对。

我是 Aaron。面纱也是来世的一份恩赐。您不希望迷失在遗忘中；但请不要忘记，我的朋友，您来到这里是为了学习信仰。如果面纱被完全撕开，以至于对您是谁以及您为什么在这里有绝对的清晰度，那么您在这个层面的工作就更像是一种决心和意志力的工作，而不是您的初衷——学习信仰。因此，面纱起着一个作用。您的追求是刺穿它，而不是把它撕开。您可以学会刺穿它的方法是更加关注那些您真正安住在没有自我、最深层连接和纯粹觉知空间中的时刻。你们每个人都有这些时刻：当您听交响乐时，交响乐和听者都消失了，没有自我或客体，只有交响乐正在发生。您看到日落；突然间没有人在看那个日落，只有纯粹的觉知，主客体的屏障消散了。

举一个简单的例子，如果您醒来肚子疼，您会注意到这种不适的体验；但当您没有疼痛地醒来时，您却没有注意到那种没有疼痛的自然空间。同样，当您安住在纯粹的觉知中时，您也不会注意到，因为那是您存在的自然状态。当您被推入一个分离的自我时，您会注意到，因为那是有痛苦的。因此，练习涉及关注这些纯粹觉知和连接的升起。随着您更频繁地认识到这种完全连接的空间，您开始允许这种体验稳定下来。您对自己的身份有了更深、持续的意识。当您不是忙着成为别人——做者、观察者、漂泊者、朋友或爱人时——您是谁？

有很多练习可以用来更充分地安住在纯粹觉知这个空间中。我知道的两个最简单的，我将快速教给您。我们不会在这里的房间里花时间来练习它们，但您可以在我们的会议后尝试一下。第一个是一个呼吸练习。吸气……呼气……吸气……呼气……吸气……呼气……开始注意到吸气和呼气之间有一个停顿，以及呼气和吸气之间的另一个停顿。当第一部分呼吸完成而下一部分尚未开始时，就有一个小小的[拍手]间隙。当您吸气时，您正在走向未来。当您呼气时，您正在放手并寻找下一次呼吸。这个呼吸之间的空间，通常被称为呼吸中的一个开口，是[拍手]现在。在这里试一下，哪怕只有一刻。吸气……[拍手]……停顿……呼气……[拍手]……停顿……我强调的是这些停顿。您会发现吸气和呼气之间，或者呼气和吸气之间，有一个对您来说更舒适的停顿。我建议您不要试图注意到并安住在两者中，而只选择一个，感觉更自然的一个。我们用这种方式试一分钟。吸气……停顿……呼气……吸气……停顿……呼气……不要屏住呼吸太久以至于感到紧张。只需足够的停顿来完全处于这个时刻。

[暂停]

当您在相对现实中体验到让您不舒服的感受时，请尝试这种呼吸法。这不是为了逃避相对现实，而是通过允许自己进行这种平衡于相对与终极之间的重量转移，从而为它腾出更多空间，回到那个从未被面纱所遮蔽的纯粹觉知。

我希望您尝试的另一个练习是非常快乐的一个。去草地上或门廊或露台上躺下，在那里您可以看到树木和天空。吸气，吸入包围您的无限空间，感觉自己充满了所有的一切。呼气，让您的能量向外扩展。感受您设定的自我边界，然后轻轻地放松。您不是试图向外扩展。您是在允许那种自然的向外扩展的体验，这是一种更深的真理，只是放下边界，进入天空的无限性。这些仅仅是帮助您重新连接到您身份更深层真理的工具。从那个真理的地方，当它稳定下来时，您就更有能力刺穿面纱。

您是否希望我们对这个问题进行进一步阐述，还是这样就足够了？仅此而已。

我有一个问题，我向 Aaron 或 Q’uo 提出。在这个生命早期的部分，我感觉做有价值的事情是这个身体存在的首要目的。几十年来，我的观点已经转变到我相信关系才是这生命真正的宝藏。我的问题是，这是成熟或年龄的因素，还是我只是偶然发现了本就如此的事实？

我可以吗？我是 Aaron。我在这里简短地回答一下，然后将这个问题交给 Q’uo，他也有答案。

请说。

我会提出这个问题，我的朋友。做有价值的事情和建立关系之间有任何区别吗？

“做”暗示着创造……

要建立并完全进入关系，就是放下您的界限，并将您的心完全融入到与他人的存在之中。在我看来，您学到的就是敞开心扉的真正价值，那就是最大的恩赐。我将这个问题转交给我的朋友 Q’uo。仅此而已。

我们支持这个工具。我们是 Q’uo 的同伴。我们认为我们可以就这一点说几句。

一年的季节与一个来世的季节有许多共同之处。心智和肉体的早期创造——意志、钢铁和思想——通常被更年轻、经验较少的实体最有效地使用，因为他们还不知道生命是虚妄的，工作是空虚的，所有事物都在瞬间消逝。这种知识极大地削弱了创建任何看似可取的堤坝或扭曲所需的“热心肠”心态。

在生命的夏天，这个实体表达了青春的缩影——身体的美丽、敏锐的感觉、不知疲倦的精力、形式的美丽、学习的卓越性——就像花朵一样。夏天的孩子，拥抱彼此和生命，创造了种子，并在花朵中创造了捕获繁殖力、内在创造力和与他人的创造力的诱饵。

生命的鼎盛时期是一个秋季季节，在这个季节实体收获、收割、筛选，然后回到脱粒场，再次寻找直到从年轻的岁月播下的所有东西都被收割完毕，使生命的冬天成为一个看似寒冷和不受欢迎的时期。然而，对成熟的实体来说，这是实现存在的时期，是比例感最充分知情的时期，是可以看到、分享和保存最朴素和骨骼般的真理的时期。冬天是将“做”转化为“存在”的成熟，是将孤独转化为愿意朝着任何方向去建立自我与任何希望从该实体学习和给予的人之间桥梁的意愿的成熟。所有这些季节都有它们的智慧。它们也都有它们的缺点。

在大多数实体中，时间不可避免的教训与那些只属于您的关于爱的教训之间存在着良好的伙伴关系。这种巨大的自我恩赐最容易在雄心之火被成就所熄灭时看到，当雄心的失衡被不可避免的损失所平衡时，这样每一个选择——无论是在季节中还是不在季节中——在某种意义上都精确地等于所有其他思想或优先级的配置。所有季节的天才在于内在的意识，即这本身也是造物主。我的兄弟，我们还能进一步回答吗？

不。我非常感谢你们两位。

我们非常感谢您，亲爱的兄弟。

我想请 Aaron 谈谈他提到的消融的练习，以情绪评判为例。

我是 Aaron。我听到了您的问题。

情绪判断将会升起。这是来世的一个必要元素。这些将是对好与坏、对错、渴望与厌恶的判断。这些判断不是偶然产生的。意识接触到一个客体或一个思想。它发现那个思想或客体是令人愉快的还是不愉快的。愉悦或不愉快的特质并不存在于客体或思想本身，而是包含在与已升起之物的相对关系中。举个简单的例子，在一个炎热的夏日里跳进冰冷的湖里是非常愉快的。在仲冬时节跳进同一片水却是非常不愉快的。改变的不是客体，而是您与该客体的关系。当注意力被带到这个过程的每个阶段时，您会发现，尽管情绪判断可能仍然升起，但所有对它的认同都开始消散。然后您不再被这些判断的故事所困扰，而是仅仅将它们视为转瞬即逝、有条件的客体。

Q’uo 对此有回应吗……因为我有一个问题。

我想再多说一点。从愉悦/不愉快到喜欢/不喜欢的转变是很常见的。如果您仔细观察，您会开始观察您的能量如何伸出手去抓住和抓住令人愉快的，并推开那些令人不快的。这没什么不对的。这对您来说是非常自然的。如果在这种抓取和厌恶中，您被从当下时刻拉出并进入旧思维模式，那么您就不再能够直接对所呈现给您的客体、思想或情绪做出反应了。例如，如果小时候您经常遭受同伴的拒绝，如果您在一个咖啡店里看到朋友们围坐在一张桌子旁，您走到桌边，他们打了招呼但没有邀请您坐下，旧思维模式可能会让您进入一种被拒绝的感觉。愤怒可能会升起，对这种愤怒的评判可能会升起，然后您就会陷入所有这些沉重的情绪中。

通过使用各种相对现实的练习，人们可以开始看到这些情绪是如何产生的，而无需否认情绪，也不需要对其做出反应。尽管如此，情绪仍然已经升起，它收缩了您的能量场。第一部分是能够识别这种升起并知道这是旧包袱：“我不再需要带着它走。我不需要对它做出反应或因此感到不适。”清楚地看到这是旧包袱后，人们可以做像“吸气-停顿-呼气”这样的练习，这有助于您回到纯粹觉知的空间，安住在您的神性中。从这个空间出发，您将能量场的收缩视为幻象。

你们每个人都有一个完美的灵体。我们之前谈到过孩子画的太阳和投射出的阳光。光之身体模板是并且一直都是完美无瑕的。您能量场中的扭曲就是纸上的这些褶皱。它们存在于相对现实中。它们从未存在于终极现实中；因此，您被赋予了在相对层面熟练处理这些扭曲的工作——通过承认厌恶、看到任何想要摆脱它们的愿望，因为它们令人不适，并知道这都是幻象。您必须回来，不要躲藏在终极现实中，也不要否认相对体验的痛苦，而是简单地认识到：“这是旧思维模式。此刻我没有被拒绝，即使我被拒绝，我也不必害怕。”您不会消除能量场收缩的幻觉。您只是释放那些明显不再需要的。在相对层面，您识别出旧包袱，然后您做出熟练的决定回到您是谁的那个真理，重新连接到完美的灵体，释放能量场中的那种收缩，使其不再制造扭曲的幻象。

您一遍又一遍地练习着这些扭曲。释放扭曲的幻觉不是一瞬间的工作，而是一个持续的练习。作为一个持续的练习，它必须谨慎进行；没有办法消除扭曲。如果对扭曲有厌恶感，那么就必须回到您的相对练习中去，为那个感到被拒绝痛苦的生命施予怜悯。但当有了清晰的洞察力，“这是旧思维模式，只是旧习惯，我不需要带着它走”时，您就释放了它。这里有很多有用的练习。它们都集中在释放边界、向外扩展能量、回到您自己神性和完美的那个地方。

我想再提供一个图像来帮助澄清小组中的一些困惑。我想请您想象一道完美、灿烂的光芒照射在一张纸上。让我们把这束光称为您存在的完美灵体模板。让我们把这张纸称为身体。如果您拿一张类似于我们揉皱的纸的透明胶片，清晰的透明胶片，把它放在那道光前面，完美的阳光仍然会落在纸上。它不会看起来是扭曲的。如果您将透明胶片揉皱并把它放在光前面，褶皱就会出现在纸上。然后您想：“哦，我得把这些褶皱去掉”，于是您开始试图抚平纸张；但那张纸从来没有有褶皱。褶皱是来世过程的一种幻觉。最后，您将注意力转向透明胶片，试图熨平透明胶片上的褶皱。最终，您明白了真理：“完美、没有褶皱的纸仍然在那里。我在身体这块白纸上看到的是褶皱的幻象。在相对层面熟练地关注它时，我必须看向来世的光芒，找到那张完美、没有褶皱的纸，并让我的身份安住在那里。”然后那些不再被练习的扭曲就会消失，就像一块布料静置时褶皱会自然脱落一样。但如果您不断拿起那块布料并给褶皱注入能量，它们就会变得更加坚固。这就是以浓缩形式呈现的教导。如果您有疑问，我很乐意对此进行扩展。人们感到疲倦了。如果现在有一个简短的问题，我们将予以关注。

这可能是一个非常简单的问题，如果真是这样，我希望它能为了小组的缘故达成一致。我只是想澄清或纠正我对情绪的理解。我想知道 Aaron 能否对情绪做一个简要的描述。情绪是否严格来说是个人对一个客体做出积极或消极反应的关系？它是否严格来说是一个工具，还是情绪中还有其他可能有助于我们觉醒到扭曲的特质？

我是 Aaron。我听到了您的问题。你们每个人都有一个区别于身体或精神身体的情感身体。这三个身体都与我们所说的意识相连，我不会在这个简短的解释中试图定义它。当有一个物理或精神催化剂被小我执着感知为会增强或减弱、帮助或伤害时，能量场可能会朝向或远离那个催化剂而收缩。这种收缩的体验，不是收缩本身，而是与收缩的关系，这就是我所说的情绪。这是否充分回答了您的问题，还是希望我再多说一些？仅此而已。

我可能需要思考一下。

Aaron 询问是否有任何问题稍后考虑。

好的。首先，我还有一个关于“停滞不前”的问题还没有得到回答，我想听 Q’uo 的看法。而且我更想听 Q’uo 关于收获的看法：会发生什么？我们能做些什么来帮助人们做好准备，如果有的话，也许还有一些技术性和具体的细节。这也是您问的问题吗？

[小组评论说明天将是一个很好的会议。]

我想我的最后一个问题是个人性的，但我对与我们的兄弟进行身体接触的现象很感兴趣。也许我明天可以更具体地提出一个问题。

我可能为明天准备了一个问题：从 Q’uo 和 Aaron 两个角度对我们这样的群体聚集时实际发生的事情做一个评论——群体内部和群体之间的互动。

还有一个最后的考虑。这不是一个问题或答案，而是一个考量；那就是由于 L/L 的日程安排，我们明天下午四点除了早上的会议外，还将有一个冥想。也许 Barbara 将不得不离开，我不知道。但你们都欢迎留下。Barbara 当然，如果她留下，将与我和 Jim 一起作为引导者进行共同教学。所以，如果事情没有结束，如果您要待得更久，请不要恐慌。我们将很高兴地把四点的会议专门用于进一步处理您带来的、不希望以某种方式留下未回答的问题。

好吧，我有一个来自“左外场”的问题。在圣塔菲，我们听到所有奇怪而美好的想法，比如 DNA 的变化，说 DNA 中正在发生某种进化，之类的事情。我想听听关于这个，看看这是否属实；以及它如何与收获问题联系起来。

DNA/RNA……您可以修改为 DNA/RNA。

是的，什么样的修改？以及我们能为此做些什么，如果有的话。

Aaron 想非常简短地说几句。

我是 Aaron。刚刚提出的一个问题是：“在这些会议之外，表面之下发生了什么？”由于这些会议的性质和您自己的内在工作，你们每个人的振动频率自昨天以来都大大提高了。为这种能量欢欣鼓舞。快乐地分享它，并请尽可能保持觉知。你们中的任何人都不是偶然来到这里的。让每一个都成为催化剂，并在您帮助彼此的同时服务于您自己。

催化剂既是喜悦也是痛苦。拥抱喜悦和痛苦。我的推测是，在你们彼此相处的过程中，喜悦会比痛苦多得多，但别人的问题和困境可能会给你们带来一些痛苦。拥抱这个更深层次学习的机会。考虑到这一点，今晚晚些时候，我想为任何想参加的人提供一个简短的十分钟或十五分钟的睡前引导冥想。它可以是仁爱或宽恕的冥想。它也可以是放下边界的冥想。我会在晚上等待，感受我从你们那里接收到的能量，并注意什么最有帮助。如果你们中没有人选择参加，那也没关系。任何想参加的人都欢迎。

再次感谢您[拍手]！

多好的时机！

……带来您来到这次聚会并使您能够参与的爱的流动；以及我最深的喜悦，那就是——Q’uo 和我与你们所有人的分享。仅此而已。

[小组暂停并开始歌唱。]

我是 Aaron。我今晚一直在阅读你们的能量。我有关于两种截然不同的冥想的想法。一种是产生对您自己和所有生命更深层次的仁爱感。另一种是处理您内在升起的边界。虽然我认为这两种方法对大多数人都有价值，但我认为我们将处理边界的消融，因为它与我们今天所谈论的内容更直接相关。

想象您走在美丽的树林中。您来到一片小空地，那里有野花生长，而在空地的外边，有一条溪流。在远离空地的另一侧，有一堵岩石墙，一个十到十二英尺高的悬崖。当您沉思这个场景的美丽时，突然有人从溪对岸开始向您扔石头。第一块击中您的肩膀，您转过身去看，看到一个又大又威胁的人。您注意到这面悬崖上有一个洞穴，所以您退进了其中。这是一个不寻常的洞穴，更像一个碗——一个柔软、衬里的容器。它光线非常昏暗，不是完全黑暗，但也不是您会认为的光亮。它的形状像一个大气球。入口具有一种特性，当您把它推开时，它会保持您想要的开放程度，直到您移开手；然后它就会收缩，完全关闭——一个神奇的洞穴。允许自己进入。感受它的柔软。感受内在的安全感。您可以听到石头仍在墙壁上弹跳，但没有什么能伤害到您。过了一段时间，石头停止了。分钟、小时、年、世纪流逝。

我说这是一个神奇的洞穴。您得到了食物。有空气。您的需求得到了满足。您被包围着。您在柔软中度过了永恒的梦境。最后，光进入了您的意识。这个茧内非常微弱的光芒触及了您曾知道的辉煌的记忆。产生了回忆和重温那种辉煌的愿望。您试探性地伸出手去触摸这个茧的入口，记住墙壁会随着您的触摸而扩张并保持这种扩张，但具有神奇的特性，一旦您说“关上”，它就会猛地关闭。从这个完全安全的地方伸出手。触摸那个门道，让它只打开一点点。让光线射进来。是春天了。让空气中甜美的气味进入。自上次向那种清新敞开心扉以来已经多久了？最初是什么让您把自己封闭起来的？那里有危险的微弱记忆。如果那个扔石头的生命还在那里会怎样？但已经是一个永恒了。

承认任何恐惧或抵抗，问问自己是否可以再稍微打开这个门道，走入光和新鲜空气中，不是离开您的安全点，而是允许一个足够大的开口让您真正地向外看。这里是草地，就像您记忆中的一样，充满了野花。有潺潺的溪流，有落在岩石上的小瀑布和可以坐下的美丽池塘。树木在微风中摇曳，充满着鸣鸟和它们自己低语的风之旋律。您是安全的。再稍微打开盔甲一点点。

您能想象一下如果有人用一把魔法剑划开这个茧，把它切成两半使其散开会多么可怕吗？您会获得自由，但您会感到恐惧。这对您来说是一种暴力。一个人不是通过被迫进入自由而解放的，而是通过在看到为安全而选择的盔甲不再需要时来选择自由。我们尊重那件盔甲。它起到了作用；但我们认识到，“我不再需要这个了。我所寻求安全的任何危险幻觉都不复存在。我是安全的。”

那个扔石头的男人的记忆不容易消逝。您在许多生命中经历的许多恐怖的微弱记忆不容易消逝。您不是试图摆脱这些记忆，而是让它们成为将您带到今天境地的催化剂的一部分。那件盔甲起到了作用；现在它只是旧习惯了。我将沉默几分钟。我想让您做的是尽可能扩大这个开口。请记住，您手指的轻微触碰会要求它变得更大。仅仅是“关上”的想法就会让它猛地关闭，您又会被包围起来并感到安全。在这里您可以进行实验；您可以以一种安全的方式审视您的恐惧。您不需要完全走出来。您可以选择打开门道足够大，以便您可以在其中坐着，像一个门道一样，知道您仍然在里面。或者您可能会发现自己准备好走出去闻花香，在溪流的池塘里玩耍。

带着极大的温柔和仁慈，允许自己走出这件盔甲，直接被周围的世界触动。没有对错的方式来做这件事。只需尽可能舒适地出现，并调查那些阻碍您的恐惧的本质。我们现在将沉默五分钟。

[暂停]

当您向盔甲之外的世界敞开心扉时，您会意识到还有其他人正在出现，每个人都从自己坚固的外壳中走出来。起初，您可能会被他人的能量的存在吓到并想退缩。如果有一种需要庇护的感觉，请允许自己稍微退后直到您感到安全。看到其他人没有威胁您，这是想要把自己拉回去的旧习惯。然后您可以简单地承认旧习惯、旧条件：“我不再需要这样做了。”触摸墙壁然后再次走出来。当您的盔甲脱落时，您会发现与他人接触是自然的。如果这符合您自己从外壳中出现的适当性，请伸出您的手、脚，任何可以接触的肢体去接触一个或多个邻居——坐在您身边的这些人。非常小心和有意识地观察允许自己完全脆弱并向另一个人的能量场敞开以及将自己的能量场释放给他们感觉如何。我要求您现在就做这一点，如果感觉合适的话，伸出双手或双脚，以便至少接触到另一个人。轻轻地探索这种开放的本质。要知道没有强制力；您可以随时后退。这个练习是为了帮助您体验那件盔甲的性质是旧包袱，从而更充分地体验临在的性质以及您是安全的，并且可以在没有盔甲、没有界限和限制的幻觉的情况下继续下去。

您可能想放下您触摸的手然后再次拿起它，感受与他人的能量分离的感觉，然后再重新连接起来。我将安静一分钟。

[暂停]

时间很晚了，所以我们将在这里结束这次冥想；但我希望您将这个练习带到床上和明天。每当您感到受到威胁时，请注意您的能量场的收缩以及那种将您拉回到盔甲感的方式，也许看到两个人在一起交谈而感到被他们拒绝，或者听到一些威胁到您并要求您更深入地审视恐惧的事情。观察每一次收缩以及您如何拉入您的盔甲，然后问自己：“这是旧习惯吗？我能允许这些边界重新打开吗？我能再次允许自己出现吗？一次又一次……？”

愿所有地方的生命都能认识到它们无限的本质和它们的无限性。愿所有地方的生命都能从它们自我制造的监狱中走出来，找到与万物的连接的真正自由。愿对您自由和无限完美的这种认知带您回家。我爱你们所有人，祝你们晚安。仅此而已。

如需更多信息，请联系 Deep Spring Center for Meditation and Spiritual Inquiry, www.deepspring.org, 3003 Washtenaw Ave, Suite 2, Ann Arbor, MI, 48104。↩

关于将使用这些部分作为仁爱思想和行动的催化剂而欢欣鼓舞的背景澄清正在等待中。参考 Aaron 在 1993 年 9 月 25 日第 20 次会议中的第二个演讲可能会有帮助，该演讲涉及“我如何知道我是在走爱的道路还是恐惧的道路？”这个问题，并包括这样的陈述：“您的恐惧不是给予您去战斗的负担。它是您可以建立同情心的肥沃土壤。它是您变成肥料的垃圾。”↩