轮流引导。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。以一位无限造物主的爱与光问候你们。感谢你们给予我们在此次工作会议中发表意见的殊荣。我们提供的这份谦卑的服务，是分享我们所拥有的微小理解。我们恳请每一位寻求者认识到，我们确实会犯错误，并非最终权威。因此，我们请求每位聆听者自行选择那些他所发现的真理，而忽略其余部分，因为我们提供的是对圈内各种实体有所助益的思想，每个人都能在那里找到自己的真理。永远记住，任何不合你心意的事物，请知晓，对你而言它确实是不对的。你自身的辨别力将在你努力回忆起那些暂时遗忘的真理时帮助你。

本圈中的每一位成员来到此刻，都是多年寻求的汇聚点。当下时刻永远是巨大能量与可能性的交汇点。每个人都曾遭受并体验过超越苦难的痛苦，因此每一个人带着悲伤、忧郁和应得的智慧来到这个当下，并且来到这个圈子中，仍旧寻求至高的善，即超越凡人生命中的机缘与变迁的绝对真理。

如果这里有任何实体能够深入表达其自身痛苦的本质，她将会使圈内其余的人感到震惊。在幻象中体验着生命。在幻象中，寻求者必须尽力构建自己的船和方向，而本圈中的每一个人都有提供支持、理解和无声陪伴的恩赐。问候，爱与光的朋友们。每个人都赢得了这个称号。我们现在将转移。我们是 Q’uo 的。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过此媒介再次向各位致意。作为爱与光的朋友们，你们也是悲伤的朋友们，因为当你们以给予爱来侍奉光明时，你们会发现那些需要你们照料其悲伤的人。有些人对一位造物主的体验并非像你们那样充满光明，因此，他们表现出有些不稳定的模式，并只能依靠信仰和意志在黑暗中前行，从而经历困难。那些寻求唯一者，却不完全知道如何找到唯一者的存在本身，就是对那些倾听心灵的召唤。因此，你们在自己的经验中，以及在关注那些发出呼唤的人时，会移动着去给予任何你能提供的。很多时候，这不过是一个倾听的耳朵、一个轻柔的触摸、一些共同的泪水。然而，每一次奉献都是全然且自由地给予的，因为它是你本该给予的。

我们在此刻将转移。

（S 引导）

我是 Q’uo，我们与此媒介同在。正如有人恰好有机会为旅伴提供慰藉一样，也发生着旅伴们能够回馈给某人的恩赐。有时这份恩赐是安慰性质的，有时它是另一种催化剂的性质，有时温柔的话语遇到不那么温柔的话语，当这种情况发生时，往往足以使一个本想服务的人因意识到自己的恩赐没有以其意图的精神被接受而感到痛苦和恐惧。我们想谈谈一个本打算服务的人，在面对一种可以说更黑暗的反馈时应该如何应对。因为我们的理解是，所有的服务都是相互的，从某种意义上说，尝试所留下的遗产将伴随所有相关方，直到所有人都达成清晰的回应为止。

于是，一旦某人的尝试被提出，收到的任何回馈都成为了服务努力的新焦点。而且常常发生的情况是，一个收到痛苦回应的人可能需要做一种自我层面的工作，而不是在与他人直接或明显相关的方面进行工作。我们向你们保证，这仍然是一种服务他人的工作，因为在这方面它具有两个显著的特征。第一是，一个已经失衡（脱离中心）的自我，不是一个可以伸出双手提供服务的自我。其次，有一个更微妙的点需要注意，那就是一个真正且真诚地将自己奉献于服务并收到痛苦回应的人，现在将这份痛苦视为一个需要被处理的恩赐，这确实是一个不仅给予了该恩赐的人，也给予了整个星球的恩赐，我们感恩地接受这个恩赐，并勤奋而耐心地努力去平衡这个常常令人惊讶且困难的能量。

此时我们将转移此联系。

（Carla 引导）

我们是 Q’uo，现在与此媒介同在。在你们目前享受的幻象中，言语是必要的。然而，言语在传达精神真理的能力上是相当有限的。因此，我们谈论一个实体向另一个实体提供恩赐时，会显得有些磕绊，仿佛宇宙是由个别、不相似的事物构成的，每个实体都是一个岛屿宇宙。精神真理在于消融主客体之间界限的方向。因此，当自我完成工作时，这项工作也是在普遍意义上完成的，这回馈到行星意识的提升。

总是有一种倾向去服务他人，并将这种积极和公开的服务视为更优越的，甚至可以说是唯一的服务类型。然而，每一个人都可以获得一种更深层次、更简单的服务途径，那就是正如每个人无疑所知道的，进入包含无限造物主之声音的寂静之中。这个未被听到的声音，这踏入我们心中的未被感受到的脚步声，是光与爱的无声见证。当每一位寻求者进入超越所有言语的寂静时，那确实是圣地。而你在实践这种寂静的每一个瞬间都将是一个加强和启迪的时刻。

此时我们将转移此联系。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，与此媒介同在。当你们进入超越言语的寂静时，你们进入了一个对你们的生命和努力有诸多益处的领域，因为在那里，心脏中心发生的生命复苏会发生，在那里花费的时间会清除那些倾向于用日常琐碎细节将你的脚和手束缚住的微小忧虑和细节。在寂静中，你再次找到了自我的中心及其与大我（Great Self）的连接。这种实践临在感调整了你的能量中心和经络，以便一位造物主的普遍之爱能够以更和谐的模式流经你的中心，并成为你在学习和服务中所付出的那股能量。

当你体验到“唯一者”临在感的中心化效应时，你也会发现这种平静就是一种力量，它开始越来越多地在你的日常活动中找到位置，产生一种和谐的影响；也就是说，它允许你的振动与智慧的能量融合，同时也让你有更多的能力将你的振动与你在日常经验范围内所接触的工作和实体相融合。我们衷心推荐每日冥想的练习，以便你能找到一个在你服务他人的过程中能支撑你的地方。这个地方确实是圣地，在它最神圣之处在于它是物理体验中的内在殿堂。因此，请经常退隐到这座殿堂中去，因为其中蕴含着巨大的滋养，将帮助你在教学、学习、服务以及接受一位无限造物主的爱与光这一体验中得以安顿。

此时我们将转移。

（S 引导）

我是 Q’uo，我现在与此媒介同在。每日冥想的练习与世俗活动相比，更像是一种退隐。这是人们去获取非此世滋养的地方，我们不能不过分强调让这个世界被一种反映精神生命中一切神圣之物的色彩所浸染的重要性。内在殿堂中永远等待着一个温暖的欢迎，然而一次又一次地发现这座内在殿堂中有通往外面的门，我的兄弟姐妹们，你们作为自愿经历这种体验和这种密度（第三种）的人，被赋予了要走出去并向这个世界敞开胸怀。我们无法推荐任何计划来解决你们在这里遇到的所有问题。没有可以购买、学习、练习和完善的解决方案。然而，对你们来说有一个恒定的资源是可获得的，那就是你治愈的意图，被治愈的意图，以及允许你的治愈效果向外辐射的意图。这需要一种与世界中关于自我防卫必要性的几乎所有教导相悖的脆弱性。

这个世界看起来确实是一个危险的地方，用我们推荐的全部意图去暴露于其中似乎是愚蠢的。但正是这种“愚蠢”处于创造本身的核心，因为在创造中，造物主以一种不可想象和完全不可预测的方式显现了自身。在一个沸腾的创造的混乱之中，唯一稳定的因素是意图。你的意图是你作为造物主天生的权利所获得的能量，正通过你的意图，你参与到这个被称为“创造”的戏剧中，无论好坏。

当你的意图——正如我们可以向你们保证的那样——摇摆不定并迷失在日常生活的诸多分歧和混乱之中时，这不是你需要被审判的事情，而是你应该与之和解的事情，并且——不懈地、一丝不苟地、勤奋地——将这个意图拉回到那个安全的房间里，在那里它可以被审视，并允许它经历自我调整的过程，如果它被允许的话。

这是我们向那些寻求与自身更高、更精神层面的部分进行交流的人所推荐的，以便这种交流可以作为一种灵感的奉献，当一个人再次转向这个总是呈现出意外面貌的幻象世界时。

我们是 Q’uo 的，此时我们将转移此联系。

（Carla 引导）

我们是 Q’uo。于是，中心化过程形成了一种熟悉的节奏，向内转动以触及创造物的圣事本质的意识，然后向外转向一个等待着这种中心化凝视的世界。大多数寻求者在心中要求自己做出完美的奉献、完美的冥想、完善的觉知。然而我们告诉你们，当你不确定自己是否处于中心状态时，当你不知道如何服务时，你同样是有效的，因为努力去知道本身就是一件神圣的事业，而世界会识别爱与同情心，无论这种同情心是否被包裹在你认为最熟练的努力之中。

事实上，过一种虔诚的生活是最简单的事情了，可以说，因为爱可以以任何方式给予，也可以以任何方式接受。最令人绊倒的尝试仍然是爱。充满最多错误的尝试仍然充满了光明。错误只是错误。它们不会改变你恩赐的本质。在这个媒介所知的先知以赛亚在你的神面前呼喊：“我怎能前去为你？我嘴唇不洁，我的百姓也是嘴唇不洁的人。”但造物主对这个实体和每一个人说：“我需要一个见证者。”

因此，对这种认识——即造物主需要见证者的需求——的恰当回应，就是以赛亚所做的那样，“看哪，我在这里。求你差遣我，主啊。求你差遣我。”愿你们每一个人都能继续拥有提供这份宝贵见证的勇气。

此时我们想问一下，是否还有一些较短性质的问题我们可以尝试回答？

我对自己在您所说的话中时而飘忽不定有何看法？这是正常的，还是只有我自己？

我们是 Q’uo 的。我的兄弟，人类状况的特点就是在不同时刻集中注意力的技能会有变化。为媒介提供继续专注于引导过程所需的适当平静条件的营造，创造了一种很容易进入更深层次冥想的状态，在那里言语听起来就像屋顶上的雨声一样，令人愉悦而催眠。意识本身，那个真正是你的一部分，已经接收到了所有需要的东西。

然而，在接下来的几天里，它或许可以被重述给你的有意识的心智，当事情从清醒时段的思维中浮现，或在身体休息时的梦境中出现时。因此，当你感觉到自己可能错过了一两个要点时，仔细关注那些自发出现的梦和明亮的想法是明智的，因为通过你内在的这些更深层次的渠道，你将把那些你在本次会议中可能错过的真理给予了你自己。

我的兄弟，我们还能回答更多吗？

谢谢。我能帮助圈子里的媒介做好他们正在做的事情吗？

我们是 Q’uo 的。你说得对，你可以在为圈子提供能量方面发挥最大的帮助。当每一根头发都指向接收我们可能试图通过这个渠道传达的下一个荣耀之言时，也许你可以从我们的讽刺中看出，我们觉得真正的服务不在于成为一个完美的圈内参与者，而更多地在于你最真实、最本真地做你自己，带着你所有的不完美，带着注意力构成的所有瑕疵和态度的缺陷。幻象中的各种要求从各个方向涌来，要求你去迎合，去以适当的方式往这边走那边走。文化有许多要求。爱只有一个。你能给予的一切都是可以接受的。

因此，努力成为最好的那很好，但当感觉自己没有付出全部时，要更进一步地认识到你所给予之物的价值，并将任何自我批判的想法转向另一面，让那个想法的另一面显现出来——那个让你感到不完美自我的那一面——并允许无限造物主的爱流经你进入这个精神的孩子，因为在幻象中的你们每一个人都是一个精神上的婴儿。

觉醒的精神会发出许多呼喊，但它像任何婴儿一样需要得到很多给予。那么，婴儿的工作是变得明智吗？我们更建议的是，作为自己意识的照料者，你的工作永远是尽可能地以你所感知到的所有条件和情境来提供怜悯、仁慈和无条件的爱。你所感知的不完美在字面上是真实的，但它隐藏着超越表象的无限完美。

我的兄弟，我们还能回答您更多吗？

不，谢谢。

我们也感谢你，我的兄弟，并向你致谢。

感谢你多年来做我的朋友。我如何能更好地帮助我所爱的人呢？

我们是 Q’uo 的。我们将尝试回应你的需求，我的姐妹。

请想象一下布满星辰的天空，其中有无数不可思议的爱与光之点无限地闪耀着，要知道悲伤的朋友们就像这些星星一样。每个实体都像一颗星星。当内在感受到服务的渴望，并通过对那位无限者的赞美和感谢开启通往无限造物主的渠道时，这个无限的奥秘就可以通过你流淌出来，正如一颗星星向无限广阔的唯一无限统一的创造中闪耀一样，那里没有时间和空间。没有大或小的尺寸。每一个意识的微粒都包含了造物主。因此，渴望服务并致力于那个是唯一的伟大原始思想——那位名为爱的造物主的愿望，请知晓并从中获得安慰这个真理：你是有效的。你所渴望服务的程度，就是你所服务的程度。你触及的灵魂可能永远不会认识你，可能永远不会和你处于同一个大陆上，然而你通过那种无声见证所引导出的普遍之爱找到了它的目标，因为它被呼唤了，它去了它被呼唤的地方。你只需要坐下来知道万物皆是爱这个真理。

那无限的智慧将接收你呼吸出的能量，并触动那些正在受苦的心灵。知晓这个真理并在其中安息，正如我们希望通过言语来服务，但我们也知道我们无法超越某种个人对个人的界限去服务一样。要成为我们最有效的方式，我们进入冥想，进入感受造物主存在的寂静之中。

我的姐妹，我们还能回答您更多吗？

不，非常感谢。

我们是 Q’uo 的，并衷心感谢你们给予我们这个巨大的殊荣。你们的振动是最美丽的。我们以爱与光鼓励每一个人，就这样我们将你们留在那个唯一的无限造物主的奥秘之中。我们是一份谦卑的服务。Adonai. Adonai. 我们是 Q’uo。