今天的议题与疗愈有关。许多较新和更全面的疗愈方法关注需要被治愈的身体、影响身体的心灵和情感系统，然后每一种方法都试图处理精神层面，而精神层面凌驾于情感和物理领域之上。我们想知道，一个使用任何特定整体疗法进行疗愈的治疗师如何能帮助病人参与到疗愈的精神层面中去，从而使疗愈有更好的成功机会，并解决问题的根源。您能给我们一些关于这方面的信息吗？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员。以一位无限造物主的爱与光问候大家。能够被邀请到你们的求索圈中，实属荣幸，我们谦卑地感谢每一位为我们提供了分享我们的振动和意见的殊荣。一如既往，我们请求那些对每个人都有帮助的想法得以保留，而那些在此特定场合看起来没有帮助的想法则应被释放，因为我们容易犯错，作为与你们一同前行、但在那无限旅程中可能比你们更进一步的人。在理解了这一点后，我们可以自由发言。

谈论精神疗愈和净化所面临的困难，是所有试图将信仰用言语表达时都共有的困难。而对于身体、心灵、情感——我们纠正这个仪器——的情感问题，我们有大量的词汇可以用来精确描述；然而，精神层面的议题必须依赖于“爱”和“信仰”这类词语，这些词语没有一个客观的参照物可以被抓住并塑造成一个完全有意义的术语。像“信仰”这样的词确实指向真实的事物，但这种现实充其量只能通过语言进行近似象征，因为这个真理的层次超出了作为处理环境的工具所创造的言语所能企及的范围。

那个试图以信仰生活的人格，或许是离一个完全有意义的信仰象征最近的存在。一个试图去爱的人，或许就是爱的灵魂表达本身。当这位寻求者想要达到精神健康的终极目标时，便没有一套固定的词汇能够带来疗愈，因为精神的健康无论外在表现如何，总是存在于那个寻求帮助的个体之内的。然而，当寻求者内在所有可感知的能量得以释放和平衡时，这种健康也最为容易被暗示，此时一个相信信仰并非基于信仰的言语，而是相信信仰是恰当的能量平衡的信徒的简单意愿便起作用了。

这对我们来说很难用这个仪器来表达，但我们请求每位听众想象骑自行车的人格，或者驾驶飞机的人格。当各种运动时刻和谐地进行时，平衡是毫不费力的。然而，对于初学者——我们纠正这个仪器——要达到近似的平衡是非常困难的。新手不知道真正的平衡感觉如何，也没有通常具备的那种对平衡点的本能直觉。因此，当一个寻求者开始重塑自己的生活，使生活成为一种以信仰而活的生活时，这种情况便发生了。

从结构上讲，处理精神疗愈或健康有两个清晰的部分。需要个体和希望提供帮助的治疗师去处理的第一部分能量，是那个可以被视为在能量模式上变得浑浊或混乱的自我部分。精神疾病的扭矩是这样的：一个可以说是有结或扭曲的不健康个体，然后被那些想要解开这种不健康的能量所束缚在这个模式中，但每一次试图解开这个结，反而只是（更）紧地打上了它。

我们可以说，这种黑暗是在光芒之中，而这光芒本身也被感知为黑暗。因此，没有一个视野能够告诉我们精神阴影世界中的哪些是健康，哪些是疾病。所以，在梳理这些纠缠时，依赖的不是精确的视觉化，而是那个寻求者愿意放下对疾病和健康的任何判断，或者放下对被结起的黑暗以及那属于健康、平衡的精神寻求者的伟大精神之暗的判断。

释放这些紧抓不放的疾病点的正确方法是那些大量进入象征性的工作，包括使用象征以及普遍愿意与平行的疗愈模式一起工作的意愿，并认识到所使用的模式的净化是特意且期望在个体的能量模式中反映出作为精神对应物的。这样，一个寻求释放旧有心智和旧有精神不健康的个体，可能会给自己实行某种形式的禁食或节食，这一点被明确说明并在其中经常重复，作为一种反映到精神中的净化形式；就像身体的平行部分得到净化一样，与之平行的精神部分也会变得更加纯净，不再充满物质性。

作为一个希望协助这一过程的治疗师，一个人可以在自己的经验和思想中工作，以实现某个特定治疗师认为有效的方法。这些可能包括，例如，帮助病人达到一个更易受暗示的状态，或者催眠。在这种状态下，治疗师可以将个体带到一个转世之间的点上，在那里更高的自我是一个可供提问者回应并回答问题的声音，以便治疗师可以温和地请求让更高自我询问病人，这个个体是否真的准备好体验疗愈。换句话说，为了使这种扭曲成为必要的那个教训现在是否已经学到了；如果还没有，也许可以对此进行一些思考。这样，该个体的更高自我就可以在病人的听觉和控制范围内给出印象和言语。

或者，当达到催眠状态时，治疗师可以选择仅仅谈论通过扩展视野范围来减轻恐惧。这个个体回忆起她被告知的一个关于一位患有危及生命的溃疡病人的故事。在这种催眠中，该个体被告知自己坐在一个巨大行星的侧面，一个在太空中旋转的球体。时间的范围、空间的广阔性被输送到这个个体的内在世界中。那些曾经灼烧和燃烧其中的[担忧]因为视野从此刻和此地扩展到一个无限的时间和空间而变得越来越不重要。

另一个个体可能希望使用有意识的技术，即病人保持对所唱的音调或祈祷的意识。在进行这些吟诵、歌唱或以其他方式分享能量时，治疗师和病人一起试图通过这些能量位移来释放疾病，这些位移不是思想的，而是音调等的，对于治疗师来说，它们具有承载祈祷、祈祷能量的能力。因为什么是祈祷呢？当一个人想要帮助精神上患病的人时，他真正需要能够以一种灵活的方式谈论祈祷，但同时又要保持着对治疗师而言指示经验的那种权威感，而治疗师确实拥有这种经验。所以也许审视祈祷是明智的。

但这进入了我们希望在这个工作中所分享材料的第二部分。在离开第一部分之前，还有更多需要说的话。是什么样的结表明精神的梭子没有正常运作？最简单的词就是恐惧。精神上患病的个体进入了一种孤立状态，一个独自存在的地方，在那里该个体未被原谅也未得到滋养。这种孤立是压抑的，一旦进入就非常难以察觉，更不用说去处理了。因此，治疗师的能量像祝福一样倾泻到这个受伤的精神之上，减轻了孤立感。然而，用自己的信仰来取代病人信仰的行为，是对被治愈精神自由意志的一种侵犯，所以希望有所助益的治疗师也必须在自身上工作，也提供那份宽恕和完满的能量。在这种对自我的奉献中，敞开和分享使情感与病人的状态达到合一。

简单地说，“万物皆是爱，爱排斥恐惧”在几乎所有情况下都是不够的。也许一个个体在一个顿悟的瞬间听到并理解了真正的爱会驱散恐惧，但对于患病的精神来说，这种鼓励通常被接收为又一种痛苦的压力，无能为力和无助的感觉持续甚至加剧。在面对或处于过度夸大或说得太多诱惑时，保持谦卑和沉默是明智的。然而，有无数种方法可以在治疗师自身内部创造出那种对宽恕和爱的动态平衡，这可能更能触动精神上患病的人。

这个仪器担心它没有捕捉到我们所提供的一切，但我们请求这个仪器不要那么挑剔了，请继续前进吧。我们在戏弄这个仪器。

一旦那个使病人孤立和痛苦的恐惧得到了解决，一旦道路在某种程度上被清理开来，治疗师就会走向精神地狱的黑暗，仍然处于信仰诞生的神秘之地，但现在因为已经处理并告别了恐惧而获得了自由。祈祷可以进入这个环境。

被称为 D 的人提供了信息，即尽管精神疾病现在可以在一定程度上被确定或找到，但除了祈祷之外，还没有相应的疗愈模式。这又是因为，当精神充当能量进入物理、心智和情感身体的梭子时，它并非直接接触到地球上个体本能身体和心智框架内的能量，而是可以绕道到达，或者至少对于第三密度的内在者来说是这样感觉的。祈祷看起来是绕道的，因为人们是在向精神世界中的力量或本质祈祷。然后，那个位于地球范围之外的能量被说服进入纠缠中，为其中注入平衡。然而，实际上，祈祷是最直接的疗愈方式，因为真正的疗愈是将所有能量恢复到其应有的平衡状态。

但是如何祈祷以及如何帮助病人祈祷呢？首先，我们建议告诉那些有兴趣自我帮助的病人，关于他们可以在哪个物理场所进行祈祷，在何种特定环境中进行祈祷，应该持续多久，内容应该是什么，从而帮助寻求者将其可视化为一个真实且有效的疗愈模式。对于你们族群中的许多人来说，他们没有日常的祈祷，没有不间断的祈祷，如果病人不熟悉每日重复祈祷或祈祷的恒常性，那么“去祈祷”的建议就会使病人处于一个脆弱的位置，感到孤独和不足。因此，治疗师通过在时间和空间中创造一个地方来帮助，在那里可以观察到外在的形式。这样，治疗师就可以将病人带入那种“我能做到”的心灵和情感感受中。

这看似只是处理细节，从基本面入手，决定使用哪把椅子或为祈祷时间选择哪个时段，但这些贴近现实的细节确实有助于信仰的形成。现在可以说，祈祷是那首虽然未被听到，却是希望之歌的旋律。可以说，祈祷是散发着爱香气的内在花朵。可以通过谈论一首诗或一朵玫瑰的美丽来间接谈论祈祷。祈祷是一种其对象与其主体合一的交流形式。祈祷在触及无限造物主时，也触及了内在。自我与更宏大的自我的对话，这是从外部看可以构成祈祷之屋的结构。实际情况是，那个看似遥远的统一源泉——即爱本身——存在于内部，因此祈祷的旅程是从自我到内在的更宏大自我，然后循环回来形成祈祷与祈祷之间、即祈祷者与祈祷对象之间的永无止境的圆圈。

我们不是说人们向自己祈祷，而是我们说……

[录音侧面结束。]

……人们所祈祷的对象存在于内在之中，因为随着显化幻象的逐渐褪去，被揭示出来的已经是神圣的土地，而那个遥远的、恐惧之源的造物主，实际上就是所有事物的内在真理——那份临在感，它被心智的意识隔绝在那个寻求者总能打开但尚未发现方法或钥匙的门后。

因此，治疗师谈论这种无限存在于那位伟大的原始思想、即逻各斯（logos），它是爱，是那位无限造物主的实践是非常好的。在你们的《圣经》中写道，被称为 Jesus 的人说：“我来是要叫你们得生命，并且得更丰盛的生命。”这种生命的丰盛就是健康的精神。当您作为治疗师能够将这些基本概念放置在寻求者手中时，治疗师与寻求者的沟通工作就完成了。从这一点开始，治疗师可以祈祷并知道内在的存在，并将这种祈祷状态献给无限造物主，代表病人，而作为病人的寻求者就可以开始为自己创造一个被转变的生活。但这种转变不会是可见的、明显的，而是从内部向外发生的。

关于这个有趣的主题还有很多可以补充的，然而我们知道我们说得太久了，在此时，我们将通过将这种联系转移给被称为 Jim 的人来结束本次会议。我们感谢这个仪器，并以爱与光留下它。我们是 Q’uo 的成员。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我与这个仪器在一起。我再次以爱和光问候大家。此时，我们想知道在场的人心中是否产生了任何疑问，我们可以对此进行阐述？

当您谈论祈祷时，是不是任何祈祷都可以呢？我的意思是，如果人们知道某些祈祷，比如圣方济各的祈祷，还是说……您想表达的是这种“万物合一”的能量。我的意思是，我真的不明白您所说的祈祷到底包含什么，以便您可以告诉别人如何做。我在哪里出错了呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。祈祷最能有益于被治愈者的品质是表达心灵的途径，以及想要得到疗愈的衷心愿望，然后以一种对这个个体来说能够实现最开放和清晰表达的方式来表达出来。对于一些人来说，存在于你们文献中的祈祷可能最有帮助。对于另一些人来说，当下的祈祷可能是最有帮助的。因此，祈祷是否以某种特定的形式构建并不重要，重要的是祈祷提供了一个让心灵得以表达的途径。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

嗯，而且不只是对寻求者而言，如果治疗师想祈祷，那么祈祷是不是完全对每个人都是独特的，那样这个人就能感受到最清晰的爱之联系呢？我的意思是，您基本上是在说，无论一个人能做些什么来表达这种合一的信仰……比如对一些人来说沉默可能是最好的祈祷？我想我被“词语”卡住了。

我是 Q’uo，我们回应建议，对于治疗师来说，如果这个经常寻求帮助的个体构建一个祈祷、一种仪式，允许它表达它认为在这个过程中重要的品质，可能会更有效；或者，服务于治疗师的个体可能觉得当下的自发性祈祷是有效的。对治疗师来说，将祈祷仪式化通常是有帮助的，因为它经常被使用。但再次强调，时刻的需求和治疗师的性质将决定这一点。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

现在没有了，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

您提到了处理个人的恐惧。您的意思是害怕疾病真的会发生，因为他们已经有了它，还是您指的是处理这个人实际拥有的恐惧，因为我知道这很重要？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。一个寻求疗愈的个体是在寻求从一种或另一种性质的思维和信念模式中解脱出来，这种模式带来了疾病。面对个体内部的情况对该个体来说通常是困难的，因为导致疾病的思维和行为模式在治愈之前大部分时间都处于隐藏和神秘的状态。

随着渴望被治愈的愿望在个体内部增长，特别是当个体寻求疗愈时，这个个体实际上在形而上学层面上转向面对问题、思考结构，完全暴露于光中。这对寻求疗愈的个体来说通常是痛苦或令人恐惧的，因为构成该个体患病思维模式的部分经历往往是创伤性的，再次在光中面对这一切对许多人来说都是一个可怕的提议。

治疗师可以通过提醒每一个寻求疗愈的人，疗愈对于一种也是自然成长过程一部分的疾病来说是一个自然的过程；个体并不孤单，很多人都走在了前面并治愈了他们所患有的病症；还有许多看不见的人在帮助着疗愈。通过这些方式和许多其他方式，治疗师可以帮助面对恐惧并寻求疗愈的个体。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

现在没有了。

我们之所以会遇到很多精神疾病，是否是因为有很多人来自其他振动、其他密度，是来帮助地球的流浪者，他们一出生就将精神上的困难带入这个幻象中，因为他们的振动与我们的振动在对抗呢？这是其中一部分吗？人们是不是因为这种振动不匹配而生来就带有精神疾病？

我是 Q’uo，我们相信我们理解了您的疑问。如果我们没有理解清楚，请再提问。您所说的精神上的不安通常正是您描述的那种情况的结果，即那些来到这个领域以帮助其向新振动水平诞生的个体的状况。更和谐地与你们行星球体振动相融合的振动，当该球体在诞生过程中遇到困难时，常常会导致精神复合体产生一种不协调感，这类似于旅行者在一个遥远土地上感觉自己不属于当地人群的感觉。对身体、心智和情感复合体的疗愈，对于许多个体来说，更多是利用这个密度的振动来处理一个根植于许多前世的转世模式的结果。

因此，这类个体的疗愈往往是通过与提供给寻求精神疗愈者相似的方式实现的，因为所有疗愈都必须建立在以太体或塑形身体的基础上，而这更接近任何个体精神复合体的状态。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

所以您的意思是，您在祈祷时，您是在诉诸并说让这个更高的真理消除我的病症，基本上是这样吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。您的假设基本上是正确的。祈祷充当了一种手段，使个体世俗的部分能够与可以被称为更高自我、塑形者、以太体的那一部分进行沟通，后者随后会通过打开精神之水来回应衷心的祈祷，以便根据想要被治愈的愿望的纯洁程度以及作为治疗师协助开启这条途径的能力的有效性，在某个方面将个体净化。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

只有一个，那就是我真的觉得很多人非常真诚地请求疗愈，精神疗愈，但他们没有得到他们认为是精神疗愈的东西。所以似乎有某种东西非常渴望某物，但并不总是正确地启动，不总是以正确的方式出现……是什么呢？一个认为自己完全、绝望地想要被治愈，但却把它结起来的人，和真正想要并没有把这个结打起来而是正在解开那个结的人之间有什么区别？这真的很关键。

我是 Q’uo，我们相信我们理解了您的疑问，我的姐妹。有很多解释为什么那些看似全心全意寻求疗愈的个体没有得到他们所寻求的东西。很多时候是单纯的渴望而缺乏先前揭示疾病根源的工作。每个个体都需要寻求对需要被治愈的扭曲的基本理解。

这就是您首先谈到祈祷之前，建议的饮食改变或类似净化的东西的原因？好的。谢谢。

[我是 Q’uo。] 我们想补充的是，根据疾病的原因来照亮自我的这种寻求确实可以通过多种方式表达——改变饮食、改变行为、以新的态度看待一个情况，或者任何其他方式使个体能够寻求对扭曲的启迪。每个个体，无论它多么渴望被治愈或在关于其扭曲方面变得有启迪，都需要认识到所有疗愈或寻求疗愈尝试所潜在的基本态度是“愿你的旨意成就”。

当没有疗愈时，人们必须审视由于寻求疗愈和看似缺乏疗愈而呈现出的机会。流经每个个体生命模式的造物主的旨意，总是向该个体呈现出对其当前成长最有效的事务。无论这包括扭曲的治愈还是扭曲的持续，都有机会去赞美和感谢那位唯一的造物主，而这些机会是那些寻求了但似乎没有得到疗愈的个体可以关注的。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

所以，您的意思是，如果这个人表现得好像疗愈的通道已经打开了，那么这个人通过这个行为产生了信仰呢？

我是 Q’uo，您说对了，我的姐妹。由意志的运用所平衡的信仰的品质是安慰寻求者的权杖和手杖。通过持续运用信仰和意志，机会就存在于寻求者可以成长、服务和认识造物主之中，那么这些机会确实是存在的。

好的。所以您祈祷不是为了治愈任何事情，而是仅仅为了赞美和感谢，并以任何你能做到的方式献上自己来成就造物主的旨意。这是基本计划吗？

我是 Q’uo，我的姐妹，这是正确的。无论个体是通过哪种实践寻求知识，通过何种方式寻求疗愈，为了与自己的生命模式保持最和谐，该个体必须寻求这些事情，以便能为那位唯一的造物主提供更大的服务。因此，个体说：“此刻祢的旨意对我就是我的旨意。”

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有了，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在有最后一个问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们借此机会感谢在场的人们邀请我们的存在来到你们的求索圈中。将我们的振动与你们融合，并与你们一同走在寻求的旅途中，是巨大的荣誉和特权。我们要提醒每一个人，我们只是与你们一起走在这条尘土小径上的兄弟姐妹，我们非常愉快和喜悦地与你们分享了我们的意见。请记住，请记住，我们分享的是意见。

此时我们将离开这个仪器，以爱和光留下每个人，献给那位无限的造物主。我们被称为 Q’uo 的成员。Adonai，我的朋友们。Adonai。