今晚的问题与面对真相、说出真相，以及感受到恐惧的局限性得到平衡或释放有关，我们想知道面对恐惧和说出真相如何影响我们的身心、情感、精神或身体成长。有人说：“认识真理，它必使你自由。”在日常生活中，当我们试图认识真理和说出真理时，这究竟是如何运作的呢？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员。以一位无限造物主的爱与光问候大家。今晚能加入你们寻求的圈子，是我们的荣幸和特权。我们感谢各位邀请我们到你们的团体中分享我们的想法和意见。一如既往，我们请求大家像对待任何朋友一样倾听我们的言语，采纳那些对您有帮助的部分，而将其余部分置之脑后，因为我们不宣称自己是无懈可击的，而是向您保证，我们远未臻于完美。我们还有很多需要学习的地方。我们和你们一样，都是寻求真理的人。

也许我们应该从讨论“真理疗愈”这一概念开始。这个仪器的思维中包含了关于你们所称的基督教宗教实践的许多细节。因此，我们发现最接近我们的例子通常是在与此仪器合作时，来自你们所称的《圣经》中的记载。在这个特定的实例中，寻求真理的场景是被称为耶稣的审判、鞭笞和钉十字架的场景。在审判过程进行中，负责处理被称为耶稣的民事权威——即匹拉特——长时间地思考着被称为耶稣所提供的，而这个实体的评论是：“什么是真理？”这个实体无法在每个实体所说出的真实陈述中找到一个能产生选择的至高无上的真理。因此，这个实体离开了辩论，将控制权交给了其他人，而不是回答那个问题。

一个看似显而易见的真理是被称为耶稣的纯真和最终的尊严。当被称为耶稣遭受痛苦和死亡时，匹拉特为这个实体写了一块牌子。牌子上写着：“犹太人的王。”这是匹拉特的真理。那些希望这个实体停止，如果不是被杀死的人们看到，这座被称为耶稣的实体有能力煽动他的同胞进行民事叛乱。他们担心这个实体确实会登上一个世俗的宝座，极大地扰乱罗马帝国的和平与安宁。

被称为耶稣也拥有一个真理。这个实体的真理的范围超越了另一个层级的存在和见证真理。对于被称为耶稣来说，其存在的真理不适用于世俗事务的世界。然而，去见证这个超凡脱俗的真理时，这个实体看到了所有世俗能量牺牲中的美德、价值和真理，于是它自愿而坚定地走向了它确实被钉在的十字架。这个真理是，对这个实体而言，存在着一种自由。那种自由就是完全的奉献服务。这个实体感觉到自己被赋予了如此死去，然后展现出承载生命的工作，以便世界能通过这个真理达到自身的真理和最终的自由。

在这个故事中寻找真理是不可能的，因为存在着多个层面的真实感受、真实事实、真实意图。真理是最难以捉摸的。它会从被固定下来的尝试中退缩，因为你所体验到的不是真理。你在自己的意识中体验到的很少是真理。真理是活着的，并且随着感知过程围绕真理的概念旋转，寻找一个完全确定的真理方式，它的外在表现不断变化。

现在，让我们退回到一个位置，仅仅考察是什么将每个人带到这里。每个人都感觉自己存在于一个身份之中，而每一个人都觉得这个身份是真实和真实的。每个人来到这个寻求的圈子，希望遇到自我中最真实的部分，因为在一个群体的能量中蕴含着巨大的力量，那是希望、意图、渴望的强大力量。我们来分享我们的感知，即万物合一，而这唯一的事物就是爱。

创造了所有事物的爱是一个概念，一个原始的思想，其性质是不可想象的强大。这个被称为爱的阐述的思想或逻各斯具有一种振动。这种振动就是真理，因为它就是一切，而你们每个人在本质上都处于那种振动之中，只有那一种振动。其余的都是幻象。

我们与这样的团体交谈，只是鼓励每个人越来越多地努力按照那个原始振动来振动，当振动水平从混乱之海——即生命体验中——上升时，它越来越多地参与到更接近那个原始思想的振动之中。

你们每个人都不是在某种意识意义上的上帝，而是爱，你们渴望着自身本性的自由，并寻求向那个真正的、是爱的振动或本性靠得越来越近。当真理是一种振动时，也许可以看出这是一个非常难以言说的概念，因为一个人说出了所谓的简单真理——即存在一种每个人都直觉到、寻求和渴望的振动之后，每个实体就从原始的概念进入了显化。

在你们的化身体验开始之前，你们就已经与真理隔绝了，因为你们拥有了一个具有灵魂的精神或实体的自我意识。在进入母亲子宫之前，你们就已经对真理是陌生的，渴望回归到真理被知晓但自我迷失的那种振动配置中。然后，幻象已经完全包围和充盈着你，你进入了一个沉重的化学身体，一个物理载体，它让你的意识四处移动，并慷慨地为这种意识提供感官所捕捉并报告给大脑的东西。每一个印象都是真实的，然而每一个印象都受到你对其的感知的影响。

你们可能听过一句老话，即没有两个目击者对事故的描述是相同的。什么是真理？然而，你们却在寻求和体验越来越多的真理。您体内的能量以循环的方式将当下呈现出来，以便每个实体都有其周期，有某些时刻——我们纠正这个仪器——他们更适合在意识中进行工作，试图寻找更高的真理；也有时候最好只是用同情心来滋养自我，因为同情心是一种真理，无论这种表达自我的对象是什么。

我们鼓励每个人将这个关于真理的概念从任何僵化的限制中解脱出来，因为在这条通往真理的旅程上寻求者是得到许多帮助的。每位寻求者都得到了看不见世界的合作和支持。有向导和精粹存在着，它们是为了服务于寻求者并推进寻求者的探索而存在的，这样一来，就不存在“这里有真理，那里有真理”，或者“第一课和第二课”这样的情况，而是有一个过程，在这个过程中，朝圣者迈出的每一步都有一个优雅而熟练的平衡点。寻求者只需尝试感知那个光束在哪里，那道光是如何落下的，那道看不见的光线，因为它正位于精神道路的正中央。

我们鼓励你在经历你的时刻、小时、日子和年岁时去思考真理的不同层次。有瞬间的光与瞬时的真理。你世俗生活的既定事实、日程安排和过程包含着大量的这些事实，这些简单的真理。“垃圾在周一被清理。我应该在早上 9 点上班。超级碗是今天。”这些都是真理。它们在任何方面都没有更好地使你能够按照精神原则生活。它们中没有疗愈，但它们就是真理。

在一个更深层次上，存在着一个真实的自我。那个内在的真实自我有其反复无常的心情，并且忠实地顺应这些内在情绪是有情感上的真理的。了解内心正在发生什么是一种极好的实践，尽可能多地意识到潜在的更深层能量、情绪。在不评判自我的情况下，仅仅承认自我如其被感知的那样是它的本质，就具有巨大的疗愈作用。如果以全心全意接受自我的情感构成，那是非常解放的，因为如果它首先没有被完全接受，那么改变那种本性就会有很大的困难；然而，每位寻求者所渴望的真理是那种无法通过言语、通过对话来获得的真理，而是只能通过对那些过于难以模仿而无法描述的事物的内在体验才能获得的真理。

寻求者内心的饥渴是看到无限一者的面容，而那个无限的智慧没有一个面容，相反，那个面容就是你自己的，而那个面容就是你身边的实体，而那个面容就是自然的脸庞。你所看到的一切既展示又完全遮蔽了神性的面容。精神探索是一个过程，在这个过程中，人们不断地努力做到对自我诚实，将自我服从于剥去幻象的纪律，寻求者努力清空头脑，变得更真实，变得更有自我意识，去面对那个躲藏在自我的地方。

你在提问中谈到了恐惧，试图对这些恐惧说出真相，但我们建议这些恐惧本身也是一种真理，而恐惧不是在它应有的时间之前就应该被根除的。你们每个人都有无限的时间去寻求和找到那位无限造物主。你们没有必要匆忙。造物主不会离开。创造物可能会消逝，但你和造物主将相互追寻，直到在最终觉知的荣耀中，自我得以放下，以便那个分离的自我可以成为现实中唯一的部分的一部分：智慧的无限或爱。

现在让我们从以太回归到那个努力了解更多真理、努力面对束缚自我的恐惧的自我。我们早些时候谈到同情心是一种真理。为自我配备“同情心永远是真理”的意识是很好的。当像你们这样的实体试图做到您所说的“过于善良”时，这种尝试本身就是一种真理。它不是一种让你感觉良好的真理，因为在表达同情心时，你让对方只看到了爱在其未删减形式中的真理。你成为了一个见证者，见证了没有什么比爱更重要的真理。

与这个真理相对的是另一个真理，它涉及你在表达和不表达的循环中作为一个实体的所在位置。如果你在精神周期中处于一个强大而有力的地方，那么显化同情心的真理对你来说可能比表达你的情感感受更令人满足。在这个周期中较弱或更透明的部分，对于你这个实体来说——或者我们可以说是不利于自己的——表达同情心实际上是有害的，因为存在着一种情感上的能力缺失，即放弃另一种颜色的真理，而那种颜色就是那些可能需要表达看似负面信息的感情所拥有的真理。因此，并非总是行善地表现出同情心是明智的。了解自我到足以知道何时仅仅说出同情心是真理，以及何时更明智的是看似自私但诚实地表达自我的局限性和需求。

有人说，真理将使你自由。这是你在提问中的内容。它如何使你自由呢？我们希望你能看到存在着真理的层次。越深或越深刻的真理在更深刻的层面上解放了精神。鼓励使用智慧来准确估计自我处于任何一个真理层级的能力。例如，在被称为耶稣的身上，这个实体的真理处于一个超越所有对死亡或消散的恐惧的深刻层面。这个实体所看到的真理是，它可以拥抱坟墓并自愿地进入其中，因为这个实体的真实本性是造物主，而这个实体的真实位置是永恒。这也是你的最高真理，但你会注意到被称为耶稣没有在所有其他人的各种真理层次凝结和结合之前就走向死亡，而是直到命运为被称为耶稣安排的那个时刻，在一个瞬间表达了那个真理。

你们每个人都应该打开你们的感觉机制并关注你们的感知。当然，寻求存在于每个人的恐惧之内和超越恐惧之外的真理是很好的，但更重要的是，要认识到自己是朝圣者，拥有许多、许多层次，当发现自己表达出并非完全真实的感知时，不要对自己苛刻。因为真理所承诺的自由涉及从尝试、寻求和促成事情发生中解脱出来。真理在某种程度上是一个过程。那个过程是我们经常鼓励每个人来到内在终极宁静之地的过程，在那里所有世界的泪水、希望、不真实和恐惧最终会停止，一个门会在内心打开。穿过那个门槛，每个人都走进了心灵的寂静之中。在那寂静中包含了万物，它都是神圣的。你们每一个人现在都站立在神圣的土地上。你存在的真理就在你宁静的心中。每天倾听那份寂静，如果可以的话。在那寂静中，一个无声的声音向你诉说着爱。这就是真理。你所有的恐惧都将撞击这块磐石并流走。

此时，我们感谢这个仪器的服务，并将这种联系转交给被称为 Jim 的人。我们以爱和光留下这个仪器。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光问候大家。此时我们愿意把自己献出来，尝试回答在场者可能有的任何进一步的问题。现在有什么问题吗？

我仍然对在我们身体中出现的……也许是这种寻求真理所产生的紧张感，或者你在寻找真理时的状态，很感兴趣。你能对此做进一步的阐述吗？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。我们将尝试做到这一点。当一个实体感知着生命体验在其体内、之前和周围移动时，它就拥有处理这种基本生命要素的方式，也就是你们所说的信仰体系。这是一种容纳被感知为真理但却在某种程度上被感知和以某种方式定义本身的努力所扭曲的东西的方式。为了能够以与你们所称的先胎选择或课程一致的方式利用生命体验，这种扭曲是必要的。

因此，可以说，作为设定舞台的一种方式，每个实体都会定义、限制和完善真理，以便它期望的机会更有可能出现。将那真实的东西——那种无尽且充满完全同情心的爱——以一种被限制或压缩的方式持有，即你们所说的自己的幻象，你移动的舞台，就是召唤或需要一定程度的你们所称的紧张感——精神上、情感上、身体上和精神上的注意力，可以说。然后选择的信仰体系就以一种可以说是强烈或限制性的方式限制了无限的事物，那些没有界限的事物。这在所有能量层面上都需要努力；你感知到的这种努力就是紧张感。这就是为什么那些能够扩展或在某些情况下移除对爱的定义边界的人会体验到巨大的解脱和释放感。

因此，你的物理载体会采取各种形态，这些是精神信念边界的象征性表征。可能存在无数种你会视为某种疾病的身体反应，它们是精神配置的结果。当每个实体的心/身/灵复合体做出选择以朝向其他信仰方向移动时，通常伴随着紧张感的释放，身体的配置也相应地对应于这种心智、情感的释放。因此，在许多情况下，你会看到信念体系或该系统组成部分的改变会影响物理载体的实际配置。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

D 有一个我感兴趣的问题，它与当你体验到一种释放的感觉时有关——一个你接触到了真理、看到了过去束缚你的事物的真实、纯净的版本，并且你看到了并体验了这一切后——如何才能完成这种释放，以便最恰当地结束那种能量，真正地、彻底地释放那个一直以来都是一种不真实的被束缚的整个复合体……

实际上，听了你刚才所说的话后，我也开始质疑强度是否是实际抓住了一个信仰体系，也许那甚至不是一个释放，而更像是一个意志之战，是仍然坚持着某些东西的精神信念体系与试图穿透的另一种真理之间的较量，也许那是一种不恰当的紧张感，而不是本应被释放的疗愈性紧张感。

你能对此做些什么……能评论一下吗？

我是 Q’uo，我们认为我们有足够的信息来回应。我们将这个仪器描绘成一条充满各种大小岩石的溪流，这些岩石根据岩石的大小和位置改变着水流的方向。释放一个人的信仰体系，移除边界，就像一个接一个地从溪流中移走岩石一样，这样水的全部力量就可以在没有扭曲的情况下被感受到。

因此，当一个人在意识中移动以改变信念时，他允许爱和生命本身这种智慧能量以一种限制较少的方式流动，从而更自由地表达转化爱的力量。因此，释放可以被视为一种协调努力，它使能量更容易可供实体——我们纠正这个仪器——有意识地使用。这种释放或疗愈的实现最好是通过在冥想状态下观察当时的情况、扭曲的性质、移除它，并感谢那位造物主有机会更充分地体验和表达爱的能量来实现的。

还有其他问题吗，我的姐妹们？

我这边没有了，谢谢。

我在这里仍然有点困惑。我仍然无法确定溪流中是否有几块巨石，尽管我可能在有意识地试图让那条溪流流动，但由于信仰体系的存在而存在着不愿允许它流动的意愿，尽管我可以去冥想这种情况，但我只是有点困惑该如何做，因为我不完全明白发生的事情是疗愈过程还是恰恰相反，如果是后者，我需要知道是哪一个，这样如果它是恰恰相反的，我就能以与我早些时候和 Jim 尝试的不同方式去疗愈它。我的物理载体可能会……感觉不那么紧张。你能从任何方面评论一下而不侵犯吗？

我是 Q’uo，我们可能以一种笼统的方式来建议，你所描述的经历是一种会治愈的经历，那就是面对恐惧、认识真理。存在着限制的移除，这是精神信念重新校准的一部分；就像溪流中每块鹅卵石被移走一样，就产生了你所说的疗愈，然而，必须认识到每一块鹅卵石、岩石或巨石都允许水以一种方式流动来雕刻——可以说——实体心/身/灵复合体中的一个沟槽，这与先胎选择相一致，因此你早些时候提到的类比是成立的：如果一个人可以体验到生命模式中大量经历所雕刻出的巨大痛苦，那么他也可以体验到它的对立面，巨大的喜悦。每个实体来到化身是为了能够从选定的参数移动到其他选定的参数。每个化身的参数都包括了更多、更多的机会去体验和表达爱。然而，为了让许多人能够选择回到唯一的那个，必须将整体扭曲成众多。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我只是好奇的另一件事是，当你的物理载体经历如此剧烈的冲击时，能量上会发生什么？当能量在你的物理载体中脉动和狂暴地流动时——那会做什么？它会像那样振动掉被困住的东西吗？你能从能量的角度描述这个过程，谈谈当通常被称为疗愈危机的事情发生时会发生什么吗？我们经历创伤是为了能够释放它。你能简要地以一种能量的方式解释这个过程吗？

我是 Q’uo，我们将尝试做到这一点，我的姐妹。当能量被允许更自由地流动时，物理载体和精神及情感的载体倾向于以更和谐的方式振动，也就是说，不和谐的振动更少。这就像汽车内部的一个松动的螺母或螺栓被拧紧了，这样在路上就不会有那么大的颠簸振动一样。

还有其他问题吗，我的姐妹？

那么那种颠簸感是什么——那是释放的结果吗？为什么我们感觉到的恰恰是您所描述的相反的情况发生了？对人类物理载体来说，它感觉像是一种无法控制的振动……感觉就像它是完全电动的，不能……或者那是有能力容纳那种能量的潜力？我只是感觉到了与您刚才所说相反的事情正在发生。

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。物理载体进入更和谐、颠簸振动更少的过程是这样一个过程：那个以限制性方式持有我们所称的爱或真理的精神配置允许真理现在通过移除边界而流动。边界信念就是那些在能量的真实排列中处于不合适位置，并以一种可以说困难的方式束缚爱的能量的东西。释放那种能量需要持有那种能量的——心智和情感组成部分——进入一个新的排列。

这种就位，尽管是从一个不太和谐的状态到与能量流动更和谐的状态，但对于被以某种方式持有的系统来说是一种冲击；然而，爱的能量最终会允许这种新的配置以一种更和谐的方式表达出来，然后这就是心/身/灵复合体的新的稳定状态。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

还有一件事，这可能无关紧要，你可以告诉我是否如此。R 和我试图做一些疗愈工作，我们只是担心我们所尝试的可能是微不足道、无效或短暂的，或者不值得我们的努力，我们想知道您能否评论一下目的，或者是否有通过有意识地进行梦境工作来联合起来以更有效地平衡和疗愈的力量——用两个人的力量而不是单独一人——的有效性。以及这是否在除了那两个人之外的任何方向上产生了回响，是否有任何目的或理由让我们继续朝着那个方向发展？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。我们发现通过疗愈过程服务他人的愿望在你们的幻象中具有巨大的价值。你们为自己设定的任务是足够困难的，并且需要掌握许多技能，而通过练习这些技能，它将回响到你化身的其他领域，也许还有其他人。每项技能的练习都需要集中的奉献努力。这在服务他人方面，对于极化过程和特别是人格的约束是非常有帮助的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我想我们选了一个棘手的事情要做，是吧，R？我不这么认为，对我来说。

我是 Q’uo。再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

您知道我现在的不适吗？

我是 Q’uo，我们没有特别意识到你的不适，但是，如果我们的振动在感知上引起了不适，我们会请求你精神上提醒我们这个事实，以便我们可以改变我们对你的振动场的处理方式。

我觉得是我需要改变，因为我正出于恐惧而抗拒着。

我是 Q’uo。我们想知道是否有某种恐惧我们可以谈论，或者有什么方式我们可以提供帮助？你能多谈谈你的恐惧吗？

嗯，我最近很难抓住自己，感觉自己正被诱惑走，我想知道是否有人像您一样在试图通过我说话？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。我们没有试图通过你的仪器说话，也没有意识到其他实体也在尝试这样做，但是，我们知道你是一个敏感的仪器，容易受到印象的影响，我们感知到你感受到的我们的振动比大多数实体能感知的要强烈得多。我们建议提出请求，让我们减少提供给在圈子中与我们一起工作的人的条件性振动的量。

所以我要告诉你们把音量调小一点吗？

我是 Q’uo，这基本上是正确的。

好的。我真的很不舒服。您早些时候谈到我们看不见但帮助我们的存在。你说有那些[只]在这里服务的人。那就是你们所做的吗？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。作为向导的第三密度人口的服务实体，与你们在许多方面非常相似，只是此时它们没有化身，并选择了一种服务方式，即向导、老师、帮助者，是协助每个实体生命模式中有益巧合的看不见的手。

我们是来自您自身行星球体之外的地方的成员，我们回答了贵行星上许多人关于创造物本质的呼唤，那个我们视为唯一造物主的原始思想。因此，我们响应一个召唤，并按照被要求以那位造物主的名义服务。

还有其他问题吗，我的姐妹？

你们会感到无聊吗？

[Carla 开始大笑。]

对不起……[轻笑]。

我是 Q’uo，我们可以向你保证，我的姐妹，创造物的多样性足够丰富，我们找不到您所说的无聊的机会。我们非常高兴有机会观察那位造物主在以任何实体可能想象到的各种方式认识它自身的过程。我们看到唯一的创造是一个巨大的能量场在与能量玩耍。

现在还有最后一个问题吗？

你们能听到我们在思考问题，还是我们必须说出来？

我是 Q’uo，我们请求实体将问题口头化，这样我们就不会通过阅读思想来侵犯自由意志。

还有最后一个问题吗？

我希望作为最后一个问题，您能就如何让一个人在感到被似乎想要入侵的能量所侵扰时使自己的心平静下来提供一些建议——即使那种感知是错误的，仍然存在压力。您能为这种情况提供一些资源建议吗，她会如何感知？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。如果任何实体感觉自己正被任何其他看不见性质的实体所侵犯或占据，那么感到被侵犯的那一个请求入侵的实体离开，并且这个请求应以那个被侵犯的实体在生命模式中最珍视的概念、实体或品质的名义提出，无论是爱的品质、真理的品质、服务的品质，还是像耶稣基督的名字、佛陀的名字或任何实体可能产生亲近感的圣人或天使的名字，因为如果这个请求是全心全意给出的，入侵的实体将被要求离开，然后建议请求的那一个实体用光和爱环绕自我，以便光和爱的护盾能够到位。

此时……

等等，Q’uo！我们可以停一下吗？我真的需要把这个问题拉回到这一点上。我刚有一个困扰我的问题。只是退回到脉轮，以及您描述的那个释放精神信念体系的经历，也就是黄色射线，我相信是这样。为什么身体的上半部分经历了“创伤”，而不是正在调整的下层射线？为什么振动是从，比如说，心脏以上发出的，而不是……从感觉到的心脏以上发出，而不是从下层射线发出的？它们看起来相当放松。

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。然而，我们必须为无法回答而道歉，因为我们发现答案将是对你自身选择能力和责任的侵犯。我们不想做我们认为是你自己设定的工作。

我明白了。无论如何谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。我们发现我们现在必须离开这个团体和这个仪器，因为我们说得太久了，让这里很多人感到疲惫了，我们为谈话的长度道歉，但我们非常高兴能与你们在一起，并感受到你们寻求所称的真理的强烈愿望。我们也与你们一起寻求同样的真理，像兄弟姐妹一样行走，在被请求时伸出援手，并在所有时候给予爱。我们以 Q’uo 的成员身份被你们所知晓，并以那位无限造物主的爱和光留下每一个人。Adonai，我的朋友们。Adonai。