今早的问题与《创世记》中提到的生命之树和同样在《创世记》中提及的知识之树之间的区别有关。我们想知道它们在我们精神进化中所扮演的角色，以及 Q’uo 能为我们提供哪些信息。

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的信徒。以一位无限造物主的爱与光问候您们。我们非常荣幸能被邀请到您的团体进行这次工作，并特别向被称为 S. 的那位致以问候。所有秉持 Q’uo 原理的人都送上许多问候。

一如既往，我们请求将我们的思想视为同伴求索者的观点，而非权威的观点。

当一个人研究种族象征或民族象征的共振时，必须准备从多个层面来对待所涉及的符号。生命之树的马赛克图景或形象，以及知识之树的形象，都是浓缩而又清晰阐述的概念杰作。这两者之间的动态是其本质不可分割的一部分。这些符号对神秘主义者的心灵比对智者或学者的舌头或笔尖更开放。然而，就语言试图阐释这些符号而言，我们很高兴能发表评论。

生命之树是一个卡巴拉式的结构，它通常描述了一个宇宙观或世界观，在这个体系中，只有现实最微小或终极的部分以某种方式是可见的，而求索者身处出生与死亡的谷地，即肉体之中。这个现实的绝大部分牢固地根植于天堂或终极实在的概念之中。在这个形象中，从凡人眼中所见的角度来看，这棵树可能看起来是倒置的，树的顶端就是凡人眼中所见的一切物理宇宙。这个符号的统一性是通过创造一个和谐的动态阵列来保持的，这个阵列可以粗略地被称为阳性和阴性或男性和女性。在这个系统中，万物都和谐为一个整体，因此即使是那微小的、作为物理宇宙的现实尖端，也像全息图一样拥有关于实在的完整观念。那么，这无限现实的每一个微小火花都包含了整体的模式，并且统一性贯穿于该形象的原型动态系统中。

与这个形象相对的是另一个复杂的概念形象，它被彻底地划分、清晰地界定，就像“非此即彼”的形象一样清晰地界定。在这个形象中存在着永恒的破碎感的概念。这个形象看到了差异并主张这种差异。它认为“非此即彼”在和谐中没有解决之道。因此，知识之树是一个预示着在化身求索者的时空部分内发生的活动，这种活动要求知道两者中哪一个更可取。这是鼓励实体在对立面之间做出选择的形象。

在这个系统中，期望和渴望的是求索者扮演审判者的角色并决定或判断什么是合适的、什么是不合适的——热胜于冷，或者冷胜于热，光明对抗黑暗，吸引力对抗光辉等等。因此，被生命之树捍卫者在这个形象中看到的“邪恶”，是这个形象内隐含的暗示，即求索者只能通过选择来关联动态对立面。可以说，这个真理只影响第三密度的体验，那种超越了遗忘面纱的生活经验。

在这种人类遗忘的状态下，知识之树的形象占据主导地位，实体确实必须扮演上帝的角色，在对错之间做出选择，在正与负之间做出选择，做出那些定义和增加向着从这个沉浸在幻象中的宇宙毕业的目标而产生的极性选择，在这个宇宙中存在着一个运作性的“非此即彼”。

如果实体超越了化身第三密度生活的幻觉，仍然认为自己必须做出选择，那么生命之树确实会被撼动，因为这个凌驾于一切之上的符号承载着实在的真实本质，如果我们能滥用这个词汇的话。也许我们可以说，这里的教训是，正如知识之树形象所暗示的那样，求索者确实对真理有着追求，那种会做出选择的真理；然而，在这些选择之中，实体的心中需要有一个部分来赞美、感谢和祝福隐藏在一切之上并构成了所有真实事物的那个奥秘。

当一个求索者过度沉迷于善恶的知识，开始攻击和瓦解万物的基本统一性时，那么这个实体必须通过个人选择或催化作用，再次被使谦卑，并意识到万物之上的整体统一性。

人类在接受其知识局限性方面所表现出的困难令我们感到惊奇。您的民族的心中充满了骄傲，认为一切皆可被知晓。这种骄傲是致命的，因为在精神生命中，世间看起来的一切实际上都大不相同。

您们的众多精神著作不断地暗示，力量存在于弱小之中，智慧存在于知识的缺乏之中等等。知识之树就是那棵树、那个形象、那种态度，它引导着一种生活方式，使求索者踏上加速精神进化的道路。然而，当那位求索者确实开始走在那条尘土飞扬的小路上时，并且当他在这条路上获得了经验后，那么他最好将那个形象从头脑中移除，并用生命之树取而代之。在化身过程中关于极性的选择是相当迅速完成的，因为判断各种反应的极性变得越来越容易。

然而，超越这些选择的是真正的基础，意识工作是在那里进行的，而且不容许带着这种分裂的意识进入那个基础。因此，在服务他人的道路上，如果求索者选择像生命之树所暗示的那样观察创造，即终极实在的“天在上，地在下”隐含在这个可见的、以及不可见的宇宙观中，那对求索者来说是很有益处的。

我们在此停顿一下，询问是否有关于已提供材料的疑问。我们是 Q’uo 的信徒。

是否可以假设知识之树——我们将其解释为——是智力，是帮助求索者在这个密度中开始的智力的象征；而生命之树是潜意识？也就是说，一个人沿着知识之树的道路前行，然后选择那个智力选择更深层次的符号，这样求索者就从智力通过潜意识进入心灵更深远的区域——而生命之树是实在，知识之树是幻象。

我们是 Q’uo 的信徒。我的姐妹，这是完全正确的。知识之树可以说是必要的恶，它是那些开始精神探索之路的人关注差异并为灵魂的健康和进一步的学习做出重大伦理或道德选择的地方。正如您所说，当求索者在那个道路上站稳脚跟时，那时就到了求索者承认其理解的缺乏，并且接受——而不是要求清晰——只给予心灵的视野，在这个视野中，无限创造的全部被感受到是迫近的，尽管是本体论的，在每一个感知的意识瞬间。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

如何平衡自己变得分裂——或者说，这仅仅是在尽可能完全地活出或追求生命之树的两个启动阶段之间进行选择——同时仍然需要在我们所承认的世界中运作。我发现，也许这对所有求索者来说都是一个必须经历的阶段，即在身体上和精神上都过着两种截然不同的生活。

我们是 Q’uo 的信徒，我的姐妹，这确实是一个贯穿第三密度乃至第四、甚至第五密度的工作。显现之物与最终实在之间的动态是尖锐且持续的。也许“同时在两个层面生活”的概念会有帮助。在许多事情中存在着内在和外在的现实或存在方式。世界上大多数宗教体系的外在实践通常分为那些与所有人共享的祈祷和仪式，以及那些仅由，可以说，神职人员或宗教生活中的人提供的祈祷和仪式。那些过着宗教、精神或虔诚生活的人肩负着负担和荣耀，要同时在两个层面生活，因为外在世界的层面确实是为自我服务还是为他人服务的“非此即彼”，而这种生活的动态是无情的。然而，即使在这种外在表象中，也存在着只有人类心灵才能知道或体验的内在现实。

您所经历的这种幻象中的喜悦，当它被有意识地接受并在每一天的周期内可视化时，流淌得最为自由，即这些层面并非相互矛盾，而是正在经历之物的内在和外在层次。当——我们纠正这个仪器——每当感觉到求索者过度关注知识之树时，那么求索者最好暂时停下来，以记住那个内在的现实、那个内在的宇宙，并从那个内在宇宙通过求索者自身的部分打开一个梭子，这样，当求索者在实际和智力上恰当地处理“非此即彼”的动态时，他的心灵仍然是开放的，因为那份生动的回忆和记忆——每时每刻都在更新——关于内在那个照亮、转化和重构一切的凌驾于一切之上的实在。

这是非常困难的工作，我们赞扬每个人努力调和幻象及其动态与所谓的潜在现实。

现在还有最后的疑问吗？

只有一个。您知道我在家里的生命之树的符号，那块印度地毯。我是否——或者我可以将塔罗牌或卡巴拉的原型转移到这棵树上，还是我需要更主观地调整它们？

我们是 Q’uo 的信徒。这些形象是这样的，您可以像它们本身那样使用它们。您也可能会发现自己开始希望能够创造自己的关系和相互联系的体系，而将那块印度毯子，或任何其他版本，留给别人。对于求索者来说，无论设计的相互关系如何，与这些原型一起工作是有益的。因此，我们鼓励原型学习者拥有根据每个求索者的个人经验和真理进行重新配置的自由感。

我们再次感谢大家邀请我们在今早的会议中。一如既往，能与您们在一起并让我们的振动与您的振动交融，对我们来说是一个非常受祝福的机会。我们怀着对一位无限造物主的至高之爱和光芒离开每一个人。我们是 Q’uo 的信徒。Adonai. Adonai vasu. 我们是 Q’uo。