小组提问：今天下午的问题与所谓的“镜像效应”有关，即如果你注意到另一个人的某个特质、特征或行为而不喜欢它，并因此不喜欢那个人，实际上发生的事情是你在不喜欢对方的行为中看到了自己某些行为或部分的投射。这可能是一个提示，告诉你需要在接纳自我方面做一些工作；我们想知道的是，当你越来越能够接纳自己在自己和他人身上所看到的各种先前不可接受的行为时，你是否开始更容易地看待他人和整个世界，并能更轻松地接纳自己和他人？但是否存在一个界限，超越了这个界限，你观察到的是真正令人厌恶或值得批评的、客观上独立存在的东西呢？在考虑到这种镜像效应时，我们如何看待自我来判断什么是可接受的，什么是不可接受的？我们非常感谢您能就这种镜像效应提供任何信息。

（Carla 引导）

我们以 Q’uo 的身份向您问好。向每一位充满爱与光明的唯一无限造物主致以问候和祝福。我们深感荣幸和特权，能够被邀请与这个圈子交谈。感谢你们振动的纯美，感谢你们为服务和寻求真理所付出的奉献。我们最感谢的是，因为我们是那些通过这种交流将自己奉献出来的人，以便在你们的领域中，当人们越来越多地觉醒，在一个破碎的世界、一个正在瓦解的宗教体系群、一个正在分裂的文化枢纽中，发现内心渴望真理与圆满时。我们将许多其他能量和本质汇集起来，关心着你们的人民，因为有一种精神上的痛苦从寻求者身上向外扩散，就像波浪在不同大陆之间传播一样。因此，这些痛苦的涟漪传到了我们的耳中，我们通过这种媒介等工具做出了持续交流的努力来回应。

我们只有一个真理要提供，一个念头。其余的一切都是点缀和讨论这个念头及其启示的各种方式。这个念头是一个逻各斯（Logos），一个如此富有创造性、如此原始的思想，它构成了既是造物主又是被造物的存在。那个伟大的最初思想就是爱。在你们所称的基督教有组织的宗教体系中，有“起初有道”这句话。这就是我们所说的道。创造了现在和将要存在的万物的那道，是爱，然而，如同你们所理解的爱，与那种既能创造又能毁灭的生命之爱相比，却是苍白而微弱的。

在这份爱中包含了所有可见和不可见的万物。聆听这些话语的每一个意识都是一个由爱构成的复合体，并在各种形式的爱中显现出来。其中许多是那爱的扭曲，然而，它们内部的能量，无论扭曲得多大，都是爱的能量。在试图从情感、精神、身体或灵性上进步的过程中，人们尝试了各种事物，进行了检验和试验，以看它们是资源还是有所欠缺。因此，当寻求的灵魂在片刻片刻地活出那万物皆为之的爱时，许多结构被尝试，以便生活的体验能更有意义。

今晚的提问涉及这样一个结构。在这个并非源自我们的结构中，但[是]永恒哲学的友好组成部分中，即与感官接触到的事物应被视为自我的反映，你们的医生认为不同的人在自我看来是……正如 Jim 在他的提问中所说，将实际上存在于内心的东西投射到他人身上。这很容易被推得太远，我们建议要缓和那种轻易做出概括性的倾向，因为事实上，所有可能的行为、动机和想法都是每一个聆听这些话语的意识的一部分。万物合一。自我似乎是分离的，似乎具有某种个性。这在很大程度上是一种幻觉，这种幻觉被创造出来，以便其中的意识能够做工作并因此在精神上进步。在这个幻觉中，其他实体几乎总是看起来是“他者”，因为只有在强烈催化剂的亲密关系、爱的交流或以泪水告终的共同创造体验中，心灵才会如此接近，以感知到它们实际上的合一，彼此之间的一体。

精神上进步并不需要持续关注自我表现如何的评判，我们发现将所有出现于眼前的视为镜子，这种概括性的态度已经超越了它的心智，进入了逻辑学家乐于接受但心灵却认为无用的稀薄领域。

让我们把思绪重新引导到，看看这种镜像效应可能成为帮助自我的最佳工具在哪里。在自我与自我的运作中，经常有用的是去审视那些像刺一样卡在脑海中的东西，那些不断困扰心智的东西。就像凝视一块从你的土壤中开采出来的矿物一样，去观察和评估它的纯度、矿物类型等等。仅仅是这种眼光，如果镜子不被视为过于庞大，就能看到一个相当准确的镜像效应版本。

换句话说，当有一个实体在一段时间内持续地为你制造了作为催化剂的烦恼时，那么用观察痛苦和恐惧的真正来源来审视那个关于该实体的感受复合体是明智的，因为一个人无法真正评判他人或自我。然而，寻求者生命工作的一部分是努力为自我进行区分，如果可能的话避免贬义上的评判，但要仔细地尝试描绘出内部图像，使其失真最小。但是，当一个人体验到陌生人或路人所做的事情在内产生的反应时，他/她正在做着本不该做的功课。因为真相，无论那个神秘的词是什么，并不存在于由欲望驱动的命运之中。

我们试图给这个工具一个概念，但它很难用语言表达出来。如果您允许我们停顿一下。我们是 Q’uo 的使者。

[停顿]

我们向这个工具展示了一个明亮闪耀的大厅。这个大厅的景象宏伟壮观，两侧和两端都映照着线条。在舞会服饰中，女士们和男士们盛装打扮地走入了这个舞台。谈话是精彩的。灯光闪烁，图像无休止地重复着，这取决于你站在这个镜厅中的哪个位置。在这个聚会中，真理在哪里？是在镜子里的平面影像中？在对话中吗？在如此宏伟而美丽的服装中吗？我们建议从所有看似反射的镜子中转向，让你们内心的辨别力选择那个时候来援引镜子的比喻或寓言。

仔细选择你在评判他人或自我的过程中所处的时刻，并在逻辑界限和直觉性的微小步伐内保持倾向，不要通过创造苛刻或过度概括的判断而摧毁你内在尚未完成的部分。想要评判的欲望在第三密度的整个体验中仍然是强烈的。正确判断的能力不是赐予任何呼吸的人的。评判在精神上没有用途。当那种想评判的欲望来临时，试着将其视为它本身——处于化身中的微小自我试图整理感知刺激的混乱。如果可能，释放那种让你进行评判的控制欲，转而向内看那燃烧在心底、在至圣所中、被沉默锁住的火焰。

当你能安静到进入那个心灵时，那里存在着只能由生命来表达的真理。每当努力去观察自我在投射意见的镜子中的样子时，就让这段旅程开始。然而，永远要将这种逻辑论述的结尾转向所有逻辑考量之下和之上的一切：唯一无限造物主的无限之爱。智慧的无限召唤每一个意识的所在之处去鲜活地生活，去敞开心扉，并选择一种生活方式，以便开始寻求服务。我们要求每个人在试图探寻内在的真理时要对自己温柔，对他人也要温柔，因为他们向你映照出那个宇宙自我的某一部分，而所有汤都是从那里舀取的，也就是说，你能称之为身体的每一种变化。

我亲爱的同伴们，你们内在的东西是无法言喻的，但我们感觉到每个人都体验过那种与万物融合并成为被造物和造物主的自我本质。永远，在这样的论述结束时，转向栖居于你体内以及所有之中的造物主。在这一源头的火焰前温暖你的双手，因为超越了抓住真理的所有尝试，存在着那个就是真理的意识，你可以沉浸于它的寂静之中。选择何时以及如何，无论是冥想、默想还是祈祷，都是你的选择。每天花一点时间，哪怕只有三十秒钟，去转向内在的真理，而外在的一切仅仅是暗示它，并让自我敞开于你所寻求的那个存在，但没有言语。

[录音结束。]