Q’uo，鉴于此次接触在四年休止期后恢复，我们L&L研究机构收到了海外读者的提问，关于目前声称正在发生的从第三密度到第四密度的转变。由于您和邦联在您的窄频和宽频引导信息中都反复提及这一主题，我们推测您希望地面上的灵性寻求者了解密度变化的情况。因此，今天我们对本次引导的主要部分提出了两个简单的问题：1）关于从第三密度到第四密度的过渡，或者如您所称的“收获”，我们处于哪个阶段？以及作为该问题的延伸，这个收获与我们的灵性进化有何关联或我们应如何与之相连？2）在本次接触和自由意志的限制范围内，您能尽可能精确地说明一下，这种进入第四密度的转变将如何在我们称之为日常生活的集体时空体验中显现出来？

（Jim引导）

我是Q’uo，以一位无限创造者的爱与光来问候你们每一个人。今天下午能够向你们每一个人致意是我们的巨大荣幸，因为你们的寻求将我们召唤到了你们的群体中，你们每个人作为一个独立的实体，以及作为一个实体的群体，都在寻求那一位创造者的光芒照耀你们所走的路，为这条道路带来更多的清晰度，同时在你们经验密度的范围内尽可能多地理解它，因为在那里清楚了解的实在太少，然而爱是至高无上的，光明指引前行，而统一性是你们所站立的基础。

我们像往常一样请求你们运用自己的辨别力来对待我们提供的这些词语和概念，采纳那些有意义的，摒弃那些没有意义的。我们不希望成为你们的绊脚石；我们希望帮助你们的旅程，如果您能为我们这样做，那将是我们分享所知晓之物的巨大帮助，因为我们不能被视为最终的权威。我们像你们一样，用我们存在的每一根纤维去寻求那一位，并很高兴与像你们这样的人分享我们在旅途中所学到的东西。

今天下午，你们询问了在地球上关于“收获”的事情，那个灵魂能够从第三密度——那种有意识选择做决定的密度——毕业到爱与理解的密度的伟大时刻，正如许多人所称呼的那样。当然，在这里的人们对所谓的“积极的收获”很感兴趣，即那种描述为服务他人而非服务自我的收获，因为我的朋友们，这只是必要的，那就是你们比服务自己更服务他人。做出这个简单的选择后，在现在笼罩并赋予你们的星球及其居民所有富有同情心的爱的能量的第四密度的广阔范围内，可以进行大量的学习和研究。那些能够在生活中体验和表达这种爱的人，就是为这次收获做好准备的人，事实上，整个星球本身也将被收获进入第四密度，因为它作为一个实体也在进步。

你们问的是目前这个星球及其居民的收获进展如何，因为在你们星球的历史中，关于这一伟大事件的预测已经出现过很多次。事实上，被称为耶稣基督的那一位说过，在他的群体中有些人将看到这次收获。收获是首先在那些准备欢迎和享受爱与理解振动的头脑和心灵中开始的。因此，在过去几千年里，许多人已经能够将自己“收获”进入第四密度的积极状态，而他们现在正准备迎接地球上更广大群体中的兄弟姐妹们，这些人在命运的无限时钟敲响之时将被收获。

你们的收获已经开始了。那些现在从你们的幻象中过渡、穿过你们所称之为死亡的大门的人，正在走着光明的步伐，以看看他们是否有能力行走并享受第四密度体验中那部分重要的更明亮的光芒。当这些实体进入这道光明时，他们会尽可能地移动，而不让光线变得过于刺眼。当它变得太刺眼而无法继续时，他们就会退开，并注意到自己是否已经跨越了我们所说的第三密度到第四密度的界限。那些成为了歌颂那一位创造者“哈利路亚”的合唱团的人，欢迎其他也穿过死亡之门的人，让他们在另一个幻象中重生于那一位的爱与光中，一个更宏大、更密集地充满光明、爱、理解、合作、社群以及共同努力去进一步寻求那位创造者的幻象。

因此，从这个意义上说，你们的收获已经开始了，但我们意识到你们的意思是，它何时会完成？我的朋友们，这是所有现在观察着你们居住的这颗小星球的实体的疑问，因为在你们星球的人口中目前存在着许多混乱，并且有如此多的实体、文化和国籍、信条、宗教、教派等等的自由意志，他们从各自的视角来看待这个伟大时刻，尽管他们都共享着那一位创造者欢迎孩子们回家到一个更宏大、一个更充满爱的家园的感受、渴望和承诺，在那里最终每个人都受到欢迎。

我们知道你们有信息表明，在你们的度量衡中存在一个很长的时间跨度，这可能是第三密度的最后阶段以及第四密度完全体验的潜在经历。这个达到六七百年的时间测量仍然是一种可能性，尽管需要考虑你们星球上广大民众的自由意志因素。

目前，有很多实体和像这样的群体正在以几何级数的方式努力增加收获。你们知道Ra所谈到的“加倍”的概念。当有一个寻求者时，这就足够成为基石；当有两个成功地寻求那一位并接近可收获状态时，就出现了加倍；第三个继续加倍，依此类推，直到达到你们可以称之为行星人口的“临界质量”。

这种质量是随着时间和空间及其空间/时间的类似物而逼近的，这样就会有许多人发现他们能够参与到这次收获中去，如果不是在当前的化身中，那么就是在接下来的一个化身中，因为现在看来，凭借所有那些教师和向导、学生和帮助者的最大努力，从这颗星球的诞生开始，完成这次收获可能只需要再增加两个化身。

请记住我的朋友们，你们星球的自由意志是最难预测的，因为有来自远古时代的势力在反对这样的收获，那些以自己的方式寻求通过控制这次收获的光芒来被收割的更黑暗类型的实体。然而，他们将会失败，因为服务于自我的实体的军团只会有一个短暂的日子让他们至高无上，然后他们的日子就会结束，光明将闪耀，收获也将完成。而那些寻求服务他人的者将在这颗星球上找到一个新的第四密度家园，因为即使存在所有困扰这颗星球数千年的看似黑暗、纷争、战争、控制和消极情绪，这颗星球也将成为一个第四密度的积极星球。

因此，你们可以看到，尽管前方存在困难，但这些困难终将被克服。所有的富有同情心的爱不仅将在这颗星球上找到它的日子，还将找到它的周期，而这颗星球将像新创造的天空中一颗恒星一样明亮。

现在，我们将把这次接触转交给被称为Steve的人，以继续回答问题的第二部分。我们是Q’uo。

（Steve引导）

我是Q’uo，我与这个媒介在一起。我们想在此时谈论收获的意义，通过请你们先退后一步来探究谁将是收获的对象以及收获的内容是什么。

从某种意义上说，“谁”这个问题非常简单，那就是你们自己。但你们是谁呢？如果我们使用集体意义上的术语，它不仅包括个体的心/身/灵复合体，还包括许多其他心/身/灵复合体汇聚成一个寻求者的统一性，他们共同构成了一种我们可能称之为某种存在特征的能量配置。

现在，这个特征是心/身/灵复合体在长时间内发生的独特演化的产物，事实上，在我们这颗星球上，我们可以说这是一个比你们第三密度经验开始得更早的时期，并且将在第三密度的体验完成很久之后继续下去。因此，我们可以谈论一个演化的命运，即每个个体行星都有责任将这个命运承载下去，使其成为创造者的装饰，并使创造得以实现。

因此，你们可以看到，这不仅仅是每个个体都变得可被收获——对于那些您希望与您一起被收割的朋友和伙伴来说也是如此——而是所有人都对救赎，如果可以这么说的话，拯救，或者也许更好的词是简单地完成一个演化周期的责任，在你们的领域内。

这引起了所有关注你们领域的人的极大兴趣，他们已经观察并鼓励了你们领域中的人继续他们的演化追求了许多代。这种兴趣在于让创造的一部分达到其完全的实现。那些从时空连续体的时空部分来监测和帮助你们的化身周期的进展的人，一直将这个过程推到了他们能力的极限，同时始终认识到进化确实是，正如我们所说，自由意志的一个功能。

现在发生的情况是，在你们的星球上，有些人不会被收获，事实上，总数可能会相当可观。我们带着一定程度的悲伤说出这一点，因为事实上，所有开始化身周期的人的希望都是，在过程中的某个时刻能够达到一个允许他们进入更高级阶段的灵性发展水平，而那些不得不重复第三密度，在某些情况下重复不止一次，并发现自己面临着再次重复的非常真实的可能性的，可能会开始感到一种绝望，因为他们意识到最终到达第四密度的范围仍然超出了他们的能力范围，比他们目前能够做到的更进一步。

现在确实发生过情况是，进步有时会非常迅速，而守护这个过程的向导们对此非常清楚，并且与任何给予希望的前景保持同步，即更多的数量确实可以实现收获。

帮助每一个渴望值得希望的灵魂变得重要，因为参与了这次行星体验的每一个灵魂都是这次体验力求达成的命运的一部分。[每个灵魂]都携带着创造本身的秘密的一部分，并有向创造者带来其他方式无法获得的信息的承诺。

我的朋友们，这颗星球是独特的，在它从第三密度到第四密度的运动点上，它以一种并非所有行星都有过的独特方式存在。特别是，它展现了一套积极力量，我们可以称之为“积极的力量”，与消极力量之间的某种平衡。这是你们的星球对演化过程的两方——积极和消极——都具有极大兴趣的原因之一，也是为什么在过去许多个纪元中，你们所称之为天上的竞争或拔河比赛发生了原因。

那些经历过我们所说的“考验”的人，他们被要求筛选出其经验中很大一部分，这部分经验似乎带有负能量的特征，目的是将这种消极性转化为一个积极性产生的系统。我们说，经历了这个过程的人，必须向创造提供一种特殊的视角，一种精神存在的特殊力量，这是那些在更和谐的环境中演化的人只能略微欣赏到的，但他们正越来越多地学习理解其重要性的。

因此，创造本身目前被分割在那些仍在沿着负面道路寻求的高密度者和那些仍在沿着正面道路寻求的群体之间，在这两者之间存在着斗争、竞争，但在某个时刻，这场竞争需要得到解决。我们的信念，以及所有沿着积极性、爱、同情心方向寻求的人的信念是，最终拥抱甚至其对立面的是爱和同情心，并且这些两极不可避免地将在一个光辉的结合中重新组合，这个结合将以最雄辩和最深刻的方式向创造者阐述那一位创造者的本质，而这种本质正不断被探究，正不断受到创造者自身的质询。

现在，你们的星球站在一个十字路口上。很明显，那些来到收获边缘并看起来能够跨越进入第四密度体验的人中，绝大多数将是积极振动的。因此，我们可以说，这颗星球事实上将是一个第四密度的积极星球。然而，仍会有一部分实体从这次行星体验中被收割到创造的负面登记册中去，而这些人，可以说没有在地球上找到满意的家园，将有机会在那些已经作为一个群体极化为负面的行星领域上追求他们的进一步演化发展。

关于在这个平面上成长起来的灵魂、心/身/灵复合体所有趣的是，他们将对与负面能量焦点相关的经历有“近距离和个人”的体验。他们将在转化某些高阶负能量为积极显现方面拥有亲密的经验，正是这种经验赋予了他们某种力量、某种洞察力、某种振动特质，这将非常乐意被来自其他行星、其他密度的兄弟姐妹们所接受，届时他们将有机会探索那些以前无法近距离检查的创造维度。

正因如此，考虑你们星球拥有从过去在第三密度经历到现在以及一个几乎可以肯定将是第四密度积极未来的发展命运和连续性是一个相当重要的观点。那些将从其他来源被邀请进入你们行星体验的灵魂——并且会因为你们的人口中存在“空位”，可以说，而这些空位无法被原生的第三密度人口填补，因为没有足够的被收获者来填补这些“空位”——这些新灵魂将被赋予荣誉和责任，去完成一个涉及轨迹或动量、并涉及在你们多年发展过程中正在形成文化形式的命运。

当然，一旦第四密度完全绽放，向新的文化形式的转变将是相当剧烈的，对于你们许多机构、许多文化传统来说，它将如同黑夜与白昼之间的区别，这些传统将经历如此大的转变，以至于几乎无法辨认。但我们提醒您注意“几乎”或“差不多”这个词，因为重要的是要有一个回溯到过去的联系，即使同时也有一个向前迈向未来的联系，而正是这颗星球、正是这群人口赋予了一个发展模式亲密、秘密的焦点，这个模式将流向你们的未来。是地球能量进入地球第四密度，而这种能量不会在第四密度中重新开始，而是会延续下去，就像你们的第三密度是从你们地球平面上高等动物的第二密度经验中延续下来的一样。

现在，这种连续性并非凭空发生。这是目前在你们星球上化身的那些人的功能和责任，即尽一切努力以最雄辩的方式参与到当前存在于你们星球上的文化形式中，以便这些形式能够拥有一个走向更充分命运的生命，使它们拥有一个能将它们带入允许第四密度在一个已准备好的土壤上生长的未来体验。

漂泊者被允许化身的根本原因无疑是为了增加那些有意义地渴望被收获的人的数量。但同等重要的是这种行星意识——如果我们可以这么称呼它——的保存、延续和进一步绽放，这也构成了一种统一性，同时也表达了你们作为个体心/身/灵复合体各自经历的许多困难和烦恼。

当你们聚集在这样的群体中时，你们所做的工作不仅仅是个人命运的工作；你们正在做的是帮助行星及其向第四密度未来渴望的工作，将是一个爱的氛围，在这个氛围中，意识的面纱将一点一滴地消散。那些在你们时间里相当长一段时间内感到迷茫的灵魂，现在将发现自己站在光明之中。

我们把你们交托给这道光芒，交托给从土壤中孕育出允许光明开始在长期处于黑暗中的角落和缝隙中闪耀的条件。我的兄弟姐妹们，我们把你们交托给努力催生那尚未到来但即将到来的地球。

我们是Q’uo，以那位无限创造者的爱与光来留下你们，并在其中找到你们并希望再次找到你们，我的朋友们。Adonai vasu boragus.

（Jim引导）

我是Q’uo，我再次与这个媒介在一起。我们很高兴此时为任何在场者可能有的进一步疑问提供我们的帮助。现在还有其他问题吗？

Q’uo，我对您有一个疑问。这是关于密度之间的明确界限的。在提出这个问题之前，我将引用《一律法则》材料中的四处描述，其中Ra描述了这种界限：

在#9.4中，Ra讨论着智能能量如何循环密度，他们说：“这种智能能量提供了一种时钟。周期移动得像时钟敲响小时一样精确，因此，无论地面上发生什么情况，从智能能量到智能无限的门户都会在整点敲响时开启。”我将此理解为，无论地球上发生了什么，由于时钟的敲响，那扇门就会打开。

在第二个引用中，#13.23，Ra说：“第四密度，正如我们所说，其接近的方式是像时钟准点敲响一样规律的。”

在#40.11中，他们说：“量子本质的特性是，跨越界限的运动是振动水平离散放置的……”

最后在#63.24中，提问者询问关于第四密度，并说：“那么当第四密度球体被激活时，会产生热量。我假设这种热能只在第三密度球体中产生。这是正确的吗？Ra说：‘这完全正确。每个维度的体验性扭曲都是离散的。’”

所以这里有四个不同的实例，他们谈论这个“离散界限”。

我的问题有两个部分：1）那个离散界限是在我们前方还是在我们身后；2）如果它在前方，当我们到达那个离散界限的时刻时，在我们的时空环境中地球上会发生什么？

我是Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。地球进入第四密度体验周期的时刻发生在许多人先前谈论了很长一段时间的时期内，即2012年。在这一年里，你们星球的时空存在完全变成了第四密度的性质，然而，你们星球的时空部分在实体和它们做出你们所说的“毕业”的能力方面有些，可以说，混乱和滞后。

因此，我们的建议是，大约需要再增加两个化身周期，每个化身周期在70到80年之间，才能使时空连续体与进入第四密度的时空毕业相匹配。因此，你们会看到有一个时期，可以说是清理在你们星球上由那些似乎找不到回家之道的文化所造成的混乱。这是很可能需要在一个另一个第三密度行星上重复75,000年第三密度时空主周期的实体群体。

还有其他问题吗，我的兄弟？

在我听来，Q’uo，您似乎是在说我们已经跨越了那个界限的时刻。根据Ra所说的，通往智能无限的门户在那个时刻开启，但您接着说，然而，我们基本上跟不上，和/或我们的能量、我们的集体振动状况与在边界线上提供的开启不匹配。

那么会发生什么——这对我来说是个谜团，因为它似乎无论时空地面上发生了什么，那扇门都会打开。那么，如果我们不在时空中清理那个开门时的混乱，会发生什么？

我是Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。有一些实体可以为你们第三密度体验的时空邻近区域的边界移动提供协助，这个体验现在可以说已经运动了至少70年。时钟准点敲响的精确性在您幻象的时空特质的终极意义上是有些难以向您描述的，因为对您来说似乎是一段很长的时间，无论是50、60还是100年，在更大的视角中，不过是一个瞬间的眨眼。时钟准点敲响不能像在你们第三密度幻象中那样被字面地理解，因为正如您所看到的，在微观层面上。从一个更宏大的视角来看，第三密度进入第四密度，这是一个体验水平，在这个水平上时间被扩展了，空间不扮演如此大的角色。

因此，所有在你们行星球体上的实体都有机会，如我们所说，来清理这个混乱。将会有一些向导以某种方式显现给第三密度的人口——也许是化身的实体，也许是在你们第三密度球体的各个部分、各种文化、宗教、教派或国家中的一种运动，以便也会做出努力，就像您现在试图清理环境一样，也要清理形而上学的环境。

换句话说，在你们行星体验的所有层面上都在取得巨大的进步。在你们的幻象中，每天都有各种第四密度显现的证据。例如，“靛蓝之子”就是那些在这个时间点在第三密度平面上化身的实体，他们成功地毕业了其他第三密度行星，并发现在这里化身来协助这次转变并成为我们所说的“系统破坏者”是一个巨大的机会和特权，正如我们听到的描述那样，他们能够做出新的安排来处理被认为阻碍你们行星体验时空部分进入第四密度的各种问题。这些实体将找到进入你们所说的“社会、政治、经济权力”各个地方的方法，以便在负面巨龙遭遇对手并且它的尾巴不再狂舞之后发挥他们的影响和作用。

还有其他问题吗，我的兄弟？

这让我明白了，非常感谢您，Q’uo。我还有一个简短的最终问题。当离散界限在我们时空体验中被跨越的那一刻，收获的机会在行星上不再存在，第三密度生命也不再可用（至少在这颗星球上的很短时间里），在那一刻，那些仍然在第三密度中化身的实体会发生什么？

我是Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。

在我们先前的回答中，我们试图暗示这些实体将能够完成通过，可以说是毕业的过程，并自行决定是否需要在另一个第三密度行星上重复第三密度周期。

我们还有足够的能量来回答一两个简短的问题。

作为对第四密度已经进入的时间延迟的解释的跟进，我们在时空上进入了第四密度，但存在着时空追赶的时间延迟。生活在这个时间段中的我们——我们能否以不仅仅是社会变化和其他变化的方面，而是像地球变化之类的方式来看到第四密度的光和能量的显现？

我是Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。这是正确的。目前在你们的行星表面正在发生许多对体验观察者来说是明显的改变——这些是构造板块的变化、行星地表释放热量、你们星球各个部分实体感知能量运动并利用这些能量造福自身和整个星球的能力。这是将要经历的一部分，并且确实正在此时经历，因为在你们的第三密度中，存在着大量的实体、能量、思想和概念的运动，所以看起来这是一个动荡的世界。

从外部角度看，这可能确实是这样，但我们建议的是，在你们行星内部平面的形而上学层面上，这种类型的骚乱被视为各种实体和思想发酵果实混合物的冒泡，因此将从这个体验的坩埚中产生你们所看到的光明、你们所看到的能量运动的方向、创造者的智能能量以离散模式移动的方向、组织模式、灵感模式、激发实体想象力超越其意识心智中当前存在之物去带来潜意识中之物的能力模式；因为你们会看到，现在在你们的平面上有很多人在一种过去没有经历过的意义上进行精神上的寻求。有许多人正在勤奋而热切地寻求那一位无限创造者的体验。

当这些实体能够在第三密度中将这种智能能量和智能无限显现出来时，你们将看到更多你们所说的奇迹、意识的改变、人们、地方、事件的转变；在你们的地球球体上将会发生一些重大的事情。这个时间就在此刻；这个时间将持续下去——有很多正在发生的事情没有被报道，因为它不是会流血的东西，所以它不引人注目。

在你们的幻象中，如果你去冥想状态中寻找，你会发现很多灵感。我们一如既往地鼓励所有实体尽可能经常参与到冥想时期，因为在你们的化身中——以及对于这颗星球及其向第四密度转变的未来——没有什么比在形而上学状态和冥想状态中与存在于万物之中的那一位创造者相连更有帮助或更具希望的了。这是所有现在寻求帮助这颗行星实体及其人口进行转化的实体的信念的核心。还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，我非常感激，谢谢您。

我是Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此时还有最后一个问题吗？

[长时间的停顿]

我是Q’uo。当我们感知到寂静时，我们将假设今晚的问题已经问完了。

我们再次感谢你们今天召唤我们的帮助。当你们这样做时，你们给了我们极大的荣誉，因为这是我们服务于周围的人的方式，以回应我们在这颗星球上的兄弟姐妹们发出的悲伤的呼唤。我们知道你们都用你们的心、灵魂、思想和存在来渴望成为这颗星球上正在发生的巨大变革的一部分，我们向你们保证，你们确实是这场变革的一部分。这是一个对观察者可见的变革，但它已经对心灵和灵魂、对形而上学层面上存在的精神是可及的。它正在变成有形的。

我们鼓励你们在冥想中将光和爱发送给这颗星球本身，以及所有需要这些的人，因为正是悲伤的呼唤将我们带到这里——处于困境之中的事物的呼唤，因为它非常类似于我们自身的一部分在呼唤帮助。我们回应这个呼唤，就像我们会照顾一个碰到的脚趾、扭伤的手腕、淤青的眼睛一样，因为所有这些都是一场战斗打得很好的迹象，一场确实存在于每个心灵和心中的战斗，并且可以与周围的人分享，因为你们与周围的一切是合一的，不是吗？那一位创造者存在于每一个人体内，并以某种方式在每个人身上显现出来。观察者的眼睛存在于冥想者的心智中。当你的目光单一时，你的光芒将充满你的身体，并将引导你走向那一位创造者。

再次感谢你们今天邀请我们的临在。我们是你们所知的Q’uo。我们在那位无限创造者的爱与光中留下你们，并希望再次找到你们，我的朋友们。Adonai vasu boragus.