我们今天的问题，Q’uo，是关于积极行动的。一方面，我们有 Ra 的陈述，例如来自 34.9 的这段话，他们说：“有些人渴望帮助社会，他们的愿望具有绿色光芒或更高层次的性质。然而，这些实体很少，因为人们对第四射线有所理解，即无私给予的宇宙之爱比原则性或甚至重组人民或政治结构更受向往。” 我们也从邦联那里得到了提醒，最强大和最根本的服务是“存在”，而非“行动”。也就是说，是与造物主合一的觉醒的辐射。另一方面，我们听到了 Martin Luther King, Jr. 等研究压迫的声音，他们指出，在社会结构中，沉默和不抵抗等同于默许不公正甚至暴政的政策。您能否谈谈这些看似相互矛盾的思想，以及一个希望为创造一个积极的社会做出积极贡献的求道者如何能提供最大的服务？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，以至高无上的造物主的爱与光向你们每一个人致问候。我们很荣幸能在今天下午被邀请到你们的团体中来。在你们所称的头顶上方的天空中，我们感知到了你们寻求圈子中建立起一座宏伟的光塔。今天下午我们将谈论你们关于求真者如何在世俗事务中参与的问题，包括你们所称的个人选举、社会变革运动、对不公义的个人抗议，以及任何在你们幻象中以开放心灵的求真者所察觉到的各种不和谐现象。

我的朋友们，这是一个幻象，是你们第三密度的体验，但它是有目的的幻象。它不是单纯的误导或歪曲。我的朋友们，这是一个机会，让你们在对周围、内在、外在于你们的每一个灵魂——与你们共享这个行星影响的灵魂——对那位唯一的造物主进行更积极的极化。我的朋友们，这不是一件容易的事，这是需要你们存在各个层面做出巨大奉献的一件事。你们拥有决定的力量。你们有自由意志。如何行使这种自由意志是你们的问题。

在你们所面对的每一个情境中，或者是在像现在这样的时候，似乎你们都受到了最困难、最不和谐和最令人反感之物的接近。然而我们告诉你们，我的朋友们，实际上没有错误。这不仅仅是一个方便的说辞或逃避面对令人不快真相的借口。不可能有错误，因为只有一个造物主。这个宇宙中不存在两个力量，不存在善与恶，只有在各种方面存在的造物主。

居住在你们行星领域内的 70 亿个灵魂都是造物主，然而每个人都有自己对在这个存在宇宙中的目的和位置的独特感知。其中一些个体聚集在一起，形成了共享理想、目标、计划和期望结果的小团体。有些人有政党，有些人有教会，有些人有社会运动。聚集的方式与人们构想思想、原则和寻求方式的想象力一样多，而这些您可能粗略地称之为真理。

当您发现自己处于现在所处的境地，感到不确定应该做什么时——什么事情对周围的社会最有帮助，如何忠于自己的精神原则，如何服务于所有向您展示出需要您能提供的这种服务的个体时——我的朋友们，你们自由意志的选择至关重要。我们不能精确地告诉您应该做什么；我们的目的不是指导您的行动和为您学习，但我们可以告诉您，只要您对内心那个微弱的声音保持开放，您就不必害怕犯下那些不可挽回、具有毁灭性且损害精神旅程的错误。那是造物主的之声，我的朋友们。它一直与您同在。有些人比其他人更仔细地倾听这个声音。那么，如何最好地倾听这个声音呢？我的朋友们，您不会在日常的喧嚣、匆忙和麻烦中找到它。相反，您会在冥想的深处、在祈祷中、在沉思中、在思考做人的意义、成为您自己、活着、充满目标、将自己与最高的精神原则结盟时找到它。

我们知道一位被称为 Mahatma Ghandi 的人。他是走过寻求精神启迪和社会正义道路的人。事实上，在他所处的星球历史上，很少有人能如此成功地走完这条道路。他挑战了英国帝国，我的朋友们，并且赢了。印度获得了自由。当他与顾问在会见社会、政治、精神和社区领袖的前一天见面时，他们会规划这一天，如果这一天预示着漫长，他就会简单地说：“我必须更早起床来冥想更久。” 我的朋友们，不要拒绝使用您拥有的任何工具，只要您用爱、用光、并考虑到您只与造物主打交道——无论它以何种面貌出现。

此时，我们将把这个联系转交给被称为 Steve 的人。我们是 Q’uo 的同伴。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介来传达信息。我们想首先感谢这个媒介和这个团体在寻求以及邀请我们参与这次寻求中所表现出的真诚努力。这个媒介今天非常勤奋地挑战我们，因为它感觉到这是一个许多人处理了困难情感状况的日子，而这些情感状况为负面信息的涌入提供了肥沃的土壤，我们将同意这一点是事实，并且您为防止这种侵犯到您的自由意志和您敞开心扉去爱周围他人的努力所采取的任何预防措施，都应该仔细筛选其意图。我们是服务于无限造物主的行星邦联的一员，我们的意图是以开放的心、以爱来提供服务，奉献给一个开放和乐于助人对他人的心。我们觉得这个意图与本团体的意图是和谐的，正因如此，我们才觉得我们可以在此时提供我们的服务。

因此，团体今天提出的问题提出了一个反复困扰着第三密度求道者的议题，而且我们会说它一直延续到第四密度体验中。我们可以将这个问题表述为：求真者应该将这种寻求集中在打开心灵的微小痛苦上，是在日常催化剂所暗示的、作为通过他人提供的镜子来看见自我的机会的背景下，并允许自我充当映照他人的镜子；还是应该带着对世界如何能得到改善、如何能被修正以更好地使其他自我找到道路的最佳估计，冲入这个世界？

现在，我们不会给您一个明确的答案，因为事实上，我们的经验是，不存在一个适用于所有情况的明确答案。但我们建议，每个求真者的首要责任是在可用的最高和最好的方式中寻求那份真理，不仅如此，还要尽可能清晰、纯净且不失真的方式将这份真理提供给他人，考虑到求道者自身以及寻求服务的人的局限性，以及这种服务可能被呈现和提供给他人和世界所处的环境的限制。因此，我们会说这是一个每个在场者都必须问自己的问题，即在这个提问的时刻，这个平衡点究竟在哪里。

我们建议考虑一些相关的问题。第一个考虑因素是：“我目前服务的能力范围是什么？”现在，这些界限自然地涉及到一个人可以为世界提供的才能。可以推测，这些才能已经在社会结构中各个职能中得到了广泛和良好的运用。但随着事件的展开，服务机会可能会以特定的方式得到修正，使得人们似乎有可能在提供服务时获得对自身能力的良好接纳。

另一方面，还有另一个考虑因素，我们建议这是两个中最重要的一个。这是一个关于求助者在寻求服务时，其心灵开放程度如何的问题。您无法比扎根于开放心灵的清晰度来更有效地服务。不存在任何策略、任何程序、任何本身如此正确的行动方式，以至于它可以被认为凌驾于提供服务的精神之上。

现在，对于这种精神，有许多需要考虑的事项。在提供服务的意愿中，您的动机是基于判断吗？您是否受到一种判断的驱动，这种判断将您试图服务的其他自我置于某种光线下？您是否受到一种判断的驱动，这种判断将您周围的社会能量复合体的群体心智置于某种光线下？您是否受到一种判断的驱动，这种判断可能暗示您自己拥有知识；暗示您自己拥有一种或某种能力或完美，而周围的人缺乏，并且应该接受它作为您的礼物？

我们刚才列出的这些可能性，我们建议您可以将它们视为许多可能使您陷入困境的可能性，因为在开放心灵的服务中，不能有丝毫的判断。开放的心灵不加评判。因此，在任何以开放心灵的清晰度提供服务之前，都有一个初步的工作要做，而这项工作是确保一个人提议提供的服务确实是扎根于一种开放心灵或绿色射线能量中的。所以，自我对自我的工作是一项如果被忽视，将不可避免地产生一个情况，使得所呈现的服务如果没有先用爱来洗涤，就会受到玷污的工作。

我的朋友们，很容易从您的中心被拉出，卷入日常事件的动荡中，当您看到不公义、看到不宽容、看到仇恨在那些似乎无法或不愿意达到开放心灵状态的其他灵魂身上肆虐时，感到愤怒升起。世界是一个广阔的地方，我的朋友们，它不能仅仅通过符合正确行动原则的任何行为来被纠正。

因此，对于那个心神不宁的求道者、沮丧的求道者、凝视着世界伤痛而充满悲伤的求道者来说，很容易产生一种感觉，即根本没有什么可以做的。也许是这样。也许在某一个或两个或三个或四个场合，确实什么都做不了。

但是，如果您更深入地审视那“无”的心脏，您可能会开始清楚地认识到，看似“无”的东西，经过仔细检查后，最终可能变成了一种“有”。您可能会觉得您面前可以做的任何事情，对事件的进程几乎没有影响，然而一点点在这里，一点点在那里，可能会让您感到惊讶。而您的与世界的每一次互动中，如果越来越多的部分被您的爱所充满，那么这份爱就更有可能在世界上占据一席之地。

我的朋友们，我们无法预知一点点爱会产生什么样的影响，如果您在您生活的即时性中、在您的冥想的即时性中、在您与人类同伴互动的亲密关系中做您可以做的工作，您可能会发现，您可能会发现，非常微小的东西可以变成巨大的。

说了这些之后，我们不会说您必须从所有互动中都撤离，包括那些可能正在进行中并有机会随着其展开而改变事件进程的、您所称的更大的社会运动。我们只是谈到了每个个体需要仔细考虑、经常考虑和深入思考自己正在为这些运动所代表的流动或电流贡献了什么样的能量。如果您带来愤怒，您会发现愤怒滋生出愤怒。如果您带来恐惧，您会发现恐惧滋生出恐惧。如果您带来爱，您可能会发现爱以爱回应并找到自身被回馈的爱。正如愤怒在反应上是可预测的，恐惧在反应上也是可预测的，即使是以完全相反的方式，爱对所给予之爱的反应也是不可预测的。因为爱是能量的创造者，而愤怒、恐惧和判断的能量才是限制性的、具有破坏性的。

因此，我们今天给您的核心信息就是：那些暗示您可能将自己全部的爱带入到与您的社会能量复合体互动的机会，这些都是值得把握的机会。另一方面，如果您发现自己的个人情况是这样的，当您被召唤进入这些群体能量时，您感到自己从中心被推开，感到自己失去了平衡，并且害怕自己远离了自身爱的辐射源，那么最好退后一步，撤回到一个安全的地方，与那些心意相通、心灵开放的人们汇合，在那里您可以找到更新，因为如果这种积极的能量本身不描述您的处境，您就永远无法向社会复合体提供积极的能量。

目前在土地上存在着一些负面的能量。消极性不能通过等量的相反的消极性来最终纠正，因此在这种环境中服务的诀窍是，首先找到您内在的积极之爱之源，然后其次，找到一种表达您存在的模式，使您能够在穿行于服务更大社会的机会所构成的复杂路径时，保持这种积极性的线索。

我们感受到了不仅是这个团体，还有许多与您社会共享的人们发出的痛苦的呼喊。我们是悲伤的兄弟姐妹，我们曾多次与你们人民一同哀伤，但我们会说，在我们与你们共同承受的所有悲伤中，也存在着许多、许多的喜悦。我的朋友们，那些喜悦不会消逝，那些喜悦可以作为一种提醒和灯塔，表明更好的日子将会到来，而您能让家火持续燃烧的方式，就是记住您对周围人的爱，这使您更容易保持在爱的中心，而这一点再次就是开放的心灵。在开放心灵的简单性中存在着一条道路，这也是我们想向您推荐的。

我们是 Q’uo 的同伴，以爱和光离开这个媒介和这个团体。我们感谢您今天下午邀请我们的临在。我们非常荣幸能与你们相聚，并期待在未来再次这样做。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

废弃物 [名词]：垃圾；废物；废料。 ↩