我们今天的议题与一个人的关系如何对待造物主有关。Ra 以及来自邦联的其他人谈论自我即是造物主，并且这种认识带来了更高的精神觉知。然而，一些最伟大的神秘主义者和灵性导师曾属于那些教导存在一个外部的、甚至是人格化的造物主的精神体系。Ra 本人甚至谈到了个体自我与造物主之间的一种渴望。在第三密度的精神成长中，拥有这种客观的、外在的对造物主的感知是有益的，甚至可能是必要的吗？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们今天以爱和光迎接你们每一个人。感谢你们邀请我们加入你们的探寻圈子。能被你们邀请到这里是我们的莫大荣幸。我们总是很荣幸能与你们在一起。我们服务的途径就是能够回应你们提出的疑问。我们今天请求一个恩惠，一个你们知道我们总是会请求的恩惠，那就是请你们运用你们的辨别力来判断我们所说的话中哪些对你们有价值，而将其余的抛诸脑后。我们不希望成为任何真理探寻者的绊脚石。也许我们在同一条道路上走得更远一些，我们很高兴地将从这段旅程中学到的东西分享给你们，但我们不是终极权威，我们是你们的兄弟姐妹，因为整个创造都是一个本源的，而我们每个人都在那个唯一的本源中找到了我们的源头——那一位无限的造物主。我们都是在这寻求与“一”重聚的旅程中的兄弟姐妹。

今天我们发现你们特别询问了这位“一”的造物主的本质，以及探寻者如何看待这位造物主。因为这是所有人都同意的一个观点：无论在何种文化或宗教中讨论，每个人都在寻求那位唯一的造物主。无论是将造物主描述为存在于每个实体内部的力量、源头，还是将其视为似乎独立于自我的、存在于自我之外的那个事物，并以一种客观化“一”的造物主本质的方式来描述它。

我们特别关注了这位媒介有经验的基督教宗教，因为我们在其框架内成长过，可以说，也受到其影响。在这个宗教中，许多人——事实上是大多数实践者——都感觉造物主确实是独立于自我的，存在于一个通常被称为天堂的领域，至少是在遥远地平线上某朵云上；他们认为这位造物主与自我相距甚远，以至于那些观察基督教宗教的人可以通过你们所说的“祈祷”来向造物主寻求某种益处；可以恳求造物主赐予某些祝福、某些治愈、某些理解，这些或许只有在造物主愿意对这样的供奉和祈祷做出肯定的回应时才可能实现。然而，在这个同一宗教中，也有一些人采取了更神秘的倾向，可以说，他们感觉造物主确实存在于每个生命体之内，而被称为耶稣的那一位为成为上帝之子树立了典范或标准，并且这种地位、职分或觉悟对所有人都是开放的，因为被称为耶稣的那位难道没有说：“比我更大的事你们要成就吗？”如果不是这样，如何能实现这种关于造物主之子的觉悟是向所有人敞开的呢？这样一个事实——它被如此少的人实现了，而这少数人中又有更少的为人所知——并不能消除一个可能性，我的朋友们，那就是这在你们的某个命运点上。如果不是在这个化身中，那就在另一个。因为正如你们都知道的，你们的旅程不只是一生。你们已经在这次旅程中度过了许多、许多个生命；你们还将继续这段旅程，还有许多、许多个生命，因为从很多方面来说，这是一段无限的旅程，就像造物主本身就是无限一样。

当你们沿着精神道路前行时，你们会发现，您在不同时间段内看到的被称为“真理”或“实在”的东西是不同的，但什么是真实或真实的能改变吗？这是这种旅程的一部分奥秘，我的朋友们。你们每个人不仅在自身中拥有这些问题，而且你们每个人也拥有答案。我们邦联行星服务于一位无限的造物主的人们，不妄图教导你们任何你们内心深处和灵魂中尚未知道的事情，因为你们都是来自那位唯一的造物主；你们都存在于这位唯一的造物主之中，并且最终都会完全意识到那种并非只为男性保留的“子性”。这是一个职分。一位无限的造物主以及成为其之子的们是承担了向所有其余创造物延伸或给予生命这一阳性特质的原则，而这些等待着这种生命给予的其余创造物，无论你们在生物学上是男性还是女性，都以阴性的原则存在。你们等待着太阳的生命之光：造物主的智慧能量。因此，你们与造物主之间确实存在一种关系，那就是造物主在寻求你们，而你们也在寻求造物主。

此时我们将这个联系转交给被称为 Steve 的人。我们是 Q’uo 的代表。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，我们与这个媒介在一起。我们想通过这个媒介开始我们的交流，感谢这个媒介给予我们的挑战，以及它一丝不苟地记录了那些试图稍微偏离它所寻求的纯净联系的诱惑。因为我们是一种特定性质的源头，我们已经向你们描述为服务于他人，而这需要一颗开放的心——一个不带着关于他人（这些服务是为谁而设）的评判来服务的内心。确实在创造中存在着那些也是造物主的一部分的人，但他们没有以这种方式服务，我们发现这两种服务模式就像油和水一样无法混合，因此一个人实际上必须选择自己服务的方式，并且必须在每一个新的瞬间都极其一丝不苟地做出这个选择。事实上，这种一丝不苟将成为你们寻求的方式的一部分，因为所有人都最终都在寻求造物主。以特定的方式去寻求造物主是你们现在所走道路的一个要求。

那么，通过我们描述为“服务于他人”的途径去寻求，确实似乎暗示着您必须提供的、您努力做得更好的服务，确实是为除您自己之外的生命体，或除您自己之外的生命体而服务的。我们将承认这可能看起来相当矛盾，因为难道不是所有的一切都是一体的，并且都存在于万物的唯一造物主之中吗？我们肯定这一点是真实的。然而，只要我们能尽可能地理解“有意义”在探寻过程中的含义，那么将你们的寻求安排成一种开放的状态，使其相对于它表面上并非存在的事物变得具有接受性，就是合理的。您的寻求似乎具有向尚未存在的、尚未成为自我一部分的、自我试图与之建立联系之物的延伸结构。您寻求与周围的其他自我建立联系，那些您学会了去爱的人，那些您可能学会了去恐惧、喜欢、不喜欢、回避、被吸引的人——处理其他自我的所有这些选择确实是探寻过程的一部分。而且，似乎通过与“非我”建立联系来寻求，你们正在向另一个事物伸出援手，你们正在向“他者”伸出援手，如果“他者”可以被视为终极的，那么它就暗示着你们所寻求的并非你们已经成为的——因为如果它是你们已经成为的，那您为什么要寻求呢？

简而言之，这就是探寻的悖论；因为正如我们所说，你们是造物主，但你们也是造物主的一部分，对于这部分来说，说你们在寻求是有意义的。而在寻求中，你们是在寻求“成为”，在成为中，你们成为了不同于在经历这种“成为”之前的那个自己。然而，我们告诉你们，你们所寻求的这个“他者”，你们所成为的这个“他者”，实际上是一个终极上并非与您本已存在的自我不同的“他者”。

我们将通过提出一个观点来阐明这一点：请考虑您如何对待那些您认为是朋友的人，那些您认为属于一个更大的群体而也属于该群体的那些人，这些联系和纽带本身就是爱之物质构成的。你们所爱的人，如果他们悲伤，难道你们不与他们一同悲伤吗？你们所爱的人，如果他们欢笑，难道你们不与他们一同欢笑吗？所以，无论是悲伤还是欢笑，当您能够以真诚和开放的心态与他们在一起时，自我之间的界限是否已经缩小到了一种相互性的地步呢？而这种相互性使每个人都得以进入一种更深层次、更广阔的存在方式，甚至是一种在敞开心扉的体验之前是无法想象的。

所以，当心灵开始敞开时，似乎发生了一种奇特的现象，那就是人们发现自己原有的自我已经被扩大了，因为它能够将另一个自我包含在自身之内——请注意，不是以支配那个自我的方式，而是以参与到“自我性”的冒险之中，允许自身的内在元素向外流动并与另一个自我的同样向外流动的内在性相遇。在交汇点上，拥有了一个更大的自我，如果这种状态能够稳定成一种可持续的关系，并且在某个时刻也能敞开自身接受进一步的包含，那么您就有了我们所称的“社会记忆复合体”的开端——也就是说，一种比自我保持为一个封闭现实时所存在的更广阔的自我感。

现在，人们可以逐步扩大这种自我感，纳入越来越大的群体和越来越大的参考框架，而思考造物主本身的一种方式是将其视为创造中所有可用的自我的最广泛的可想象的包含。当然，这个想法涉及一个巨大的飞跃，事实上它跨越了一个相当大的经验鸿沟——也就是说，中间的步骤是许多且多样的，需要漫长的觉悟来实现。这一点本身就提供了反思造物主具有某种存在的方式的可能性——虽然它确实是居住在并赋予每个个体生物的生命力的那个存在——但也可以被认为是（人们）可以设想自己正在追求的东西；可以设想自己正在寻求；可以设想自己可能还没有完全把握，尽管它比“把握者”更接近于“把握者”，而不是“把握者”接近于自身。

因此，可以说造物主正去追寻每个和每一个生物体内部的造物主。而创造的这场戏剧在所有已知创造物的层级上无限地重复着，随着造物主一步步在生物体的身躯中找到回归自身的道路。在这些漫长的寻求步骤进行的过程中，为寻求的终点构想一个形象，可以说，是完全合理的，而且给这个终点命名为“造物主”、“上帝”、“安拉”、“梵天”，或者任何选择附加到万物的唯一源头上的名字，都是没有错误的。“我寻求造物主”暗示着造物主是我在寻求时所能设想的超越我的事物。我现在可以坦率地说这一点，即使我进一步理解到我参与的寻求并非是对已知世界中眼前存在之物的寻求。现在，这确实标志着一个在寻求过程中出现的转折点，值得注意的是，在眼前世界中所有可能被寻求的美好事物中，没有一件最终能满足内心最深处的寻求。因此，说有一个发现的时刻，当一个人意识到更深的寻求是在寻求内在的事物时，这是有意义的。

现在我们再次建议，就这一点而言，存在着一种分歧，因为有些人已经决定，即使他们得出结论说更深的寻求是在寻求内在的事物，但那些内在的事物仍然可以被描述为仍处于一个将自身与创造中所有其他事物分离的自我的掌控之中。这是一种具有可能沿着精神发展轨迹走向超越您目前所享受的阶段的寻求模式，因此有些人致力于追求自己高于一切，能够体验到四密度的经验。有一些自我致力于将自己视为独立于其余创造物的存在而追求自己，他们能够体验到五密度经验，还有少数符合这种描述的自我已经能够过渡到第六密度经验的早期阶段。对于那些以一种拒绝这个自我可能会失去其界限并允许所有其他创造物像敞开心扉时那样涌入的观念的方式来寻求自我的群体来说，这是一条相当漫长的道路。所以那里有一条道路，这不是一条我们会告诉你们是鄙视的道路。这是通往造物主的道路，是通过那些选择与我们不同方式的造物主的部分来实现的。那不是我们的道路；那不是我们必须与你们分享的道路。如果那是我们的道路，我们就不会向你们敞开心扉。如果那是我们的道路，我们就不会感觉自己与你们合一。但是，我的兄弟姐妹们，我们确实感觉自己与你们合一，而与你们合一是我们选择了服务于他人的道路的标志，正如我们感觉这个探寻圈子中的所有人都做到的那样。这意味着我们处于一个从您所处的立场来看似乎是矛盾的情况。

你们是我们所爱的“他人”，我们体验到他们是不同于我们的，但同时也是拥有着一种自我性、一种锚定在创造本身存在之中的特质，而这也是我们自己所共享的。我们都系于同一个源头，正因为体验到您的喜悦如同自己的喜悦，体验到您的悲伤如同自己的悲伤是我们的喜乐，所以我们发现您和我们之间存在的“他者性”，实际上溶解在了分享我们的存在与你们的存在这一体验之中。我们说，这就是开放心灵的道路，在这个道路上，“他者性”一次又一次地溶解于同一性之中，但这样做总是再次开启了创造的伟大冒险，即新的“他者性”总是在出现。这是我们能够接近我们对造物主本身如何体验自身的理解的最接近的方式。它超越了自身，在成为超越自身之后，它又重新与自身合一。它流出，它流入；它无限地流出，它流入。人们可以在这种巨大的流动、进出和再进入之中找到自己，并且可以沉浸在创造的节奏中，而无需在任何特定的时刻决定自己的经验中的哪个元素属于“内在”或“外在”。

因此，我们发现今天提出的问题确实是一个深刻的问题，因为如果正确回答了它，就必须提及整个创造所代表的表面悖论。是的，我的朋友们，寻求造物主是合理的。而“寻求”似乎暗示着一个人并非与被寻求之物相同，然而我们也在此建议，在这个寻求过程中涉及的每一个可能的发现，都将人再次引回到一个更深层次的自我之中，在那里造物主已经产生了共鸣。

我们是 Q’uo 的代表，感谢你们邀请我们参与到你们大家在此场合共同创造的那个存在中；那个代表着一个开放心灵、以一种闪耀的光芒寻求的单一自我的存在，同时它也代表着许多渴望敞开的心灵。我们带着爱与光离开你们，回到被称为 Jim 的人身边。Adonai，我的朋友们，Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与这个媒介在一起。此时我们想问一下，是否有任何后续的问题我们可以回答？

Q’uo, P 写道：“战争伤害的灵魂如何才能最好地恢复和痊愈。”

我是 Q’uo，我了解你们的疑问，我的兄弟姐妹们。在你们第三密度中参与到在你们幻象中如此普遍的战争活动中的那些实体，是那些致力于某个事业，并且发现为了维护该事业而不得不拿起武器对抗那些似乎不属于他们自己种族的人；那些似乎是一种可能造成伤害的入侵力量或能量源，如果不是用武器来抵御它们的话。这种在你们第三密度体验中在这个星球上如此普遍的好战态度，是在很长一段时间和经验中形成的，不仅在这个特定的行星影响下，而且在其他为这个星球提供人口的行星上也一样，因为他们的毕业成果没有被所有人口所理解，一部分人口需要再次经历第三密度，以便最终做出服务于他人或服务于自我的选择。因此，目前许多那些士兵实体的伤痛不仅仅是当前化身中的伤痛，也是灵魂和心灵的伤痛。这些伤痛很深，我的朋友们。它们是一种误解，希望能够教导一个特定的教训。这种误解是那些被战斗的实体是“非我”——是如此地不同于自我，以至于也许他们不配存在于这个幻象之中。

所有参与此类好战行为的实体的治愈必须达到不仅是身体伤害的层面——它们只是更深层伤痛的症状——而且必须深入到灵魂的层面，以便有一种治愈能够使破碎之物得以完好；一种允许视野看得更清楚的治愈，即在这个幻象中的每个实体都是一个“他者自我”，是一个像任何实体一样，包括那些与之战斗的士兵一样，都拥有荣誉、智慧、敏感性和寻求更高真理的渴望的实体。因此，让这种类型的治愈发生是恰当的，因为这些所谓的受伤的士兵可以寻求一种在自我深处的和解，因为所有其他也受了伤的自我，不仅是在这个化身中，也是在其他的化身中。许多受伤的士兵将无法与其他的化身建立联系，因为这种幻象密度有一个非常有效的遗忘的面纱，但如果这些受伤的士兵能够看待当前在全球各个国家战争派系所上演的各种戏剧，并将每一个都视为自我，并以某种方式将每一个视为造物主，那么也许在重新看到之前被错误看见之物的那个看见者内部可以发生治愈。这不仅需要受伤士兵在这个生命中的巨大奉献，还需要那些支持该实体在这寻求真理旅程中的人的奉献。可能发生的治愈是，这样一个受伤的士兵开始自己的精神旅程，将悔恨作为一种开端的情感，将对真理的奉献作为一种持续的情感，从而为这个实体开启了一个新的世界。正是这种源于内心的新视野，因为源于内心的奉献而产生，可能是该实体的治愈因素。

还有其他问题吗，我的朋友？

Q’uo，您指出这种好战行为已经在这个群体中发生了一段时间，P 接着问道：“如何才能结束在地球上彼此以如此军事化、暴力和战争的方式对待的循环？”

我是 Q’uo，我了解你们的疑问，我的兄弟姐妹们。正如你们所猜到的，这不是一个容易回答的问题，因为有许多、许多个人、群体、宗教、国家和派系正在参与到这种战争活动中。在你们第三密度幻象剩余的短时间内将这种情况带来终结的可能性非常小，然而，我的朋友们，总是有希望的，即在某个时刻，对这个星球人口造成的破坏会变得如此令人憎恶，以至于所有目睹它的人都会做出一个瞬间的选择——放下武器，敞开心扉，并与周围的所有人重新寻求一种共同的人性。这将需要所有有意识地认识到需要在每一个饥渴的心中找到和平的实体的巨大努力。这是跨越许多个生命才得以实现的旅程在瞬间得以实现。这在父造物主的创造中非常罕见地发生过，但它确实发生了。你们特定的星球是人口众多的一个，其中有许多实体正在发现需要重复这个密度，以便他们最终能够做出爱和服务于他人的选择。

我们建议所有有意识的实体继续为周围的人带来启蒙，尽可能一步一步地前进，向那些愿意倾听和理解的人传播这些话语，并在这场宏大而光荣的探索中不懈努力。也许不可能的事情将会成为实现的梦想。

还有其他问题吗，我的兄弟？

那段特别美妙。谢谢你，Q’uo。一位名叫 John 的探寻者写道，他在研究圣方济各的祈祷时发现，原始祈祷中遗漏了几行。“在遗忘中我们找到。”其中一行就是这样。他想知道关于这一行的意义，并问道，当一个人知道某物没有被遗忘时，如何能从中找到价值？

我是 Q’uo，我了解你们的疑问，我的兄弟。这种“遗忘”也许是忘记了虚假之物。正如我们在上一个问题中谈到的，在敌人那里看到的是另一个与自我平等的自我，忘记隐藏着统一真理的幻象，忘记自己想象的关于真理本质的虚假性质。或许这样的遗忘确实是有价值的。

还有最后一个问题吗，我的兄弟？

Q’uo 能否评论一下圣方济各将那首美丽的祈祷词写下来的灵感来源是邦联还是其他？1

我是 Q’uo，我了解你们的疑问，我的兄弟。被称为圣方济各的那位在先前的化身中有着“修士”的经历，他在他创作您所说的祈祷词的那个化身中延续了这种状态。他在佩鲁山脉各种先前化身中的经历，使他有机会看到幻象的各种特质是如何如此轻易地被大众接受的，以至于如果一个人能够平衡黑暗与光明、悲伤与喜悦、绝望与希望、伤害与治愈等等，就会有巨大的爱和接纳能量得以释放。因此，这个实体在化身历史中的许多经历给了他创作这首诗的灵感，这首诗是对在这个幻象中宽恕可能性的一个简洁描述——为每一个似乎偏离了爱的心灵而宽恕，为追随这种偏离的自我而宽恕，并为所有伤害了其他自我的而宽恕。因为在宽恕中，业力的轮子停止了转动，而在你们星球上如此多实体的旅程中，业力扮演着如此巨大且不可抗拒的角色——来自先前化身、行星和幻象的业力。

我们是被称为 Q’uo 的代表。我们再次感谢我的朋友们，邀请我们在今天出现。我们非常享受体验到你们开放心灵的爱，它所创造的光芒，以及你们彼此之间建立的友谊。我们很高兴能再次加入你们所称的未来。我们是 Q’uo 的代表，带着爱与光、和平与力量、赞美与感恩离开你们。Adonai vasu borragus

圣方济各祈祷文最常见的版本：

主啊，使我成为祢和平的器皿。哪里有仇恨，让我播撒爱；哪里有伤害，让我宽恕；哪里有怀疑，让我信靠；哪里有绝望，让我充满希望；哪里有黑暗，让我带来光明；哪里有悲伤，让我带来喜悦。哦，神圣的主宰，求祢使我不是寻求被安慰，而是去安慰；不是寻求被理解，而是去理解；不是寻求被爱，而是去爱；因为是在给予中我们得到；在宽恕中我们被宽恕；在死亡中我们重生到永恒的生命。

*根据维基百科上发表的研究，圣方济各（一位生活在13世纪的罗马天主教修士）的祈祷文无法追溯到1912年之前。

https://en.wikipedia.org/wiki/Francis_of_Assisi#Nature_and_the_environment. 访问于 2016 年 11 月 3 日。↩