作为在过渡时期寻求服务他人的求道者，在这个能量日益增强、生活似乎越来越忙碌的时代，常常以至于我们感到深感不堪重负，我们难以找到时间和空间来修养自身，以便反过来服务他人。您能否帮助我们理解，在这些时刻如何才能最好地整合我们自身的各个部分，成为完整的存在，从而将自己献身于服务他人？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们向你们大家致以爱与光明的问候。能在此与你们相聚，被你们召唤，有机会尝试为你们服务，是我们的巨大荣幸。在这次尝试中，我们请求你们帮助我们，用自己的辨识力去衡量我们所说过的每一个词语，只采纳那些对您有意义的，而摒弃所有没有意义的。这样，我们就可以自由地发言，而不必担心侵犯到您的自由意志，因为我们并非无误的权威人物。我们与你们一样——是走在进化道路上比你们更进一步的兄弟姐妹。我们在寻求那一位创造者以及处理将我们带回我们内在所有之“一”的催化剂方面拥有更多经验，我们很高兴在这个时候与你们分享这些。

您问到如何应对第三密度振动能量临近完成时所增加的能量，以及如何找到那些时常似乎迷失的自我部分，将其显现出来，从而协助您在处理寻求那一位创造者和服务他人的总体努力中。正如你们所知，我的朋友们，这是一项艰巨的任务，但你们是那些坚韧不拔的求道者，不仅在这段生命的大部分时间里走在这条寻求的道路上，而且在许多前世也如此。你们一直是真理的忠实追寻者和内在“一”的服务者。

而在这条道路上，往往存在着更艰难的地方、路途中的弯曲，可以说，地形更为崎岖的地方，这些地方带来了更多的挑战。这就是您所说的增加的能量。如何找到时间来处理摆在您面前的事情，如何找到那些可以帮助您处理所有催化剂、所有现在在您的生命模式中变得更加明显的经历的自我部分。这些都是非常重要的问题，我的朋友们。你们提出这些问题的这一事实意味着，你们有能力和机会为自己回答它们——或许能得到朋友们的一点帮助。我们今天希望提供的就是那一点帮助。

为了在一天只有 24 小时的情况下找到时间，人们常常必须优先考虑自己所付出的能量的开支。通过重新评估您如何度过每一天，这一点会变得更容易，因为在每个求道者的经验模式中，都有各种各样的方式可以增加您对精神旅程的专注力，方法是减少对其他可能更不相关的领域的关注。

因此，在我们冥想时，我们建议您审视您日常活动的循环——那些已经成为您的模式、一种仪式或生活准则的东西——寻找那些能量可能过度消耗、不必要的地方，也许是可以被用一个由您意图成为那一位创造者的更清晰的渠道、更纯粹的真理追寻者、在能量开支上更节约的专注所取代的地方。

我们建议，当您审视您的能量开支时间表时，请找到一个地方，或许每天多一两个地方，那里有额外的时间和机会和愿望去集中关注，去进行一次对您当天精神进度的调查或体温测量，即当天的主题是什么。

一天开始时是观察在冥想时间内摆在您面前之事的绝佳时机。在那些作为聆听内在“一”的滋养性的寂静时期之后，请将一些灵感从中汲取并集中到即将到来的日子上，寻找方法只花几分钟时间重新专注于生命中真正重要的事情——寻求真理、发现“一”、服务一切——看看是否可以在您的日常活动中做到这一点。您能否将您存在的事务注入一种爱与同情心的特质，这种特质可以说是您呼吸的氛围？并与您的同事、商店里的店员、街上的朋友分享吗？您能否在当天的所有努力中敞开心扉，以便在那里存在的爱与同情心能够为您与周围所有人一起从事的事情增添色彩和完整性？

如果您感到因完成任务而筋疲力尽，您能做几次深呼吸，闭上眼睛几分钟，重新聚焦您的内在视野以刷新您的外在视野吗？您能否养成一种习惯，去寻找方法将您内在的爱与周围所有的人分享呢？

也许这是弥补您没有时间的方式，即增加您拥有的专注力。如果您能为额外的冥想、额外的沉思、某种额外的思考找到时间来重新聚焦自己，那也是极大的帮助，但如果时间真的如此短暂，以至于您觉得在现有时间内做任何有价值的事情都是不可能的，那么请考虑利用您重新聚焦的有意识的意图来敞开心扉并分享内在之物，这样您在日常活动中所做的一切，可以说，就会浸润在这份你们每个人所拥有的爱之振动中。

请求帮助吧，您有向导、朋友、老师……有圣灵，有那一位创造者……您被愿意提供帮助的实体所环绕，但必须去请求他们。请祈求，然后让爱与接纳同情心的能量流经您，以便您可以将它注入到您所做的一切之中。

此时，我们将这个联系转交给被称为 Steve 的人，并继续我们关于当天问题的思考。我们是 Q’uo。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，正通过这个媒介。我们想通过这个媒介开始我们的交流，首先感谢这个媒介和团体为这次寻求所付出的奉献。这个媒介请求在团体周围设置一道光之墙，以便它能感受到开放心相互寻求以及对开放之心之爱的共同庆祝的自由与安全感。这个团体非常清楚并非所有创造物都与开放的心灵产生共鸣，在你们的体验性交汇点中，事实仍然是有些人在以在你们的求道水平上看来与您自身相悖的方式进行寻求；而且你们也发现，在自己的人格内部，有某些自我元素正随着你们星球能量开始明显加速而日益显现出来，那些长期以来隐藏于您之中的方面现在再也不能被隐藏了。

因此，当您致力于开启心扉的事务时，您会发现有一些元素，可以说，是您过去催化剂中尚未被处理的部分，仍然以某种方式存在于您体内，它们就像阻碍或阻塞能量一样，这种能量本应在开放的心灵中乐意奉献给他人，并赞美和感谢那一位无限的创造者。这些尚未处理的困难催化剂的残留物对求道者来说可能非常具有挑战性，因为他们发现这就像是打开旧伤口，让它们进入当下的体验以达到治愈的目的。

事实上，我的朋友们，我们要告诉您的是，这个过程中涉及的痛苦可能是非常真实的，您面临的困难也可能相当具有挑战性。现在，事实也是，您面对的挑战不仅是自己造成的，也是周围人造成的；在一个被压抑的能量四处释放的时代，您很容易感到不知所措，并认为自己没有足够的资源来管理这些多样化、而且常常是不和谐的能量。

我们邀请您从回忆一个简单的点开始，但这是一个值得考虑的点：你们都是万物。我的朋友们，你们是那一位无限创造者在无数面貌中的一个。因此，您可以从这位无限创造者的全部资源中汲取力量。我们将一个简单的词汇置于这些最深层的资源之上，那就是爱，我们要说，当您将注意力转向处理那些看似无法处理的催化剂的努力时，请首先认识到是您，我的朋友们，你们才是万物，而您的力场中的扰动，可以说，就是您的扰动，作为您的扰动，它服从于在您内心深处产生的、作为您最内在愿望、最内在向往的那一点微小的治愈意志。

我们并不是说在自身发现这种治愈的渴望会立即产生影响整个行星体验的结果，但它可以影响到您当下所处的那个部分行星体验，通过关注处于您个人可及范围内的事物，您正在为创造物做一件不容低估的服务。通过爱那一点存在于您身上、看似不可爱的能量，您微妙地开始一个过程，使该能量得以转化 [从而] 催化剂可以被转移到一个更高层次的相遇平面上，可以说。

就这样，缓慢而坚定地，您可以开始为自己——而且我们想补充说，也为周围的人——创造一个更安全、更安全的相遇之地，在那里，越来越多那些未处理的过去催化剂的痛苦能量可以被允许显现出来，并为了治愈和祝福而呈现出来。

事实也是，当您开始在处理那些已经固着在您自身某些部分中的能量时，您可能会让更多储存在您的社会能量复合体中部分里的未处理能量进入到您的治愈触及的范围之内。当您这样做时，当您允许一个与您密切接触的人变得有些脆弱、有些顽固、有些反对，而没有反射出同等的负面回应时，您就给了这种本身就在寻求解放的能量一个机会，使其超越其受限的状态，并在一种新的、更受欢迎的形式中找到生命，在一个新的、更受欢迎的表达中。

您可能会对由此可能实现的转变的突然性感到惊讶。正如当您自己的困难和创伤有机会被表达、被感受、被爱时一样，您也会发现那些进入构成您的社会矩阵的一般能量混合物中的事物也能得到治愈，有时甚至是相当突然地。当然，并非总是如此突然，而且有可能一层创伤只是掩盖了另一层，又掩盖了第三层，所以您可能曾努力工作以取得进展，却发现您所取得的进展打开了大门，通往更多仍需完成的进步，在最初认识到那一刻，您可能会感到完全不知所措。

那么，我的朋友们，有时退后一步，承认自己不可能一次做完所有事情，不可能治愈所有困难的能量、所有困扰的情绪、所有看似完全解体的创伤性人格碎片是明智的。每个人都是一个正在进行中的作品。每个人都自愿承担了处理行星能量的某个部分，可以说。

这不是一天就能完成的工作——这是您带着某种雄心壮志所开始的工作。这意味着您需要在很长一段时间内工作，在这个时间段内，会有一些时期您必须能够退后休息；您必须能够撤回足够长的时间来恢复您的力量，足够长的时间来使自己平静下来，足够长的时间来重塑自己，以便您再次拥有进行这项事业的力量、热情和喜悦。如果您发现自己处于需要休息的阶段，那么原谅自己是明智的；允许自己获得所需的再生空间也是明智的，这样当您回到任务时，您将带着全部资源可用并恢复到其更优化的力量状态。

现在的情况是，您会非常经常地发现关于您的努力应在哪里应用的最佳位置存在一些困惑。我们要说，在没有一个明显的 circumstance 摆在您面前需要您全神贯注的情况下，这些努力最好放在处理您自己内心更遥远角落的活动中，可以说，那里您感觉它没有完全可供您使用，或者没有完全开放给您的体验，或者有些麻木，这在您发展的阶段是一个相当普遍的经历。心灵的麻木是一个相当困难的问题来解决，而且它非常频繁地表明存在某种阻塞，一个与未被充分处理、未被允许完全体验的过去问题相关的个人困难。您行星能量的加速使许多这些问题浮出水面，以至于这看起来是压倒性的，有时这也可能导致一种麻木效应，使您在需要做的事情上感到完全瘫痪。

现在，这是一个我们通过观察你们星球的挣扎经过了漫长世代仔细研究的领域，因为似乎有大量的停滞能量，可以说，很难移动，最轻微的刺激就可能将那些寻求回到某种类似植物状态的人推到您的星球上，在这种状态下，很难在自我中发现继续清除这种能量、继续开放心灵的能量和灵感。有神圣的歌曲可以唱，有团体相遇可以经历，有为某些人民提供滋养的公开崇拜会议。我们发现这些活动非常有帮助，因为它们向孤独的求道者保证了帮助是可获得的，而且每个人独自面对的问题都不是在您今天享受的这种群体寻求背景下独有的问题。

您可以找到鼓励，您可以找到希望，您可以找到支持，使不可能的事情开始看起来只是稍微有可能一点点，我的朋友们，那堵长期以来形成阻塞之墙的第一道裂缝可以开始一个过程，使这堵墙越来越稳固地崩塌，让更自由流动的能量穿过。

我的朋友们，这就是您所需要的，因为从地球本身传达给您的治愈能量将完成大部分需要做的工作，只要您允许它。如果我们说，只要您允许它，同时认识到这种简单的放手——开放心灵的简单性——实际上是您被召唤去做的最困难的工作。仅仅接受需要被允许之物——在许多情况下，它带着一丝痛苦来到您面前——只需要被接受，只需要被允许在您的生命这场戏剧中占据一部分。当这种情况开始发生时，阻碍越来越少，您会发现为了处理那些被压抑的自我部分而需要经历的痛苦会随着时间的推移而减少，因为您抵抗推动表达之物的越少，这种痛苦就积聚得越少。

创伤是一个如此巨大的事件，以至于在它开始时，它呈现了过多的催化剂无法被吸收和处理；虽然及时处理催化剂总是更有效率的，但很少有人能够立即处理所有催化剂。因此，找到某种方式来处理那些被压抑的能量的能力是一项您应该习得的技能。

还需要采取一个额外的行动才能与被压抑的能量建立富有成效的关系，那就是除了最初经历的困难之外，还必须找到一种方法原谅自己没有能够处理那次经历，因此在第一次之上叠加了第二个时刻或第二个元素，现在也必须成为处理的一部分。

在个体层面上真实的情况在您的社会复合体层面也是如此。我们发现，在您的星球上将会有一些人以您看来最不可接受的方式行事，而认识到他们这样做只是试图释放自己体内那些长期被压抑的能量，并且这些能量中包含着巨大的痛苦，而这种痛苦在表达时，会再次以痛苦的形式反映回自身，从而您可以将巨大的痛苦释放到世界上。我的痛苦就成了您的痛苦，我在您的痛苦中看到了我自己的痛苦的映照，而这是我作为探索内在隐藏之物过程的一部分赠予给您的礼物。

现在，当人们观察到这类事件时，遇到麻烦制造者，可以说，很难不感到恐惧地退缩。很难不对那些造成困难和在周围人身上制造痛苦的人做出严厉的评判，即使您开始理解正在发生的事情的本质，即存在这些寻求摆脱其黑暗束缚的困扰能量，这种困难依然存在。

因此，解决一个出现麻烦、造成痛苦的情况的第一个行动是宽恕的行为。这涉及原谅那些在自己内心和可以说在政治身体中搅动了痛苦储备的人，这样就不会在评判之上建立评判，在痛苦之上建立痛苦；简而言之，不会使情况变得更糟。然而，值得记住的是，虽然完全的宽恕是完全接纳的途径，而完全的接纳是通往完全治愈的第一步，但每个人都在处理一个在这个方面尚未完全发展的能力，因此必须理解，在处理困难催化剂的能力上确实存在局限性。

因此，将自己视为一场舞蹈的参与者是明智的，这场舞蹈在某些时刻是非常充满能量的，但它允许参与者退回到一种更安静的状态，一种对舞蹈的更不具能量的表达，并以这种方式，在这些休息期间可以实现再生。然而，我们邀请您，在这些再生的时期里，进行一个简单的练习，那就是非评判的练习。当您重塑自己时，让大地的水与您交谈，让空气的芬芳环绕您，让阳光的温暖温暖您的骨骼，只是允许自己再生。当您觉得可以再次加快步伐时，可以说，届时您可以给自己布置那些能量性的宽恕行为、那些能量性的参与行为，无论是针对自我还是针对他人，并再次参与到此刻正在您星球上展开的宏大戏剧中。

我们是 Q’uo，感谢我的朋友们加入我们，并邀请我们参加您这场照亮天际、为许多人带来喜悦的寻求之旅。此时，我们将回到被称为 Jim 的人那里，以便为那些可能仍然在您脑海中的更多问题敞开自己。我是 Q’uo。Adonai

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介。此时我们想尝试回答在场者可能提出的任何进一步的疑问。现在还有其他问题吗？

Q’uo，圈子里的几位报告说，在过去一周内，他们经历过接收到强烈的精神问候，或者意识到有负面能量正在接近团体，或者出现其他奇怪的现象。看到这种模式出现对我们来说非常不寻常，所以我们被促使问道：Q’uo 能否评论一下我们所经历的是否有共同的来源？如果有，关于此类经历潜在的目的有什么可以说的吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。您描述的这些经历是当具有积极性质的实体在寻求道路上取得重大进展时可能会预期的。负面性质的实体也意识到了这种进步，因为这是一种在形而上界中看到的权力，也是负面导向的实体希望被控制或被阻止的东西，因为这个团体中的那些实体在服务他人、更新和复兴以及重新为自己的精神旅程注入能量的个人和共同努力的许多领域取得了成功。

此时，在这个行星球体上正在运作着大量的积极和消极导向的能量，因为现在有许多机会，实体们有机会以一种可以说加速的方式在其自身的寻求过程中采取行动。行星球体本身的振动正处于第四密度之中，无论是在时空还是在空间/时间中。这呈现出一种变革的能量，它被提供给所有愿意接受或面对它的人。

因此，这些积极性质的实体获得了利用行星自身提升的振动来继续以何种方式服务他人，以及为自己寻求而更新的机会，这种寻求可能由他们提出或由他们带来。

因此，当您在寻求和服务方面越来越成功时，允许这些能量存在的条件也必须通过被挑战、被抵消或被诱惑的机会来平衡，从而将积极极性再次带到一个更中立的水平。然而，我们发现圈子中的那些实体拒绝被诱惑、被阻止或被动摇其前行的旅程，因此他们能够向负面导向的实体发送爱与光明的能量，从而削弱它们阻止积极前进的企图。

还有其他问题吗，我的兄弟？

一个有些相关的问题。在我们的寻求中，我们有时会遇到变得困难、有问题或布满障碍的情况，我们对这些困难可能有两种不同的看法。我们可以告诉自己“啊，这一定意味着我不应该追求这条特定的道路。”或者，我们可以说，“这一定意味着我应该加倍决心并克服这些障碍。”关于如何区分这两种情况，有什么可以说的吗？

我们是 Q’uo，了解您的疑问，我的兄弟。我们担心我们的回答可能是您以前从我们那里听到的，但我们将再次陈述它。冥想状态是您在您神圣的领域内与至高者、最圣所同住的地方。因此，请前往这个地方，寻求对您最重要的答案。不要试图用您的心智能力来决定重要的精神性质的问题。进入您存在的内心深处去寻找那些在冥想状态中存在的答案。还有其他问题吗，我的兄弟？

尽管之前说过，但这始终是好的建议，Q’uo，感谢您和之前的回答。我没有其他问题了。

我们是 Q’uo。感谢我的兄弟提出您的疑问。现在还有其他问题吗？

Q’uo，我想请您谈谈从童年时期寻求那些未被记住的、有时可能是创伤性的催化剂是否有益处？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。如果您在求道过程中发现有迹象表明存在这样的事物，即它确实阻碍了您的道路，使您偏离了本应专注于前行的最佳旅程，那么我们建议您深入研究您提到的那些领域——您童年或更早的那些时期，当时采取了一些措施来塑造您以某种方式，这种方式可能与您不和谐或对您没有益处。进行此类调查是有益健康的。

但我们建议您用心智和心灵再次审视是否存在这样的迹象。仅仅回到那些早期的时间去寻找一个影响过您、并持续影响着您的模糊的可能性事件，可能不值得您的努力。因此，我们将问题抛回给您，询问您是否有明确的迹象表明存在此类经历，这些经历可以进一步澄清您目前的框架，可以说，或者开放的心灵。

现在还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢，我会考虑一下的。

我们是 Q’uo，感谢我的姐妹。现在还有最后一个问题吗？

Q’uo，我想借此机会问一下。社会记忆复合体和其他团体成员将自己称为“行星联盟”。为什么使用“联盟”这个词？这说明了您组织和以力量合作服务的方式是什么？

我们是 Q’uo，了解您的疑问，我的兄弟。当您看待“联盟”这个词时，这个词的开头在拉丁语中意味着“一起”。我们是一个寻求为那一位创造者提供服务的实体的群体。然而，我们以某种方式联合起来，这样我们每个人都有，可以说，特定的能力或专长，所以有些人可能是向行星实体提供治愈能量的人，有些人可能是向个人、流浪者、或者某些可以说是哲学性质的努力提供协助能量的人，这些努力可能由许多实体奉献并需要帮助来阐明如何提供此类努力。因此，我们共同寻求服务于“一”在万物之中。这回答了您的疑问吗，我的兄弟？

是的，谢谢 Q’uo。

我们是 Q’uo，再次感谢我的兄弟提出您的疑问所带来的祝福。此时我们将离开这个团体，非常高兴有机会将我们的能量与您在您短暂的时空和空间/时间中融合在一起。

您寻求和服务的努力对我们来说是一个巨大的鼓舞，因为您在一个困难的环境中寻求，也在其中服务。第三密度的体验是最难驾驭的，因为您必须以某种方式开始穿透一直伴随着您、并一直阻碍您完全了解自己作为那一位无限创造者的本性的遗忘的面纱。因此，您人格中的一部分“一”在第三密度体验的浑浊水域中移动，这对我们所有观察到这种运动的人都做出了巨大的服务，正如您寻求我们的帮助，继续您的自身运动，以及您如此仔细地专注于在您所看到的一切、在您存在的一切以及您所服务的一切中寻找爱与光明的努力。

此时我们将离开这个团体，再次感谢每个人邀请我们的临在。我们被称为 Q’uo 的群体。Adonai vasu borragus.