在64.15中，Ra说道：“当我们观察到将身体复合体视为机器的西医概念时，我们可以注意到一个似乎致力于对分散注意力、匿名性和睡眠的抗拒性欲望的社会复合体的症状。这是您所在层面的社会思维的结果而非原因。” Q’uo，我们今天的问题是：什么是“分散注意力、匿名性和睡眠”的意思。此外，Ra还说，我们社会对分散注意力、匿名性和睡眠这种欲望的执着是顽固的。“顽固”被定义为“不愿或拒绝改变自己的观点或就某事达成一致”。为什么在这个特定的星球上，对舒适、快乐、睡眠、分心的渴望如此强烈和顽固？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个我们心存感激的媒介向你们所有人致以爱与光明的问候，感谢这次挑战，因为这对每一个想要作为像我们这样来自您所说的“别处”的实体的工具的人来说都是至关重要的——能够回应这样一个挑战，我们确实是以耶稣基督1的名义和利他服务极性而来的。

在我们开始之前，我们想向你们请求一个小小的恩惠。这是我们在每次会议中提出的相同请求，目的是帮助我们与你们分享我们的服务。如果您能运用自己的辨别力，只采纳对您有意义的言语，而摒弃所有其他言语，那将会有所帮助，因为我们希望尽其所能地服务，不希望表现得像无懈可击的权威者，因为事实上，我们走过，并且仍在走着与你们相同的道路。我们感受过同样的感情，喜悦、悲伤、困惑、沮丧、愤怒等等，并在我们自己的第三密度中穿过了这片密集的感情森林。我们非常感谢您从您的日常生活中抽出时间来处理那些属于您的各种催化剂，以便来到这个寻求的圆圈中，在那里每个人都以爱与光和寻求的心态相互结合，为了服务，为了更了解一位造物主之爱与光，从而增强您的服务。

所有利他服务的实体都非常渴望在每一个机会中行使这种本性，然而在这里，您发现自己处于一个幻象之中，正如您的问题所阐明的，其中存在着如此顽固的匿名性、睡眠、分心，甚至是对任何看似是为他人服务或有意识寻求的道路的偏离。

您所在的星球上居住着许多先前经历过这种第三密度体验的人。他们在无限的创造中，在别处尝试学习爱（无论是自我的还是他者的）的教训，随着他们的行星周期旋转和晋级临近，他们未能在其家园星球上完成晋级。因此，他们发现有必要在时间和空间上旅行很远的距离，使这个星球成为他们在75,000年主循环中的家——或者，在许多情况下，时间要少得多，因为许多人是晚来的，可以说是在这过去的25,000年中才来尝试重复第三密度的教训：做出选择，是向外散发光芒还是吸收光芒并将其用于自我。

所以您看到了，这解释了您在文化、宗教、经济体系和民族国家中所处的许多情况，这些体系围绕着通常与精神旅程无关的概念而形成。即使那些从外部看来具有宗教背景的道路，在许多情况下，也允许那些不寻求造物主或不寻求作为造物主服务的人的外部影响来混淆和分散目的，甚至是一个宗教旅程的目的。然而，我们也可以补充说，每个宗教、每种文化、每个民族国家内部都有一条纯净的道路，供那些真正寻求一位造物主的人遵循，这条道路可以被任何有能力意识到您所称的思维、身体和精神演化过程的人所走。

然而，对于这个星球上绝大多数的人口来说，他们一直无法集中内在的灵感和直觉能量——这些基本特质是从做出前世选择、建立希望和作出奉献的地方带入肉身的。再一次，遗忘的面纱被拉起，因为这些希望、梦想和灵感必须在第三密度幻象中找到实现的方式——这个沉重、密集的、化学的幻象似乎遮蔽和阴影了您所看到和感受到的许多事物。

当这些实体，即绝大多数的人口，继续走在世俗的道路上时——可以说，是接受规范的文化，成为社会被接纳成员的方式——这条道路通常导向匿名性、睡眠和分心的特质，因为这种无法选择一条或另一条道路的模式不断重复，这些实体的进步机会就越来越少，因为它们施展得越来越少。在您的神圣著作中说：“凡有的，还要加给他；没有的，连他所有的也要夺去。”2 这是这个原则的一个例证；这是一种惯性，如果可以这么说，一种向后运动的动量，阻碍了实体意识到自己是谁、为什么在这里、他们在寻求什么、如何做任何类似于进行精神旅程的事情的能力。

还有许多其他可供选择的旅程是更容易做出的：追求野心、追求金钱、追求名声、追求地位、追求接纳——这就是您的文化所教导的，这是被重视的，这是被渴望的，这也是被实践的。毫不奇怪的是，那些发现自己有意识地意识到精神演化过程的人，在看到周围有如此多不愿变得有意识、不愿意识到自己为何在此、为何在此的人时会感到沮丧。

这些问题[关于精神演化的]令人不安和困惑，如果它们被考虑的话，也会被推到一边，因为当一个人渴望舒适时，它们会让他感到不适。我的朋友们，精神旅程并非总是舒适的。您对此很清楚。在不同时间它都会给您带来困难，因为有必要时不时地通过挑战，进行启蒙，可以说，在您自己的第三密度中从一个层次晋升到另一个层次，这标志着您在有意识的精神旅程中的进步。有时催化剂被错误应用、误解，甚至可能完全错过和未被使用。当这种情况发生时，催化剂就没有尽头；它会一次又一次地到来。因此，催化剂必须以某种方式被处理，否则人们就会像其他人一样——麻木、不知情，甚至可能寻求隐居和躲避这样的旅程。

您在第三密度幻象中的道路是您将要走的最艰难的道路，因为只有第三密度幻象才拥有遗忘的面纱。只有在这个幻象中，您才不会时刻完全清楚自己是无限造物主的一部分。由于这个面纱如此厚重和普遍，它为您提供了巨大的进步机会，如果您能够有意识地穿透这面面纱的任何部分；这需要努力，需要有意识的努力，需要灵感和动力，需要坚持不懈。

如果您的朋友们能运用这些品质，您会发现它们将以十倍、百倍地回报给您，所以正如您的圣经所说3，“把你的饼撒在水上”，它们将回到您身边，使您富足、振奋并鼓舞您；因此，您将在您的精神道路上前进，您为自己设定的旅程，一个似乎没有尽头的旅程，一个充满曲折和转弯、山谷和山脉、干旱沙漠、倾盆大雨的旅程……在某个时间点或另一个时间点，所有季节都会挑战您付出最大的努力。然而，如果您坚持下去，在您的幻象中的某个时刻，您会发现自己得到了巨大的灵感、启迪、开悟的感觉；有这样的时刻，您清楚地看到您是无限创造和造物主的一部分，这位造物主创造了一切，并像关心任何事物一样关心您，而且这位造物主就在您体内，只等待着您的寻求、敲门、为了找到而进行的寻求，为了让您的问题得到回答而发出的询问。

所以您在祈祷中、沉思中、冥想中，在日常活动中努力采取这种统一的态度或振动，以便当您以某种方式路过街上的人时，您可以分享您的爱，您可以分享您的关切，您可以分享您想要服务的愿望；因为请不要误会，我的朋友们，如果您渴望分享您的服务，机会就会来到您身边。它们不是偶然来的，而是有设计的，一个在您前世和在肉身经历期间，当您有意识地寻求一位造物主时就参与其中的设计。

所以，我的朋友们，我们要告诉你们：不要过于担心那些沉睡的人、那些分心的人、那些看似匿名并以类似方式对待您的人。给予他们你能给的，给予他们所请求的，尽力服务，然后继续前行，祝他们一切顺利。这就是您可以做的；这是任何人都能做的。因此我们激励您，鼓励您尽力寻求，保持对您是谁以及您属于谁的意识。您属于一位造物主。这个世界的所有孩子和所有世界的孩子都属于这位造物主；他们都是父亲的儿女，最终都会找到回家的路。

现在还有其他问题可以谈论吗？

是的，Q’uo。您刚刚建议对于那些寻求分心、匿名性和睡眠的人不要过于担心，尽力服务他们，按照要求服务他们，然后继续前行并祝他们一切顺利。与此同时，在第三密度中的人，以及在内在层面和更高密度的中人们，都有一个渴望作为觉醒的催化剂的服务愿望。

例如，邦联似乎在天空中做广告来帮助唤醒人们；他们发送信息和梦境，而地球上的许多人正试图做类似的事情，无论是通过媒体还是通过微小的善举。对于那些想要以帮助唤醒他人的方式服务的人来说，是否有策略，是否有方法，是否有好的建议？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。

我们感谢您花费时间和精力来提出这样一个问题，不仅是今天，而且是在生活中、在生活模式中发现这些关切的过程中。这里每个人都沿着这些探究的道路进行了长期而艰苦的探索，因此这个问题具有很高的价值。我们建议您，作为一个有意识的寻求者，当您以各种方式运用您的有意识的寻求时，您可以找到会同步来到您身边的帮助。例如，如果您希望阅读某个主题并让这种愿望持续一段时间（按您衡量的），您会发现也许有一本书会来到您身边，一位朋友会带来一本书或一种研究您想探究的这个特质的方式。如果您关注您的梦境并坚持不懈地努力进入您的梦境，您会发现有许多信息是可获得的。

这些来自各种来源：来自您的潜意识（等待您寻求以照亮您意识的“大祭司”），通过直觉，通过梦中以符号方式编码、您可以解开和应用于您生活的梦中的信息；也来自您的更高自我，来自您的向导。正如我们在冥想开始前听到的那样，有些漂泊者可能会从他们自己群体的人那里接收到信息，这是 Ra 所说的“社会记忆复合体”。

所有这些来源，以及一位无限造物主，只要您在寻求中是坚持不懈和充满热情的，都是可获得的。如果您生活中没有什么比知道如何做、如何服务、如何去爱、如何存在、如何分享、如何体验您来体验的更重要的了，这些答案就会来到您身边。你们都意识到了内心那个微弱的声音——有些人称之为直觉。我的朋友们，这是内在的一位造物主在用微弱的耳语说话，也许是用几乎听不见的词语，以某种方式表达灵感的感受。倾听这个声音——它是您最伟大的盟友。您周围有帮助，通过朋友、通过同步性、通过您的梦境、通过您在日常活动中遇到的人们，通过那些看似偶然在街上遇到的人。对您来说最需要的是您的坚持和您的热情——您真正的渴望。磨练这些品质，我的朋友们，它们将带给您您所寻求的，因为这就是法则。您所寻求的将会来到您身边，而您在爱、光和统一的终极意义上所寻求的，不仅会来到您身边，还会进入您体内，使它成为您的一部分，而您也将成为它的一部分。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

一个快速跟进的问题，Q’uo。对分心、匿名性、睡眠——我想补充说的是对舒适和快乐的寻求——也存在于那些有或正在觉醒的人之中。那么精神寻求者如何与他们内在的这些能量相处呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。

真理的有意识的寻求者（正如我们所听到的那样）、爱的、光的、一位造物主的、服务的寻求者，将这些品质放在其生活模式的首位，让它们成为构建其余生活的基础。参与日常活动、与朋友会面、庆祝和观察仪式、纪念日和生日等等，享受您的艺术、音乐、舞蹈等提供的活动，这并不会分散您对精神的寻求。如果您的内心首先体验到一位造物主的爱与光，那么所有其他事物都会被加给您。如果您首先追求快乐和舒适，它们也会被给予您，因为这就是法则——您所寻求的，您就会找到。因此，选择什么、如何寻求以及您赋予所寻求之物的优先次序是您的选择。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

在寻求中，什么是那个优先次序？是时间量，是注意力的质量，还是个人的焦点？什么是那个优先次序？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。

我们对所有这些可能性都说“是的”。构成您如何优先考虑生活中所寻求之物、生活中所享受之物的，是您存在的内心深处；是您最渴望获得的东西；是您可以说，您描绘日常图景的蓝本，而您既是艺术家又是主题的那样。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

Q’uo，这太棒了，谢谢你。我有一些来自其他读者的问题，但我想给今天在圆圈中的人提供机会。

我想问一些事情。Q’uo，我想请您就——您提到漂泊者可以从社会记忆复合体那里获得灵感和帮助，他们是其中的一部分。您能否给我更多关于一个相信自己是漂泊者的人如何能够微调与他们的社会记忆复合体的这种联系的信息？以及是否有任何见解说明这是否会受到“混乱法则”的影响？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。

虽然从自己的社会记忆复合体那里接收信息和灵感是完全可能的，但我们建议更有效的方法是，在特定时间点上，普遍寻求来自最适合您的任何来源的灵感和信息。对于大多数实体来说，都有被指派来做这个目的的向导。还有一种可能性是接触到更高自我，它拥有关于您存在未来的信息，并且对您自己的情况最有启发性。

专门从某个特定来源寻求可能不如以极大的热情和毅力普遍寻求来自在特定时间点最适合您的任何来源那样有效。各种向导和更高自我及潜意识的一部分会根据寻求者当前参与的寻求过程的不同而展现出来，因此有时从一个来源寻求比从另一个来源寻求更合适。然而，这通常没有被有意识地知晓。因此我们建议普遍寻求，但要充满热情和坚持不懈。

我们还有精力回答一两个简短的问题。现在还有其他问题吗？

Q’uo，我有一位来自德国的朋友 Jochen 的几个问题。他向您致意说：

“我想向 Q’uo 的兄弟姐妹们致以热烈的问候和衷心的形而上学拥抱。我想说帮助传播邦联信息是多么令人兴奋和多么美妙的服务。

如果 Q’uo 能对我们启动 L/L 研究卫星中心的努力，以及这如何融入人类意识发展的总体模式发表评论。”

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的朋友。

我们知道您已经开始了成为这个被称为 L/L 研究的特定群体的“卫星”的伟大事业，我们非常感谢您想要以这种方式服务的巨大愿望，因为像您这样的实体[承担]提供有关爱、光和统一的信息给寻求者，这被天使界的人视为一项伟大的服务，当像您这样的实体在行星表面发现更多分享内在自我中增长的一位造物主之爱与光的方式时，会有一种巨大的喜悦和欢欣。这就是过程，我的朋友。随着爱和光在您体内增长并使您意识到它，这种爱和光的自然功能就是从您流向他人，去发现内在的爱与光，这使得它可以与他人分享成为可能，当它穿过您时，它被放大。这种爱和光没有尽头。您不能耗散它，您不能用完它，可以说，因为它不是来自您，而是通过您而来的，所以您会发现您服务他人的努力会产生更多能力、能量、欲望和灵感来以这种方式服务。我们无法用比这些更感谢的话来表达您通过您的服务使邦联蒙福，我们感谢您，我的兄弟。

现在还有最后一个问题吗？

还有一个最后的问题。这个问题来自我们在台湾的朋友 Terry。Terry 写道：

“当我们遇到恐怖组织或所谓的‘坏人’时，无论是面对面的事件还是在新闻中看到，我们如何将这样一个人视为‘一位造物主’？”

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。

是的，这就是挑战。您提到的机会是在其能够挑战寻求者去与看似不属于寻求者或不属于一位造物主的人分享爱和光以及“一位造物主”方面被放大的。

然而，我的朋友，这是您每天与遇到的每一个人都要面对的挑战。有些人比其他人更具挑战性，但他们都是一位造物主。

在您的冥想中，想象那个拿着枪指向另一个人的并夺走生命的人，然后看穿这个实体的表面，看看在这个实体一生中所有被某种力量塑造成这种样子的时刻——也许是超出其控制的力量[以至于]它自己成为了这种操纵的受害者，以至于它无法在自身内部找到一位造物主的爱与光。您难道不能对一个在其思想、在其存在、在其生命中都没有为造物主、爱或光留出空间的实体感到如此大的同情和悲伤吗？尽管它可能给他人带来巨大的破坏，但它本身也是它从枪里射出的子弹的受害者。尽管它仍然走在地球上，但它是苍白和悲伤地行走着，等待着，等待着一个机会去寻求和发现内在的一位造物主，如果不是在今生，那么是在另一个或再另一个生命中。

您遇到的所有实体以及您永远不会遇到的所有实体都是一位造物主。每个人都面临挑战——有些很大，有些很小，大多数处于中间——这些挑战阻止了这位造物主对寻求者显现出来，然而那位造物主在每个实体的寂静寻求的内在圣所中等待着，在任何生命中的某个时刻；这是可能、可能且事实上会在某个时间点发生的，因为有足够的时间让所有人都去寻求和发现一位造物主。

无论旅程有多漫长，它都会有一个终点，而造物主是在内部被发现的，不仅被视为自我，也被视为每一个其他自我。这就是为什么这个时间如此宝贵，为什么它是大价钱的珍珠，为什么它是所有寻求者的圣杯。这个幻象并不容易，我的朋友。它不是注定要轻松的；它是为了挑战而存在的，因为来到这里的人寻求学习一个伟大的教训，即发现内在的造物主并选择将这些能量用于服务他人或服务自我。

此时，我们要感谢在这个寻求圆圈中的每一个实体能够在这里，因为您的存在、您的爱、您的问题、您的关切、您有意识的关注，使我们能在这里为您提供服务；而通过允许我们为您服务，您也在服务我们，形成一个无尽的存在循环——给予和接受。我们无法向您表达足够的感谢，感谢您提供了吸引我们注意的光芒，这种赋予光芒同情心、关切以及所有作为真理寻求者所高度重视的品质的爱。

此时我们要离开这个团体。我们以我们找到您的样子离开您，在一位无限造物主的爱与光明中，这位造物主是万物的本源。我们被您称为 Q’uo 的成员。我的朋友们，我们在爱与光中离开您。Adonai. Adonai vasu borragus.

根据 L/L 研究的规程，任何希望通过媒介发言的离体源都会受到该媒介的挑战。这个挑战要求该源以最高原则或真理表征的名义出现，即对该媒介来说如此重要和个人化，以至于他们愿意为此献出生命。这进一步调整了个人，并阻止了那些无法通过挑战的负面导向的离体存在通过该媒介发言。

Carla 从两岁起就致力于耶稣基督，她一直以祂的名义进行挑战。Jim 传统上是以利他服务和基督意识的名义进行挑战的。然而，自 Carla 去世以来，Jim 对这位导师产生了深刻而个人的联系，并将耶稣基督视为精神演化的典范。他的挑战现在包括援引我们所知的耶稣基督的名字。↩

新王钦定本，马可福音 4:25 ↩

“把你的饼撒在水上，你必在许多日后寻到。”（新王钦定本，传道书 11:1） ↩