在今天的提问中，我们希望更多地了解爱背后的形而上学动力。Ra 在许多情境中都提到了爱，包括说“扭曲的伟大疗愈者是爱” [62.26] 和“爱是伟大的守护者。” [63.5]。我们想知道，从形而上学的角度来看，爱是如何做到保护和治愈等事情的。我们的爱之体验，它可以被描述为一种振动，它与时间和空间的观念以及我们对时间和空间的体验有何关联？当我们向爱靠近振动时，我们对时间的体验似乎发生了变化。在这种体验中，空间/时间与时间/空间的融合是否类似于更高密度的状态，这又如何与时间/空间领域中的爱的动力相关联呢？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，今天我们以爱和光来问候在座的每一位。感谢您邀请我们的存在进入您的寻求圈子。能在这里与您同在是我们的巨大荣幸和特权，因为当你们将心合一去探寻真理的本质时，你们创造了一种在灵性领域中最为明亮且易于察觉的光芒。许多人因你们的聚集、你们的提问、你们的寻求、你们的分享、你们存在的本身而欢欣鼓舞，你们每个人都是那位独一创世主冒险进入第三密度幻象，去寻找无处不在的爱与光的一部分，然而在你们的密度中，它们似乎隐藏得如此之深，以至于许多人怀疑它们的真实存在。我向你们保证，我的朋友们，当你们像今天这样聚集在一起时，你们将那份爱与光带到前台，让所有人都得以看见并分享这份爱的分享、治愈、保护以及你们可以称之为对现实本质的直觉感知等品质，因为爱创造了世间万物。如果您将爱视为独一创世主的原始能量创造力，而爱是创造的结构本身，并且您在自身内外看到这种无二性被反映出来，因为在所有地方都存在着那位独一创世主。

因此，今天下午你们提出了一系列关于爱如何能够治愈、保护，以及如何在第三密度的时空幻象中和在时间/空间的灵性或形而上学领域中表达自身的疑问。我的朋友们，你们可以看待爱为一个可以成就一切的动力，而不仅仅是你们提到的那些，因为爱在其基本本质上没有限制。爱可以被视为您所称的“逻各斯”（Logos）的概念，即创造在各个部分中的原始能量或驱动力，这些部分您会看到为星系和银河系，因为在整个创造中散布着无限的逻各斯，它们本身就是独一创世主的创造。而你们在夜空中看到的星星和白天的太阳，正在履行独一创世主的工作，使独一创世主的许多部分不仅能够发现自己作为个体实体的本质，而且在演化的过程中还能发现自己是独一创世主本身的立体的影像。因此，独一创世主能够通过那些被安置了各种逻各斯的每个实体的自由意志行动来了解更多关于它自身的信息。

那么，爱这个概念——你们所看到的充满同情心和理解的开放式分享、接纳——如何能够保护一个人，我们可以说，治愈一个人呢？从本质上讲，这是爱这一概念的一种能力的两面性，这种能力源于每个敞开心扉的人在给予和接受爱时发出的绿色射线能量中心。当您去爱时，您正在唤醒周围实体、自然力量——可以说——也环绕着您的这些实体的相同品质。如果您能够敞开心扉去爱那些映照在您周遭的一切的实体、经历和品质，那么您就在创造一种振动，这种振动不仅存在于您自己的心灵和自身之中，而且向外扩散到您周围的人们，到符合您意志、符合您的存在、符合您本质的方向。于是就建立了一种共鸣振动，使得您对别人的爱从他们那里反射回来，因为爱是自我对话的，您的爱和他们的爱是一份共同的爱。这份爱，如果您引导它去这样做，可以为您提供一种振动的屏障，我们可以说，只允许进入那些您希望以保护或治愈的形式体验到的其他爱的品质。因为你们每个人都在自己的化身中选择了这些经历，并且在化身之前就选择了它们，以便您能够发现更多关于爱在其自身存在方式的本质，以及当您进一步深入到灵性旅程、进入您所看到的一切与独一创世主的再统一时，它如何存在。

那么，从您出于自由意志向他人提供的这份爱，就建立了这种共鸣振动，这种振动能够以理解、完整和治愈的品质来振动，从而回馈给您，并给予您一种幸福感，在您心中重新唤醒那种“一切都真的很好”的感觉，如果您的感知中似乎并非如此，那么可能需要重新评估您在冥想状态下的自身感知。因为您确实是独一创世主的一部分。您接受了自身中的各种扭曲，以便以平衡的方式去处理它们。如果这些扭曲给您带来了看似的伤害、疾病或幸福感的缺失，那么在推进您自身的演化过程中，您可以做一些有益的工作，当您越来越多地与存在于各处的基本爱之品质和谐一致时，我的朋友们，尤其是在每一个寻求它的心灵之中。

此时，我们将这份联系转交给一位名叫 Steve 的人。我们是 Q’uo 派来的。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介在场。我们通过这个媒介开始交流时，首先要感谢所有在座的各位，以及这个媒介本身，感谢你们所表达的爱，这种意图促使每个人来到这个寻求之地，因为在这种汇聚中，我们感受到一股爱正向天堂伸展，这为我们提供了一种进入您维度的载波，让我们能够履行我们有责任为您的人民提供的服务。我们说，这份爱是一种跨维度的能量，它能够跨越光之屏障或阈限——我们可以这么说——这些屏障原本维持着离散的存在，以便经历能够在不同的领域中展开，而不被那些如果接受了的话会对试图找到方向的人造成巨大困惑的经历所拖累或覆盖。进行这种跨维度的交流是一种不寻常或非凡的情况，我们建议您，这种接触的可能性是由爱本身提供的。

当您反思爱的本质时，您可以说它是一种高层次的能量，它先于那些使个体经历成为可能的分歧。在这方面，您可以说爱是一个具有多种含义的概念。在您所享受的体验中，爱可以被视为一种吸引您的、而您也参与其中的活动。您去爱另一个人，您感受到被另一个人爱着，在这种相互参与中，您能够参与一场舞蹈，使您能够时时刻刻、日复一日、年复一年、化身接化身地发现，您正变得越来越完全地成为您所爱的那个，越来越完全地成为爱您的那个。

现在，那些个体化的生命——那些在被时间与空间所安排的维度中享受着生命的生命——所表达和体验到的爱，是参与了一种起源于时间与空间出现之前的存在形式。正是因为这个原因，爱本身可以被视为一种从一个领域或维度到另一个领域的运输，它也可以被视为最清晰、最深刻地定义独一创世主原始思想的特征。现在这位创世主在岁月中经历了无数次的自我扭曲或分裂——自我与自身的分离——而我们把这些分离命名为“自由意志”。对于每一个个体火花、每个侧面或微粒，都以一种方式被充电，使其会再次寻求其源头，因此这种寻求会将一个精炼的自身智能带回那个源头。据我们所知，我的朋友们，这就是创造的目的。创造是一个置于爱之中的连续事件，使得爱从自身发出，带着明确的意图回归到自身。但是，随着这个过程一次又一次地重复着，通过一种幻象系统被创造出来，这种系统使得那些从源头发出的爱的微粒能够表达自己，在内在平衡中进行精炼，以便它们带回那个源头的原始之爱所带来的智能更加雄辩、更加精炼，并在某种意义上信息量更多。

碰巧的是，根据个体爱的源点可以进一步和更深入地阐述的结构本身，也带来了每一个这些源点，每一个像您一样的微小逻各斯，都可能发现自己是缺乏爱的，被遗弃为漂浮在广阔海洋中的实体，四周环绕着奇异。当每一个这些迷失的爱/光之微粒开始在自身内部找到使它们能够开启回归创世主旅程的资源时，它们可以学会给驱动它们前行的能量命名为“爱”，从这个开端开始展望终点。现在，事实上，爱的本质是它可以以许多不同的方式被引导，它可以陷入许多不同的配置中，并且它可能会感到受挫，因为在它众多方向性之中，它会发现混乱；它可能会迷失方向；它可能会感觉自己没有归家的路。在这种极端状态下，爱——以及在自身内部寻找终点、寻找可以成为其唯一治愈、可以成为其唯一方向感的资源时——第一次可能感受到自己在探寻着长期隐藏的爱的本质的深处，这些本质事实上以某种方式从未被揭示过。我的朋友们，这是真的，每个人都有一个只属于自己的秘密之爱，我们可以说，是创世主，即所有爱的原始源头，渴望回归到自身所显现的状态中的一份秘密之爱。

现在，当您反思这个过程时，意识到它在您所称的漫长岁月中发生，这可能会令人震惊。然而，我们建议您，从某种意义上说，您经历的所有这些浩瀚的时光——通过您的各种化身周期——从一个密度到下一个，再到下一个——所有这些时光实际上是作为一个瞬间存在的。因为存在一种根植于爱本身的感知，在这种感知中，所有的时间都是同时存在的。这指向了一种相当难以把握的爱的品质，特别是对于一个其体验是以时刻来衡量的个体来说，特别是对于一个将过去的时光作为记忆携带，并将未来的时光视为期待而沉浸其中的个体来说，并且以一种暗示时间本身是一个短暂现象、一个永恒运动现象的方式将自我置于过去和未来之间。运动是能量的一种表达，这种能量本身也获得了结构，这些结构被证明对于那些冒险进入创造的无畏灵魂来说非常有用，这些灵魂失去了自己从何而来的感觉，自愿地放弃了与万物相连的基本感应，以便更清晰地探索个体爱之中心的特定特征，使其能够得到更清晰的精炼，使其能够与其它独特的爱的点建立更清晰的联系。

您目前正在经历一种感受，在这种感受中，与伟大原始思想的疏离感几乎是它可能达到的最强烈的程度，因为你们所有人都经历了一系列涉及遗忘之纱的生命。遗忘的首要影响是失去了作为与整体相爱连接的存在的自我感。正因如此，对您而言，爱的体验通常涉及到克服一种不被爱的感觉，并且常常涉及参与那些本身并非具有爱性质的活动。但是，我们向您保证，从更广阔的意义上讲，在许多人现在正在回忆起来的意义上，爱就是一切，而这就是当您敞开心扉时所达到的领悟——当您彼此敞开心扉、当您向周围的整个创造力敞开心扉、当您向您最内在的自我敞开心扉时——并在那里发现来自那个原始源头的微妙问候声，来自无限创世主的微妙“你好”的声音，穿透了空间/时间与时间/空间的幻象框架。您可能会问，这些幻象框架为什么存在呢？您可能会问，您所称的空间/时间和可以称为时间/空间之间有什么区别呢？我们将这样回答：我们建议您，空间/时间是一个框架，在这个框架中您可以实现对非常精细发展性质的能量进行大量专注的工作，通过以这种专注的方式工作，您能够获得一种渗透到我们所说的创造未知前沿的洞察力。

遗忘在这方面特别有用，因为只有在帷幕发挥作用的领域中发生的事情之后，创世主的某些元素或特征才浮现出来。您会注意到，在帷幕出现之前——而帷幕本身也是一个必须被发现的可能性——没有实体去极化到负面；没有能够专门服务于自我的概念，因为仍然有足够残留的意识是与爱的基本能量相连的，以至于完全的分离感甚至没有被感受到为一种可能性。因此，不仅拥有表达创世主之爱作为纯粹自我之爱的可能，而且实现了这一点，是一个向创世主反馈的新信息，反映了它以前所没有的一种自身感知。

现在，我们的理解是，那种局限于自我之爱的爱，实际上是一种自我限制的爱，并且在它的发展过程中，它必须学会超越这种配置，并在这样做的时候，重新获得了主要地其他之爱的极性。但在那期间，有些东西被学到了，关于创造的本质、创世主的本质、爱的本质中的某些东西被学到了，并且随着创世主自身在其对成为一个能够区分出被爱者和爱者的源头的意义上的意识扩展，它将越来越多地被学习到。由于这种能力根植于自由意志的原始创造行为，它也带来了成为不被爱者或不爱者的可能性。从终极意义上讲，爱没有对立面，然而当爱被构想为一种活动时，它确实存在于一个可能对立的世界中。因此，爱在重新发现自身是统一性时，发现它是通过克服对立、通过克服位移、通过克服迷失的感觉来找到先前在其自身内部无法企及的深度的。所以，这似乎是一个悖论，即为了成为爱，爱需要穿越不爱的领域，需要将自己迷失才能找到自己，但我们发现这正是创造的本质，这是我们所能理解的最好方式。

您称之为时间/空间的领域是一个统一感更普遍、被爱包围的感觉更普遍的领域，它是一个地方，那些在空间/时间这些领域中以更专注的方式工作的人，可以在那里找到休息和恢复。

我们是 Q’uo 派来的，此时我们将回到 Jim 那里，询问在座的各位是否还有疑问。我是 Q’uo。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个媒介在场，我们想问一下现在是否有任何进一步的疑问？

我有一个小问题，Q’uo。这个群体中有许多热衷于园艺的人，我想请您给我们一些关于园艺以及与第二密度植物分享爱和交流的形而上学动力方面的言语。

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。事实上，第二密度对爱的感知程度与第三密度一样，尽管它可能只能在某些有限的功能和方式中表达出来。当您参与园艺体验时，照料植物、种植、除草、耕作以及将您自己的爱发送给这些实体时，它们在非常基本的层面上意识到了爱本身的本质，并且能够将这种爱的接收与您的存在联系起来，然后它们能够在开花、结果以及其自身作为独一创世主第二密度近似的平衡之美的品质中彰显出这份爱。还有一些您可能称之为自然灵或德瓦（devas）的精神，每一个都对第二密度的生物有一种某种可以说的是指导或关系，所以当您园艺时，您不仅是在与第二密度的植物互动，也是在与负责植物和动物王国某些部分的那些德瓦和自然灵进行互动。这些也大量包含了独一创世主，因为独一创世主无处不在、时刻都在以各种方式向有耳可闻、有眼可见、有心可懂的人显现自身。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

我不太确定我是否能说得对，但是当我们身处花园中，或者当我们对某人感到爱意，或者有这类体验时，我们会感觉到一种广阔性、一种开放性，这在冥想时有时也会发生。我想知道当这些事件发生——当这些经历发生时——我们是否触及了形而上学的空间？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。在您所谈论的体验中有一个共同点，我们可以说，那就是移除了那个似乎阻碍大多数第三密度者与灵性世界内在品质分离的智力屏障，您所说的广阔性的感觉，您所生活的和存在着的现实的形而上学本质的感觉。当您能够达到这种状态时，无论是通过园艺、通过锻炼、通过冥想、通过沉思、通过祈祷——无论您如何达到这个状态——您确实正在体验到现实更真实的本质。因为那时您在自身内部达到了一个点，在这个点上，您的存在可以与所有这些事物自然地相互关联而共振。在那一刻，您不再需要或有能力切断自己与周围的世界、与无时无刻不在各处存在的创世主联系。所以，如果您能够在园艺中达到这种状态，这对您作为一个个体实体非常有帮助，不仅对您个人有益，也对您在园艺体验中相处的那些存在——第二密度的植物，以及我们先前对名叫 Austin 的人所说的德瓦和自然灵也是如此。

还有其他问题吗，我的姐妹？

当我们在更高的密度中时，尤其是在我们接近地球上的第四密度体验时，这类经历会更常见、更容易获得吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。事实上是这样，因为在更高的密度中，您不再需要处理遗忘之纱。遗忘之纱对第三密度的实体非常有帮助，因为它允许您拥有在更高密度中不太可能拥有的经历，因为在更高的密度中，您非常清楚地意识到了整个创造的统一性，意识到了爱是所有创造力的驱动力，但在那种特定的环境中，往往更难找到一个理由从您所存在的完美状态进入到自身表达的新形式。因此，第三密度——在那里您忘记了这种完美——为您提供了进入更强烈的极化、我们可以说，更强烈地体验爱的振动的机会，当您对自身生活经历中的困难做出回应时。您生活经历中的问题和挑战是允许您调用自身灵性本质来解决它们、平衡它们并内化您周围发现的爱与光的那份礼物。是的，您会发现更高的密度为您在灵性领域、在形而上学领域提供了更多的体验，但不要忘记第三密度的伟大馈赠和宝藏，因为它使您能够在看似包含很少美感的幻象中找到那颗价值连城的珍珠。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，这非常有帮助。感谢今天两位媒介，这真的很好。谢谢你们。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。通过召唤我们为您服务，您允许我们沿着我们与您共同分享的这条道路进一步前进。

现在还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Q’uo。在我们似乎用尽了当下的提问之后，我们将借此机会再次感谢在座的每一位邀请我们加入您的寻求圈子。能在这里与您同在是巨大的荣幸和特权。只有通过您邀请我们的存在，我们在您的第三密度幻象中才拥有了一种存在感。尽管独一创世主的许多宝藏和乐趣被这个幻象所覆盖，但那些透过您的自身显现出来的东西，对我们来说是真正的喜悦。您在日常生活中召唤独一创世主，这是对此处所有存在的源头的真正呼唤，它希望通过您来表达自己，当您沿着化身旅程、这位疑虑寻求者的灵性旅程前行时。

此时我们将离开这个媒介和这个群体。我们以我们找到您的样子离开，在独一创世主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 派来的。Adonai，adonai，我的朋友。

微粒（scintilla）：一个小的火花或闪光；少量或痕量。