今天，我们想讨论愤怒这个主题。在灵性求索者的道路上，愤怒扮演着什么角色？我们如何理解我们愤怒的根源？我们如何平衡这种愤怒并将其用作我们精神成长的催化剂？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们向你们致以爱与光明的问候，我的朋友们。一如既往，我们很荣幸能被邀请加入你们今天的求索圈子。我们总是很高兴能加入你们，再次很高兴能和这群虔诚的求索者在一起，因为你们总会带来令人惊叹的爱与光明，尽管你们生活在一个看似这些品质稀少的幻象的黑暗之中。我们像往常一样请求一个恩惠，那就是在聆听我们的言语时，请运用你们自身的辨别力，因为我们不希望被视为任何一种无懈可击的权威。我们在你们现在走过的道路上走了更远的路，很高兴能分享我们在这段旅程中所获得的经验。我们不希望成为你们的任何绊脚石，所以如果我们说出任何不符合你们内心共鸣的话语，请将其放下，只采纳那些对你们的精神旅程有意义的，因为到目前为止，你们作为真理的求索者已经获得了大量的经验。

你们进入这个幻象是为了学习、成长、服务他人，并在万物中寻求那一位创造主。为什么你们要来做这些事呢？在你们来到这里之前，很明显一切都是合一的，创造主存在于万物之中，存在于每一个实体之中；爱是创造这宇宙的力量，而这个宇宙是由光构成的。你们来自一个充满喜悦的地方；那里有目的；那里有力量。那么，为什么你们要进入一个黑暗的幻象中，在这个幻象中，你们必须在意识和潜意识之间放置遗忘的面纱呢？为什么你们要冒着忘记自己本性中、每一个细胞所知道的所有真理的风险呢？你们渴望学习比在这种看似有目的、有力量、有方向、有合一的环境中所能学到的更多。因为在创造物崇高本质的那些领域，进步是极其缓慢的，因为几乎没有什么可以去推动的，很少有理由去锻炼我们的精神肌肉，可以说。是的，那里确实有成长，但它比在你们第三密度的幻象中可能实现的要慢得多。

这个幻象为您提供了什么如此重要的东西，以至于它能以其他任何幻象都无法做到的方式促进您的成长呢？那就是您必须勤奋、持续地每天去探寻那些您相信是真实的真理的事实。您每天都在多种方式上向自己证明，您在这里所做的一切正在揭示被隐藏之物：即创造的真理。正是这种努力，比在更高密度或自身道路的内在层面所做的任何努力都更有效地使您两极化，所以您现在在这里，学习着那些您在投胎之前就选择尝试学习的功课。

在许多情况下，您希望提高对同情心、爱和理解的欣赏。我的朋友们，这些都是同一品质的不同侧面。您如何做到这一点呢？我们首先要说的是，您不是去“编程”更多的爱、更多的同情心——恰恰相反，我的朋友们，您是在“编程”缺乏同情心、缺乏爱、缺乏理解、缺乏同情心；因为通过这样做，您在自己灵魂的本质中启动了解决这些谜题的渴望；愤怒是你们幻象中的一个大谜团；愤怒是不可能在更高密度中存在的，因为在那里只有合一、喜悦、和平与理解是可能的。但在你们第三密度的幻象中，体验到愤怒是可能的，因为在这种状态下，人们可以将自己视为与另一个自我分离的个体，并感受到一种不是对另一个自我，甚至不是对自己本身的爱的情感；您的愤怒可能指向任何方向。对于在第三密度幻象中意识到求索过程的有意识的实体来说，如果存在追求更多爱、更多同情心的愿望，那么缺乏这种爱和同情心——以愤怒、不接受其他自我、烦躁或不耐烦等形式出现——就会指向您自己。

因此，当您在日常活动中穿行时，您会发现各种形式的催化剂，它们为您提供了看到愤怒在您的意识中、在您的体验中萌芽的机会；而在这种萌芽的瞬间，您处于它的掌控之中。愤怒像体内的一团火焰一样肆虐，燃烧着它所触及的一切，也就是您的意识，也许还有关于您的他人的意识。然而，正如我们所说，积极导向的实体通常将这种愤怒“编程”给自我，因此，正如被称为 J 的人所发现的那样，去认识到您对另一个人的愤怒实际上是您对自己以另一个人的伪装感受到的，这是非常有效的。

那么，对于您对自己产生的这种愤怒，您该怎么办？以及为什么您会以那种方式感受到它——被某种令人惊讶的、看不见的、重复性的催化剂所触发呢？我们可以说，如果您看到某些类型的催化剂在重复出现，您可以将此视为您在投胎开始前就由自己“编程”好的基本功课之一，带着希望，希望在投胎期间您能发现这个模式，并看到愤怒在哪里，以及什么样的催化剂会触发它。

在这方面，我的朋友们，我们使用“催化剂”一词来指代一个中性的因素，它引起了您本质中的某种情绪反应。在这种情况下，我们讨论的是愤怒，所以催化剂可以是任何东西：它可以是路上的轮胎爆胎，可以是一个人的尖刻批评之言，可以是一个重复某些行为的家庭成员，这些行为开始让您感到“心烦意乱”，使您恼火。然而，当您审视内心升起的愤怒的真正原因时，在冥想状态下看它，如果您看得清楚，您会看到，原因是您无法接受自己本质上的某个特质，而这个特质是由他人反映给您的。这种镜像效应是使与其他自我互动在您的幻象中最为重要的原因，因为正是其他自我向您反映出那些您不赞同的自身部分。在这种情况下，那就是愤怒。也许您可以提出一个论点：“好吧，某人以某种方式行事了，难道你不应该生气吗？”这样的回应可能是：“好吧，如果我正在努力学习同情心的功课，那我也会生气的。”

因为如果您用同情心、真正的发自内心的爱来看待任何情况并抽离出来，从远处看，您可能会看到，如果您看得清楚，创造主正通过您体验着自身。难道这不是创造的缘由吗？为了给予创造主各种各样的经验，这些经验在没有您的自由意志选择的情况下是不会有的。所以，在您所做的一切中，您都在为创造主提供了更多强度和多样性的经验。

因此，当您从远处看并看到创造主正在体验自身时，在那一刻您不再依恋那个形象和那种体验时，您会感受到爱、同情心、理解、接纳；然后您再次行动，把自己置于愤怒被体验到的角色中，您失去了那种超然的视角，您失去了关于创造主正在体验自身的知识，但这并不是一件坏事，我的朋友们——这就是您来到这里的目的，这也是这个幻象给予您的东西。不要因为拥有您所称的愤怒或其他扭曲而感到难过。这些是您学习所需之物的途径。当您经历这样的催化剂时，请在心中和灵魂中知道，您正在做您来此的目的。

现在，我的朋友们，除了暂时感受它然后在事后感到懊悔之外，您该如何处理愤怒呢？我们推荐 Ra 所建议的一种平衡练习，因为在这个练习中，您将那些散布在您周围、用其本质染上您情绪的愤怒拿出来，并以一种可以减少愤怒、增加对自我和对周围所有创造物的爱的形式来使用它。

Ra 的同伴们说过，扭曲的本性——在这种情况下是愤怒——在于为了平衡扭曲，一个人必须首先夸大它。这是所有扭曲、所有学习的方式，所以当您感到愤怒时，在一天结束时的冥想中（我们强烈推荐冥想），为了这个目的，请再次重温引发您愤怒的那个经历。像它发展的那样去看它。在精神上再次感受那种愤怒，然后将这种愤怒增加到您可以称之为荒谬的程度，使其在您冥想时在您的头脑中变得压倒性地强大。然后在它力量达到顶峰的瞬间，仅仅一瞬间，想象它的对立面，也就是您希望在这个化身中培养的爱。当您想象那种爱时，放松下来并观察它在您的意识中增长，在内在的心灵画面中越来越大，直到它与您刚刚创造出的愤怒的猛烈程度相等。

现在您看到了，您体内有两种方式可以让那一位创造主认识到自身。请接受自己拥有这两种让创造主认识自身的途径存在于您的本质之中。每次您使用这种平衡过程时，这种自我接纳都会将这个功课更牢固地植入您的内心。

这不是一个快速或容易的计划，我的朋友们，但如果不对您的扭曲进行平衡，如果在这个案例中不对您的愤怒进行平衡，它将在您整个化身期间持续下去，而爱的学习将会非常、非常缓慢。它最终会到来，但不会达到您所期望的程度。

如果您希望加速内在爱和爱的积累的学习过程，那么就利用这些平衡练习来做到这一点，因为这些练习使得您的较低能量中心——尤其是偶尔也包括较高的能量中心——能够更有效地运作，允许那一位创造主的智能能量或光芒，即来自您的太阳体、您的逻各斯（Logos）的普拉纳（prana），通过您的脚和下部脉轮进入，并毫无阻碍地穿过整个脉轮或能量系统。最终，每个求索者的目标是让这种能量流经红色——生存和性冲动；橙色——情感本质和一对一的关系；黄色——自我的群体参与；到绿色——无私给予的宇宙之爱；到蓝色——自由交流和灵感；再到靛蓝光束中存在的那一位创造主及其智能能量，而这个能量可以通过您平衡过程清除较低能量中心的阻塞而被求索者发现。

如果不清除这些阻塞，那一位创造主的能量就无法在您所说的昆达里尼上升的过程中向上发展。这种能量的阻塞会在人类心/身/灵复合体中引起各种困难。如果您的自身在精神和情感层面上没有认识到这些阻塞，并在冥想中进行平衡，那么这些阻塞可能会以象征性的形式被交托给身体复合体，从而使您所称的疾病等各种扭曲的发展开始对身体产生影响。这里的思想是，如果身体存在疾病，注意力将更充分地集中在身体上，而关于为什么会出现这种疾病的谜团最终将通过精神分析、推测、平衡和整体性来解开。

就这样被平衡了的您的能量中心，在您化身中的某个时刻，将能够允许那一位创造主的能量不断向上移动，直到绿色光束的能量中心被激活。当这个中心被激活时，实体的收获就临近了，因为只需要清除红色、橙色和黄色，就能到达绿色光束的能量中心。爱和为他人服务的能力超过了爱和为自我服务的程度，这就是我们所说的积极道路，我们深知在这个求索圈子中的每个人都是一个积极导向的实体，致力于以积极的方式将能量向上提升。然后，如果您是一个充满冒险精神、渴望体验更多催化剂的虔诚求索者，那么有可能在能量中心中不断向上移动，直到最终那一位创造主的普拉纳与智能的无限性、自我的极星、北极星相遇，它存在于靛蓝光束中，并且可以体验到那一位无限创造主完全显现的存在。这是所有寻求这颗珍宝的人的伟大目标，可以说。

在这一点上，我的朋友们，我们将开放提问的可能性，针对这个问题进行后续追问，如果我们没有涵盖您希望我们涵盖的任何要点。现在是否有后续问题？

Q’uo，关于愤怒这个主题，Ra 几次称其为“随机能量”。在 #46.9 中，他们说，“随机且无方向的能量”，以及“愤怒的随机能量”。您知道他们为什么会把这个形容词与愤怒联系起来吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。愤怒的情感具有如此强烈的强度，以至于体验它的实体很容易失去控制，可以说，无法驾驭愤怒，无法约束它，无法驯服它，而是处于它的掌控之中。在这方面，它对心/身/灵复合体的影响是随机的，因为您在平衡过程中遇到的大多数情绪并非如此，可以说是，在求索者的心和情感中表达得那么剧烈。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在是否有关于这个问题的其他后续问题？

[无回应。]

我是 Q’uo。现在有其他问题吗？

B 写道：“我的丈夫在冥想时会经历不受控制的颤抖。虽然这似乎不常见，但我们知道其他人也会发生这种情况，并且我们知道某些宗教和文化也有类似经历，比如贵格会、摇摆派、布什曼人和其他萨满文化。在我们看来，这似乎是精神发展和治愈的一种‘快速通道’。您能谈谈这种特定的冥想及其目的吗？另外，如果我的丈夫发现自己有这种倾向并能够做到，教导这种颤抖冥想的能力是否会成为在这个过渡时期对他人有用的服务？”

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。这种将昆达里尼能量从红色光束向上人为鼓励上升的能力，通常是通过某些呼吸和练习技巧实现的，这些技巧在某种意义上开始了整个化身所追求的过程。然而，我们发现有些实体常常存在一个困难，他们没有意识到他们在某些呼吸练习中所做的是唤醒昆达里尼，使其开始其过程，而没有得到较低能量中心适当的滋养或探寻，因为它是具有巨大力量的。如果以有意识和谨慎的方式进行，并带着尊重以及一种每天寻求温和唤醒这种沉睡能量的计划来接近它，那么它就是如此的。因为它包含了那一位无限创造主全部的力量。我们建议在练习时要谨慎。我们建议利用那些教授特定实践来唤醒这种能量的人。这并非是可以在没有充分谨慎的情况下明智地进行的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的，J 有一个问题，他想知道酒精和药物的醉酒对我们的精神体验有什么影响。我将修改这个问题，排除那些可能带来真正自我理解的精神活性物质，并询问 Q’uo 关于其他麻醉剂，看是否可以就它们对我们精神旅程的影响做出大致的说明。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。坦白地说，这些各种麻醉剂对灵性求索者的影响是相当多样的。没有一个特定的经验法则或实践适用于每个实体。对于一些人来说，葡萄酒中确实有“in vino veritas”（酒中有真理），那里有真相。对于某些实体来说，释放日常烦恼并变得可以说是“兴奋”或“醉酒”，是一种在片刻时间里找到内在自我并让这个内在小孩玩耍的方式。对于另一些具有不同个性的人来说，在没有遭受此类物质成瘾性对某些个性的有害影响的情况下进行这样的体验是困难的。在这种情况下，学习和潜力存在于相反的经验中，即发现不使用这些物质的理由。因此，我们不能给您一个适用于所有实体的普遍规则。

还有最后一个问题吗，我的兄弟？

在我问之前，我将看看小组，看看是否有人有疑问。

[无回应。]

最后一个问题。关于这个主题的问题——我在聆听时想到了，虽然有些宗教接受麻醉剂，而且我再次排除了精神活性物质 1，但我不知道任何教导中包含使用物质的修行者道路。如果这是正确的，为什么修行者的道路会寻求排除麻醉剂呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。修行者的道路是那个寻求清晰地看到和体验通往与那一位创造主合一的旅程的道路。在这个合一的旅程中，修行者有许多为他人服务的机会。为了使这些机会最有效，必须用清晰的眼睛和心灵来看待需求，也就是说，包括情感。

使用麻醉剂是，在使用的那一刻，模糊了视野，可以说。我们不认为这对每一个求索者都是真的。在这种情况下，我们将其作为一个潜在的普遍规则提出，即修行者将是一个摆脱了外在世界那些会削弱其寻求合一旅程的特质的人。

许多在外在世界中（如您所称呼的，或我们所称呼的）的经历，有时似乎是最有帮助的，并且确实提供了有用的催化剂。但是，随着真理的求索者——我们称之为修行者——沿着自己的道路不断前进，他会发现那些曾经是愉快的外在世界的特质不再具有吸引力。世界和所有它的诱惑都消逝了，只有内在的世界对这样的求索者才重要，因为只有通过冥想、沉思、祈祷、禁食、完全奉献给创造主意志的真诚求索者，才能实现与那一位创造主合一的目标。

我的朋友们，感谢您再次邀请我们加入您的求索圈子。能和你们在一起是我的荣幸、荣耀和宝藏。也许你们还看不到当你们聚集在一起时所创造的爱和光明，因为你们的眼睛可能还没有为之睁开，但我们看到了这份爱与光明。我们将其视为一座火焰般明亮、直达天穹的权力之塔，呼唤所有寻求光明和服务光明的人来欢庆它的临在，我们再次感谢您今天邀请我们。我们被您称为 Q’uo 的同伴们。我们像找到你们时那样离开，带着爱与光。Adonai, vasu borragus.

在这个范畴内，提问者包括了 ayahuasca、裸盖菇素和 LSD 等物质，以及其他潜在的物质。这些天然或合成的化学物质是强大的，如果不对其进行仔细和有意识地使用，并加以适当的控制和指导，它们可能会非常危险；但如果恰当地使用，它们就有潜力引发治愈、自我理解、破碎自我的整合、面对阴影的机会、揭示潜意识材料等等，而没有其他麻醉剂和毒品的成瘾性或自我毁灭性的风险。虽然关于此事有客观数据，但这里表达的只是提问者个人的主观理解和意见，当然。↩