今天我们想探讨自我价值的主题。您能否阐述一下自我价值在求道者道路上的作用，以及自我怀疑这一障碍？例如，我们值得拥有什么？拥有无限的价值意味着什么？任何在这方面的指引都将不胜感激。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们与这个媒介在一起。我们很荣幸能被邀请到你们的团体中来。我们深知大家本周末所做的努力，因为你们也正通过模仿和言说自己语言中的话语，力求成为爱与光之管道，在这一点上，以及许多其他方面，你们每一个人都是一个管道。你所生活的生命就是你在引导；你给予的爱就是你在引导；你的思想就是你在引导。因为你们以爱与光的管道来吸引它们，所以有许多祝福降临在你们身上——那些现在聚集在这里的朋友们的祝福——我们多年来变得亲近的人们的祝福——每个人的时空、家庭、兴趣追求。所有这些都是父的恩典赐予你们的。

你们目前驻留于这地球之上。这不是永久的居所，而你们的身份并非是你们的真实身份，它只是您心中和灵魂中那更宏大一部分的一小部分，如果所有这一切一次性展现在您面前，您可能难以理解。你们是从父造物中的一个地方来到这个第三密度幻象之中的——那是您的真正家园，精神世界。在那里，您的本真自然得以无限方式地表达出来，去寻求、去侍奉那一位创造者，正如你们此刻以自己的方式所做的那样 [听不清]，为了扩展您命中注定的一切、您的渴望、您永恒的侍奉：去寻求那个早已存在于您之内的，去寻求那个您一直以来都是的，您将永远是的那一个。你看，没有其他的选择。

你们出身高贵，父的冠冕已在你们头上。为何要在一个如此有限的幻象中诞生，并冒着忘记、事实上必须忘记你们的一切的风险呢？以这种方式，正如你们在这个求道圈子中的学习所知晓的，你们可以比在您本有的密度中更深入地追求更高的理解，可以说是一种更为密集的追求，因为你们每一个人在这里都是一位漫游者，而你们深知这一点，否则我们无法告诉你们。你们来到这里是为了发现如何在看似受限的生活中生活，然而，通过那些对你们来说如此真实的不同类型的限制，您如何真正扩展您的侍奉给所有众生、给那一位创造者、给您对那一位创造者的爱；因为当您在这个幻象中忘记了自己是谁时，您便有机会一点一滴地发现自己真理的微小片段，而神秘就开始展开。

当您与这个神秘和谐相处时，您会发现还有更多需要被发现，因为这需要大量的努力和您所称的“时间”。这种随时间的努力会在您的意识中产生一个相当显著的极化作用。它达成的所需的时间增量比在更高密度中要小得多，可以说是一个更小的增量。相信与否，我的朋友们，对于那些处于更高密度的人来说，快速进步是困难的，因为他们时刻都能看到造物的真理。没有太多需要抗争的疑虑；没有太多需要从视野中移开的遮蔽物，就像在这个幻象中存在着如此多的遮蔽一样。

您为超越自身看似的限制所做的挣扎，正是使您在精神层面上变得更强大，你看。这就是您来到这里要获得的——一种精神上的力量。这种力量将使您能够穿透更多关于您在此第三密度中的幻象，并将您在精神旅程中所发现的东西分享给您遇到的每一个人，无论是在街上、在朋友的家中、在聚会中，无论在哪里。你们是光之存在，是真理的有意识的寻求者。您的光时刻都在闪耀，您可以随心所欲地引导它。

因此，当您从更宏大的意义上审视自己——审视您的起源、您的命运、您选择来到这里的决定时，您确实是拥有无限价值的存在。我笑了，因为这对我们来说是如此明显，因为我们看不到那些对您有益但对您却很困难的界限，而我们理解这一点。我们同情于你们；我们也走过这条道路。这并不容易，但它是宝贵的，它是强大的，它充满了侍奉、学习、爱、成为光的机遇。

此刻，我们将这个联系转交给一位名叫 Steve 的人。我们是 Q’uo 派来的。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，我与这个媒介在一起。正如我们所说，你们是拥有无限价值的存在，然而在寻求的这种密度中，这可能是对你们来说最难以实现的认知。因为你们被一层面纱所遮蔽，这层面纱在很大程度上阻碍了你们对自身是谁的真正理解。而且在世人看来，您将成为什么必须基于您所做的事情，因此，如果您变得有价值，那将是基于使您有价值的行为；它将是基于使您有价值的成就；它将是基于您的同胞们眼中认为您值得的认可。因此，“值得性”是一种需要努力追求的东西。“值得性”是所有努力都可以被理解为属于一个单一终极统一体的名称。所以，无论您是在所承担的工作中追求卓越，还是在为家人、亲人提供服务时追求卓越，还是以一种更私密的方式追求个人成就，可以说，您最终都是为了达到一个在您自己看来算作“值得性”的地位而努力。

现在，我们想从关注这种努力的本质开始，因为一个人不会去追求他感觉自己已经拥有的东西。人们会去追求那些可能几乎触手可及，但又未完全到达的东西。而且由于您的生命是一个永恒的追求——我的朋友们，我们可以向您保证这一点——所以看起来您所追求的，即“值得性”，注定是永远在您触及之外的。

现在，您目前享受的化身体验中可能有一种某种沉重感，一种某种厚重感。这取决于“值得性”对您来说是最重要的需要达成的目标这一事实。事实上，在成就领域，“值得性”是最终最不可能被实现的唯一事物。您再次努力，也许您达到了，但一旦达到，您就会意识到还有更多需要追求，于是您又开始努力，因为您意识到您的成就仍然是不够的、不完美的，而这种不完美可以像一件羞耻的外衣一样披在身上，如果任由它存在，就可能玷污您整个化身体验。

现在，在获得这个媒介的许可下——我们想说这是不情愿授予的——我们将转向这个媒介生命的一个例子，因为事实是，这个媒介在“值得性”这个问题上曾经历过巨大的挣扎。这是一场漫长而艰辛的斗争，勇敢地 undertaken（承担起来），而且我们可以说，是以这个媒介只勉强称之为决心和一丝恩典的方式进行的。然而，这个媒介花费了不成比例的时间凝视着一种深渊，感觉自己伸出的每一只手所触及的一切，每一个目标、每一个项目、每一次帮助他所爱之人的努力，都超出了他对自己的爱度的衡量，这一切似乎都化为尘土。这一切似乎都付诸东流，变成了一片广阔而没有特征的失望之地。所以，所有的努力都花在了什么上面？因此，“值得性”一次又又地被放置在渴望的祭坛上，只为了让最美好的希望遭受残酷的破灭，以及那种期望总有一天会采取正确的行动、总有一天会赎回所有付出的努力、总有一天可以免除那些试图侍奉却似乎一无所获的人所可能承受的绝望。

我的朋友们，我们将告诉您我们现在试图告诉这个媒介的事情——不要去关注您所做事情的结果来发现您真正的价值。相反，重要的是要认识到，一个被良好度过的人生，不会在服务上吝惜任何努力，但也不会因为那些似乎走错方向的服务而严厉地评判自己。因为真正的侍奉在于敞开心扉，并从最珍贵的资源的最深处给予。

对于生活在面纱状态中的人来说——这是所有居住在第三密度中的人的命运——去评判为服务所做的任何努力的价值或无价值是不合适的。诚然，作为一种要求、一种需要、一个召唤，侍奉永无止境，因此总是有更多的服务可以提供。一个人在侍奉的召唤中永远不会完成或圆满。真正提供的服务的效果是，它会一点一滴地清空寻求者整个存在，这样最终那些不必要的负担就不再需要被携带了。当您倾尽所有时，当您毫无保留地以爱敞开心扉时，就不能再要求您更多了，如果根据您的感知，您所提供的礼物没有结出果实，那么就没有必要去背负判断的沉重重量。那是超出您控制能力的。您的爱可能会产生远远超出其预期应用范围的影响。您的爱本身就是被良好使用的。

因此，我们建议您追求的“值得性”不在于实现您通过服务和寻求所追求的效果，而在于侍奉本身的性质以及寻求本身的性质。您的价值不取决于世界可能对您在任何您可能渴望达成的卓越方面给出的任何反思。您是在敞开心扉去服务、敞开心扉去爱中发现您的价值，并允许那股伟大的宇宙能量——这是所有化身者的恩赐——流经您，并通过这样做，找到它应有的归宿。

它所在的地方，将如同风一样狂野和不可预测。您可以赞美风，您可以赞美造物的神秘，在那种赞美中，也是一种祈祷中，您会听到一个低语回到您身边，让您感受到自己可以参与到整个造物的“值得性”之中。这是您的出生权利。正如我们通过名叫 Jim 的人所说，冠冕确实在有价值的寻求者的头上。

我们是 Q’uo 派来的，此刻我们将返回给名叫 Jim 的人，以便我们可以回答那些可能仍然萦绕在在场者心头的问题。Adonai，我的朋友们，Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们再次与这个媒介在一起。我想问一下，是否还有任何问题需要我们来谈论？

Q’uo，在管道的准备过程中，在接收到联系之前，需要完成哪些基本行动呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。您本周末很好地学习了名叫 Carla 的人所创建的这些行动清单。其中最重要的，可以说，是磨练侍奉的渴望，并利用这种渴望作为动力来完成那些，可以说是技术。也就是说，调整您自己的媒介，以便您可以接收到具有精神性质的信息，并且具有一种启迪性的提升程度。

还需要进入自己心灵更深层次的部分，处于冥想状态，这样您才能以对您有意义的方式提供这种调谐。有祈祷，有歌曲，有咒语，以及各种仪式，人们可以使用这些来，可以说，按照心灵的意愿配置心智。您使用的那些祈祷是最有效的，事实上，对于聚集在这里的大多数实体来说都是如此。然而，每个人都可以参考任何其他来源的祈祷或灵感文学来促成这种心之能量进入心智的运动。

还需要建立一个有帮助和支持性的联系，无论是与一位向导、与您的更高自我、与您先前有过接触和欣赏的天使存在，还是与那些本身就具有巨大爱振动的非实体性存在的联系，这些存在可以赋予您一种令人振奋的等效振动。

您通过可以说具有催眠诱导性质的技术学会了进入心灵更深层次的状态，例如词语或短语的催眠式重复，向下走楼梯或台阶进入自己存在更深层次的部分，您自己的潜意识；在您心智的更深层部分中，有您可以调用的资源，与周围宇宙的联系，您可以敞开心扉去接受我们现在通过这个媒介倾注的能量，而你们每一个人现在都只是尝了一点。

这种向心灵更深层次开放自我的是最好以仪式化的方式接近的，这样您才能看到普遍能量的释放和显现，不仅来自外部——来自宇宙本身，而且来自内部——在那里您可以透过靛蓝光束进入紫罗兰光束，与智慧的无限相接触。当您祈祷某些祈祷时，这些就成为了配置您的心智的仪式化载体，而您的心智则被您的心灵所丰富，从而使这种与智慧无限的接触成为可能。通过这种方式，您也完成了自己的调谐，这样您不仅能够接收到像我们这样的实体的概念印象，还能够向希望通过您说话的实体提供您的挑战。

因此，可以说，您拥有了一种无限、强大、充满爱心、渴望侍奉的自我意识。这些是您在进入一个媒介的角色时，希望增强在自身中的特质——一个被他人使用的媒介，比如我们，我们与您一样，都渴望以任何形式、方式或功能来侍奉那一位创造者。我们发现有许多侍奉的方式，而我们现在提供服务的这种方式是最令人欣慰的之一，因为我们知道您会接受我们所提供的，不仅为自己使用，还会通过您的沟通方式将其分享给那些定期向您寻求此类灵感和信息的其他人。

我的兄弟，您还有其他问题吗？

新管道如何成长、发展并成为一个更好的媒介？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们有三个词告诉您：练习，练习，练习。就像所有技能一样，重复该技能会在您体内培养一种，可以说，肌肉记忆？可以说是一种对不可言喻特质的心智配置？可以说是一种更新和重新激发您持续侍奉他人的渴望的能力？是这种渴望导致了服务意图。它是将自己完全献给那一位创造者，在任何您所感知的时刻都做创造者旨意的渴望。

这种渴望和意图的强化与练习同等重要，因为它为练习提供了燃料。当心灵能够将无限的爱灌输给整个造物时——这是父的恩赐——那么精神就被以一种方式触及了，使其类似于一个梭子，使您在管道过程中能够实现对智慧无限的穿透。因为这就是您进行管道时所做的。您建立了这种联系。这是一个神圣的联系。这是一个崇高的联系。不仅仅因为它产生了像我们这样的实体的言语，而且因为它允许其他能量在这个开放、这个联系中流动——那一位创造者的能量、爱的能量、光的能量、统一的能量、服务的能量、寻求的能量、同情心的能量、好奇心的能量、探究的能量。所有这些都是居住在您体内的那位创造者这颗宝石的各个侧面。

我的兄弟，还有其他问题吗？

谢谢 Q’uo。邦联对于如何侍奉地球上的众生一直有不断发展的政策，并且从这个特定实验的早期阶段就理解到，管道是其中最主要的手段之一。在当前的时空下，邦联对管道的看法是否相同？现在是否有其他同样有效的手段可供邦联使用？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们认为像这样的联系的宝藏，不仅在于我们能够通过像这里聚集的媒介所传递的信息，还在于由于这个特定团体和组织的性质，存在着通过互联网系统电子信息传输的方式将这些信息传播到您全球各地。我们寻求以任何最有助于帮助您星球走向收获的进展形式进行交流。我们觉得，无论信息是通过管道、被提供，还是来自何处，如果它是关于包含在每个生命中的爱与光的话语，如果它是关于与其他所有人分享这种爱与光的特质以便让心之中心得以开启的话语，那么这就是最有帮助的信息。

在这个时间点上，还有其他提供治愈的手段，因为您的进化正接近第三密度的终结。有许多、许多更多的实体有能力提供治愈实践并教导他人，这样治愈不仅是身体上的，还可能是心智上的，甚至可能是精神上的，并且可以作为对这些爱与光特质的插图或象征给其他人，因为真正的治疗者是以一种充满爱和同情心的方式与需要被治愈的人一起工作的；并帮助那个实体在治愈本身中得到治愈，就像治疗者能够提供其与智慧无限的联系来中断束缚着被治愈者体内轻松或疾病程度的红/紫光束一样。

以任何形式给予另一个实体的爱——无论是言语、书面文字、治愈，还是街上的微笑，任何分享爱与光的手段都是我们认为此时最重要的事情。没有一种不重要的分享爱与光的途径。我们发现最重要的在于分享时的意图。我们发现在这个团体中的意图非常纯净且非常强大，我们非常高兴地观察着从这个团体中散发出的光芒。我们非常感谢您今天邀请我们来侍奉您。我们在那种爱与光中留下您，正如我们在那种爱与光中找到您的那样。我们在那一位无限创造者的爱与光中留下您。Adonai vasu borragus.