我们今天的议题是关于光与暗的循环。当我们开始进入感知到的黑暗、毁灭和混乱的时期时，我们有一种倾向去寻求慰藉和光明。但更恰当的做法是否是拥抱黑暗和不和谐，以此来凸显和平衡扭曲，从而允许转化？作为[个体]求道者和一个文化，我们如何最有利地对待这些看似黑暗的时期？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，向大家致以爱与光明的问候。我们感谢每一位在今天召唤我们加入你们的求索圈子。我们感谢这个媒介为我们提出的挑战，并向他保证他做得很好。今天你们提出了一个问题，即是否应该拥抱黑暗的现实，正如人们所感知到的那样，或者是否或许更好的是先试图在黑暗中投射光明，然后再去处理它。

我的朋友们，在你们的问题中，开始追溯着周围创造物的演化历程，因为起初有黑暗，有未成形之物，有那喷发并炽热燃烧之物，然后光进入了黑暗，而黑暗对此毫不知情，然而光明使黑暗变得辉煌和反光，以便存在你们现在所知的恒星、行星以及在无限中各种形式的生命。

此刻，你们身处地球上，再次重演了那个基本场景——一种感觉，即比你们在这个星球上以往经历过的更多的混乱、更多的黑暗、更多的困难、更多的幻灭感。然而，我的朋友们，我们告诉你们，你们现在所知不过是之前事物的最微弱的阴影，因为许多来到这个星球重复第三密度的族群曾使各种文化的人民深受黑暗的笼罩，因此你们星球的历史是一部充满战争、对抗性关系和实体相互分离的历史，以至于没有一股能够将一切凝聚在一起的统一力量。

事实上，在你们星球的大部分历史及其通过各个主要周期和次要演化周期的进程中，最终汇聚到这个伟大的主循环中，主要的却是分裂——国家与国家之间、宗教与宗教之间、社群与社群之间、家庭之间相互对立。可以说，这是一个主题，每个人似乎都知道这首歌。然而，我们告诉你们，在这个广阔的黑暗领域中，在每一个个体的心灵里都闪耀着一束光，你可以将其比作一颗种子，因为它是由光明构成的；它有生长的潜力；它有被释放的渴望。如果只是实体心智和情感中的某些混乱能够被解开并整理成更易于理解的形态，那么每个人都可以播下这颗种子。正如你们所知，许多人已经能够通过他们的能量系统引导一位造物主的智能能量，并将其净化到如此程度，以至于他们能够与周围的人分享光明；这些人就是你们的先知、你们的神秘主义者、你们的革命家、你们的思想家、你们的创造者、你们的音乐家、你们的诗人，在许多情况下还有那些抚养孩子来再现他们在心中所发现的光明的母亲和父亲。

那么，我的朋友们，现在你们该怎么做？你们感受到了巨大的幻灭感降临到自身和文化中的某种黑暗之中；然而并非所有人都以这种方式看待它，有些人热爱黑暗，有些人热爱光明。每个人都在追求对他们有意义的事物。因此，我们现在将你们视为拥有自由意志的灵体，在每一次体验中，自由意志至关重要，拥有按照自己希望的方向引导这份自由意志的能力。你们确实是想成为什么就成为什么那么自由。

此时，我们将这个联系转交给一位名叫 Steve 的人。我们是 Q’uo 的信徒。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，与这个媒介在一起。我们想向这群感知到你们中存在悲伤的人致问候，这种悲伤引发了根深蒂固的担忧，因为有一种感觉，一个正朝着行星振动光亮化而稳步进行的运动，实际上在某种程度上受到了破坏，可以说是被一种抵消性的运动所侵入，这种运动正在 undo 那些最初如此难以做到的事情。因此，对于那些能够聚集起来寻求光明的人来说，产生了大量的挫败感和破灭的希望。

正如我们所说，寻求光明的先决条件是，一个人必须通过认识到每个求道者所享有的自由意志而解放自己。同时，我们建议每个自由意志实体也应该将自己视为一个更大整体的一部分，并参与到一个整合那个更大整体能量的过程中——那就是你们的社会能量复合体，这样在寻求光明的自由求道者的交流中，这种寻求才能朝着一个和谐的目的得到加强，并且确信这个和谐的目的可以成为万物的资源。

现在，我们所说的“万物”不能排斥任何事物，然而，你们一次又一次地发现社区似乎正在分裂；出现了一种情况，即使这些意志都独立地认为自己在追求光明，也会将一种意志与另一种意志对立起来。当这种分裂发生时，就好像光本身瓦解了一样；光本身被投进了一个黑暗的深渊，以至于黑暗几乎成为了自身真实的存在，有能力吞噬和熄灭光明。这种情况因还有一些人准备相信这一点而变得更加复杂。有些人准备根据“黑暗是一个可感知的现实”这一前提采取行动，并将其动员起来作为一种寻求的资源，沿着一条大多数你们的公民——我们相信在场的每一个人都认为这与他们自己的愿望相悖的道路。

黑暗的道路不是一条追求和谐的道路，它更像是一条拥抱混乱的道路，并将混乱视为求道者最高的价值和目标，因为在这种混乱中存在着一种不安、一种强劲的力量，这种力量似乎有能力以一种更和谐的生命所不具备的方式来使事物焕发生机。因此，那些走在这条道路上的人的影响，当与那些调谐到和谐共存的能量混合时，可能会对后者倾向的人造成非常令人不安和困扰的效果。

现在，混乱本身并非应该被彻底鄙视，因为这是每个灵魂都经历过结构解体、个性崩溃的时期——在某些情况下，这可以带来积极的结果。这种情况发生的条件是，个性已经变得像石头一样固定下来，以至于它内部有能量被卡住，无法移动，并且处于一种进一步成长似乎几乎完全受阻的状态。在这种情况下，可能需要经历一次个性崩溃，以便这些能量能够通过自然发现的过程聚集到一个新的组织原则中。因此，人们拥抱的不是混乱本身，而是不反对经历某种混乱作为通往更令人满意的人格秩序的一个过渡点。

现在，在个体层面成立的道理也可以以略有不同的方式应用于社会复合体层面。有些时候，社会的组织原则实际上扼杀了该社会的创造性成长，当发现这一点时，有时打破这些旧结构是有益的，以便新的、更有活力的事物可以在其替代下生长。这是社会层面的一个自然过程，即使可以说也是个体层面的一个自然过程。你们的个体意识中有一部分已经投入到社会能量复合体中，因此，在复合体内的个体之间没有清晰的界限，也没有个体与复合体本身之间的界限。我的朋友们，存在着一种融合。

就所有社会成员都在本质上可以相互协调的道路上寻求而言，也就是说，具有相同的极性，当发现溶解过程是必要的时，就不必被视为极其令人不安。因为如果从根本上讲，有一种共同致力于走向光明的承诺，我们发现随着时间的推移，正是会发生这种情况。然而，情况也是如此，有些人有权成为你们所享受的社会能量复合体的一部分，但他们没有遵循以和谐的方式发展、以欢迎和合作的方式与他人自我相处的意图，而是倾向于采取一种认为社会是一个竞争场所、一个意志在与其他意志提供的阻力中进行检验的地方的观点，并在这种持续的竞争中将他们的能量磨练得越来越精细。这种成长的养料正如我们所建议的那样——混乱。这是一种无情的混乱，它是一种不安的混乱，它是一种深不可测的混乱。在我们看来，在这种混乱中，没有什么值得拥抱的，因为它本身就是虚无。

因此，我们不能向那些选择在服务他人的道路上奉献的人推荐，去真正地拥抱黑暗本身、混乱本身、失序或不和谐本身。它可以被视为一个暂时的状态，人们从中度过，在这些场合，最好不要试图抵抗混乱，因为我们发现，仅仅是试图抵抗它就会在抵抗中产生混乱本身的迴响，而这可以深刻地回荡到一个人存在的根基，其影响可能是深远的。因此，当你们自己的生活中发生这种情况时，围绕着你们的互动模式、围绕着你们的自我表达模式、围绕着你们日常生活的纪律所建立起来的精心构建的结构因为某种原因遇到了如此大的困难而无法维持其秩序时，我们发现不应该试图强行解决问题，而是接受，姑且不论一下，一种混乱将会统治。你可以采取一种耐心的等待态度，因为从你内在的自然过程中——我们称之为自我发现——你会开始显现出[新的真理]。

现在，在社会复合体层面也会发生一个类似的相关现象，事实上，我的朋友们，我们一次又一次地看到了这种情况的发生，因此，在一个明显的邪恶中，可以涌现出一个更大的善来显化，我希望你们能抱持这种希望。对于等待这份希望所带来的果实，我们建议你们保持耐心和对自身使命感的忠诚，因为心中永远是持有它最好的。

我的朋友们，你们是拥有巨大力量的灵体。在你们的自由意志中存在着转化的可能性，不仅是自身的转化，更是整个行星领域的转化，而这种转化的最根本的种子是你们珍藏在内心寂静核心中的希望。

我们建议你们在这个寂静的核心中统治的不是混乱的黑暗，而是内在闪耀的光芒，它聚集于目的的清晰性、意图的充实性，缓慢地、缓慢地、缓慢地，起初是看不见的、不被察觉的，但有能力绽放出如此辉煌的花朵，以至于目睹它是一种巨大的敬畏体验；目睹那旨在治愈、给予他人和荣耀一位造物主的意图的寂静悸动。这些就是将你们的希望绽放成一个召唤着新现实的现实的种子。

我们不会说诞生会是轻松的。现在已经很清楚了，它不会是轻松的。会有黑暗的时刻，会有混乱，当你们凝视同胞们的行为时，会有许多机会让你们绝望地移开目光。然而，请知道，你们是爱不灭的源泉。这就是你们带到这场聚会上的礼物，可以说。当你们与另一个人结合时，你们的礼物就会加倍，随着每一个加入你们的新灵魂的增加而再次加倍。

所以你们开始静默地歌唱，也许它在你们心中涌动，然后到达你们的嘴唇，于是它变成了一首旋律，激发了另一个人的记忆去与你一起歌唱，当这首歌成为一个合唱团，当它开始充满更多人耳中、思想和心灵时，那个能量复合体就会开始以不同的方式振动，会开始作为一个社会记忆复合体来振动，然后，在那个点上，你们将走在进入一个新的体验黎明上的道路。

等待着你们的是黎明，是这片黑暗的另一边所处的黎明。黑暗可以被视为障碍，也可以被视为这个黎明的序曲。正如我们所建议的，选择权在于你们。你们是自由意志的造物者，你们是每一个都拥有无限价值的造物者，我们对你们的希望，也是我们对你们的信心，是你们会找到出路的。

我们是 Q’uo 的信徒，感谢在座的每一位今天给予我们机会来谈论这个重要且及时的议题。此时，我们将把这个媒介留在一位无限造物主的爱与光中，并回到名叫 Jim 的人那里询问是否还有其他问题可以回答。我是 Q’uo，Adonai，我的朋友们，Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与这个媒介在一起。我们想问一下今天下午是否有其他疑问需要我们解答？

Q’uo，我有一个问题，但如果有人有与小组问题相关的疑问，他们可以先提出来。

[停顿]

好的，我们的朋友 E 发来了一个问题，他说：“在 49.5 Ra 说，试图提高这个昆达里尼汇合的焦点，而没有意识到其依赖于磁性的形而上学原理，是招致巨大失衡的。” 我的问题是：一个人如何知道自己已经做了足够的工作并准备好探索昆达里尼能量？当某人感受到各种能量流动时，特别是那些由呼吸和运动冥想练习引起的能量流时，有什么安全地探索和研究这些能量而不招致失衡的方法，以及危险的迹象是什么？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。这是一个实质性的问题，需要我们做大量的准备工作。你可以将你的能量中心——从红色到紫色——看作是发光的方式，可以说，简而言之。当一位造物主的智能能量从逻各斯、从太阳移动到你的能量场时，这种能量通过红色射线能量中心的磁性吸引力，就是根据你在化身之前所做的选择，开始你生命体验中催化剂的欣赏。你想学习的教训都包含在各种能量中心之中，当一位造物主的智能能量在你能量中心内移动时，你就能根据，可以说，在化身前所做的着色或选择来感知它。这种能量寻求向上移动，最终在靛蓝射线能量中心与一位造物主结合。因为事实上，在这个中心，王冠已经位于头顶，而你潜在地就是那位造物主，因为造物主在那里等待你的发现。

当能量进入红色射线中心时，它关注的是可以描述为你的存在、你的身体、你的化身在物理意义上的生存，以及如果你在这次化身中选择了这种服务，可能还有其他实体的性繁殖。当能量进一步向上移动到下一个中心时，橙色射线是关注你与其他实体之间一对一的个人表达或情感。当这一点达到足够的程度，允许能量向上移动时，黄色射线能量中心被唤醒，它关注你的群体层面的表达和你的能量，涉及家庭、社区、工作场所、团队等等。

如果你能够将你在黄色射线能量中心的能量平衡到足够的程度以允许进一步的移动，那么运动就会进入心轮能量中心，绿色射线中心。这是在普遍性质上表达你的能量，是以无条件的爱给予所有人的。这可以被视为一位造物主的稳定状态，因为万物都被视为值得被爱、能够给予爱。这里的给予和接受是平衡的。这个能量中心标志着一个实体在第三密度幻象中的可收获性。当你能够将这个中心打开到足够的程度，并且给予比你所接收的更多的爱时，你的可收获性就会增加。

当能量进一步进入蓝色射线能量中心时，交流就是这里的一种灵感性质，即一个人能够大量地给予周围的人，再次不期望任何回报。这是第一个真正精神的能量中心，因为它像造物主一样，自由、灵感性和持续地给予。如果这个中心的能量是平衡和开放的，那么靛蓝射线能量中心就对真理的寻求者开放了。这里蕴含着一位造物主的强大力量。如果这个能量中心能够被打开、激活、平衡，然后被利用来释放精神作为穿梭体进入紫色射线能量中心，与一位造物主或智能无限体的接触就是可能的。

这就是昆达里尼上升到顶峰的过程，在这个过程中，实体意识到自己是那位造物主。然而，如果在任何较低的能量中心——特别是那些在磁性意义上，可以说是在负极方面吸引实体的红色、橙色或黄色中心的能量时——没有被充分平衡以承受能量上升到靛蓝中心的冲击，那么当这种能量进入靛蓝射线能量中心时，就会出现不平衡。这些不平衡可能被一个经历过某种异常的实体所检测到，可以说是在昆达里尼上升的体验中出现的异常。这个异常可能是令人困惑的、令人惊讶的、意料之外的，并使人产生怀疑。这是失衡的迹象，不一定意味着危险。

人们可以通过利用日常经验中存在的催化剂来调查较低能量中心的性质。我们可以说，这些较低的能量中心有时并非被忽略，而是没有得到应有的重视，因为人们认为在更高能量中心上工作更宏大或更光荣，也许不是在那些从磁性角度来看是负面的中心——红色、橙色和黄色——上工作，因为它们会吸引来自逻各斯、智能能量的实体。

观察你在一天结束时冥想状态下的日常体验是一个评估这些中心的平衡和开放性的好方法。因此，请关注你与他人一对一的经历，也关注你作为个体在参与的群体中的关系。看看在这两个中心中权力的使用性质如何。你是否以任何方式试图在个人层面或群体层面上不当地行使权力？因为正是在这里可能发生会导致实体在所有较低中心自由流动能量到达靛蓝中心时出现困难的不平衡。

我的兄弟，关于这个主题还有其他疑问吗？

没有，谢谢你，Q’uo。

我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我们的朋友 T 又发来了一个问题，他写道：“亲爱的 Q’uo，根据我从 Ra 那里学到的，在每一颗恒星/太阳中都有一个圣洁而创造性的逻各斯，就像灵魂在一个身体中一样。如果是这样，我想知道三种类型的恒星系统的形而上学意义：即单星系统、双星系统和多星系统。一个最疯狂的附加问题是：如果我们的太阳系在最初就是一个双星系统，这是否意味着阴阳之间的平衡会比目前的情况好得多？”

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们将尽力通过这个媒介传达我们的回答，尽管它可以说不熟悉用以清晰和精确地传达这些信息所需的术语类型。

无限创造物中各种逻各斯的性质是多样的，可以说是如此，因为每个都有自由意志来提供一种方式，使一位造物主能够以更大的多样性和强度认识自己，因为这正是创造的原因。因此，有些逻各斯选择与其他逻各斯联合起来，你可以称之为“实验基础”，看看通过这些力量的结合是否可能实现更多的多样性或强度的体验。

每个逻各斯都有能力创造一个行星实体的系统，为它提供进一步的方式来向造物主提供揭示得更充分的经验。是否涉及两个、三个或更多逻各斯参与这样的实验取决于那些分享这种与同类联合以提供一种不同于单个逻各斯所能产生的体验的愿望者的自由意志选择，从而进行该实验。

我们无法开始描述一个星系系统内，或者你所说的太阳系中，多个逻各斯的效应将如何增强造物主的经验——无论是对于那位单一逻各斯所照管的实体，还是多重逻各斯，或是其他情况。我们为无法在描述中更精确地表达而道歉，但我们拥有的语言不包括涵盖此类双星系统或三星系统的各种性质，可以说是如此。

据我们所知，作为你太阳之身的子逻各斯，它在为一位造物主创造的表达上一直是单一的。

我们发现这个媒介有些疲倦了，我们建议我们像往常一样以告别来结束。再次感谢你们，我的朋友们，今天下午召唤我们的到来。我们非常享受与你们的经历。你们向外和向内散发的光芒是最灿烂的，充满了爱、统一、喜悦、圆满体验以及对未来服务他人的希望和愿望的舞蹈能量。我们是你们所知的 Q’uo。现在我们离开你们，我的朋友们，如同我们找到你们一样，在爱与光中。Adonai vasu borragus.