我们今天的提问来自莫斯科的 N.，涉及爱与智慧之间的关系，具体来说，智慧是否以某种方式可以压制或阻碍绿色能量中心的开启？一方面，Ra 说爱与智慧并非相互对立，而是同一枚硬币的两面。另一方面，Ra 说在负面道路上，智慧的积累比在正面道路上要早得多。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们向大家致以下午的爱与光明的问候。我们非常荣幸能就你们关于爱与智慧的主题与你们交谈，然而，我们首先请求你们运用自己的辨别力来对待我们所说的一切言语，因为我们不希望给你们设置任何绊脚石。我们不提供权威，我们提供我们的意见。我们希望我们所说的内容对你们有所助益。我们怀着爱，乃至带着光明来提供它；带着这份关于今日提问的爱与光芒，或者说是智慧。

我们知道在座的每一位都在追求开启绿色射线能量中心这条道路，这是你们穿越第三密度幻象旅程的主要部分。能够将心打开，达到“无条件的爱”在超过 51% 的思想、言语和行为中体现出来，被视为一种可收获的品质或数量，供实体表达对周围之人的爱。

我的朋友们，这听起来像是一个非常容易达成的程序和资格水平；然而，要在日常活动中可靠地做到这一点，需要某种程度的意识和专注力，因为当你们在构成日常生活的时间表、约会和清单中穿行时，很容易忘记为今生所构建旅程的基础。

心智在试图整理和组织你们各种清单和约会时，常常追求效率，而不是那种能够为表达心灵、情感等提供空间的态度，以及以一种真正开放心态的方式去联结的态度。从一项任务快速转向下一项任务是多么容易，感觉完成了清单上的每一项，并在一天结束时祝贺自己做到了。

然而，如果你们审视自己的精神旅程的清单，你们会发现那是一份更简单的清单，因为在我们认为的每一个优先事项中，我们感觉到的是以一种包容当下统一性的方式来表达心轮。这种当下的统一性可能涉及你们花大量时间并真诚地与那些可能是你们日程安排的一部分的人分享情感。你们可能会觉得很不方便，尤其是在极端情况下，去抽出另一位实体在一天中的某个特定时刻所需要的宝贵时间。生活往往是一件混乱的事情。有伤心、痛苦的记忆、不确定的未来、当下侵扰着清单平稳完成的困难时刻。在这种情况下，你们看到了可以描述为爱与智慧之间的斗争；即按照你们在第三密度幻象中定义的任务来完成任务的智慧，与作为你们精神旅程一部分的同情心——这种同情心需要像清单提醒你约会和日程一样，全天候地被提醒。

因此，我们建议的是，你们的第三密度幻象给你们带来了某种程度的困难，即在激活绿色射线能量中心方面，因为你们日益机械化、计算机化、数字化化的社会要求你们在物理意义上，以及在精神和情感意义上都以越来越快的速度移动——这些速度常常需要，或者看起来似乎需要，忽略处理他人需求时可能出现的无关细节。

此时，我们将这个联系转交给被称为 Steve 的人，并在那里继续我们的思考。我们是 Q’uo 的代表。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，我与这个媒介在一起。我们通过这个媒介开始交流，首先要感谢这个媒介给予我们的挑战，因为我们的理解是，我们必须向寻求我们服务的人们保证我们的意图；也就是说，我们是以爱的名义而来，我们是以服务他人的名义而来，并且我们怀着所有的谦卑来做这件事。

现在，我们接受这个挑战的恰当和重要原因在于，在你们的第三密度幻象中，你无法自明地确定你所交流之人的意图，因为在这种幻觉体验中隐藏自己的意图是相当容易的，而且你们在生命历程中都发展出了辨别力，通过这些力量来判断你们接收到的交流的质量、提供给你们的互动的质量，并对如何做出最佳回应进行估算。这都是一个可以被称为智慧的过程的一部分。

然而，你们中最有智慧的人也可能被欺骗，这种欺骗可以非常、非常深远，因为你们用来区分一种意图与另一种意图、一种善意的意图与一种恶意的意图、一种开放的心态的意图与一种封闭和自私的意图……这些标准，我们说，很容易被模仿，如果你允许自己根据那些不触及交流核心、不触及另一个自我奉献核心的因素来做判断，那么你就会非常、非常容易发现自己正走在一条通往非开放心灵的道路上，而是一条服务于自我的道路。

这些服务于自我的方式实际上有很多，而且它们向自我提供的形式也非常巧妙。你们可能将它们视为诱惑，但这些诱惑非常频繁地被包裹在一个善意的外衣中，可以说，以至于参与他人的人可能会认为他们在提供服务方面处于一个很好的境地，而实际上，所提供的服务本身就具有主要旨在促进自我的隐藏利益的性质。

现在，随着时间的推移，这类利益通常会积累起来，共同构成了你们所认为的“自我”，这充当了一种激励机制。事实上，在许多方面，拥有这个激励机制——我们几乎可以说——这种过滤机制是必要的，作为应对日常生活中复杂性的生存机制。然而，这个看似更像是智慧的一部分来维持和常规使用的机制，却可能阻碍你接触到开放心灵的交流，因此，有时会发生这种情况，你会突然发现自己能够以一种出乎意料的方式进行交流，以一种甚至可能是不受欢迎的方式，但正如你所感知到的那样是需要的；即有可能向另一个人敞开心扉。这看起来可能有点危险。它可能看起来与预期的互动模式相去甚远，以至于总的来说，不走向那条路会更明智，留在在一个在你们的社会结构中作为自我的、经过充分旅行和充分理解的方式的保护参数内会更明智，可以说。

然而，如果自我为了开启心灵而做了足够多的工作，它就会开始越来越可能地允许一点点愚蠢；可以承担一点风险；可以给予一点开放给那个似乎在呼唤、在恳求这种开放的人，让心灵之爱的药膏能够被提供，能够被对方接受。

敞开心扉看起来像是一种愚蠢的行为，因此它可能会让人觉得开放的心灵之爱与那些对自我维护和自保至关重要的智慧因素处于紧张状态。你越是学会放松智慧的界限，你就越不将你的概念局限于那些为了在你们所享受的社会中成为一个可行的自我而必须保留的东西的行为，你就越明白你不必成为被训练去认为自己必须成为的那个人，你就越不会在向他人敞开心扉时受到抑制。

因此，可以认为敞开心扉是一个伟大的愚蠢行为，事实上，我的朋友们，我们建议你们这正是如此，当你们真的敞开心扉时，你们会发现自己是脆弱的；当你们敞开心扉时，你们把自己置于一个可能被他人以造成你痛苦的方式行动的位置上；当你们敞开心扉并接收到一种特别强烈的催化剂时，你们可能会发现自己处于一种向内退缩的状态，这使得未来任何机会去敞开心扉都变得更加难以利用。因此，敞开心扉的过程本身就可能包含着一种内在的智慧，内置于其本质之中。

它就像春天的花朵在阳光和温暖的第一天开放一样，但以一种试探性的方式，测试空气中是否还有一丝霜冻的迹象，一丝潜伏的危险。但是，花必须绽放才能实现它的命运，而且它必须在不完全了解这一天将带来什么的情况下做到这一点，当它最终看到自己的荣耀在于完全盛开时，即使这种荣耀使其面临受损的可能性，它就认识到了那独属于自己的命运。

我们不能告诉你们，我的朋友们，在你们为爱与周围的人互动所做的每一点努力中都会是安全的。我们不能说你们的爱的奉献将会被接受并得到很好的回应。我们不能说你们从每一次带着爱的意图进入的互动中都能以庆祝已给予之爱的面貌出现，因为你们可能会发现自己的爱被拒绝了；你们可能会发现那些你们试图去爱的人不会回报你爱。

在你们的民族中有一句谚语：“宁愿去爱并失去，也不愿从未去爱。”我们发现这确实是真实的，但它的真实性并不否认“去爱并失去”本身就是一种失去。因此，仍然是正确的，要在引导你们与周围的人互动时运用一些判断力。允许这种判断力被积累的智慧所浸润是明智的，因为正如引用你们的另一句谚语一样，“把珍珠扔给猪”。以最好的意图进入一次互动的方式和环境是不明智的，而这种方式和环境实际上很少提供积极互动的机会。

因此，你们应该意识到那些限制，无论是在自身内部还是在群体互动中，这些限制可能会限制开放心灵交流的可能效力。然而，即使在那里，我们也要说，你仍然总是有可能保持心是开放的，即使它没有完全暴露；即使你在对待周围的人时采取了一种姿态，使得周围的人不知道你正在以开放的心态对待他们。在你们日常生活中，有许多情况会让你与那些没有意图和当前能力与你心灵相通的人打交道，在这种情况下，私下里祝愿这些需要走自己的路的人一切顺利是明智的，希望他们能找到自己所需要的东西，以便找到他们也必然追求的精神进步之路。

因此，我们发现，当你们能够将能量导向那些对参与这种相互敞开心扉过程有兴趣的他人时，这总是非常、非常大的恩赐。找到另一个可以与你享受的相同波长共振的人，这总是很棒的恩赐，在这里，不仅是可能的，而且是高度可取的，以一种看似极其愚蠢的方式向自己敞开。当环境提供了足够的安全保障让你利用这种安全并冒险时，这是值得的，去冒一个风险，这样你就可以自由地、不加保留地去爱，可以自由地、不带恐惧地去爱，可以自由地、不顾虑你的爱是否会侵犯所爱之人的主观生活而去做。因为只有当你的爱以这种不受抑制的方式被给予时，另一个人才能够充分利用这个时刻独特提供的催化剂。你们有时能够在性生活中发现巨大的喜悦。你们有时可以在友谊的简单欢快中发现巨大的喜悦。当允许你为那些痛苦、受苦或悲伤需要治愈的人提供一些服务时，这是一种巨大的喜悦，因为那种治愈只能通过爱来获得。

每一次爱的奉献都是一种风险。从表面上看，这种风险可能显得不明智。然而，已经考虑到自身的智慧最终会意识到，完美的智慧本身也是一个不完美的事物，因为完美的智慧会建议永远不要承担任何风险。完美的智慧会建议概率不利于开放心灵互动的实现。然而，如果完美的智慧总是占上风，那么精神的滋养——灵魂的生命之血——就会被剥夺，因此回到我们的比喻，花必须绽放，花蕾必须在霜冻的风险、即将到来的狂风、可能路过并被花朵吸引的饥饿动物的风险中盛开。

愚蠢与爱不是一回事，但在一个被智慧定义得过于多的世界里，去爱本身就可能显得是愚蠢的。因此，我们可以说，在面对爱时允许智慧本身受到限制，这才是更大的智慧行为。询问爱在特定情况下合理地可以发挥影响的方式从来都不是错误的。询问所爱之人是否会在心中感到会得到好接受的，从来不是一个不恰当的问题，但有一个时刻，内在涌出的爱不会被否认，而一种建议不要冒险、拒绝允许这种表达的智慧，就不是更大的智慧。

然而，生命本身就是一个机会，而爱是它最大的机会。因此，即使那些随着岁月的流逝、代代的更迭变得明智的人，最终也必须认识到，生命能提供的最伟大的礼物是超越理解的礼物，是使人与存在之奥秘建立联系的礼物，心越开放，就能探究更多的奥秘。这是一个永远困惑着理解的奥秘。这是一个无法成为任何智慧主题的奥秘。

我们会说智慧有它的位置；我们会说健全的判断力绝不应被鄙视，但如果判断力获得了完全和唯一的支配权，那恰恰是通往一种仅局限于服务自我的参数的服务模式的第一步。那个寻求服务的自我，不仅仅是为了服务其如此受限的自我，而必须是向创造物以爱敞开的花朵，因此在某种程度上就必须是愚蠢的。

我们是 Q’uo 的代表，此时我们将回到被称为 Jim 的人那里来完成我们的最后思考，然后询问现场是否有任何剩余的问题。我是 Q’uo，Adonai，我的朋友们，Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次与这个媒介在一起。我们很高兴能回应那个我们认为在你们当前生命模式中每个人所享受的体验的核心问题，因为爱超越世俗事务的概念正在你们疲惫的世界中飞扬，在那些花时间用心灵而非仅仅是用头脑思考的人的心灵和思想中，可以说。

这是你们星球上的一个毕业时期。现在通过死亡之门的人们被提供光明的阶梯来衡量他们做出选择的成功程度——是走向爱与服务他人之路，还是爱与服务自我的道路。很少有人走后者。不幸的是，我们发现正面道路也远没有我们所希望的那么多，因为行星邦联为一位无限创造者服务的组织已经尝试了很长时间，在那些对之开放的心灵中播下爱的概念。你们星球上的花园很少，但你们星球表面上有一些地方，当它们在形而上学领域被看到时，闪耀着被释放出的爱的光芒，并从每一个敞开心扉的心中自由地散发出来。

此时我们想问一下，是否还有其他问题可以供我们谈论？

Q’uo 在我提出第一个问题之前，N. 也要求我们将这条信息传达给你们。他写道，表达他多么感激 Ra 和 Q’uo 以及 Carla 的服务、他们提供的信息改变了他生活的整个向量并赋予了它方向和意义时，他永远找不到合适的言语来表达他的谢意。

我将进入第一个后续问题。Ra 描述了一个需要实现的 51% 服务于他人和 95% 服务于自我的比率，以从第三密度幻象中毕业。我理解的是，一个人的整体紫射线是在被衡量的，但 51% 是什么意思？它是意图、感受、思想、言语和行为的数量吗？它是一个人将时间投入到服务他人的程度吗？还是它是在意图、思想和行为背后的服务强度？51% 是什么意思？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的兄弟。在我们回答这个问题之前，我们能否感谢被称为 N. 的人发表他的友好评论，并指出这个实体是我们曾提到过的，即在这个行星表面周围确实有一些人以闪耀的爱向他人敞开心扉。

现在，关于你的问题。你可以将第三密度幻象中的每一个心智、身体、精神复合体视为一个能量来源——这些能量要么用于服务他人，要么用于服务自我。如果你能审视每个实体在形而上学层面上对能量的消耗的本质，这将为你提供一个衡量标准，可以说，是能量支出的效率，甚至包括百分比的量化。

能够以 51% 的意图来表达其能量模式的实体，将发现自己有资格在积极意义上收获。将 95% 的能量用于将那种爱慕品质导向自我的实体，也将以类似的方式有机会在消极意义上被收获，因为负面实体会发现必须更有意识地意识到每一次能量的消耗，因为使用较低的脉轮——从红色到黄色，排除绿色——来接触智能无限要困难得多，而通过蓝色脉轮和靛蓝脉轮进行交流才能与智能无限建立联系。因此，对负向导向实体的要求更高一些，可以说，因为它走的是“非存在”的道路，是分离的道路。这是通往那位创造者的可行道路，但需要更高的能量消耗精度。

还有其他问题吗，我的兄弟？

你是否认为说一个人可以通过仅仅善良、富有同情心并关注和关心他人来达到那个 51% 的标准是公平的？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的兄弟。仅仅做到这一点确实可以满足要求，但我们发现这种简单的善良和爱的表达在你们的行星服务中很难找到。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我有更多的问题可以问。群体里有任何问题吗？

[停顿]

在这种情况下，Q’uo，我们的亲爱朋友 Misha 住在布鲁塞尔地铁线附近仅几英里远的地方，这条线路最近遭受了袭击，她经常乘坐它。她在那天报告了因震惊和泪水而筋疲力尽，事后写了一封电子邮件：

“今天早上我在想，发送的祈祷和同情心的思想是否到达了受伤的和逝去的人们。当你知道有人为你祈祷时，你可以感受到祈祷的作用，但当你没有意识到这个事实时，会发生什么？可以感知到一些安慰吗？我只希望如此。我想帮助那些逝去的受害者找到通往光明和爱的方法。”

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的兄弟，也了解被称为 Misha 的人的问题。我们发现，向那些因恐怖分子的行为而去世的人们发送爱与光芒的实体正处于一种你可以称之为“休克状态”。围绕着他们的爱的能量对他们来说是一种可以被这些实体使用的池子或资源。我们发现，为每个实体都有引导者在等待该实体确定其生命模式中发生了什么，因为当死亡以如此突然的方式发生时，心智/身体/精神复合体会产生迷失方向，这需要一定程度的治愈。负责处理此类事件的你们行星表面内部层面的那些实体正在此时照料这些实体。Ra 的代表以及其他实体的代表在过去，正如《一法》材料中所说的那样，曾照顾过因广岛和长崎原子弹爆炸而逝去的人们，并能够向这些实体提供心智/身体/精神复合体的再整合。因此，Ra 的这些实体和其他实体也在此次提及的布鲁塞尔袭击中服务于那些通过死亡之门的人。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的，有，Q’uo，非常感谢。这个问题来自我们的朋友 L.，她写道：“我在想‘通往地狱的道路是用善意的铺成的’这句话。这让我开始思考。许多引导都说，如果我们的意图是纯洁的，那么真的没什么好担心的，所以我们所有的新时代类型的家伙都在尽我们所能并怀着最好的意图，却仍然目睹了针对我们的所谓的失败，我想知道你们是否可以谈谈这句话及其有效性。”

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的兄弟。我们发现这个媒介本身也曾对这个问题感到困惑，因为它知道意图是每个行动的基础。我们建议的是，那句“通往地狱的道路是用善意的铺成的”这一说法，是对在你们第三密度幻象中实体为他人服务、而这种服务似乎走入歧途时实际发生情况的一种不准确估计，而且接受服务的人通过接受服务，发现自己处于一个比意图被提出来帮助之前可能更糟糕的情况。

这里的感知上的局限性就是问题所在。观点必须更宽广一些，才能看到从他人那里接受服务的实体可能会发现自己处于看似更糟的境地。必须认识到每一种情况都在教导该情境中实体所需要的知识。因此，大多数第三密度实体的愿望是处于一个舒适的境地，这是在他们看到另一个实体处于他们自己不会选择身处的境地时，使大多数实体产生偏见的原因。但是，如果他们能与那个实体待足够久，以看到该情境中学到的教训，他们就会看到那种情况的价值。因此，通往地狱的道路是一条短路；而通往天堂世界的道路是穿过通往地狱的道路的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我确信 L. 会非常欣赏这一点，Q’uo。有一个问题，它是关于一种在地球上扭曲创造者的特别丑陋的方式，被称为“女性生殖器切除术”，一位来自德国的寻求者 J. 写道并问 Q’uo 是否可以谈谈这种特定扭曲在心智复合体中的起源。

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的兄弟。我们发现这是一些文化在你们行星表面上对你们物种女性所实践的许多习俗之一。我们发现总的来说，有各种文化，可以说，回到了原始时代，当时女性受到恐惧，因为是女性生育了孩子，显然也是生命力流经女性的媒介。生命力明显通过女性而不是男性流动，这引起了男性对女性的担忧和一些恐惧。[能量有些低，但这个媒介坚持着向前推进。] 因此，在你们的行星上，女性在数千年中一直是这种恐惧的对象。只有在当今这个大众传播将聚光灯投射到此类各种习俗的时代，才有可能希望通过启蒙那些实践此类原始仪式的人来终结这些习俗。

我们发现这个媒介现在愿意承认它能量正在耗尽，将在结尾处回答这个问题，建议说，除了大多数文化中男性主导的持续动量以及男性物种在与女性关系中的无知之外，没有特定的地点、时间或事件导致了这种对女性生殖器进行切除的行为或习俗。

我们感谢今天邀请我们出现在你们充满光明、带给我们巨大喜悦的寻求圈子中的每一位。我们是 Q’uo 的代表，我们将这个疲惫的媒介和这个充满爱的团体留在一位无限创造者的爱与光芒中。Adonai vasu borragus.