有一段对鲁米诗歌的转述引文是：“像一切都为你铺平了道路一样去生活。” 邦联似乎在其哲学中呼应着同样的思想，尤其是在催化剂的作用方面。他们说，在实体发展的早期阶段，逻辑（Logos）最初将催化剂提供给自我，但随着该实体对自身演化的意识变得更加清晰，催化剂最终完全由自我为自我创造出来。您能否谈谈这个观念，即这个宇宙或生命不是与我们作对，而是始终为了我们而运作？另外，我们如何利用这一理解来承担我们自身创造的责任，以及正如 Ra 所描述的那样，赋能我们的进步？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们以爱和光芒向你们每一个人致问候，这光芒来自那位无限的创世主，而我们都是其一部分。我的朋友们，感谢你们邀请我们的临在与你们同在，以便在今天下午寻求那些可能对你们自身的灵性探索具有意义的问题、答案、评论和概念。我们很荣幸能被邀请加入你们，作为回报，我们请求你们遵循我们一贯的请求，那就是将我们所说的话和我们分享的概念中，那些对您有意义的保留下来使用，而摒弃那些没有意义的。我们不是严格的权威。我们也是寻求者，就像你们一样，也许在道路上比你们走得更远一些，我们希望分享我们所能分享的，但我们不希望成为任何实体的绊脚石。如果您能为我们做这个恩惠，我们将不胜感激，届时我们才能自由地表达我们必须分享的内容。

今天您问的是，您生活、行动和存在于其中的宇宙是否确实是为你铺平了道路的，是否对您怀有仁慈之心，以及催化剂是否也是帮助您成长的东西。我们可以非常自信地说，事实正是如此，因为在一个统一的宇宙中，创造的每一个部分都是那位唯一创世主的一部分，那里只有支持、爱、鼓励和从一个部分到另一个部分的援助给予，因为在父的创造中，每一个部分都服务于彼此的部分。这就是统一的本质。

但我们知道您想了解更多关于这如何在您的生命模式以及周围所有人的生命模式中体现的细节。这种支持是如何给予的？它是如何被感知的？当似乎你们每个人都与彼此是如此分离时，又是如何可能的，你们没有与那位唯一创世主建立起一种无法被任何幻象所消解的联结统一性呢？在您现在所处的幻象中，看起来非常有可能的是，你们正以个体化生物的方式前进，也许在这里有很好的机会，或者在那里没有那么好的机会来推进你们的精神道路；然而我们告诉你们，你们迈出的每一步——那些看似坚实、强大和成功的，以及那些看似有些摇晃、不确定、错误的——都是一个寻求之路的一部分，而这条路为每一个都提供了其果实，可以说。我的朋友们，没有错误。那些您可能称之为错误的经历，正是从这些中你们学习的，也许比那些您称之为成功的经历还要多。你们是光之生物。你们是爱之生物，因为你们是由这两种品质构成的。

在这个幻象中，第三密度的幻象中，你们将自己置于一个能够实现没有这个幻象就无法实现的进步的状态，因为你们来自精神世界，在那里一切都是明显地合一的，然而那里的每一个实体都强烈地感受到必须为创世主服务、更积极地极化自我、成为创造的各个部分中更伟大的创世主仆人的需求，但他们不能如愿行动，因为所有事物都是一体是如此显而易见的，所以不像在你们的幻象中那样有推动力去行动，这个幻象非常仔细地覆盖了所有的宝石：关于那位唯一创世主的统一、爱和光的基本概念，而万物皆由其构成。因为你们存在于这个幻象之中，并且必须运用自己的自由意志和信仰来继续前进，所以你们收获了一种在更高密度的爱与光中是不可能获得的奖赏，因为在那里没有分离的幻觉。在这里，你们在对初学者来说是最困难的条件下成长，刚刚开始这段旅程，刚刚开始选择服务于自我还是服务于他人的这个循环，因为两者都是通往唯一创世主的有效途径，当然，服务于自我的道路，会在第六密度幻象中找到其终点之前就找到了它的目标。

因此，我们想告诉你们的是，在你们内心深处有一种以有组织、专注和集中的方式前进的冲动，以便在心智、身体和精神上成长；而您自己，在化身之前，为自己设定了某些机会，以便在化生中利用这些机会来实现每个人的能力。你们每个人都为自己提供了某些特质、某些可能性、某些才能、某些疑问，渴望将这个庞大的积极可能性的宝库用于那种您此刻热切寻求的成长程度。您的意志力和所施行的信仰将产生引导您毫不偏差地前行的结果，因为你们每个人在启迪、指导、发自内心的分享、批判性思维分析、构建和创造的身体能量方面都有许多可以提供给他人以及自己。你们是拥有巨大潜能的生命体。你们面前有等待被你们发现之物。我们实际上非常羡慕你们的旅程，因为我们曾处于你们所处的境地，我们知道你们通过奉献服务、奉献能量以及以那位创世主想要通过您来表达的方式展现出内在之物所能获得的奖赏。

此时，我们将这个联系转移给被称为 Steve 的人。我们是 Q’uo。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，并与这个工具同在。我们想通过这个工具开始我们的交流，首先感谢这个工具在我们得以发言之前为我们设下的艰巨挑战。我的朋友们，这就是延迟、我们在交流中停顿的原因，因为除非我们能够证明我们怀着爱而来并且愿意承认基督是主，否则这个工具不会允许我们说话。我们乐意这样做，因为我们理解自己是基督之光下那位唯一创世主的仆人。

我们将通过被称为 Jim 的工具所说的言论总结起来，重申这确实是一个统一的创造，并且通过认识到您在这个统一体中的位置，您可以将整个创造视为与您寻求将您的特殊天赋带到创造的中心机构——即统一性本身——合作的事物，这对那位无限的创世主来说是一个巨大的喜悦时刻。当您学会将周围发生的事件视为创世主自我体验的一部分时，您确实走在积极极化的道路上，走在更高层次的精神成长的道路上。然而，我们想建议的是，我们完全清楚地知道并非所有经历都会看起来是积极的起源性的，并且构成您催化剂的许多事件确实在某种程度上给您带来了挑战，以至于可能会使您失去平衡，并让您感觉仿佛被赶出了伊甸园，可以说，并在一个寒冷多风的世界中感到赤裸无助。

现在，这些经历在更宏大的精神秩序中也有其位置和意义，但它们的性质迫使灵性寻求者意识到，他们想象中的自我必须非常经常地被放弃，因为它在面对您别无选择不与之对抗的催化剂时不再可持续，一个您别无选择不找到某种方式来同化的催化剂。

因此，我们邀请您提出这个简单的问题，作为我们在这个主题上要提供的内容的序曲。这个问题是：我是谁？我是谁？现在，很容易说您是那位无限创世主的一粒火花，您是一个永恒的灵魂正在回归源头，这绝对是事实，我的朋友们。这是绝对的事实。但是，这种真理，在仅以抽象方式被知晓的程度上，不是已经深入到您存在的根基中的真理，而这个根基深藏于您的内心深处，并且被深深地隐藏着。因此，您精神旅程的很大一部分投入在于尝试跟随进入您生命经验的催化剂，直到它滋养和刺激其进一步成长的最深层根源。

现在，您所熟悉的成长是那些从年幼时起就学会创造的自我性产物。最终的结果是一种自我感，一种关于您是谁的感觉，使您能够将其成为一种可持续的载体，用于您与世界的互动方式、您与他人的关系方式，以及您在这个我们可能称之为“存在之包络”中的进一步精神发展的追求。

现在，拥有一个存在之包络是很重要的，因为您正在形成的自我有许多娇嫩的幼芽、许多脆弱的附属物，这些很容易受到伤害。它们很容易被催化剂的严酷风暴撕裂。所以要记住的是，您生活在一个由自己创造的包络之中，而这个包络就像一种膜一样，如果可以这么说的话，它允许外部进入和内部表达自身，通过运动而不受限制：进、出、内在的出，通过这种来回的运动，您发现不仅能够体验到那些仿佛催化剂完全来自外部发生的事件，而且还能参与一个引导催化剂的过程，可以说，将其导向适合于您自身存在的那个地方，以便只有您存在的那部分才能在那个时刻接收到它们需要刺激的方式来展开，正如您存在的那部分似乎需要在此时展开的那样。这是一个当它顺利进行时确实是受祝福的过程。而在这个寻求圈子里的每个人都经历过许多、许多反映了此类祝福的经历。

除了被祝福的事件之外，还有那些对您来说更难接受和同化的事件。这些形式的催化剂可以从轻微的刺激、简单的不适体验，到具有如此扰乱性质的行为或事件，以至于它动摇了您关于“我是谁”的全部感觉的基础，并让您感到完全受外部事件摆布，以至于您没有任何行动的自由。我们说，这些形式的严酷催化剂在您的第三密度幻象中比在您随着年龄增长而享受的任何更高密度中遇到的频率要高得多。第三密度是一种极其强烈的体验，而且一次又一次地，您会发现为您的精神追求充当包络的自我必须被抛弃，必须在非常恶劣的天气的小礁石上破碎，最终将被迫塑造成新的、完全不可预见的形态，因此您从这次生命经验中走出的自我很可能与您年轻时认为自己的自我有着截然不同的样子。我的朋友们，这都是为了好的，因为这正是您化身来经历的过程，而对您更深层次的自我以及您一直以来所是的自我的真正认识，是这样一个认识，在很大程度上，您无法在这个生命中完全获得。

因此，当我们谈论这种更包容的统一性时，我们谈论的是一个不仅是创造本身，也是您自身的一个维度，这是肉身化的眼睛看不到的。尽管如此，对于您来说，将那些不可见之物作为灵感的来源和可以说是一种慰藉的来源，在您经历着标志着您化身的事务、从一个事件到另一个事件，当您遇到一个又一个具有挑战性的个体时，这对您是非常有价值的，您必须不断地提醒自己一切都好，即使您承受着剧烈的痛苦；一切都好，即使您遭受巨大的损失、巨大的悲伤、在被要求进入一个在任何您能想象到的外表上看来都对您充满敌意的世界中所面临的巨大挑战。这一切都是幻象，是的，但这是您面对的幻象，它给您带来的挑战是真实存在的，而那些在艰难海域的小礁石上倾覆的自我，确实是您在进入这个第三密度体验时为自己召唤出的肉身化经验的本质。

现在，正如问题中所引用的那段话一样，确实有一种看待所有您遇到的催化剂的方式，即它们是有利于您的，倾向于最终导向您的发展、您的利益、您的福祉。但是，在这个表述中我们刚刚唤起的“你”是一个必须始终被允许质疑的“你”，而且一次又一次地，您会发现必须释放掉那种抗拒所提供的催化剂的关于“我是谁”的感觉的一部分，我们要说这并非易事的工作。我们要说有些催化剂的力量是如此之大，以至于它似乎威胁的不仅仅是这个生命，而是您在最深层次理解其含义时的精神福祉。您做得很好，不要完全屈服于那种性质的催化剂，这种催化剂不能与您积极发展的决心相协调，即我们所说的“服务于他人”。

所以，那些您学会发展并作为您精神本质的包络以及您目前享受的存在中移动的载体的存在模式，它确实具有保护性的元素，我们不建议过早地释放构成您自身的能量，这些能量有助于过滤催化剂，以便您能够在健康和受保护的大气环境中继续展开。您可以采取的一种促进这种健康和保护性气氛的方式是选择朋友、伙伴和同伴寻求者，他们思想相近，并且倾向于在您身上产生一种与您所追求的最高和最好的存在相共鸣的反应。会有来自他人的催化剂不是具有这种鼓励性的性质。其中一些催化剂是偶然的。您做得很好，要反复问：“在这种情况下爱在哪里——我如何以我能维持的最积极的方式回应？”有些时候，您最好只是退后一步，退回到那个更安全的大气中，在您创造的包络内茁壮成长，并让事情平息到您可以再次敞开心扉迎接一个并非总是像您希望的那样热情的世界。

所以，是的，将整个世界视为大致上朝着与您的精神发展相同的方向发展的，是明智的，并且知道关于您整个精神生命跨越了许多、许多化身的故事有一个圆满的结局，是一个融合了超越您想象能力的之美的故事，这是明智的，我们说，要牢记这个愿景，但也要知道您正在一段非常漫长的旅程上，沿途会遇到许多道路和次级道路，而且总会有一些人，时不时地会以迫使您反思的方式挑战您，始终记住您认为自己的自我可能不是您在更充分显现的自我中将成为的那个自我，但是，在一步步走向那个更充分的显现的过程中，您应该明智地关注那些有助于和促进这种成长的环境。您做得很好，要让自己被那些您觉得能以最好方式帮助这种成长的人所包围，而且当您遇到——正如您不可避免地会遇到的那样——似乎源于敌对地区的催化剂时，您做得很好，去祝福这个催化剂，接受这个催化剂作为那位无限创世主的一部分，它向您暗示有方法可以使您内在扩展，从而吸收那些可能在不造成伤害的情况下被吸收的东西，但也要认识到有时并非所有东西都能在不造成伤害的情况下被吸收；在这里我们只是建议您照顾好您存在的娇嫩幼芽，因为它们是正在运作的创造的本质。

我的朋友们，你们是受祝福的，带着这个想法，我们将把这个工具以爱和光芒留下，祝愿你们 Adonai，然后返回到被称为 Jim 的人那里。我们是 Q’uo。Adonai，Adonai vasu borragus。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与这个工具同在。此时我们想问一下是否还有其他问题可以供我们回答？

如果没有任何其他问题，我想问 Q’uo，您是否能帮助我们更好地理解生命能量和它与物理能量有何不同？以及我们可以在生活中和自身做些什么来增强生命能量，以及我们可能正在做哪些事情会消耗生命能量？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。生命能量就是这样被描述的：它是您心智、身体和精神复合体中用于增强您的生命活力、识别催化剂的能力、使用催化剂、从催化剂中汲取经验以及在寻求那位创世主的道路上更进一步，并在日常活动中遇到的所有生命体中服务于那位唯一创世主的能量或能量组合。您在本次会议开始前讨论这个问题时提到了许多增加生命能量的来源。我们可以说，总的来说，心智、身体和精神的能量，当以一种有益的方式——即以一种精神上奉献的方式——结合起来时，确实增强了一个人从精神本质上、以精神方式感知周围世界的能力，这样一个人就可以从这种感知中成长，也可以将其作为对别人的服务提供给他人。

因此，人们可以利用许多方法来增加自己的生命能量。然而，我们可以先提出一个建议，那就是意图是增加生命能量最重要的特征；例如食物的意图。食用一种在提供身体所需以提供其部分生命能量方面保持平衡的饮食。您可以有益地考虑谷物、蔬菜、乳制品（在必要范围内），以及当需要增加较低生命能量时的高阶存在动物产品。带着增加生命能量的愿望和意图使用这些是有帮助的。

正如您也指出的那样，一个人可以与您的伴侣——那个您敞开心扉分享的对象——进行性能量转移。为了使生命能量的转移能够增加，心轮必须是开放的。在这次生命能量转移中，每个人还必须将所分享的经历奉献给那位唯一创世主，以便能够创造出可以被转移并共同增强彼此生命能量的能量。

使用金字塔——可以说，一个人可以在女王室姿势下坐入的金字塔，或者那个足够小可以放在托盘下方并在每天不超过 30 分钟使用的金字塔——对于增加一个实体的生命能量也很有帮助，特别是意志力、性能量和心智敏锐度的能量。

一个人还可以进行某种身体锻炼，这在短期内对参与的实体来说可能看起来很累，但如果以实现这一目的的意图进行长期进行，它也会再次增强一个人的生命能量。

一个人可以进行社交交往，思想和原则、哲学、每个人类潜能的释放之间的交流。您与另一个人类之间的这种类型的对话对于增强一个人的生命能量非常有帮助，因为创造中的每个实体都以独特的方式包含着那位唯一创世主的一部分，当它与另一个人分享时，会增加那个其他人对存在于每个人和整个创造之中的那位唯一创世主本质的理解，可以说。

那些对生命能量有害的活动是像您所知道的 Carla 的经历一样，她服用了一种被称为 LSD 的药物，这在一段时间内增强了她的生命能量，但随后，就像所有加速化学物质一样，当不方便的时候导致了生命能量的下降。因此，饮用某些酒精类或药物类的烈酒，以及以负面意义上增加思维模式，一种增强自我与所有其他自我、自我与唯一创世主、自我与周围环境的分离感的方式，这些都是会消耗一个人生命能量的思维模式，因为它们主要影响心智复合体，但如果长期持续下去，也会对精神复合体产生有害的影响。

还有其他问题吗，我的姐妹？

Q’uo，您能帮助我们理解生命能量和物理能量之间的区别吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。物理能量是身体复合体产生的能量，这种能量是通过喂养身体复合体所需的营养物质以及以一种使其在物理能力上实现更大潜力的方式锻炼身体复合体而产生的，可以说。当您将这样产生的物理复合体能量与心智和精神的复合体相加，并以有益的方式这样做——有益，即从精神实现的概念和意图去谈论和分享这种实现给他人——那么您就拥有了心智、身体和精神结合在一起的生命能量。它是“élan”，是实体看到创造整体的能力，不仅在自我内部，也在周围所有其他自我内部。这是以一种有益的方式扩展这种活力并在您现在所居住的幻象中移动的能力，当考虑到将他人视为创世主，将所有经历视为教导更多关于创世主的催化剂、更多关于如何沿着服务于他人的这条道路前进时。

还有其他问题吗，我的姐妹？

在引导开始之前，我们还讨论过第二密度生命体——除了第三密度的实体之外，那些拥有心智、身体和精神的其他实体，是否像第一和第二密度一样体验着生命能量？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。第一以及尤其是第二密度的那些实体拥有一种既定的生命能量，可以说，来自逻辑（Logos），那个负责这个特定太阳系或在某些情况下是整个星系的太阳体。这种给予是通过太阳的[形而上学]射线和从太阳体发出的、不像太阳的[物理]射线那样容易感知的辐射提供的。这些能量来源使尤其是第二密度生物的体验焕发生机并丰富起来，使其能够在成为自我意识方面向前发展，使用在第一密度——地球、风、火和水的密度中开始的意识，并对其进行阐述，可以说，使其成为一种能够以一种在第二密度经历的末期允许第二密度生物给予和接受您所说的爱、您所说的同情心的能力。

虽然罕见，但并非没有先例的是，第二密度生物也拥有精神复合体。正如您很清楚地知道的那样，这种情况经常发生在您称之为“宠物”的那个生物身上，那个被第三密度实体给予爱和关怀的生物。通过这种给予爱和关怀，第二密度实体在给予和接受爱本身的能力上得到了增强，能够发展出精神复合体，从而在某种意义上得到提升，这样它或许可以在其下一次化身进入第三密度的最低层时被收获。

还有其他问题吗，我的姐妹？

为了进一步阐述这一点，我们是否可以通过爱它们并有帮助它们的生命能量的意图来帮助第一和第二密度实体增加它们的生命能量？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。确实是这样，第三密度实体与第二密度之间可以发生这样的投入，在某些情况下甚至在被尊崇和用作持续赞美那位唯一创世主的崇拜场所的第一密度的地点或地理位置中，这些地方就带上了一种投资的特质，使它们能够进一步推进自己的精神旅程进入第二密度，这样第三密度实体确实可以通过给予关注、爱、关怀、以您所说的更高层次的精神寻求和分享的基础上的持续接触来帮助第一和第二密度的那些生命体。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，这非常有帮助。谢谢 Q’uo。

我是 Q’uo。我们感谢您的提问，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

Q’uo，关于生命能量的快速跟进。您描述为会降低生命能量的活动之一是沉浸在分离的想法中。那么那些有意识地强调分离的负面实体又如何获取它们的能量呢？我假设这与从其他自我那里获取能量有关。

我是 Q’uo，我们必须短暂暂停一下，让这个工具刷新它的液体能量。

我是 Q’uo，再次与这个工具同在。您说得对，我的兄弟。具有负面倾向的实体将试图通过奴役周围的其他实体来获取这些他人的能量，无论是公开还是隐秘的方式，迫使那些被奴役的实体将其存在的一部分——在某个精英群体中——的心智、身体和精神能量交给自己所说的主人。

我们还指出这两种极性之间的基本区别。负面极性也可以通过可以说的一种自我控制来增加其生命能量，这样自我就被视为与周围的人处于优越的关系中，不仅仅是分离于他们，而是一种最终会导致他们向具有负面倾向的实体提供生命能量或任何性质的能量的关系，无论是金钱、还是物理的、还是地质的、还是财产、还是地位，还是任何可能的东西，这样具有负面倾向的实体就可以通过控制他人和将自我视为优于他人的方式来实现其生命能量的增强。

所以，可以说，这是对增强具有负面倾向实体的生命能量的双管齐下的方法。负面实体走的是一种被 Ra 所称之为“非存在”的道路，因为它是一条分离的道路；事实上，在统一创造的幻象或现实中，分离是不可能的，因为万物确实是合一的。正如您所知，有允许这种具有负面倾向的道路在一定时间段内被走过的极化方式。这些实体还能够进行一些对积极倾向的实体没有帮助但对具有负面倾向的实体有帮助的心智练习，那就是看到将自我与他人分离的必要性和正确性，以便其他人可以为了自己的利益被自我控制。总是有那个附加条件来帮助其他人接受来自负面极性的上层阶级的这种控制。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我肯定有一个，但我想问圈子里是否有人有问题。[圈子没有回复。] 在这种情况下，S. 写道：“在 [#16:39]，Ra 说：‘一个实体有意识地认识到自己不理解是绝对必要的，以便它能够被收获。’ Don 似乎理解了这一点，但它一直是我一个谜团。如果一个人舒适地处于服务于他人的 51% 以上，并且认为他理解了“一的法则”，这种想法会使他无法被收获吗？如果是这样，从哲学上讲为什么，他的思维必须发生什么变化才能使他能够被收获？”

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。错误的思维不会使人无法被收获。错误的思维只是使一个人在精神道路上以有意识和简洁的方式前进变得更加困难。在第三密度幻象中有很多是完全错误和错位的思维。您所描述的这种思维，认为自己理解了幻象的一部分，是一种仅仅没有达到最充分理解潜力的思维。

有人说理解不是这个幻象的，尽管我们明白您知道，为了在第三密度中进步，一个人必须有以某种方式行动的意志，并相信这种以某种方式行动会产生他所希望的结果。然后，一个人必须有信仰，即沿着这条路线持续行动将继续引导自己走在服务于自我或服务于他人的道路上，这取决于选择什么。

所以不是错误的思维，甚至不是认为自己理解的思维，阻碍了其可收获性——在这个沿着服务于他人或自我的道路前进的能力中，可以说，服务的纯洁性是最重要的。心智充满了许多可能具有一定准确性的想法，可能具有更大的不准确性，然而，是意图驱动并渗透着任何寻求从第三密度幻象中毕业的实体的行动和思想。

还有其他问题吗，我的兄弟？

这个概念是否与顺服和不对结果执着的必要性有关？

我是 Q’uo，我们完全同意您的判断，我的兄弟。还有其他问题吗？

是的，这个问题是关于被称为 Jim 的工具的。在引导的第一部分，该工具以非常温和和低调的步伐开始，但后续的跟进则更有热情，他的引导速度更快，能量更多。他引导方式出现这种差异的原因是什么？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。这个工具说“是的有，但这是商标”。（笑声）我们现在将以更有帮助的方式回应。这个工具在被称为 S. 引导时使用了某种深呼吸过程。这不仅有助于工具保持警觉，还赋予了它额外的能量来用于问答环节，它正在这样做。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，差异是可察觉的，正如您提供的所有答案或回复一样，我们对此表示感谢。谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo。我们感谢您，我的兄弟。

现在还有其他问题吗？

这个工具还有能量回答两个问题吗，Q’uo？

我是 Q’uo。我们相信这是真的。还有其他问题吗？

是的，绝对的。最初这些问题听起来有点“肉味”，但我的意见是可以提供更简短的回复而不使工具筋疲力尽。

问题是：在我们之前无数代人中，在 75,000 年的主周期中，经历过各种创伤和痛苦，通常是极端的，而且很多次源于战争本身。事实上，根据邦联的说法，这些创伤周期有早于这个主周期的根源。所以问题是，这些过去的痛苦是否以某种方式被保存在我们的集体经验中，如果是这样，又是如何？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。每个行星影响范围内实体的所有经历都被承载在您所说的阿卡西记录（Akashic Records）中，这是您所看到的这个行星领域和人口的潜在社会记忆复合体。因此，这些能量和这些能量的影响存在于该星球上每个实体的深层意识之中。可能有一些实体有能力通过自己的冥想以及进入您所说的比恍惚状态更早的较低层次的冥想来访问这些更深层次的能量。这些实体可能能够阅读记录的某些部分，并意识到在这个星球在 75,000 年的经历中，最近的 25,000 年期间，普遍存在的创伤、考验和磨难、巨大破坏和动荡的能量。然而，在此之前，那些具有如此破坏性的能量程度较低。

还有其他问题吗，我的兄弟？

您描述它们被保存在阿卡西记录中，并描述了如何访问它们。这种深层嵌入的痛苦是否以任何方式体现在我们的集体和个人经验中？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。事实上，愤怒的热度、好战行为的热度和破坏性本质，这些能量被嵌入在您星球表面的地壳之中，并且目前正以一种可以说周期性的方式通过火山喷发、地震以及更强烈地释放热量而释放出来，这种释放创造了您所说的全球变暖效应。因此，所有这些能量都嵌入在行星本身中，而且在行星能够完全治愈并过渡到它现在处于边缘的第四密度之前，这些能量必须被释放。

还有其他问题吗，我的兄弟？

那么在社会复合体本身内部，在人类集体内部呢？是否有那些深层创伤、伤口和痛苦的显现？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。事实上，这也是正确的，因为每个社会记忆复合体都形成了一个能够记住、感受、评估并试图为这些破坏性能量寻求补救的实体。我们提请您注意那些生活在被称为 Maldek 的行星球上的实体，它们通过好战行为摧毁了它们的行星球，并且自己被束缚在您所说的“恐惧之结”中数百年，甚至没有记住或意识到自己是有意识的。在邦联的社会记忆复合体能够以一种使它们解开这个恐惧之结的方式行动之前，有一段很长的时间，这样 Maldek 的这些实体才能再次记住它们是实体，它们是生命体，它们造成了巨大的破坏，然后试图计划在这个行星球内未来的化身，以便平衡那些具有破坏性的行为。

还有其他问题吗，我的兄弟？

谢谢 Q’uo，这些问题是引出一个来自我们朋友 P. 的问题的序曲，P. 来自苏格兰，她写道：“这是一个非常美丽的土地，上面印满了大量的历史痛苦。我想知道邦联是否提供了任何智慧，或者更确切地说，如果邦联会提供关于如何减轻历史创伤和集体伤口的任何智慧？”她会非常感激能了解这一点。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟，我们向被称为 P. 的人致以问候。我们发现冥想状态可以被用于寻找一个地区或一群人治愈的方法，这些地方确实存在导致社会记忆复合体集体心智和该复合体心部区域留下印记的痛苦。

那些能够长时间——可以说五到十分钟——在心中培养出清晰的愿景，并看到治愈能量在这个图像中流向寻求治愈的地区，这种治愈实际进入该地区的视觉化，是最有帮助和最有用的。这些通过可视化发送的心智、心和精神的能量，然后穿过需要治愈的区域，提供一种光和爱的治愈能量，到达那些参与了此类破坏、动荡和创伤创造的人的心脏，并进入该地区本身，进入该地区的地球物理结构，进入那些在当时被造成破坏的人所居住的石头、河流、古老的道路，因为这些实体、地方和事物也以某种方式存在于某个振动水平上，而您可以通过可视化过程再次达到这些振动水平。

这次还有最后一个问题吗？

是的，还有一个跟进问题。您是否在说一个给定地区的总人口不需要意图或关注治愈，才能治愈该地区，只需要很小一部分实体就能成功地治愈一个给定的地区？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们本打算提供一种方法，使个人能够在他们的冥想状态中以非常有效的方式行动，以便帮助那些在您幻象的过去遭受过创伤的实体和地区。收集那些无法或没有意识到冥想力量的人也很有帮助，可以说，让他们将他们的意识能量借给由那些聚集了实体的人所指导的治愈过程，这些人也许自己知道冥想的力量，他们希望在所有存在和经验的各个层面采取行动来为所有需要它的人带来治愈，无论他们在该地区是第三密度实体、第二密度还是第一密度。因此，每个人都可以找到一种方式参与到这样的治愈过程中，并且每个人都可以以可持续的基础成为这种对您地球母亲行星影响范围内任何地方或个人的治愈的一部分。

此时，我们感谢每一个人今天下午聚集了这个圈子。我们看到你们的光芒在天空中闪耀着。感谢你们邀请我们的临在，并允许我们将我们的光加入到您的光中。能在这里是一个巨大的特权。非常感谢您提供给我们以这种方式服务的机会。如果没有您的请求，我们在您的幻象中将没有存在感。此时我们将离开这个团体。我们像往常一样，留给每个人爱和光芒，来自那位无限的创世主。我们被称为 Q’uo 的人。Adonai，Adonai vasu borragus.