邦联的资料强调了在当下、在任何一个瞬间看到爱的重要性。您能否通过提出方法或策略来帮助我们，以便在爱不明显时也能积极地识别出它？

（Jim 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限创造者的爱与光迎接你们每一个人。今天能通过这个媒介向你们每一个人致意，并希望能以一种能帮助你们更深刻地领悟你们所称的“爱”这一特质的方式为您服务，这是我们莫大的荣幸和喜悦：即那使这无限创造得以存在的特质，栖居在你们每个心中的特质，每日推动着你们在化身中前行的特质。

在我们开始之前，我们想请求大家今天下午帮一个忙，那就是请你们倾听我们的言语，采纳那些对您有意义的，而放下那些没有意义的，因为我们不希望成为您的绊脚石。如果您能帮我们这个忙，那么我们就可以自由地阐述我们今天根据您的提问向您提供的这些思想、感受和概念。

您问如何在爱不明显时使爱的探寻成为可能。我的朋友们，这是一个对你们每一个人以及对我们来说都非常好的问题，因为你们所栖居的大部分幻象似乎并不包含你们所称的爱这一特质。这并非偶然，我的朋友们，而是有设计之意的。因为你们每个人都参与了这个幻象的设计。那属于一位创造者、栖居在整个创造之中的那一部分，以这样的方式塑造了这个幻象，使得爱的特质、对另一个完全的接纳、无期待地自由地将自身能量给予他人，都被隐藏在这个创造的每一个部分之中，以便在某种程度上，在某个时间点上，像你们这样此刻存在于这个幻象中的实体，能够通过自己的努力来学习与爱相关的某些功课——这些努力是在您日常活动中每天付出的。

如果您有意识地认识到在这个幻象中所做的一切都是为了随时寻求和给予爱，那将是最有帮助的。在您的精神旅程中，除了这种寻求、发现和给予爱之外，没有其他活动是有价值的。您作为职业、爱好、活动、休闲时间的一部分所忙碌的那些活动——所有这些都是您以某种方式去发现爱的载体，无论是作为一个有意识的真理探寻者，还是以一种看似偶然的方式，在日常活动的循环中以不那么有意识的方式前行。

每个人都有机会寻求和发现爱。正如我们之前所说，这个创造是由爱构成的。它看起来不同于爱，只是为了给您提供一个挑战，让您能够在日常活动中遇到这种情况时，通过发现其中的爱来增加您积极寻求服务他人的极性。

寻找爱的难度越大，在您能够感知到它的每一个情境中，您的积极极性就越强。我们说，最好以一种有意识的铭记开始新的一天：这就是您的目的——寻求爱、发现爱、给予爱、成为爱。如果您能找到一种方式来提醒自己这一点——无论是祈祷的时间、冥想的时间、阅读鼓舞人心的信息的时间——任何能让您意识到这是您当天的目的的方式，以这种方式开始面前的每一天都是好的。

此时，我们将这个联系转交给一位名叫 Steve 的人。我们是 Q’uo 的。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，我与这个媒介同在。

我们通过名叫 Jim 的人所提供的那些言语可以总结为：这是一个爱的创造，而您存在于这个创造之中，以至于爱从您身上被唤 forth。要提出“创造的目的”这个问题是相当简单的，只需暗示它是源自爱，并且万事万物都起源于爱并导向爱。但是，寻求者心中不可避免地会产生一个问题，那就是：“在一个爱的创造中，为什么需要做出爱的努力？在一个爱的创造中，为什么需要经历阻碍爱的体验？在一个爱是阿尔法和欧米伽、是源头和终点的创造中，为什么会出现如此缺乏爱的体验，以至于爱本身有时似乎是最不可能的结果，最困难的任务？” 提出这个问题就是将爱视为一种特定的活动来参与。您确实可以参与许多种类的活动，很容易将“爱”列在您一天中可能完成的事情的漫长清单上。

然而，还有另一种意义上的爱，我们邀请您去考虑。我们曾暗示，在创造本身的本质中，爱可以被视为允许差异化体验、允许个体化的灵魂找到出路、在多样化的创造中获得经验并将这些经验的果实带回创造者的早期扭曲之一。我们有时称这个创造本质的一部分为“第二重扭曲”。现在，在这个创造中的第一重扭曲我们称为自由意志，所以似乎爱是事物存在方式的一个维度，它是作为第一次创新——我们可以说——在创造中涉及自由意志的发展而产生的。

从某种程度上来说，这是真的。从某种程度上来说，爱是自由意志的可能活动，即那些将自由意志体现于彼此之间，或者更广义地说，与整个创造之间的活动；在这种意义上，似乎对“爱的本质”进行恰当的考量需要更充分地考虑拥有自由意志意味着什么。这本身就是一个故事，我的朋友们，但值得注意的是[如果]没有自由意志，如果没有创造出无限数量的、我们可以说，创造者的火花或全息图——每一个都可以以不同的方式体验自身——那么创造者本身将没有任何一种方式来认识自己，除非它在创造事件之前就已经知道了。因此，在“自由意志”这个概念中包含了一个潜力，奇怪的是，它表现为创造者对创造者而言是一个“非存在”。这已经暗示了需要由创造者回归到创造者的需求，以便创造者能够收获所开始的创造的果实，从而认识到自身。

因此，早在创造的第一幕中，偏离创造者本性的扭曲就已经存在了，然后我们可以说，其次，回归创造者的需求也被暗示出来，因此我们称之为“爱”的第二重扭曲，可以被视为与我们称之为自由意志的第一重扭曲相关联的。

现在，我们通过增加一个为了完成而添加的概念——即还有一个我们称为“光”的第三重扭曲——来完成主要扭曲的图景。您所享受的体验也大量地投入到了光之中，因为我们所说的差异化体验的可能性，是建立在光已经以非常大的程度和穿过许多密度及许多不同创造而进行分化的基础之上的。

因此，回到爱这个概念，当它与第一重扭曲——自由意志——分离时，我们要说的是：我们说爱在与自由意志的关系中处于次要地位，仅在相当有限的意义上，因为还有另一种意义上的爱先于我们提出的作为第二重扭曲的爱的意义，而这种意义可以用来描述一位被完全未扭曲、完全不受阻碍、未分化、未与自身分离的无限创造者的一个特质或面貌。我们说“未分离”，但因此在一种特殊的意义上是未知的。

现在，这种“未知”的特质就是我们有时所说的“神秘性”。而最能描述其未扭曲自我的无限创造者的是这种神秘性。但我们也想建议，我们所谈论的神秘性是一种贯穿于每一个扭曲、每一个方面和每一个微小部分的神秘性。这种神秘性是可供参与的，而且在我们看来，尽管它可能有限，爱始终是参与这个中心神秘——即创造者本身——最雄辩、最探寻和最充实的方式。

因此，在无限细致的体验中，穿过所有密度，以各种各样的生命形式存在的方式，超越任何特定生物的最狂野想象，都存在着与创造的那个中心神秘建立直接联系的可能性，并将这个神秘变成对创造本身的颂歌，因为创造者获得了参与一个[由]生物所提供的关系的机会。使这种神奇的时刻得以实现，其简单的名称就是爱。

因此，当您能够爱您的邻人时，当您能够爱自己时，当您能够爱整个创造，包括您可能察觉到的所有缺陷、您可能认识到的所有困难的人，以及您自身中可能轻易看到的每一个瑕疵时，您就给予了创造者它所能渴望的最大的礼物。然后，创造者便被创造者所认识，就像当您爱某人时，那个人在比如果这种关系的载波不是爱之外的任何东西时，会以更深刻的方式被您所认识一样。

事实上，当然，从真相的角度来看，除了爱之外真的没有其他可以成为载波了，然而我们仍然可以谈论能力受限的爱，我们也可以谈论充盈的爱。您的日常事务中可能存在的挣扎，可以简单地被视为一种努力，即把那些处于受限状态之物转移到一个更饱满、更实现、更深邃的情境或配置之中。

现在，人们很容易假设，如果在一个光辉灿烂的日子里，所有人都能够将充盈的爱回馈给创造者，那么创造者就会完全暴露于自身，并最终在它的完满中认识到自己。然而，我们的经验是（我们再次想强调我们的经验是有限的），任何认识都无法耗尽创造者的神秘，或创造的神秘。它确实是一个取之不尽的源泉。而这种不可穷尽性，您可以在对同类生物的爱中以微小的方式感受到。因为当您爱您的挚爱、爱您的妻子、爱您的丈夫、爱您的孩子、爱您的朋友、爱您的群体、爱您的星球时，您所做的就是不减损那份爱。事实上，奇怪的是，它似乎增强了那份爱，我们再次面临一个悖论或一个神秘，因为这样一个无限且完全神秘的神秘，似乎是无法通过被爱而变得更像自身，也就是说，更神秘的，然而，在我们看来，这恰恰是发生的事情。在我们看来，创造确实变得更多了，而且“无限”这个概念以一种非常奇怪、难以理解的方式，具有可以变得更多的可塑性。而且不止于此，它本质上就具有这种性质，即朝向“更多”的导向是其自身构成的一部分，是其组成部分。

因此，创造的特质是一个开放的邀请，邀请每一个生物在每一个层面、以表达的每一种方式，参与到那已经无限之物的扩展中去。参与到永恒不变和永恒之物的展开中去。对于这种情况，我们找不到比“神秘”更好的词语，而对于与这种情况相关的最成功的心态，我们也找不到比“爱”更好的词语。因为在您所爱的任何事物中，它们存在的简单神秘就唤起了那份爱从您身上流淌出来。当您去爱时，您释放出您自身本性中也属于爱这一元素的特质。

做到这一点后，您难道不觉得更容易成为我们现在告诉您的那个“爱”吗？当您这样做时，您难道不觉得在需要进行某种活动时，更容易让那部分活动包含着您对自己的爱来爱自己吗？去爱那些周围的人，他们能够从您身上唤起这份爱——这本身就是您能给予的最大的礼物。

去爱那些看似不可爱的存在，奇怪的是，这是一种更大的礼物，因为当您能够在自己身上找到那种可以伸向那些不寻求它、反而似乎拒绝它的之物的爱的共鸣时，您就朝着整个存在的完满度迈进了一小步，朝着自身作为一个统一体的实现迈进了一小步，而每一次爱着不可爱之物、每一个使未统一之物得以统一的体验，都是创造者发现其失落的爱回归故土、回归其源头的体验。在这样做的时候，您也给了那个其他的存在中心，那个其他的化身个体一个机会，也许是（尽管只是微小地）去体验到自身的一个方面，一个以前无法触及的方面。因此，爱治愈了许多伤口，爱弥合了许多分裂。爱既作为一种可能的活动，又作为一种存在的条件而存在，它是整个创造的本质、源头和终极命运。

我们觉得，尽管这个主题本身是取之不尽的，可以从许多不同的方式来探讨，但到目前为止我们所说的内容足以开始鼓励反思，并激励那些寻求与能够滋养这种探寻的能量产生共鸣的人。因此，我们想将这个联系转回给名叫 Jim 的人，看看是否有其他方式我们可以向在场的各位阐述，这对现在在这里的人会有帮助。我是 Q’uo，我们以对所有爱和所有光那一位无限源头的爱与光离开这个媒介。我的朋友们，Adonai，我的朋友们，Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个媒介，我们感谢这个媒介以它最珍视之物的名义——耶稣基督和无条件的爱的名义——挑战我们。此时，我们想问是否有后续问题可以回答。

小组确实有更多的问题，首先是：“请描述诚实成为催化剂的情境，并谈谈用来处理该催化剂的内在工具和意识。”

我是 Q’uo，我了解这个问题，我的兄弟。您可以说，诚实是一种充满学习和为他人服务的机会的特质，它本身就允许以同等方式回应，从而实现能量的和谐交换。因此，一个诚实的提问、一个诚实的回答，甚至是一个诚实的困惑，都是一种邀请催化剂出现的邀请，因为这种诚实的品质在你们第三密度的幻象中并不被广泛利用。它是一种很少能掌握的品质。事实上，很难找到两个实体能够在每一个瞬间都对彼此表达完全的诚实。因此，当一个人察觉到在另一个与自我之间的能量交换中存在任何程度上的不诚实时，就会产生进一步探究不诚实本质的疑问，这需要进行进一步的能量交换，其希望结果是每个实体都能处理由进一步的能量交换所要求的催化剂。并且在这个交换和处理催化剂的过程中，能够达到对每个自我内部感受和思想的诚实表达。

这个在你们幻象中如此困难的事实保证了您每天都会有许多机会来处理催化剂，前提是——如果我们纠正这个媒介的话——如果您愿意让另一个实体参与到这个过程中，并持续参与直到过程完成。理想的情况是，沟通将在两个实体之间进行，持续到每个实体都对所达到的诚实程度感到满意为止。因为您可能会发现“诚实”的品质具有许多层次，因为在每一次催化剂体验中，都有各种元素、各种成分进入了沟通之中。有些可能是心智性的和客观描述性的。其他可能是情感性的，并被该实体自身感受所着色，而这些感受本身是根据该实体希望如何看待创造而以某种方式扭曲的。

当然，我的朋友们，这会完全回溯到每个人都做出的那些在化身前的选择，这些选择使得一个人能够以某种特定的方式看到催化剂，因此也许两个实体会看着同一个催化剂却有不同的看法，因为那是他们的本性，这也是他们编程自己以使用催化剂、产生某些效果的方式。也许是意志的力量，也许是自我的韧性，也许是表达心灵感受的能力，也许是第一次打开清晰沟通的蓝色光束的能力。机会是无穷无尽的，我的朋友们。因此，当您有意识地与另一个人类进行诚实的沟通时，您确实是在参与第三密度幻象的本质，我们可以说，是在使不清晰之物变得清晰，使破碎之物得以完满，治愈受创之物。

这些都是崇高的努力，我的朋友们。这不是容易完成的活动。但是，如果您是一个有意识的真理探寻者，那么在您日常活动的优先事项中，做这件事将是您的本性和愿望，无论它在您当天的活动清单上看起来是什么。在原本不和谐的地方找到和谐，在原本不安的地方找到和平，在原本破碎的地方找到完满，这比买杂货、跑腿、送朋友到某个地方或目的地更重要。以诚实的方式将自己和另一个人带到您自身真理的核心，是您可以给予另一个人的，也是给予自己的，最终给予栖居于您内部并通过您的自我发现工作来认识更多自身的那位创造者的最伟大的礼物之一。

这是一个值得做的美好努力，我的朋友们，在您在这个第三密度星球上度过的每一天中，您都会找到实现它的机会。

还有其他问题吗，我的兄弟？

谢谢您，Q’uo。下一个问题问道：“在第三密度中，我们有一个非常沉重的面纱。Q’uo有什么建议可以教导我们如何更彻底地倾听我们自己的直觉？”

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。是的，我的朋友们，你们拥有一个遗忘的面纱，它将您的意识与潜意识分开，目的是使创造的统一性更难被感知，使创造万物的爱更难被感知，使所有事物存在的光芒再次成为需要穿透的另一个神秘。这个遗忘的面纱是您伟大的朋友；尽管它在您的幻象中隐藏着那些巨大的珍宝、宝库、价值连城的珍珠，每天都将其从您面前隐藏起来，但如果您能够利用潜意识提供的直觉与分析性的心智能力，以及您在与一位创造者统一的进程中向前发展的精神渴望，您将发现自己能够在一定程度上穿透这个面纱，程度大小取决于您在这个过程中所施加的信念和意志。您将能够使不清晰之物变得更清晰，您将能够让那些似乎对您隐藏的事物得以显现，因为正如您所知，由于这个面纱的存在，这个幻象中隐藏着许多东西。

然而，有意识的探寻者拥有一个巨大的优势，那就是它是一个有意识的探寻者，并且愿意投身于这场伟大的探索之中，去发现不仅存在于您周围的幻象中，而且存在于您自身之中的被隐藏之物——通过您的直觉，通过栖居在您内部的那道创造者的微弱声音，找到通往它的路径，它会为您提供提示、线索和方向指引；然后，如果您有信念和意志去采纳它们，有力量和毅力去继续下去，您将发现巨大的回报等待着您。

还有其他问题吗，我的兄弟？

谢谢您，Q’uo。下一个问题问道：“我们中的许多人都有成瘾的个性，要么我们摄入化学物质，要么暴饮暴食，或者做别的事情。Q’uo能告诉我们更多关于这些成瘾，以及我们可以做什么才能让这些成瘾消退吗？谢谢。”

我是 Q’uo，我了解这个问题，我的兄弟。我的朋友们，我们理解你们所称的“成瘾”是一种拐杖，有时在化身中被实施，目的是为了应对那些尚未为真理探寻者带来理解的困难情况。然后，这位寻求者，在某种程度上的绝望中，甚至可能处于沮丧和悲伤的状态中，渴望一些安慰，至少是为了暂时弥补那种感觉到的、在循环出现的某些课程的理解上有所欠缺——我们可以说，这些课程虽然对自我来说是熟悉的，但对于自我自身理解它们的能力来说仍然是难以捉摸的。因此，有人在别处寻求慰藉。

这种对安慰的寻求对于一个感到困惑的人来说是可以理解的，也许是对一种似乎没有产生任何可感结果、并且持续以例行公事的方式出现的努力感到疲惫。我们还建议，有时这些成瘾物质和行为也是我们所称的“化身前的编程”的一部分，再次是为了给实体提供一个机会，或许是加强暂时变得虚弱的意志。也许是为了引导该实体在另一个旅程中片刻停留，以提供那些为同样成瘾的人打开心灵的机会。也许一个人需要知道那是什么样的，才能帮助他人，并且必须找到一种治愈自身这些成瘾的方法，然后才能以同样的方式帮助他人。

机会是无穷无尽的，我的朋友们，而要确切地知道一个实体编程了什么是不可能对大多数处于第三密度幻象中的人来说的。然而，如果一个人想直截了当地面对成瘾，并试图从自身、自我的行为和能力及潜能中解脱出来，那么寻求那些熟悉您所成瘾的物质的建议和指导是明智的——要足够谦卑地将自己献给那些可能知道可以采取的路径的人，这条路径能够加强意志，鼓励心灵，更新精神，让一个人回到他在化身前选择要走的道路上。通过这种方式，您可能会为自己找到治愈，并能够与他人分享它。

我们知道，对于一些人来说，以这种方式获得帮助是困难的，这取决于成瘾物质、成瘾行为或成瘾思想是什么。我的朋友们，成瘾在你们第三密度幻象中的实体中永远存在，因为它们成为了一种例行公事，而你们每个人都是日常活动循环中给予安全感的例行程序和仪式的生物。这是一种对计划和遵循此类例行的基本正确性和目的的强化，因此，成瘾的特质可以扩散到比通常被认为是您现实、您的幻象中的成瘾本质更广的范围。

您可以对任何事物、任何例行公事、任何个人、任何地方或任何事物产生依赖。您可能会发现看待那些可能需要纠正您成瘾之物的最好方式是，当您遵循成瘾的模式、例行程序、事物、地方、人物时，它给您带来不适感。如果您对这种模式、这种过程感到不舒服，那么也许是时候寻求那些比您更了解如何处理此类成瘾的人的帮助了。

还有其他问题吗，我的兄弟？

谢谢您，Q’uo。下一个问题问道：“请告诉我们关于‘一律法则’（Law of One），关于我们周围幻象中的运动诗歌，关于节奏、振动和形式的神奇相互作用，关于永无止境的完满精炼。请告诉我们，一律法度的核心是什么？”

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。啊，我们看到了穿透幻象、到达万物本源的渴望。这是一段崇高的旅程，我的朋友们。你们每个人都——我们纠正这个媒介。你们每个人都在上面。您不能在其他任何旅程上，因为那是唯一的旅程。您旅程的核心是去寻求您内在的创造者，您所是的那位创造者，万物的创造者。看待一个统一的无限创造，没有其他方式。创造者乐于创造这个您所称的“创造”，以便它可以通过其所创造的每一个实体的自由意志来认识自身。从您天空中的每一颗恒星的逻各斯（Logos），到您居住的星球，到您与幻象共享的每一个实体，你们每个人都有自由意志去随心所欲地行使。每一次自由意志的行使都让创造者更了解自己，并完成了幻象的目的。您的每一个行为都向您揭示了更多关于您自身的信息，如果您有意识地认识到这种寻求过程、认识到创造者本身，那是一场恋人的旅程，创造者以无尽的爱爱着您，而您则以日益增长的爱去寻求和爱着创造者。在某个时刻，您将找到创造者，这趟旅程没有其他结局。在某个时刻，创造者将知道您所知道的一切，并感谢您向它传授了关于自身的这一切。在某个时刻，这个伟大的一无限创造中的每一个实体都将再次汇聚成统一体，将这段穿过您现在旅行的八度密度旅程的果实带回给创造者。你们都在最崇高的探寻之路上，你们都在那场异想天开的探寻之路上。我们向你们每一个人致敬，祝福你们每一个人，鼓励你们每一个人。

还有其他问题吗，我的兄弟？

Q’uo，我确信我代表了整个群体说声感谢您今天加入这个寻求的圈子。最后的书面提问问道：“我很难想象‘超越第三密度的工作’。如果面纱被揭开，事情显然会是完全合一的。在没有不和谐的情况下，似乎工作会异常缓慢。而且似乎您会知道应该采取哪些功课，而且似乎当面纱被揭开时，人们可以立即治愈、学习等等。您能讨论一下超越第三密度的类型的工作，以及在没有遗忘的面纱时它如何在时间上有所不同吗？”

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。事实上，这个问题中说了很多真理。而且这个问题是完全正确的。这个第三密度幻象为其中的人提供了最强烈的催化剂，因为它隐藏了创造的所有的宝藏和珠宝，使处于第三密度的每个人都无法看到它们。每个人都必须根据自己的最佳努力和光芒去寻求最高和最好的事物，并且每个人都必须穿过围绕着自己在这个幻象中的黑暗、困难和疑虑。

最终，光开始在心智、心灵、精神中闪耀。然后该实体带着更多的确定性和更强的能力去构想和包容它所走的道路而前行。最终，该实体能够进行自我提升，我们可以说，无论是积极的还是消极的，并离开第三密度进入第四密度的爱与理解。事实上，在第四密度中，存在着这样一个理解：这是一个爱的创造，一个由光构成的统一的创造。那么，处于第四、第五、第六和第七密度的实体是如何学习的呢？您说得对，这个过程比在第三密度幻象中要慢得多。您的幻象只有七万五年长，我的朋友们。您可能会认为与您必须履行的七十多年相比这是一个很长的跨度，但如果您看看第四密度，那是您三千万年的时间，第五密度是五千万年的时间，第六密度是七千五百万年的时间。永恒的密度是没有衡量的。

所以是的，那里的学习要慢得多，但学习确实发生，因为在积极选择服务他人的每一个实体都与其他同类人结合形成一个群体心/体/灵复合体，这被 Ra 的人称为“社会记忆复合体”，这样每个实体在所有化身中的经验就可供整个社会记忆复合体使用。有了如此庞大的信息库可用，选择始终是为他人服务，特别是那些仍然存在于遗忘面纱、黑暗面纱中的第三密度幻象中的人。因此，第三密度为更高密度的提供了一个机会和一种服务。通过感到困惑，您正在提供一种服务，我的朋友们。请放心；即使在困惑中，您也是在服务。因此，处于更高密度的实体也寻求服务他人，第六密度的可以为第五或第四密度的人服务，当他们对统一性和爱与智慧的平衡有疑问时。可能存在一些行星实体在其进化过程中遇到困难，也许是太阳老旧且功能不正常的问题，或者行星上的构造板块错位需要某种帮助。社会记忆复合体有各种各样的服务方式，但正如您正确推断的那样，这是一个更加耐心的学习，是一个更拉长的学习，它需要比您所说的“时间”多得多，尽管在更高密度中对时间的感知是不同的。时间更多地可以说是固定在一个永恒的现在之中，以便所有过去、现在和未来的经验都能同时可用。因此，这些经验对于更高密度的心/体/灵复合体来说，似乎不像对您自己的那样被拉长。

既然我们已经问完了问题，我们再次感谢各位邀请我们的临在——通过允许我们与您交谈，分享我们对您的爱，以及我们对您在这个寻求、分享和彼此服务于创造者的周末所创造的伟大光芒的感激，您为我们提供了非常大的服务。这个光芒对于我们处于更高密度的那些人来说是显而易见的。我们聚集在它周围与您一同欢庆，与您一起崇拜栖居于您内在、围绕着您以及整个无限创造之中的那位创造者。

我们以 Q’uo 的身份被您所知晓。此时我们将离开这个群体。我们带着我们在您那里发现的爱与光来离开您。和平与祝福，我的朋友们。Adonai vasu borragas.