我们今天的提问涉及先在化身前的规划，以及人们体验他们需要学习个人功课的催化剂。我们如何调和人们经历其个人成长所需之物这一观念，与我们想要服务并减轻其他灵魂痛苦的愿望之间的关系？允许人们学习他们的功课与试图解除一个人的痛苦之间是否存在一条界限？

（Jim 引导）

我是 Hatonn，奉耶稣基督的名而来，通过此媒介发言，我们非常感谢贵团体邀请我们在今天下午参与。

我们被选中来回应这个疑问，因为它涉及我们的专长——您所称的爱，即无条件的、全心全意的爱。我们觉得这是一个极其重要的疑问，因为这是你们每个人每天都在与周围的人处理的事情；我的朋友们，你们每个人都有先在化身前的选择，并且做出这些选择是为了在生命体验中学习某些功课。

对于所有实体而言，在生命体验过程中会发生一些困惑，这使得感知到先在化身前的选择成为一项艰巨的任务，因为有许多事情分散了连认真的求道者也从追寻中分心，许多事情似乎与过去的经验相悖，许多事情需要被有意识地处理，然后进入冥想状态，以便将其固化为一种已被学习的体验，并可用于未来的运用。

许多实体设定了在第三密度幻象中难以有意识地去经历的处境。实体选择受苦的原因有很多，正如您所说，是让自己置于一个看似会造成身体上、情感上、精神上甚至灵性上过度痛苦的境地。

为什么实体会做这样的事——给自己招来自己本想避免的？难道幸福不是你们幻象的目标吗？不，我的朋友们，幸福不是你们幻象的目标。在所有可能的情况下学习去爱，才是你们每个人所追求的目标。这并不是说一个人不能感到快乐或喜悦，同时仍然走在灵性道路上。而是说，幸福并非你们主要寻求的。幸福可能是你们追寻的一种产物。

所以，当您看着周围经历着您所称的痛苦的那些实体时，您知道（如果您意识到了先在化身前的选择的过程），这种痛苦是有原因的。也许该实体希望学习忍耐。也许该实体希望学习力量。也许该实体希望同情那些因受苦而遭受痛苦的人，以便它能参与到内在决心的强化中，从而尽管有痛苦、疼痛、不适和困惑，仍能继续向光前进。因此，当您看着一个正在受苦的实体，并看到自己渴望为它服务时，最恰当的做法是尽您所能来减轻这种痛苦，因为这是您在这个情况中的部分。您的部分不是去试图弄清楚该实体为何受苦，功课可能是什么。您的部分是把这个实体看作是一个您可以帮助的对象，可以参与到您认为有助于减轻痛苦的服务中，从而促进您自身的成长。

在你们的星球上有很多、很多正在受苦的实体。有人提到许多群体在受苦，许多像您所说的西方的移民现在正处于一种几乎任何仔细考虑其困境的个体都无法想象的层面的痛苦之中。

此时，我们将此联系转交给一位名叫 Steve 的人，以便对这一点进行进一步阐述。我们是 Hatonn 的。

（Steve 引导）

我是 Hatonn，与此媒介同在。我们首先要感谢这个媒介，因为它一如既往地挑战着我们，其次感谢它愿意接受我们的能量，这些能量对这个媒介来说是出乎意料的，可以说是不完全舒适的，因为这个媒介过去在表达我们的言语和表达存在于这些言语中的能量方面有些挣扎，因为我们具有一种振动特征，可以说是对这个媒介来说是一个挑战。然而，能够敞开心扉接受一种不那么令人感到舒适的能量，事实上是学习成为信息源和爱之馈赠源的一部分过程，而这些源头是浩瀚而多样的创造的一部分。

因此，我们出乎意料地来到这个频道，因为确实有许多事件、许多经历会出乎意料地降临到你们身上，可以说是以一种不完全受欢迎的方式。当出现这类经历时，它可能成为您所称的痛苦的来源。

这里每个人都在一生中学习了如何处理个人痛苦，并在处理个人经验的系统中找到一个地方来应对具有个人性质的痛苦。然而，面对一种非自身痛苦的形式也可能是生命体验的一部分，可以说是生命编程的一部分；并且一个人可能会发现自己与这种痛苦的关系是完全没有学到的资源可用的。

当一个人看到另一个人的痛苦时感到心碎，同时又觉得自己在这种痛苦上什么也做不了的时候；当一个人无法将整个痛苦的重担揽到自己身上时，这种情况尤其令人心痛。所能做的只是带着同情和怜悯地观看，并以一种方式敞开心扉，以便如果出现服务的机会，自己是准备好的。

现在，这是一个棘手的问题，因为辨别何时提出一个您认为可能有助于减轻他人痛苦的帮助提议是否恰当的能力可能是具有欺骗性的；在没有实际意义上的服务可以提供的地方感到自己被召唤去服务，这是具有欺骗性的。一个人可能会试图以一种让对方感觉自己被强加的方式来提供服务。

现在，在你们许多宗教体系中，都承认痛苦在人类状况中的核心地位，在这些体系中，可能会教授一些行为、活动或援助模式作为该宗教所拥抱的教义的一部分；而且即使对于试图提供帮助的人来说，也可能看起来——甚至是非常确定的——解决痛苦是完全清晰的，仅仅需要应用已知的疗法。一个类似的境况不仅存在于你们的宗教教义中，也存在于全科医疗领域，当医生、护士、药剂师知道应该对恰当的病症使用恰当的特定药物时就会出现这种情况。

这些应用是在没有充分了解被帮助者的灵性环境的情况下推荐的。也就是说，这些治疗方案或缓解来源或安慰来源很容易反映出渴望提供服务者的期望，而不是需要服务的人的需要。

现在也可能发生的情况是，需要帮助的人可能会感到精疲力尽，可以说，以至于任何在风暴中的港口似乎都受欢迎，或者用另一个比喻来说，看似无助的受苦的自我可能会抓住稻草。

所以，确实提供了稻草，而且一次又一次地证明它们作用甚微，这时人们可能会问：“这一切到底是怎么回事？这一切值得吗？”一个人如何知道什么服务才适合一个极有可能如此复杂、极有可能在看不见的层面上如此深刻共鸣的情况，以至于任何自己准备好的疗法都无法满足所需。在这种情况下，很容易退后一步说：“好吧，也许痛苦是必要的；也许痛苦正是医生所要求的”，这样说吧，而受苦的人必须做过或曾经是某种事情，使得这种痛苦适合其个人境况。

然而，这也可能是一种过度反应，所以人们发现自己被困在已知太多与无法想象的太少之间的永恒的给予和索取之间。

我的朋友们，我们想说的是，这是自古以来所有试图帮助那些呼求帮助的人的人的困境。我们也发现，当我们需要帮助时，最难辨别的是帮助可能在哪里得到最佳提供。很难准确地分辨出帮助的性质需要是什么。是减轻一个即时情况困难的帮助吗？如果这种情况在需求特征上足够明显，我们建议答案一定是肯定的。对饥饿的人提供食物是恰当的；对寒冷的人提供住所是恰当的；对找不到灵性滋养的痛苦之人，提供可供提供的精神物质是恰当的。然而，人们永远不知道需要帮助的那个人、伸出手的那个人到底需要什么，或者在寻求什么。

在这个点上，对于想要提供援助的人来说，退后一步，可以说，询问在提出帮助的内心深处是否存在先前未知的资源，但这些资源在当前的情况下似乎涌现到表面，在心灵那些可能被触动的温柔之处显现出来；那里存在着对创造物在爱中伸出的创造性瞬间的实际体验，去回应一个仅仅请求爱的提问者。因为事实上，我们的经验是，爱是人可以给予的最伟大的礼物，而爱是这个宇宙中最治愈的能量，在爱充沛的地方，真正的错误是不会发生的。

现在，说了这些之后，我们也想说，仅仅以爱敞开心扉去对待另一个人并不能自动消除所有的痛苦。然而，它所做的是允许一个想要提供服务的人参与到那种痛苦中，让一点点痛苦成为自己的；在自己身上感受到那些焦躁不安、处于无序状态的另一个自我的能量向内拉扯；并在自己的心中感受到吸收这小部分混乱的能力，如果可以这么说的话，吸收这种痛苦，让痛苦在一个替代性的参考框架中发挥其作用[这个框架]是能够吸收它的，能够将其吸入，能够消化它，能够将其转化成不再是痛苦、不再是焦躁不安、不再是混乱的，而是处于爱的秩序之中。

人们在那个时刻发现，爱本身并非他们所想的那样，而是更多。在爱的内心深处可以找到一种与最深切悲伤共振的资源，一个最深切的悲伤可以在其中找到它的喜悦的资源。

我的朋友们，我们认为敞开心扉去接纳他人的悲伤是明智的，前提是能够吸收这些悲伤而不被压倒。了解自己吸收他人痛苦的能力的局限性也是明智的。其次，我们想说的是，承认他人的自由意志永远不应被废除是明智的；因此，如果对方不愿分享那种您在爱中如此乐意吸收的痛苦——这也必须得到尊重，它必须被允许遵循其自身的进程，走向对那个承受痛苦的人来说感觉正确的结论。

我们发现，在你们的生命体验和你们人民互动历史中，有许多心地善良的灵魂认真而诚实地设计了减轻他人痛苦的系统，并将这些提供给他人，却发现这些礼物不被欢迎。太常发生的情况是，那些真诚地为同胞付出巨大努力的人，最终发现这些努力不被欢迎，因此他们感到受伤、愤怒、绝望而退缩，并觉得如果他们的礼物就这样被鄙视，他们将完全停止给予礼物，退出，让痛苦、哭泣、哀嚎和咬牙切齿成为日常。人们在心中说：“他们理应承受自己的命运，”因为“他们未能认识到我为他们提供的爱的伟大礼物。”

我的朋友们，如果这种情况发生，这应该是一个迹象表明是您越界了。非常经常地，这种越界是在最大的意图下发生的，但这种意图，我的朋友们，不是一次性定下来的，而是必须不断地根据其有效性、根据其意义的核心共振、根据它与所伸出的另一个人的联系而重新审视的。

那是一座非常不稳定的桥梁，我的朋友们。这是一座今天存在明天就消失的桥梁，所以人们发现为年轻人提供的援助模式对老年人不再受欢迎，他们发现对一些人有效的东西对另一些人无效。有时今天有人向你索取某物，而明天就会被愤怒地推回你的脸上。在这种情况下，挑战在于在想要提供服务的愿望中找到一个足以自足的地方，以至于一个人不会把拒绝看得太重，而是带着所有的谦卑让自己的服务适应召唤它变化的周围环境。

有时一个人是外向的，其他时候则最好退缩；前去；退回；再次前去，这是帮助者准备好提供帮助的一个节奏的一部分，而在下一个瞬间，他可能发现自己是需要帮助的那一个。拥有允许自己成为被帮助者的谦卑，可以说是同一能量交换协议的另一面，当一个人伸出手去帮助他人时也是如此。就像人们不想被视为完全需要帮助的人一样，可以合理地推测，被认为需要帮助的人也不想被视为完全需要帮助的人。提供的服务中需要有一种同等性，所以，当一个人慷慨地伸出自己的能量之手时，最好理解到那只伸出的手也是为了接收而存在的。给予和接受是同一个姿态的两个方面，给予者越能理解这一点，并看到给予的互惠性，那么这份礼物被欣然接受的可能性就越大。

我们感谢在座的各位给予我们这个机会来给予你们这份礼物，也给予了我们那份您所寻求的服务，我们认为它极具启发性。我们是 Hatonn 的，此时我们将离开这个媒介，回到名叫 Jim 的人那里，看看现场是否有其他问题。我们带着爱和光离开你们。Adonai，我的朋友们，Adonai。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，通过此媒介再次向大家致以爱与光的问候。此时我们想问一下是否还有任何我们可以发言的疑问。

我有一个关于身体治愈的问题。我想知道它是以下选项之一，或这些选项的组合。身体的治愈主要是发生在处理了催化剂之后在形而上学层面上发生的吗？还是我们使用的药物和其他物理干预有助于治愈身体，从物理上帮助治愈身体？或者这些物理干预是我们想要治愈的象征？或者这可能是一个过程的组合？

我是 Hatonn，我了解您的疑问，我的姐妹。我们发现，在治愈过程中，我们将身体视为心灵的造物，它表达了您所称的疾病或由于心灵本身未能成功处理催化剂而存在的扭曲症状。当心灵没有实现对催化剂的处理时，这种催化剂会以象征性的形式给予身体复合体，希望这种您所说的不适的形式能够吸引心灵的注意力去注意到这个催化剂以另一种形式存在，因为它第一次被忽略了，可以说。

因此，当出现所谓的成功的治愈尝试时，可以看到这是一个形而上学的现象，在这个现象中，提供治愈服务的人通过打断您所称的红紫光束——这种能量中心组合维持着该实体现有任何程度疾病或健康的结构——来帮助被治愈者。

当这个红/紫色光束被中断时，实体本身与它的更高自我合作提供了治愈，以便心灵、身体和精神的新配置可以反映在重新插入中，可以说，将新的配置像旧的配置一样牢固地固定下来。因此，当名叫 Jesus 的人完成对那些来到他面前的人的治愈时，他会说他们是通过他们的信仰而得到治愈的。这是另一种表达相同的意思的方式。1

还有其他疑问吗，我的姐妹？

我想就此进行跟进。在一个没有治疗师和需要治愈的人的情况下，举个例子，比如我自己，如果我感到需要治愈并服用维生素，或者我在物理层面上做了一些事情导致了治愈，这是在物理层面和形而上学层面都发生的，还是只发生在我的身体的物理部分？

我是 Hatonn，我了解您的疑问，我的姐妹。在所有情况下，治愈首先发生在形而上学的领域中，因为这些对实体的较低表征，即身体，具有影响。所以当有需要经历的治愈时，它会首先发生在形而上学层面，然后才会反映到物理层面，这样才能准确地说治愈已在两个层面上发生。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

那么一个人所做的事情，比如服用药物或在物理层面上采取某种行动——这些对那个人来说是象征性的，然后才反映在形而上学的治愈中吗？

我是 Hatonn，我了解您的疑问，我的姐妹。其中涉及一种象征意义，但是我们必须澄清的是，存在各种可用于身体治愈的物质，它们会对身体起作用，而其他物质即使先有形而上学的治愈也不会起作用。然而，形而上学的治愈是必须首先发生的。最有效的方法是使用在形而上学治愈发生后对身体也有帮助的物质。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

我想我得考虑一下。感谢您的帮助。

我是 Hatonn。我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

一位名叫 Misha 的好朋友发来了一个问题。她在读一本小说，小说中有一个人正走向被酷刑致死，但他的生命被一个仁慈的共存实体所挽救，这个实体在他即将遭受酷刑时杀死了他，从而使他免于那不愉快的命运。所以由此产生了一个问题：安乐死对一个实体的极性有什么影响？前提是另一个自我自愿且清醒地请求了这项服务？

我是 Hatonn，我了解您的疑问，我的兄弟。行动的意图是最重要的。当有人试图提供帮助时，正如您所提到的，以一种切断即将被酷刑折磨并遭受巨大痛苦直到达到其终点实体的生命力的方式，可以说这是根据请求提供的安乐死服务；因为这种经历比在化身体验中容易观察到的要多得多，因为大多数实体在化身之前就预设了穿越死亡之门的具体方式。与那些可能施加酷刑的人、与那些可能实施安乐死的人、与那些可能站在阴影中观察的人都达成了协议。在每一种情况下都有需要学习的功课，所以如果没有了解先在化身前的选择，几乎不可能说出当一个人目睹一个实体通过实际杀死另一个实体来帮助另一个实体时到底发生了什么。杀戮的实际行为不是最重要的——而是意图以及在潜意识层面与那些先在化身前做出的选择的合作。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

如果可以的话，我有一个问题。我想知道处理当面对一个自己无法帮助的受苦者的挫败感或无助感的最有效方法是什么？

我是 Hatonn，我了解您的疑问，我的兄弟。在这种情况下，我们必须再次指出，选择并非仅在化身中做出，通常也不是在有意识的层面上做出的，而是那些从化身之前回响并对体验时产生影响的选择，正如化身前所希望的那样。

也许目睹这种痛苦而无法影响它的实体希望与一个受苦者产生同情心，因为这对目睹痛苦的人来说仍然是一个未经验到的现象。也许渴望是去感受另一个人的痛苦——从而在目睹痛苦者的内心、心灵和精神中产生了对那个他人的更大程度的爱，也许是对所有其他人的爱。也许对于受苦者来说，当它知道有另一个人足够爱它以至于愿意目睹这种痛苦并与它一同承受痛苦并提供陪伴时，会有一种某种解脱感或被欣赏和被爱的感觉。

尽管无法减轻痛苦，但可以提供陪伴，可以给予爱，并且分享一种经历过巨大考验的同志情谊；在两个实体的更深层次上，存在着知道在那次体验中做出了一个联合努力的满足感，而这次体验在任何方便的意义上都没有希望得到物理三维层面的解决，可以说，没有痛苦被战胜的最终胜利。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

不，谢谢。这真的很有帮助。

我是 Hatonn，我们感谢您，我的兄弟。

现在还有其他问题吗？

一位名叫 S 的同伴发来了一个问题，写道：“我的问题是关于日光浴练习以及我感觉有灵感去更长时间地进行这项练习。日光浴的机制是什么？为什么或如何通过日光浴帮助我们成为一个更开放的宇宙之爱的频道？”

我是 Hatonn，我们必须承认我们不知道这个问题的答案，因为我们不了解这种体验的好处。我们为缺乏信息表示歉意，但我们不会建议这种做法。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我是 Hatonn，我们感谢您。现在还有其他问题吗？

我想再问一个跟进的问题。物理治愈有时是形而上学治愈的延迟吗？那么物理干预可能就是为了显化形而上学治愈的地方吗？

我是 Hatonn，我们相信我们理解您的疑问。如果我们的理解有误，请告知我们。我们认为，当存在形而上学的治愈但没有发生物理治愈时，这表明形而上学的治愈并未完全成功，因为当实体的更高层级得到治愈时，其较低的层级通常能够很容易地相应地做出反应并反映出这种治愈。当没有物理治愈，并且观察到治愈的人或体验到所期望的治愈的人仍然表现出疾病或畸形时，人们可以考虑学习更多功课的可能性，因为所有远离完全治愈和完全健康的运动都是尚未完成的治愈的例子或象征。

您是否愿意就这个主题向我们提出其他问题？

我想知道我们可能拥有的物理干预措施——比如药物、食物、锻炼等——如果治愈同时在物理和形而上学层面发生，它们有什么作用？

我是 Hatonn，我们相信我们更好地理解了您的疑问，我们将再次尝试回答。物理药物或食物或疗法的应用可以被视为形而上学治愈的象征，然而，选择药物或食物是必须了解这些物理材料在存在所需治愈时如何帮助身体的知识来做出的。例如，不会给一个需要物理食物作为治愈一部分的身体喝水。选择物理材料、药物或食物也是有益于促进已在形而上学层面发生的治愈在身体中显现的。还有其他疑问吗，我的姐妹？

不，不，非常感谢您。

我是 Hatonn，我们再次感谢您，我的姐妹。

现在还有其他问题吗？

是的，Hatonn。媒介，即名叫 Austin 的人和我，每两周聚会一次，提供一个我们称之为“当下之中”的播客。我们尽力考虑来自灵性寻求者的提问，这些问题可能会出现在我们现在所经历的场所这样的场合。我们[深入研究]，组织和综合我们的想法，可能还会稍微依赖直觉。我们产生的答案，或者更确切地说，回复有时会让我们感到惊讶。我们当然会遇到我们自己的局限性，但我们尽力分享我们个人学习和旅程的成果。在播客中做的事情与我们现在进行的这次引导有什么区别？

我是 Hatonn，我了解您的疑问，我的兄弟。区别在于，虽然您在那个情况下是自己进行引导的，但一个部分是您的潜意识思维为您提供了您先前不知道的信息，并且当您回应一个作为探索您自身心灵的有意识和潜意识层面的发起者的问题时，您感觉自己做出了一个发现。在我们现在参与的这些引导中，我们不是您潜意识的一部分，而是可以被认为是外部于它的，尽管我们在真理上都是一体的。

还有其他问题吗？

所以您刚才说，当我们生成播客中的回复时，我们受到我们自身知识和理解局限性的限制，即使那是潜意识的知识和理解也是如此吗？

我是 Hatonn，我再次愿意回答这个问题，建议您提出了一个正确的认知，但是我们想增加一部分。您不一定受限于您自己的潜意识思维；您与许多信息源有联系，这些信息源存在于您的先前经历中，它们可能处于未使用或未被注意的状态，直到出现理由让它们被照亮。那道光是您有意识的心灵在内部寻求，作为回应您有意识地考虑过的问题的手段。然而，如果您致力于为提问者服务，您会深入到自己内在的有意识和潜意识的部分，以获取任何对回答所提出的问题可能有帮助的信息。您自身这个层级本身是没有限制的，但是它是您自身的一部分，而不是像我们这样的其他实体的部分。

还有其他问题吗，我的兄弟？

这有助于澄清并使其合理。非常感谢您。那么跟进的问题是，进行引导的媒介或团体是否在知识上体验到等同或相似的局限性，还是说引导团体或媒介能够、并且愿意接收比该媒介或团体所知的更广泛的信息范围？

我是 Hatonn，我了解您的疑问，我的兄弟。参与引导过程的媒介从某个经验水平开始，可以说。随着经验的积累，通过媒介传达的越来越多是媒介在有意识层面，在某些情况下甚至在潜意识层面上未知的。这是一个关于经验加上，可以说是媒介鲁莽或愿意让自己成为一个傻瓜，去敞开接受它不知道的信息，并允许这些信息在不分析其来源或是否合理的情况下流经它的问题。

还有其他问题吗，我的兄弟？

所以媒介可能会接收或引导未知的信息，这是作为其能够“鲁莽”的函数，或者正如 Carla 所说，“把屁股放在线上”？

这一系列问题的起源是因为关于日光浴的问题。这让我困惑，您 Hatonn，一个社会记忆复合体，却无法就这个问题发言，我的假设是这是由于媒介的局限性而不是您自身知识的局限性。如果您能对这个问题发表看法，请告诉我。

我是 Hatonn，我了解您的疑问，我的兄弟。我们不愿发言，并暗示我们不知道问题的答案，是因为我们不知道这种体验有什么真正的价值，因此不会推荐它。

现在还有最后一个问题吗？

我没有了，非常感谢您，Hatonn。

我是 Hatonn，既然看来我们已经用完了本次工作会议的提问，我们想感谢在座的每一位实体，感谢你们给予我们一个伟大的服务，邀请我们加入你们的追寻圈子。我们希望你们会审视我们所给出的这些话语，考虑它们，并保留对您有价值的，而摒弃那些没有价值的。我们不希望成为任何人的绊脚石。我们希望为那些寻求我们服务的人提供帮助，我们谦卑地提供它。我们知道在座的每一位都是一个认真的真理寻求者，可以为自己做出必要的评估。我们为你们自身的追寻而欢欣鼓舞。我们感谢今天有机会在您的追寻圈子中献出自己。我们有一段时间没有和这个团体交流了。我们的愿望是能够作为 Q’uo 原则的一员来运用两个媒介。我们属于第四密度的爱之振动，并且始终存在于那种振动中，而 Q’uo 的成员则从第五密度的智慧中奉献自己。2 我们感谢你们对我们的耐心，感谢你们的邀请，此时我们将带着对那个无限创造者的爱和光离开每一个人。和平前行吧，我的朋友们，Adonai。

Ra 在 #57.12 中描述了这种保护性的“紫色/红色射线”振动护盾或外壳，以及：

这个请求治愈的实体将打开整体紫色/红色射线保护性振动护盾的盔甲。因此，从心灵到身体再到精神的内部振动场可以被暂时中断和调整，从而为被治愈者提供选择一个受扭曲程度较小的内在能量场和振动关系的机遇。

Q’uo 是一种原则，它是第四密度 Hatonn、第五密度 Latwii 和第六密度 Ra 的振动的融合，其中 Latwii 可以说是该团体的发言人。↩