我们今天的问题与造物主的旨意和个体的自由意志有关。当我们被说成是积极极性的个体部分，并承载着自由意志时，我们如何调和这样一个观念：我们正在执行造物主的旨意？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们以爱与光向您问好。一如既往，能够加入您的探寻之圈是我们的巨大荣幸和特权。感谢您邀请我们的临在。我们像往常一样请求您运用您的辨识力来理解我们所说的每一个字，以便我们能够自由地发言，而不必担心会侵犯到您的自由意志，因为事实上，自由意志正是我们今天要讨论的主题，我们希望您的自由意志保持完好。

当您思考“一位造物主”这个概念时，在创造开始之前，在它尚未存在之时，您既没有光明也没有黑暗，没有形态也没有阴影，没有时间和空间，您拥有的是无限。这无限就是一切——除此之外别无他物。

在这个无限之中——一个在任何方面都可供您描述为无限的浩瀚中——不知何故产生了一种向“存在性”状态的最初运动，您可以将其描述为觉知。这个无限随后以一种超越理解的方式开始自我分化。

然而，我们的导师告诉我们，这个无限意识到了您所称的“欲望”或“意志”。一个概念由此诞生，成为了您所说的悖论或扭曲；这是远离智能无限完全统一性的一个运动。这种自由行使的意志的概念，随后对成为比自身更甚于自身的可能性产生了兴趣。这是对自我的沉思；是这个无限之中的一个智能决定，认为此刻存在的事物可以更多；即可以探索这个觉知、拥有意志并能自由行使意志的无限的本质。

于是，诞生了您所称的“唯一的无限创造”；它是造物主的反映，但又与造物主不同之处在于它有许多，是无数多的；因为造物主有能力去考虑众多，去创造众多，并将相同的意志赋予众多中的每一个部分，这种意志是自由给予且能够被自由行使的；因此，这个无限造物主、这个智能无限的每一个部分，就这样诞生了——即创造本身，以其最原始的形式诞生了；这样，在您所称的无数宇宙或创造之中，存在着那些反映了造物主本质的实体。

这些实体就是您所说的恒星或逻各斯（Logoi）。每个逻各斯都拥有反射造物主无限本性的能力，并追求对造物主作为无限、作为智能以及如何运用这种智能来了解更多关于自身的探究——比它自身所是更多的东西。

每个逻各斯也以类似的方式自由地创造了智能无限本质的进一步延伸，以及每个逻各斯自我的进一步延伸。包含一切统一性的特质存在于其自身每一个部分之中，因此，在这个由逻各斯构成的无限宇宙中，持续着自由意志的行使，去发现更多关于这一个创造的本质，使得每个逻各斯都能围绕它创造出与其自身等同或类似的东西，以您所说的行星的形式绕着每个逻各斯在一个特定的限定轨道上运行——或者与逻各斯和彼此的行星之间存在一种关系，并且以更难以辨认的方式与所有其他逻各斯和行星，乃至唯一的无限造物主、智能无限相联系，因为我们仍然处于一个统一的创造之中。

创造的进一步个体化发生了。在每一个行星球体上，都存在着土、风、火和水的实体，它们被赋予了相似的自我意识和伴随的自由意志。这些是这个单一创造在其向您所说的越来越小的智能无限复制品个体化的基础特征。因此，演化过程开始发生，因为最小量的土、风、火和水意识开始互相教导如何成为海洋、河流、山脉、陆地、以及在无时间或永恒状态下炽热燃烧的空气。就这样，创造开始了，在这个创造之中，意识沿着一条向上螺旋上升的光线从一个振动水平到下一个振动水平移动。

此时，我们将这种联系转移给一位被称为 Steve 的人。我们是 Q’uo。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，我与这个媒介在一起。我们通过这个媒介开始我们的交流，请求这个媒介以及在场的各位将自己置于这向上螺旋上升的光中，并问自己：是谁在如此螺旋上升？螺旋朝向或趋向何方？

我的朋友们，在这两个问题上的答案都是：是你们自己。是你们的探寻赋予了这条螺旋以生命力、意图和欲望；而又是你们接收这种意图、这种欲望作为一份礼物。这是您所称的生命的礼物，这是那个原始运动的礼物，它通过您而来，其起源在一个超越您的点上，其目的地也似乎在另一个超越您的点上。

但您既是源头也是终点，存在于这个二分的“彼岸”之中。所以说您既是被造物又是造物主，这是真实的。说作为被造物，您承载着属于您自己的东西，如果您愿意，您可以称之为您的意志。但这也是真的，作为造物主，您参与了我们所指的无限的无限制状态，而无限本身内在上不具有任何可以被称为特定意志的界限。然而，意志在创造的浩瀚复杂性中自我构成，并且将自己区别于无数其他的意志，它总是渴望更多，总是渴望统一的东西，总是渴望超越界限、超越数量的东西：它渴望无限。

对于那些渴望沿着精神演化之路前进的生命体来说，困难之处在于辨识的问题，即必须就以下问题做出判断：关于进化欲望的哪些属于单纯的生命体的特性，个体探寻的单纯环境属于哪一部分，而属于召唤着探寻生命的那个事物、从探寻生命中唤醒出来的那个事物、将要实现探寻条件的那个事物。

现在，用这种方式来阐述问题乍一看似乎没有太大帮助，因为毕竟人们想要寻求更好的，而如果没有对“更好”的更清晰的构想，就无法开始想象什么是“寻求更好”。这似乎暗示了一种关于什么是“更糟”的判断，并且依赖于这个判断，才能形成一个关于可能什么是“更好”的概念。缺乏对“更好”的任何清晰概念，人们只剩下对自己当前存在的不足感的感受。因此，伟大的精神追求仍在继续，我的朋友们，我们可以说它远远超出了第三密度探寻的层面，进入了第四、第五、第六层，而且我们越来越意识到，还超越了这些层次。

没有人对精神探寻的目的地有一个完全清晰的构想。缺乏这一点，就无法说出满足“清晰性”这一标准在探寻中意味着什么，从而可以给出一个关于造物主旨意本身的概念。

然而，当您反思过您一生中所经历的所有那些欲望时，当您意识到一个接一个的欲望又产生了更多的欲望和更多的欲望——而且以一种有时让您清楚地认识到在欲望的生命中出现了一种区别，起初是模糊的，但随着时间的推移变得更清晰——即有些欲望更有能力雄辩地表达您的存在性，更有能力找到通往这种存在性的创造性表达的途径时——您可以感受到您正在学习去表达的存在性正变得越来越不局限，越来越包容。您可以开始思考一种探寻的轨迹，允许您从自身根源中学习调动的意志找到一个家园或目的地，这个目的地似乎与“成为意志”所意味着更雄辩的表达相汇合。

当意志学会与它在近处发现的其他意志的丝线汇合时，人们会感到喜悦。正是在这种喜悦中，人被激励去追求更高、更高的抱负。在某个时刻，人们可以思考一个似乎暗示着将拥抱所有可能意志的意志的想法：我们建议您称之为造物主的旨意，或者，如果您愿意，称为创造性的意志本身，或完美的意志创造力。

于是，一个人可以反思所有那些松散的意志丝线——所有那些分散且常常迷失的欲望，它们共同构成了您在这个特定的生命机会中所经历的生命体验——然后您可以给予自己一个领悟到存在统一性是可能的礼物。

我的朋友们，在欲望本身中，存在着一种“nisus 1”，即对统一性的本能追求。当欲望找到了它的方向时，爱可能会享有这种统一性的名称。在许多情况下，似乎这个方向采取了特定爱之对象的形式，采取了所爱者的形式。有许多值得去爱的事物，而对于那个正在学习找到自己道路的灵魂来说，很容易像从一朵花跳到另一朵花一样游荡，因此要发现在一朵花中就包含了足够多的无限的反映来占据一生，是相对更困难的。人们凝视着所爱者的眼睛，看到的不是造物主在回望自己吗？当造物主回望生命体时，生命体可能会开始以创造性的方式回望造物主。

我的朋友们，我们建议您这是黄金时刻。用我们能表达的最佳方式来说，这就是创造的目的：让造物主有机会从一个似乎最初不属于自身的视角来审视自身。在这个想法中有一种我们尚未探究的深度，但在这个想法中有一种我们发现最鼓舞人心的深刻性。因此，我们将告诉您，您今天提出的这个问题是无穷无尽的，并且必须被视为与其核心之谜相关联的问题。

造物主的意志、生命体的意志，从创造的角度来看，最终不只是两个，而是合一的；不只是一个，而是两个。我们知道这可能不是一个完全令人满意的答案，但我们也知道，在解释创造之谜时，没有任何答案可以完全令人满意。

我们是 Q’uo，我们将回到被称为 Jim 的人那里，以进一步回答那些仍萦绕在大家心头的问题。Adonai，我的朋友们，Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次与这个媒介在一起。我们感谢今天下午这位被称为 Steve 的人的出色服务，并想问在场的各位是否还有其他问题可以让我们来谈谈。

Q’uo，您提到无限察觉到了一个包含“比自身更多”或“可以探索更多”的概念，并且它可以进行自我沉思。因此，通过自由意志诞生了创造。

我想到了一个可能有助于我们第三密度的心智理解这种情况的比喻，我想请您评论一下这个比喻。这几乎就像是创造是一场白日梦，或者说，是无限心智中的一个想象行为。不完全是我们可以感知的想象或白日梦，而是一个自我驱动的白日梦，其中白日梦中的每一个部分都被赋予了自由意志来选择其探索多样的方式，以及从白日梦中觉醒到真理的方式。

换句话说，无限启动了这个白日梦，而这个白日梦本身在运行自己的进程，其中的每个部分都在准备好和能够做到时结束这个白日梦。也许类似于那些写小说、其中角色仿佛活了过来并获得了自己的个性以及在作者的想象中走上自己道路的小说家。您能评论一下这个比喻吗？

我是 Q’uo，我的兄弟，我们可以，并且很乐意这样做。我们发现这是一个恰当的比喻，确实可以说创造是一种梦境。然而，它并非随着昼夜循环的到来而消逝或溶解。因为在整个创造之中——无论我们所说的实体是宏大的，如逻各斯；还是较小的，如你们自己；甚至是您现实中微观的——每一个能量本质不仅拥有自由意志，而且拥有一个持续的时间长度，我们可以说，在这个时间里，它被赋予的能量可以用于其自身独特的寻求造物主之旅。

因此，无限创造的每一个部分都以一种循环的方式运动，如果可以这么说，这是一种节奏，这样就有了将所给予的能量在表达自身个性的过程中消耗的能力和机会，然后最终将这种个性与唯一的造物主再次融合，从而有机会以它选择的任何方式行使它的自由意志。

然而，情况也是这样的：随着创造中无限实体产生无限的表达，存在着一条穿过密度的模式，这样当精神复合体在第三密度体验中与心智和身体结合时，此时才成为可能将小自我的自由意志让渡给造物主的旨意。

每一个超越了第三密度的实体，都以某种方式完成了这一步，我们可以称之为一种交易、一个交换、一次放大或个体意志的分化，以便再次回到造物主那里，这种回归可以被视为对造物主旨意的行使。

矛盾的是，还有其他需要行使的意志吗？因此，一切都始于和终于谜团之中。

我的兄弟，还有其他问题吗？

那太棒了，谢谢您，还有一个后续问题，这可能是最不可能回答的问题之一，那就是“为什么”这个问题。

存在着这个无法被定义的无限，因为它就是一切，在这个无限之外没有可以与之比较的任何东西。这个无限察觉到了一个概念，并决定创造这个浩瀚的幻象——它复杂到超出了我们的理解，拥有自己内部的系统、规则和关于空间、时间以及实体的幻象，然而它是一个幻象；这个无限在[事实上]是完整、完备和完美的。它不能被增强；它不能被减小；然而它创造了这个梦。

神秘主义者说梦的原因是它是一种游戏，或者说是假装。Ra 说造物主渴望了解自身。我们能更深入地探究创造的“为什么”吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟，我们感谢您为此所付出的深思熟虑，因为您确实正在深入挖掘唯一的造物主和创造的本质纤维。然而，我们想就一个小问题与您探讨一下，那就是当创造被创造出来时，它是为了让造物主了解自身、享受这样做——尽管它是有玩乐性质的——但也怀着希望它可以得到增强，因为这是存在于造物主内部以及无限创造中所有部分中的自由意志的伟大渴望。它想知道每个它所创造的部分能够产生什么样的自由意志。

当向无限的实体群体赋予自由意志时，它如何能变得更加分化呢？因为如果不存在创造，只有智能无限存在，而它不愿意做比“存在”更多的事，也许它会感到无限的无聊。但是，由于它是爱玩、好奇和聪明的，唯一的造物主创造了我们所说的无限创造，以便可以有您所说的玛雅（Maya），即游戏、玩乐；在这个游戏中，所有事物都将是舞台上的演员，并且会有无数的故事线，无数超越想象的经历；因此，作为那个好奇的存在，造物主得以学习。

我的兄弟，还有其他问题可以让我们来谈谈吗？

当人们试图思考智能无限时，实际上无法应用积极的概念；人们不得不诉诸于用消极的方式来描述智能无限。智能无限没有空间，它无处不在；它没有时间，它既不年轻也不年老，它没有“何时”；它没有边界，它没有限制；它没有开始，没有结束；它没有特质；它没有主客体。因此，没有一种方式去认识它，因为了解某物就是将其与另一事物进行比较。

关于这个东西，这个智能无限，有什么有意义的可以说的？在它察觉到自由意志的概念之前，它在做什么呢？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。您说得对，造物主、唯一的智能无限没有这些特质，但矛盾的是，它也拥有所有这些特质，因为它创造了它们，那么它在创造它们之前在做什么呢？除了存在之外什么都没有。

我的兄弟，还有其他问题吗？

最后一个问题，Q’uo。这非常启发人心，谢谢您。关于“存在”，您说：“它在做什么？它在存在。”

神秘主义者们说 Ra 所说的智能无限是“我即是”（I AM），而这实际上是唯一可以[最终]对它所说的：它是存在性，它是存在本身。关于什么是存在性和存在本身，还有什么更有意义的可以说的吗？

我是 Q’uo，我的兄弟，我们建议，每一个实体，无论是神秘主义者还是在第三密度中尚未将心智扩展到包含您提出的此类问题的普通探寻者，最终都可能接近对唯一的无限造物主的理解。在某个时刻，创造的每一个个体部分都将体验到唯一无限造物主完全体验到的临在的神圣恩典，然后它就能为自己回答所有这些问题。这就是你们每一个人、所有实体都在持续参与的神秘旅程，无论是有意识还是无意识。这就是游戏，这就是这场博弈，这是通过无限来寻求唯一的那个过程，并在自我之中找到唯一。

现在还有最后一个问题吗？

Q’uo，我借此机会问：智能无限是否有可能结束，或者完成这个始于三个扭曲——自由意志、爱和光——的特定实验，然后，可以说，进入一个具有新的扭曲的新实验，而这些新扭曲可能超出了我们心智任何可能的概念化？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。事实上，唯一的造物主中存在着部分，无限创造中的各种逻各斯，正如各个密度或八度密度凝聚成您所说的“黑洞”那样，已经做到了您所假设可能发生的事情，而且此时正在运动的、与您自己的不同的进一步的创造，在某种程度上是如此不同，以至于智力和想象力会因其体验而感到震惊。

我们感谢这个圈子中的每一个实体参与了这一系列精彩而强劲的问题和提问，分享并超越了下午正常的界限。我们非常感谢您请求我们的临在。我们发现将我们的能量与您的能量结合的这些时刻对我们来说是最令人振奋和有意义的，因为这是我们服务于你们每个人中的唯一造物主的方式。

此时，我们将离开这个媒介。我们以唯一的无限造物主的爱与光向大家问好。Adonai，我的朋友们，Adonai Vasu Borragus.

nisus (名词): 努力或为特定目标或成就而进行的奋斗；冲动。↩

提问者认识到，仅用消极的方式谈论唯一性仍然是一种微妙的双重性形式。↩