Ra 谈到了我们第三密度的存在，如同孕育着地球或盖亚之物的父母。他们说，在 1981 年那个时候，这次“分娩”进展得并不顺利。我们将盖亚视为我们的母亲，在这个化身中为我们提供所需的一切，包括我们的身体。另一方面，也许我们个体的进化正在促成一个更轻松的过渡，使盖亚能够以某种意义上的母亲身份进入第四密度。似乎在我们与盖亚的关系中，存在一种可以描述为父母/子女和子女/父母的极性，就像我们体验自己与孩子之间的关系一样。Q’uo 会谈论这种可能性吗？我们国家所看到的极端政治两极分化是如何影响盖亚物理第四密度的“分娩”的？我们这些希望提供服务的人，如何在 2016 年帮助这次诞生，无论是个人上还是作为一个群体？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们以爱与光问候在座的每一位。今天下午能被邀请加入你们的求索圈子，我们深感荣幸。你们创造了一个和谐的团体，充满了爱、光明和对更深层真理的探寻。这是今天每条道路上所经历的一部分。我们请求你们，如同我们一贯做的那样，采纳那些对您有意义的话语，而摒弃所有不相关的部分。这样我们寻求的不是成为任何求索者前进的绊脚石，而是仅仅帮助那些可能从我们今天下午分享的内容中找到价值的人。

您的提问涉及您所居住的这个星球的分娩过程的本质，一些人称之为盖亚，是该星球上所有实体的母亲，因为你们在物质领域所知道的一切都源于这个星球。您是盖亚的一部分，而她也是您的一部分。

正如您所推测的，在父母/教导与子女的学习/成长之间存在着非常密切的关系。您确实是源自盖亚的后代，是过去 75,000 年来以许多形式、数十亿实体生活在这个星球上的那股力量，他们都从万物的母亲那里获取了养分。在这种关系中，有过大量的互动，并非总是和谐的，这一点您很清楚。你们星球上许多人发现有必要在这里经历第三密度体验，因为他们在别处未能学习到它。他们带来了自己困难的象征，这些象征将在宇宙中漫长的时间和经验中再次上演，从而为你们创造了一次又一次化身的契机。

由于您在第三密度的体验中，无论是在这里还是在其他地方，已经化身了数百甚至数千次，您熟悉每个实体在其选择学习的课程时如何进行这种体验。这些课程的期望结果是解决这个星球上许多人口所面临的不和谐现象，这些不和谐现象使他们来到这里，并导致他们重演在有记录的历史和更早时候一直存在的不和谐的关系和情境，而这些情境目前正如此明显地在第三密度体验结束之际在世界舞台上上演。

每一个在这里化身的实体都希望成为一种祝福，可以说，献给孕育了它以及其所有物质意义上的存在的母亲。这种祝福、爱与服务地球及星球上其他实体的愿望，必须通过你们所说的“遗忘之幕”，以便能够纯粹地进行前化身的选择、可能性、现实、爱的奉献，以最基本的方式滋养行星的生命力，滋养流经每个实体的生命力，尝试在彼此实体中看到造物主，尝试将彼此视为一体来相处。

我的朋友们，这不是一个简单的课题，尽管它在化身之前就显而易见，但当您穿过遗忘之幕时，确实存在着对整个创造的基本真理的遗忘——即你们都是独一造物主的一部分，你们活动、生活和拥有存在的这个创造是由爱的力量所创造的，由你们所称的光——以各种振动水平和角度振动的光子所构成。所有这些在化身之前都是显而易见的；之后则几乎难以想象，模糊地猜测，希望在某个时刻被发现。

那些有意识地寻求真理的人，已经将自己带到了自身化身经历中的一个阶段，使他们能够接触到许多他们在化身开始前选择学习的东西。您知道自己为他人和为盖亚提供的能量和体验的总体主题或大纲。大多数时候，存在着一种被包含的爱、修复那些被打破的事物、治愈那些因为与所有事物（包括自我）和谐相处方面的困难而变得病态、患病或扭曲的事物的概念，当您追寻这些模糊的回忆来充实它们，可以说，赋予它们色彩、生命和生动性时，您会以一种可以称之为“教学”的方式与周围的人分享，以便你们能够共同拼凑出化身对所有实体的主要目标——存在的宏大谜题，存在的宏大谜题，向万物、向独一造物主合一的进程的宏大谜题。

因此，你们聚集在像这样的团体中，以及地球上许多其他团体中，分享你们感受到的、相信的，在某些情况下是您非常确信的，以这种方式，你们为圈子中的每个实体提供了被增强、被丰富的能力，源于你们所分享的内容。每个实体都在所有之中播下了种子，从而产生了你们今天来到这里后变得比以前更强大的可能性；同样地，当您走向周围的世界，无论是有意识还是无意识地为身边的一切提供服务时，您也在那些可能也是有意识的真理寻求者、或者可能没有意识到对真理的探寻过程、自我向自我揭示的过程、将更大的自我向较小的自我揭示的过程的实体中播下了更多的种子。

你们星球上现在有很多沉睡着的人，他们以无意识的方式行动，倾向于反应而非创造，以防御性、攻击性、困惑、困难、不和谐的方式回应，缺乏对生命整体意义的图景——是否存在生命的目的——是否超越了日常活动的循环、追求的野心、获得的金钱、行使的地位和权力。通过您的探寻，通过您在自己的生活经验中发现并与其他真理寻求者分享的种子的播撒，您为揭示被隐藏之物提供了机会，一个所有星球实体都应将服务奉献给这个星球的目的，在他们接触到的每个星球部分中播下自己的爱作为种子。这可以以任何方式发生。在这方面，想象力是唯一的限制。

如果您的愿望和意图是为他人提供服务，帮助母亲地球分娩那个第四密度存在——您和许多许多人在未来会成为的那个存在，正如您所称呼的——那么您可以随时随地、以任何形式与任何实体分享爱，因为事实上，每一个瞬间都包含着爱。你们存在的这个大谜题的一部分就是要在所有时刻中找到爱。

如您所知，在大多数人身上这非常容易；有些时刻似乎不包含任何爱。如果感觉您经历的任何时刻都没有爱，也许那时是您向那个时刻献上爱的机会。我们不要求您成为传教士或布道者；我们只要求您散发出您存在的核心，因为在每个心中都跳动着爱的节奏，光明的启示，统一的真理，父亲在那里安息。在您自己和所有其他自我中寻求造物主，无论它以何种形式对您有意义，无论是爱、是服务、是光、是已实现的潜力、是尚未实现的希望，还是关于星球上更和谐体验的梦想。

是的，你们所有人都是母亲地球的老师和学生，而她又是您的老师和孩子。这在所有拥有任何类型智慧生命的行星上的整个创造中都是如此。我的朋友们，我们向您保证，每个星球都有某种形式的智慧生命，因为万物都由独一的智能能量造就。

此时，我们将暂停回答任何进一步的提问。

Q’uo，目前美国正在发生的政治两极分化是否影响了此刻进入物理第四密度的“分娩”？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。事实上，您星球上现在发生的一切都有助于辅助这个分娩过程，即使是那些您在电视上看到和报纸上读到的、从许多方面来看可能让您感到不快、具有破坏性、不和谐的活动——即当天的坏消息。确实，这些舞台上的戏剧，可以说，正在这个国家和其他地方的世界舞台上上演的这些剧目，它们是，我们称之为“圆周献祭”，是首要性的课程，是潜能的课程，是渴望找到另一条道路的课程。因为很多时候，一个戏剧的具体情节可能会引发一种与该戏剧所描述相反的行为。换句话说，很多时候有些人是在扮演一个坏榜样，以便观察者——我们称之为观众的人——可以做出不同的选择。

您可以看到在过去一年中新闻中非常普遍（突出）的总统选举过程中，由于大量内容令很大一部分观众感到反感，由于来自对立方向的声称和反驳令人困惑，以及支持某一主张或候选人而谴责另一方的现象，界限似乎被划得更清晰，两极分化也表达得更加生动。

在某个时刻存在着解决的机会。在某个时刻，将会有一场选举，将会有一位新总统，将会有和解的机会，那些追随每个候选人的群体将有机会与追随另一方候选人的群体联系起来，找到一种共同合作、向前推进的方式，因为事实上，他们都是一个国家的，不是吗？所有人都关心这个或那个领域在您国家中是好还是不好。每当出现困难的能量、思想、行动表达时，也存在着向那些不同意的人伸出援手的机会，使他们成为一个更宏大的个体，可以说，拥有更开阔的心胸和更开放的心灵。

这些都是潜能，这些都是可能性。它们是否会发生取决于每个人。当您在日常活动中前进时，您将有许多方式去处理种类较小的问题和困难。每个家庭、每个社区、每所教堂、每家企业都有一个政治体系，因为您幻象中的政治总是涉及人以及他们如何相互关系；权力是如何被分享或未被分享的；可供群体使用的财富是如何与群体内的所有成员共享的。你们人民的政治就是人们相互作用的过程。您可以影响到您有能力影响到的事情。您的家庭当然也是，您的社区——教堂、企业、您认识的人、您不认识的人。

如果您带着心中爱的光芒前行，并尽力分享您有能力分享的，那么您已经做到了您所能做的。还能做什么呢？去在万物中看到造物主；去爱万物中的造物主；成为一个拥有足够大的心智和足够开放的心灵的人，将所有事物都包含在您的祈祷中。为那些感觉自己是您敌人的人祈祷；为那些不敬地利用您的人祈祷。祈祷那个实体能够与您合一，您也与它合一，因为他们确实是一体的。最终，这个真理将在您的幻象中诞生。这个星球的第四密度人口将会出现。需要多长时间取决于你们人民所做的选择。

此时还有其他问题吗？

我很好奇，我们是否可以通过晶格网来调谐，或者我们作为一个群体如何利用它来帮助第四密度的诞生？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。关于您星球的这个能量网格是一个门户网络，允许来自您所称的太阳体、亚逻各斯（sub-Logos）、这个爱之实体的智能能量的穿行。它通过每个门户移动，在进入第四密度过渡的这个时期，可以说被加速或增强，以便那些对爱和理解的概念持开放态度——这是第四密度的基本特质——能够将这些特质分享给周围的人，特别是在冥想状态或沉思状态下，使用可视化或其他您选择的方式。

您可能会看到来自逻各斯、亚逻各斯、您的太阳体（Sun Body）的能量穿过这些交叉的权力线条网格，进入行星网络或表面，并可供那些需要爱、在其存在中缺乏这种品质、在困惑、痛苦、困难中呼求帮助的人使用。您可能会看到这些门户增强了所有此类实体可获得的爱，然后，以另一种方式，这些门户也为那些正在经历您所称的衰亡或进入更宏大生命过渡的人提供了途径。当每个实体能够穿过这样的门户时，通过这些门户的光芒是该实体为了衡量其，可以说，“收获性”或被提升到第四密度的能力而趋向的目标。决定哪个实体进入更宏大的生命，取决于它自身欢迎和享受这种增强的爱与光的能力。

此时还有其他问题吗？

星球上正在发生的创伤事件，它们是否可能与分娩的阵痛有关？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。事实上，整个星球上都存在着分娩的阵痛，因为每当有一群人，可以说来自中东的移民，在自己的国家遭受困难时——轰炸、恐吓、那些不同意主流观点的人被杀害——任何出现这种痛苦或苦难的时候，您都可以将其视为等同于分娩的阵痛。无论是实体因种族、性别、政治信仰、宗教信条而在另一个国家受到歧视，这些也会产生一种可以被视为分娩阵痛的痛苦。每当在任何群体或个体中存在着缺乏爱、缺乏理解、缺乏接纳某个实体的失调时，它就会产生一种精神性的、灵性上的、情感上的、物理性的痛苦。此时所有这些痛苦都可以比作您母亲地球的分娩阵痛，因为您和她是一体的，您是由她构成的，她是您的母亲，她正在分娩着您的孩子。你们所有人之间的关系是合一的，是统一的。这种痛苦在某种程度上被所有人感受到，也许不是有意识地，也许不是在精神上，最通常是在灵性意义上，这样在冥想状态下，如果您愿意并且足够强大以感受和同情这种痛苦，您就可以调谐到发生在整个星球上的痛苦的层面，或许一点点就足够了，来向您揭示对万物之母的这种大规模痛苦的本质。

此时还有其他问题吗？

Q’uo，在 #17.1 中，Ra 描述了向第四密度的过渡，他们说“由于第四密度特征与第三密度自我服务取向之间清晰界限的极化条件，短期内负面导向的心/身/灵复合体和社会复合体会急剧增加。留在这个星球上的第四密度者将是所谓的积极导向者。”

这个想法在邦联的哲学中也有回响：地球将是一个第四密度的积极行星，而负面取向将没有家可归之处。所以，我的问题是：自我服务如何达到终点？它是否会在不再可用的之前迎来一个高潮般的结局？它是逐渐从存在中消退吗？如果 Q’uo 可以谈论这一点的话。

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。尽管在您的行星球体上似乎有大量的负面能量在运动，但实际上具有潜在收获性的负面实体是个人而非群体，而且数量远少于那些被积极收获的或可被积极收获的个体。因此，表达自我服务负极性的个人将忙于将自己与周围的人分离，试图控制周围的人，并且通常是从一个不公开可见的位置进行，因为对于这种负向导向的实体来说，在阴影中行动要容易得多，可以说，并让那些是此类实体的仆从者为他们完成工作。因此，您会看到比个体层面上更宏大的某些活动或能量运动，这些活动似乎包含了很多不和谐的、很多黑暗性质的、很多分离性的东西，甚至执行这些计划的可见人员本身可能不属于负极性可收获的；但那些指导它们、激励它们、派遣它们去完成工作的人，才是可能会找到自己的收获性，可以说。

这些实体在穿过您所说的死亡之门时，将自己收获到另一个行星影响中，那里将是他们在第四密度的家园。在那里，他们将参与到您可以称之为负极性的“对他人权力斗争”中。这场斗争将与同类性质的第四密度实体进行，因此在这次心灵之光被派遣去以负面意义上完成其工作、所有此类权力斗争完成后，并且每个人都同意这种排列是正确的时，社会记忆复合体将在那个第四密度的负行星上开始其体验。

我的兄弟，对这个问题还有后续问题吗？

如果我理解得没错，Q’uo，您是在说，在我们在这个第三密度球体上的时空体验中，那些负向导向者将完成他们化身的期限，转移到别处，并且不会被新的负向导向实体所取代，所以正是通过这个机制，负极性才会减少。是这样吗？

我是 Q’uo，这是正确的，我的兄弟，因为负极性有一个相当艰巨的要求。其百分之九十五的思想、言语和行为必须成功地朝着负极点进行极化，而积极导向的实体只需要在服务他人的思想、言语和行为中展示 51% 的比例，才能晋升到第四密度。因此，留给您的第三密度的剩余时间里，没有足够的时间让新的第四密度希望实体得以化身。因此，它们无法在剩下的时间内完成必要的功课，可以说。

我是 Q’uo。我们发现这个仪器感到疲惫；它的集中力开始变得分散。我们建议现在结束对这个仪器的使用。我们感谢每一位，一如既往地邀请我们的存在进入您的求索圈子。能与你们在一起，我们深感荣幸。因为您邀请了我们，我们才能在你们之中拥有一个存在状态，并享受你们充满爱和光振动的能量。我们以 Q’uo 的身份被您所知晓。我们在独一无限造物主的爱与光中离开您。Adonai，我的朋友们，Adonai，vasu borragus.