在 52.11 中，提问者问道：“对于希望走服务他人的道路的实体来说，除了个性上的修养、自我认知和意志力的强化之外，还有其他重要的事情吗？” Ra 回答道：“我是 Ra，这是技巧，这不是心灵。让我们审视进化的核心。让我们记住我们都是一体的。这就是伟大的学习/教导。在这合一中蕴含着爱。这是一个伟大的学习/教导；在这合一中蕴含着光。这是所有存在和物质化层面的根本教义——合一、爱、光与喜悦。这是精神进化的核心。第二层次的课程是在冥想和服务中学习/传授的。在某个时刻，心智/身体/精神复合体被这些中心思想或扭曲如此平稳地激活和平衡，以至于您提到的技巧变得相当重要。然而，宇宙，其神秘未曾中断，是合一的。永远从创造者开始和结束，而不是从技巧开始。” Q’uo，我们想关注 Ra 声明中的“平稳地激活”这个词。您能解释一下“平稳地激活”是什么意思吗？另外，我们如何才能实现平稳地激活，最后，体验喜悦与平稳地激活有什么关系呢？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，借着这个媒介在今天下午向你们所有人致以爱与光明的问候。我们很荣幸能再次被邀请加入你们的探寻圈子。将我们的振动与你们自己的振动融合总是带来巨大的喜悦，因为你们在各自的时间尺度和每一次化身中都努力了很久，使自己达到了这种调谐的时刻，以便共同寻求那些在你们心智和心中重要的事物。

我们请求，如同我们一直做的那样，请你们运用自身的辨别力来评估我们与你们分享的言语和思想。这使得我们的服务更容易完成，因为我们不必担心过度影响你们，因为我们不是你们所称的“绝对权威”。我们是像你们一样的探寻者，也许在你们走过的同一条道路上走得更远了一些。

我们曾走过你们的步伐；我们感受过你们的情感——悲伤、喜悦、困惑。我们知道在第三密度幻象中行走并非易事，因为没有什么能被确定——你们的智力心无法得到满足。必须由你们的直觉、你们的心灵、你们的精神来指引你们。当然，你们的心智可以发挥其作用，它确实有其作用，正如所指出的那样，你们是一个心智、一个身体和一个精神复合体，这意味着在灵魂层面，你们拥有这三种工具，可以在探寻你们所称的真理时使用：即你们所处的现实的真实本质，以及你们正在趋向的那个本质，即被称为爱与理解的第四密度。

精神是与整个创造物合一之物——它与唯一的创造者相同，是创造了所有事物的同一创造力的全息部分。今天你们问如何使用这种精神、这种心智和这个身体，以一种平稳运作的方式来促进自己探寻真理的旅程，即在积极极性中，即寻求服务他人的那个方面，即光辉的那个方面，即给予所有求助者的那个方面，以及其本身散发着你们今天所询问的爱、光、合一和喜悦这些特质。

因此，每个灵魂都以创造者的一部分作为其指引之星，它引领着穿越第三密度黑暗的道路，这种黑暗必须在您穿过遗忘的面纱时经历，那面纱使您忘记自己与万物合一，使爱造就了你们所有人，使光照亮了你们所有人。在第三密度幻象之外，这些特质是相当容易显现的，学习以更慢的步伐进行，因为对这些特质没有疑问。然而，在你们的幻象中，需要付出大量的您所称的信仰、希望、动力和灵感才能继续走探寻的道路；因为如你们所知，理解并非来自第三密度幻象，你们无法向任何人证明自己在做什么；然而，对你自己而言，那个微小的内在声音（一些人称之为直觉，另一些人称之为上帝的声音）会引导你前进，只要你喂养它你的渴望和意志，并每天继续练习那些您可能会说的仪式——祈祷、沉思和冥想；与创造者交谈并倾听创造者，并在到处看到创造者。

所以你们每个人都以精神开始，作为灵魂。然后你们有一个心智，它开始了思考、概念化、想象、沉思的进程，关于你们是谁、你们从哪里来、你们向何处移动。这个心智随后承担了某种管理员的角色，可以说，领导着你们的心智/身体/精神复合体这个“公司”，然而仅凭心智本身，即使由精神驱动，也无法在你们的第三密度幻象中移动。它将只是一个短暂的事物，没有任何真正的后果或能力去实现、工作或沿着进化过程的道路前进，因为这项工作需要身体。

因此，心智创造了身体。身体是心智的产物。然后身体允许心智在你们的幻象中移动——使其存在在第三密度中显现出来，以便在意识中进行工作；这样您才能做出选择，决定如何极化或继续您的运动，一旦您有意识地意识到这是可能的，而且事实上，为了走上您的精神旅程是必要的。身体允许心智通过嘴巴、嘴唇、舌头、牙齿说话；可以形成词语，思想可以被翻译成言语并与他人分享。因此，词语的创造就变成了将力量塑造成形、概念、图像的过程，将这些图像组合成字母构成词语和句子等等，直到您能够表达出您的感受、您的想法、您的存在、您的渴望以及您所趋向的那个方向。

作为生物体，作为包含并利用了心智、身体和精神的灵魂，你们拥有这些工具来最终引领你们进入与唯一创造者的合一，因为这是所有真理探寻者的目标：重新与它所产生的源头合为一体，因为创造者的一部分，由创造者所造就的每一部分，都渴望回到唯一的创造者身边。创造者本身也渴望每一部分能做到这一点——将旅程的果实带回给它，这些果实可以被唯一创造者用来发现更多关于其自身本质的信息，因为创造者给了你们一个巨大的礼物，我的朋友们——自由意志的礼物——去选择您做什么、如何做、何时做。您引导自己的旅程。

那么，这个旅程是如何使心智、身体和精神能够平稳运作的呢？这确实是一个宏大的问题，我的朋友们。我们将开始探讨它。你们每个人都在这个第三密度幻象中度过了许多、许多次的化身，而许多漂泊者在其他密度中也度过了许多、许多次化身。每一次化身，我们谈论着数千个这样的存在，其目的是在生命的时间跨度内学习两、三或也许四个主要的课程。

因此，如果您在一个接一个的化身中取得成功，您就开始积累知识体系，一个信息库，您可以有意识或无意识地从中汲取养分，因为您继续利用化身过程并了解更多关于自己作为创造者的本质，以及您以前是如何表达它的：您是否能够有效地、充分地、恰当地去爱；您是否能够给予和接受爱；您是否能够采取更宏观的视角，或者用激光般的精确度聚焦于某个领域的细微之处。

我的朋友们，整个创造物都在您的脚下，等待着您的发现，当您在每一次化身中行动时，您所做的正是这件事：您学习关于自己的所有能学到的关于创造物的知识，因为您本身就是它的一个反映，因为您与它和创造者合为一体。因此，您的化身为您提供了途径，通过这些途径，您可以学习无数的课程，可以说是一个无限的细微差别、完善、方向的改变以及对立面的平衡。

这就是这个过程变得相当复杂的地方，因为你们是相当复杂的生命体。事实上，这就是为什么你们被称为心智/身体/精神复合体，因为您不仅拥有这三种基本的存在特质，每一种都可能有各种各样的方面，这些方面可以通过您在每一次化身中取得的学习而得到增强。

有些化身在学习上可能比其他化身更成功。当出现挫折时，可以说，当本应学习的课程没有被完全学到，或者有其他课程随之而来时，就出现了您可以称之为自由能量流动的“阻塞”，因为你们每个人，我的朋友们，每天都从唯一创造者那里接收到可以称为“智能能量”或“智慧能量”的东西，它穿过您的脚部和下丘，并以其能的方式通过每个丘流动。然而，如果在一个丘或另一个丘中存在某种能量的阻塞，那么就意味着流动是颠簸的，不是平稳的，不是连续的，不能按照期望的方式向前移动。因此，需要做更多的功课，这是对学生的一个指示，表明还有其他课程需要学习才能消除这些阻塞。

你们的每一个复合体——心智、身体和精神——都能处理到传入的催化剂，当它能够成功地处理日常活动中出现的一切催化剂时——就像您在一个化身中所能经历的任何想象中的事件一样——那么这种被处理的催化剂就成为了经验。然后这种经验是未来可以依靠来可靠地指引您在探寻旅程上的东西。

很多时候，需要许多次化身才能消除一个能量中心的一个阻塞。进化的过程需要大量的您所称的时间、能量、努力和化身。

当心智、身体和精神复合体都能够以清晰界定的方式表达自身时，一种能量通过您的丘或您的能量身体的能量系统流动的方式，那么这种能量就被平滑了，或者直接流过阻力较小的部分，直到它变得不受阻碍。在这一点上，您可以认为心智/身体/精神复合体已经完全激活或在其允许能量流经它的过程中变得顺畅了。

完全激活的心智/身体/精神复合体是相当罕见的，我的朋友们。它通常不会发生在第三密度幻象中。然而，对于心智、身体和精神要运作以进入靛蓝射线能量中心并开始体验您所称的喜悦，存在一个较低的限制或阈值。靛蓝射线中心包含实体体验其真实存在的能力，即由唯一创造者的爱之能凝结成光并形成已知和未知的一切而造就的合一的存在，因为创造物，我的朋友们，是无限的。

当与靛蓝射线能量中心建立联系时，这种合一感开始影响实体的体验，直到它充满了您所称的“喜悦”的特质。为真理探寻者提供了各种机会来体验充满喜悦的状态。当有机会感受到化身在目标和意图上是成功的时，通常会有一种瞬间的喜悦体验，知道过去已经牢固地确立了，一切都在按应有的方式展开。这是一个向有意识的自我发出的内在信号，表明一切确实都很好。

我的朋友们，万事万物总是好的，然而在第三密度幻象中，这并不经常被体验为一种真理，即真正存在之物的真理。时不时地，潜意识会向有意识的心智发出信号，表明它确实是，可以说，在轨道上，击中了目标，成功地走在正确的道路上。对于这样的探寻者来说，可能还有更多的工作要做，因为如果这个开始体验靛蓝射线开启的探寻者能够将该能量中心与较低的能量中心平衡起来，在一个您所称的时间段内以及催化剂转化为经验的过程中，那么就有可能将这种体验作为一个穿梭物通过紫罗兰射线能量中心释放出来，从而与唯一创造者建立联系，然后实体就能拥有对唯一无限创造者的完全体验性的临在，伴随着其随附的喜悦和完整或合一的感觉，此时实体会充分意识到自身本质以及创造者之造物的万物的本质。

在这个点上，实体渴望通过在所有的言语、思想和行动中执行创造者的意志来服务他人。这就是您所称的开悟体验，萨玛迪（Samadhi）、肯乔（Kencho）、涅槃（Nirvana）。这样的存在很少以积极的意义上想要离开幻象并继续前进，而是希望回归到与同类在一起，分享在能够使能量流通过丘系统平稳自由地流动——直接从基底丘流经紫罗兰色到唯一创造者之后所发现的东西。

此时我们想问是否有关于这个问题的后续问题。

不是针对主要问题，Q’uo。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢聚集在这里的我的兄弟和朋友们。我们想知道现在是否还有另一个我们可以谈论的问题？

Ra 将时空环境描述为空间/时间的逆。而我们在空间/时间中在时间上是静止的，但在空间中可以朝任何方向旅行；而在时间/空间中，他们是在空间上静止的，但在时间中可以旅行。我们的问题是：时间/空间中的实体如何体验空间的流逝？这是否类似于我们在空间/时间中体验时间的运动的方式？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。

我们将尝试使在您的幻象中有些困难的事情变得可理解，因为描述超越这个幻象的言语并不总是在您的语言中可用。然而，当第三密度的物理身体停止时，实体的精神本质——即现在离开物理身体的生命力本质——会进入许多人称之为时间/空间的精神世界领域，那个非物质的、形而上学的；超越物理的。这个世界有其自身的现实，可以说——它有一套不可改变的自然法则和特质。它是一个像第三密度此刻所经历的环境一样丰富的环境。

正如您提到的，在您的第三密度中，您必须非常缓慢地移动，就像您所看到的，在时间的河流中，积累过去，存在于您的现在，预见未来。在时间/空间领域中，居住其中的实体只能，可以说，在一个广阔的环境中缓慢地移动。然而，他们拥有永恒的现在，其中包含了所有您所知道的时间——过去、现在和未来，它们就像位于您行星球体上的村庄一样存在。它们可以很容易地被到达。时间因此是相当灵活的。

然而，空间包含一种我们给这个媒介起了一个暗示僵硬或刚性的词汇的性质，这禁止了在空间中像在时间中那样容易移动的能力。但是，如果需要旅行，则有通过思想移动您所称的大距离的能力。然而，大多数实体对您所说的前往遥远地点的旅行的需求较小，因为体验时间/空间本质所需的一切都可以由心智与其他同类心智合作来创造。因此，当一个人在另一个地方寻求的东西可以在这里、此刻的永恒现在中创造出来时，就没有必要从一个空间移动到另一个空间。还有其他问题吗，我的兄弟？

Q’uo，我们在空间/时间环境中体验着我们所说的衰老，因为我们“穿过”时间。对于时间/空间环境中的实体来说，是否有相应的现象呢？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。

存在您所称的衰老，然而与您在这里第三密度幻象中经历的相比，它大大减弱了。事实上，在您自己的幻象中，由于利用催化剂的困难，您的衰老被极大地加速了，以至于您所活着的生命时间与大多数第三密度实体可用的时间（即接近您的千年）相比，只相当于一个孩子的寿命。

随着主循环经历它的过程，这个星球的人口在利用催化剂方面遇到了困难，因为该星球的大部分人口发现需要在这里重复第三密度，因为在母星上没有达到毕业。如果您超越了这个密度的幻象进入第四密度，然后是第五和第六密度，您可能会看到比您所说的年份要长得多的寿命。可以说，第四密度中的平均寿命为九万年。这对您来说听起来是一个很长的时间跨度，但您必须记住，在接下来的密度中，时间以不同的方式移动。

然而，由于每个密度都向其中的每个实体提供某种催化剂，处理催化剂确实会付出代价，可以说。物理的、精神的和精神的载体都会发生磨损或侵蚀，因为在处理催化剂的过程中存在一种摩擦。无论多么缓慢，它是不可避免的，需要进入其他化身，可以说是，但在接下来的密度中更容易做到这一点，因为没有遗忘的面纱需要应对。

我们现在还有能量来回答最后一个问题。

我愿意就此提出一个后续问题。第三密度是空间/时间中存在的唯一密度吗？其他的密度是时间/空间，还是在其他密度中有其他条件呢？

我是 Q’uo，我了解您的提问。

每个超越您自身第三密度的密度都具有空间/时间和时间/空间的特质。是每个密度中的时间/空间特质使得该密度中的实体能够以更完整运作的方式与唯一创造者连接，以实现一种允许对时间和空间以及实体在时间和空间中移动的目的进行概览的合一，这样当有进入空间/时间领域的愿望时，该密度的坚实性、实用性或可用性就更多地为实体提供了追求其学习和服务的条件。

这使得更接近创造者之物与看似不那么接近创造者之物的混合或交融成为可能，一种允许学习发生的条件；因为如果所有实体都毫不怀疑地知道与万物合一是它们的真实本质，那么在学习过程中前进的动力就会很少。这就是每个密度中空间/时间部分的价值所在。

然而，第七密度是 Ra 所称的“永恒性密度”。在这个密度中，存在着回归与创造者合一的运动，并且只有时间/空间的特质存在于第七密度中。

我是 Q’uo。我们似乎已经用完了这个媒介的能量了。因此，我们建议结束本次工作会议。我们非常感谢每个人邀请我们参加您的会议。我们非常高兴能与您一起在您的爱和光芒中，那是您通过日常活动本身所产生的；当您加入这样一个探寻圈子时，它产生了一种巨大的光辉，远远地到达天空中并被许多欣赏能够看到这来自您这个努力想进入召唤性的第四密度幻象的疲惫世界的爱与光明所注意到。

此时我们将离开这个媒介和这个团体。我们以我们找到您的样子留下你们，在唯一无限创造者的爱和光芒中。我们被称为 Q’uo 的人。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.