我们中的一些人正在经历一种内在的不和谐，即在遵循一个要求从社会事务中减少积极参与的召唤时，转而专注于我们内在的精神旅程。我们认识到进行内在工作而减少积极参与的价值，但有时我们会感觉到对积极工作的需求日益增加，甚至会因为没有更多地参与而感到内疚。您能谈谈这种内在的挣扎和不和谐吗？它作为催化剂的作用是什么，我们如何与之共处呢？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，与此媒介同在。我们今天以爱与光迎接你们每一个人。我们非常高兴被邀请参加你们今天的聚会，因为你们一如既往地为成为一个统一的寻求实体做好了充分的准备：许多合为一个，一个包含许多。在我们开始之前，我们将请求你们给予我们通常的恩惠，那就是审视我们要分享的那些言语和思想，采纳对你们有意义的，并按你们的意愿使用它们，而摒弃那些对你们没有意义的言语或思想，因为我们不希望成为你们寻求旅程中的绊脚石或阻碍。如果你们能为我们做这个小小的恩惠，那么我们将可以自由地与你们分享我们对这个有趣问题的看法。

你们作为有意识的精神寻求者，在这一生中，正如你们所衡量的，以及在前几世中，都走过了一条寻求的道路。你们在思想、身体和精神中积累了一种渴望理解关于自身的奥秘的动力，因为你们现在移动、生活并存在于其中的这个幻象充满了奥秘。对大多数人来说，这种奥秘不超出探究如何谋生、为家庭提供住所以及在获取世俗满足的道路上以世俗的方式进步的方法。然而，你们发现这仅仅是一个象征，一个可以使你们领悟更大现实的手段，那个现实并不在于你们之外，而在于你们之内；随着你们越来越熟练地寻求，你们开始将这种内在对爱、光和合一的领悟反映到周围的人身上。

我的朋友们，你们今天提出的问题是，在这一寻求旅程中以及分享你们所发现的内在真理时，最好的前进方式是什么——当你们发现自己被周围明显的不和谐、不公平和不公正所包围时，应该付出多少努力，以及应以何种方式去付出。因为这个幻象为精神寻求者提供了许多这样的纠葛——如何将自我植入其中，或者如果要植入自我，则是在这些关于如何或是否爱某个人、某个群体或某个观念的纠结和混乱中进行植入。这是你们第三密度幻象的内容；这就是你们在这里的原因。去思考这些问题就是成为一个有良知的有意识的寻求者。

你们正在考虑如何最好地运用你们的理解能量，如果我们使用了一个不恰当的词汇，因为在你们的幻象中，理解是困难的，甚至是不可能的。但是，你们仍然试图开始这个将拼图碎片组合起来的过程，以确定在寻求旅程上前进的适当方式，应该保留多少用于内在体验地寻求内在的那个，而应该投入多少用于外在努力来促成所谓的共同体一致性，即你们认为最本质的合一的理解。

此时，我们将把这种联系转交给一位名叫 Steve 的人。我们是 Q’uo。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，与此媒介同在。我们通过这个媒介开始我们的交流时，想请你们首先考虑一下，发现自己降生于第三密度意味着什么。现在，降生就是让自己敞开于一种催化剂，这种催化剂并非完全来自内在的，这意味着你们将受到自然力量的影响，你们会定期受到随机事件的影响，最重要的是，你们将受到与你们交往的其他自我的影响，有时是极度亲密，有时则是程度远低于此的亲密。

因此，鉴于这种情况，可以很有力地论证这样一个观点：为了摆脱所有这些可提供的催化剂，为了向内转而对周围发生的事情视而不见，将意味着放弃你们在这个密度、在这个星球上、在此时降生所承担的使命本身。我们不会否认这一点中存在某种逻辑，更存在一种更深层的意义。确实，你们暴露于许多可能使你们偏离中心、使你们感到不适、并促使你们采取出乎意料、让你们措手不及、并让你们感觉自己不是自己期望成为的那种行为或举止。

当认识到发生了这样的事情时，人们常常有退缩的冲动。对这个问题进行反思的切入点与那种倾向于退缩所伴随的情感基调有关。您是提议退回到自己的安全之地，因为您觉得那里是安全的，因为您觉得它能抵御偶然性的愤怒之风吗？您是否觉得这会保护您免受您认为对您有害的事物的侵害？

如果这些是您感到需要退缩的主要考虑因素，我们建议你们仔细审视您的动机生活；因为您想要保护的是您为驾驭这个世界的困难而构建的载体，而最终它可能比您想象的对您的实际福祉——或对您更深层次的存有——不那么重要。事实上，情况是，到降生结束时，您将失去一切，您不会将任何从这里收集到的东西带到召唤着超越此处的生命中；我们说的是没有一样，而是真正最重要的东西，那就是您所汲取的爱，您学会在回应中给予的爱。

因此，您可以感觉到您的退缩需求是源于一种信念，即在这个世界上，没有任何爱可供您，没有任何爱的本质向您走来，于是您退入一个内在的神圣之地，在那里至少您可以私下疗伤。然而，这是您打算在这个内在神圣之地所做的全部吗？我们想请你们考虑一下，在冥想状态中是否有某样东西可以与您连接，它不仅仅是一个避难所——而是实际上一种向您走来的能量。我们使用“爱”这个词，但这可能会产生误导，如果您对通常会感受到的事物有某种既定的期望；因为它可以以再次倾向于使您偏离中心、让您感到迷失的方式被记录下来。这是一种能量的力量，您可以称之为如此，它可以来自内部，也可以来自外部。当它来自内部时，它具有搅动事物的能力，可以说，以便您所建立的自我感结构能够像从外部一样容易地，甚至更容易地，从内部被颠覆。

因此，如果安全、喘息或休息是您所需要的，那么这会显得更加困难，因为向外看您发现混乱，您发现那些不允许您清晰参与其中的能量；而向内看，您发现的却是您几乎无法认出属于自己的能量。即使您愿意称它们为爱的能量，那也是一种您不认识的爱；那是一种让您感到迷失或不知所措的爱。因此，我们建议你们，将所有这些考虑因素综合起来，可以相当清晰地描述第三密度生活是怎样的。

现在，我们想再增加一个考量因素到这个组合中，那就是极性的考量。在这个寻求圈子中的人熟悉极性的概念。它可以被描述为一个人在向周围的人提供的服务方式，以及界定其内心最深层寻求的取向所做出的选择。我们将这种选择描述为是服务于他人与服务于自我的两者之间的选择。如果问题仅仅停留在那里，我们觉得这个寻求圈子里的每个人都会有清晰的路径来识别出那个选择是什么，为了清晰起见，我们只是重申我们是走在服务他人的道路上的寻求者。

但在第三密度中日常经历的爱与不爱、愤怒、悲伤和痛苦能量的纠葛和混乱之中，“极性是什么”这个问题可能会非常令人困惑，而且通常的情况是您发现自己被召唤到一种服务模式，这种模式以一种邀请您以一个您认为是对他人服务的名义与世界上其他人互动的方式将您从自身中拉出来。然而，在您试图推进这一服务道路的过程中，您发现这条路上存在障碍、绊脚石、通往死胡同的岔路口，以及那些您可能开始怀疑其对他人服务的完全承诺的同行者。

有时您可能会怀疑自己的承诺，并开始怀疑，尽管最初怀着最好的意图开始，但您发现这些意图似乎变成了与您最初期望的相反的东西。也许您想以爱和援助伸出援手给那些受苦的人、被边缘化的人、那些受到不公正对待的人，而您发现自己单凭自己能为他们做的事情很少，因此，您决定与其他志同道合的人结成共同事业，这些人也同样致力于帮助被剥夺者。但随后您发现这些人可能对正确的行事方式有略微不同的看法，或者您可能会发现，尽管您和您选择合作的其他人在和谐上足以结成共同事业，但却受到其他似乎完全无法解决、完全反对您正在采取的举措的力量的阻碍，而这些力量同时又如此蒙昧地认为他们对帮助他人有着正确的途径。在这种情况下，诱惑是拔出剑来，积极地对抗所遇到的阻力，并反击以在您看来已经开始出现的一场巨大的文化战争中取得胜利。

我的朋友们，当这种情况发生时，您可以很容易地看出您的最好意图变成了其对立面，您不再是光明的带来者，而是创造了一个光芒不太可能发出的环境的人。爱变成了愤怒、蔑视、仇恨。一个人怎能不憎恨那些不可爱的？一个人怎能不憎恨阻碍您表达爱的东西？因此，任何挫败您服务他人的本能的事物都不能与您在这个星球上提供帮助的努力相一致，因为这个星球对所有有眼睛的人来说都迫切需要帮助。

这就是我们所称的极性之谜的第一个迹象，因为极性本身——在一个非常深的迷宫中作为引导线的情况，在这个迷宫中，人们只能依靠一个被危险地抵御着可能随时从任何方向吹来的风的蜡烛的光芒找到出路——在与将有具体形式的活动相关的程度上，这个我们称之为“极性之谜”的神秘线索需要不断地向您反映，以便您能够就此确定自己的方位。然而，在每一个时刻，这种反射都存在扭曲的可能性。您真的看到了您认为看到的吗？您是否真的付出了您认为已经付出的努力去伸出援手？正如我们所说，引导您的这支小蜡烛很容易被吹灭，必须不断地重新点燃。在此期间，当您在痛苦和困惑中徘徊时，您可能会迷失方向，您可能会迷失道路。然后您除了退回到自身存在的区域之外还有什么选择呢？这些区域仍然显得相对平静，仍然似乎拥有自己的资源，在那里至少您有足够的宁静来尝试重新确立您关于极性的意图——这个您不仅选择了，而且现在必须一次又一次地再次选择。

每当您做出那个选择时，您就在加强这个选择本身。即使情况是如此——正如我们向你们保证的，朋友们，这个选择是不完美做出的，它包含着不纯净的元素，它处于一个仍然存在大量混乱的背景中——即使这些事情如我们所说会发生，选择以开放的心去服务他人这一行为带来的改变比您可能想象的要大得多，因为如果您能在当下找到爱，它会在瞬间改变一切。在当下找到爱使您处于一个“爱的傻瓜”的位置，因为您不知道这份爱会将您带到哪里。您所能做的就是跟随它，让它带您去哪里——我们会告诉您，它会带您去一些奇怪的地方，它会带您去一些您不认识自己从何而来、如何到达那里，或者作为在那里的人是谁的地方。所有这些可能构成您认为在困难世界中稳定存在的考虑因素都将受到如此的错位，以至于最终唯一能引导您的就是您坚持以爱继续前行的决心。

因此，让我们假设您承诺了一种服务模式，使您与他人建立了联系，并且您发现，在某个时刻，情况是这样的：一个出于爱的开始的行动达到了一个令人烦恼的地步，以至于爱几乎不再被识别为一种维持性的能量，它被挫败感或愤怒的感觉所压倒，以至于您找不到前进的道路。您看不到自己的道路如何能被清除。这时，退回到冥想状态是永远合适的，但情况也是，只要您准备好允许这些游荡之爱的意外显现在您自身之内、在您承担的关系之中，以便这些经历能够催化您与您的爱之本能之间更清晰的关系，与您伸出援手以满足一个迫切需要爱的世界的呼唤的努力之间更清晰的关系。

现在，我们很清楚这并没有为您提供关于是否应该在街上展示自己还是找到一个迷人的阿什拉姆可以退隐的明确答案。而且从我们的角度来看，我们无法给您任何明确的指示来满足您做出这个选择所需的东西。您是来服务的。服务的方式是多样的；服务的方式是不同的；服务的方式总是以它们所遵循的痛苦的道路而令人惊讶。拒绝接受向您显现的服务是一种失败。带着“只有一种正确服务方式”的坚持冲出去提供服务，则是在另一种意义上完全封闭了自己。

因此，以爱来服务首先也是最重要的是去爱。而去爱是进入一个关系的世界，在这个世界中您也在索取一些东西：您要求被爱。即使知道这可能无法实现，您也在要求被爱。您将自己暴露在爱的失败中所经历的脆弱性之中，作为一个致力于服务他人而非自我的极性的践行者，您致力于首要地依附于您向世界提供的爱。这意味着您准备好让那个不能不渴望被爱的自我部分保持空虚、匮乏和受伤。您愿意允许那个渴望被爱的自我部分完全得不到任何爱。这就是您同意降生在第三密度中所做的牺牲。您同意，您在服务中的努力中几乎肯定会经历的爱的缺失将是您的命运，而这一点会被深深地吸收到您的存在之中，在那里您可能会发现，尽管有所有相反的期望，尽管有所有相反的证据，但您确实从内心深处涌现出能够治愈您所承受的未被爱的伤口的资源。

您能吸收得越多来疗愈，您就为这个星球提供了越多的服务。如果我们想从与世界的互动角度来看待这种情况，我们可以说，即使您不完全脱离这种互动，这个过程也在您体内运作。例如，如果您发现自己与其他认为您不够格或性质不佳的自我的互动中，并且在回应这种经常被带有攻击性的评判时，您回馈以接纳、爱。朋友们，那就是行动与反应、以及反应和反应的业力循环的伟大打破者，那是您可以提供的礼物。

现在，我们谈论了一个情况，在我们对其进行描述时，它被赋予了某种理想化的形式，因为并非总是会发生您在存在中以那种方式配置自己，从而能够做出我们刚刚描述的这种运动。并非总是会发生您处于那种境地，可以对愤怒、对仇恨、对攻击性回报以爱。然后，在那些您有足够的智慧意识到自己遇到了自身极限的时候，退回到自身过程的安全之中是完全可以接受的——事实上，这是高度明智的，因为当您无能为力时，至少您不应该造成伤害。

我们发现这些拙劣的言辞无法为您在日常生活中面临的困难情况下提供任何类似清晰的前进道路的东西。它所能做的可能只是给您一个气味，以便在一两次机会中您可以跟随它，如果这对您有益，我们的服务就是成功的。

我们是 Q’uo。此时，我们将离开这个媒介，回到 Jim 那里，看看我们是否可以通过回答可能仍然存在的问题来进一步服务于这个群体中的人。Adonai，我的朋友们，Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与此媒介同在。我们很高兴地询问是否有任何其他问题可以让我们此时谈论。

Q’uo，我想问：Ra 告诉我们，1981 年地球上大约有六千万的游荡者。在上次的引导会议中，Q’uo 的人说你们中的许多人来自别处，是为了帮助这个星球过渡到第四密度，而 Q’uo 的人了解这类经历，因为你们中的许多人是我们自身存在的组成部分，已经穿过遗忘的面纱去加入其他志同道合、心性相近的人，来服务于地球平面中众多之中的那个“一”。如果您能大致告诉我们，现在地球人口中有多少游荡者？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。此时大约有 3.5 亿这样的实体降生在您的地球平面上，以便为那些请求此服务的这个星球的人提供服务。最近也有许多来自其他第三密度行星的实体来到这里，这些行星已经完成了毕业，他们正在您所说的“双重激活的身体”中降生，以便帮助这个星球过渡到爱与理解的第四密度。这些实体的数量超过了游荡者的数量，接近五亿个实体。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的。如果您能告诉我们——在目前生活在地球上的那些游荡者中，有多少比例是“邦联”内部社会记忆复合体的成员，特别是我们最常与之交流的那些人？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。我们可以说，所有降生在这个行星影响范围内的游荡者，确实是“服务于那个无限创造者行星邦联”的成员，因为您称之为地球、其他人称为 Terra 的这个行星实体，处于这个邦联的管辖范围或责任范围内。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有关于那个的问题。我还有几个其他问题，但我会保留它们，看看是否有人有其他问题。

我有一个问题。这与那些降生在这个星球上具有看似严重局限性（特别是精神或心智方面的）的思维/身体/精神复合体有关，我特别想问的是那些在情感上似乎受损的人，这种情况通常归因于所谓的“自闭症谱系”。我想知道您是否能告诉我是否存在与这种降生经历相关的先降生原因？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。事实上，我们发现有一种特定的机会被提供给那些可以说是表达了你们民族所称的“自闭症”状况的实体，因为这种特定状况使得这样的实体很难与它周围的其他亲近的实体进行亲密或发自内心的情感和智力交流。这是为了让这些实体能够发展出更强的能力来做这件事，因为当有渴望在某个实体中创造某种能力时，这个实体通常会在先降生时决定编程缺乏这种能力，以便其看似相反的事物提供了产生或显现和增强这种能力的必要性。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的，我想知道在这种情况下，是否存在一个镜像效应，发生在那些爱着该实体的部分身上？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。在大多数情况下，那些亲近表达自闭症人格的实体，在先降生时就与这样的实体相关联，属于可以说同一个精神家族，并且拥有相反的需求——也就是说，有比在这种情况下通常要求的大更多的给予的能力，比如成为这样一个孩子的父母，或者这样一个孩子的兄弟姐妹。因此，这两个实体，照顾自闭症孩子的父母和自闭症孩子，都从这种相互关系中获益良多，因为您看，在您的幻象中确实没有错误，只有学习的机会，这些机会难易程度不一。困难的程度也增加了当困难遇到全力以赴和一定程度的成功时所能实现的极化程度。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。

此时还有其他问题吗？

我有一个问题。当一个人经历昆达里尼上升体验时，那是否是他们第四密度能量体的激活？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。昆达里尼上升到靛色光束能量中心的现象，确实可以被您描述为第四密度身体的激活，即绿色光束能量中心，它随后完全充满能量，能够体验到目前笼罩着您星球的更高振动，以便这些振动可以被分享、引导和传输给正在经历所谓的昆达里尼体验的那个实体周围的人。因为尽管一种看似孤立的体验，而且确实是以这种方式经历的，但它为与之接触的其他人提供了意识扩展的机会。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。

我是 Q’uo，我们感谢您的提问，我的兄弟。

此时还有最后一个问题吗？

如果别人都没有了，我还有一个。Ra 谈到了在性交过程中发生的相互加强的能量转移，这从物理上振兴了女性并为男性精神提供了灵感。他们说这种能量的路径是穿过女性的脉轮上升的，但对于男性来说路径是否相同，或者两者之间是否存在一个循环路线？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。当性能量交换在男性和女性实体，或表达男性和女性原则的实体之间完成时，能量交换是从红色到红色，从橙色到橙色，从黄色到黄色，从绿色到绿色。如果每个实体都有体验更高能量中心交换的能力，这也将以相同的方式进行。因为要发生能量交换，至少必须激活绿色光束能量中心。还有后续问题吗，我的姐妹？

没有，非常感谢您。

我们是 Q’uo。我们感谢您，我的姐妹。我们感谢这个群体中的每一个人邀请我们今天加入你们。这是我们的巨大荣幸。一如既往地，你们激励着我们，我们也希望以类似的方式激励和告知了你们，因为事实上，我们都在一起走这条道路，共同寻求和分享那个无限的创造者。愿我的朋友们安息，知道一切都好，并且一切都会好。您与那个唯一的创造者合为一体，并且您在日常活动中越来越多地发现这一点，因为这是有意识的真理寻求者的自然进程。我们被称为 Q’uo。现在我们将以那个无限创造者的爱与光离开你们。Adonai，我的朋友们，Adonai vasu borragus。