（Jim 引导）

我是 Q’uo，借此媒介发言。我非常高兴能在今天下午向你们致问候，并加入你们的求索之圈，尽管它可能微小，但分享爱与光芒的潜力是巨大的。我们总是欣喜和荣幸能被邀请参与你们的冥想，因为这是我们自身沿着进化之路前进的方式。我们是你们的兄弟姐妹，我的朋友们。我们如同你们一样，作为真理的探寻者走在这条道路上，或许在这条路上走得更远一些，但我们在许多方面与你们使用相同的催化剂，也许更为微妙，却又使我们聚集于身边的体验更加生动，当我们沿着这条道路前行时。我们请求一个恩惠，正如你们所知，那就是请你们将我们今天提供的这些话语和思想按照你们的意愿去使用。如果这对你们有益，那便是件好事。如果它们没有益处，那就将其搁置，这也算是一件好事。如果您能为我们做这个恩惠，这将使我们能够毫无惧怕地给予你们我们所要分享的，而不用担心我们会侵犯到你们的自由意志。

此刻，结合你们的新形式，我们想问一下是否有任何问题可以供我们阐述？

感谢这次机会，Q’uo。我们确实有来自我们的朋友 Fox 的几个问题，他问道：在 Carla 引导的书《A Book of Days》中提到，“两个极性的交往是分离的，负极性就是选择与积极的统一体分离。”他的问题是：“在面纱之前，只有服务他人，或者说积极的统一体。在第三密度中，保持在积极的统一体是一种实际的选择，还是唯一真正的选择是与积极极性分离并走向负极性？”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。在这个你现在所经历的、因你所称的“遗忘之纱”而产生的幻象之中，确实存在一个可以被做出，而且必须被做出的选择，如果实体想要，我们可以说，晋升到第四密度的爱与理解中去。正如你们所知，这个选择是是要服务他人还是服务自我。现在，从表面上看，在这个由那些能够繁荣或受益于早期没有这种面纱的 Logoi 所实施遗忘之纱而产生的状况中，确实存在两个截然不同的选择。

在现实中，从更宏大的意义上说，当我们观察每一个选择——服务他人和服务自我——的最终结果时，随着每一组实体的继续沿着进化之路前行，这两个选择之间存在着明显的区别。分离是合一与进入统一状态的对立面，然而每一种[极性]都涉及渴望再次成为那个无限的创造者。实现这种渴望的方式对于负极极性来说似乎是截然相反和不同的，因为它意图并确实将自身与所有其他自我分离，并将自身压缩到以至于看起来完全脱离了周围的一切。然而，我们必须记住，世间万物皆有其源头，且都包含着那个无限的创造者。创造者造就了所有存在之物，并在终极意义上为它自身的每一个部分提供了自由意志——无论是那些寻求放射那个无限创造者的爱与光芒的部分，还是那些寻求吸收那个无限创造者的爱与光芒的部分——但两者都是为了回归到与那个无限创造者的统一中而处理着那个无限创造者的爱与光芒。

在这方面，似乎每条道路的基本要素是相同的。使这些道路看起来不同的，是每一种极性的渴望得以显现的方式。但是，我们必须记住，我的朋友们，在任何方面或极性中所呈现的许多事物都是一个幻象，它存在着目的是为了帮助每条道路达到其最终目的地。整个创造都是那个无限创造者的一个幻象，或者说是一个扭曲，是为了协助那个无限创造者的部分通过那个无限创造者而旅行，从而回归到那个无限创造者。在那个无限的创造物中所有的行动、思想和存在，都是创造者从自身那里学习更多关于自身的手段。

[在]遗忘之纱出现之前的状况中，似乎第三密度实体所拥有的自由意志并不多，然而这些实体本身都具备能力和自由去就其精神旅程的各个方面做出选择。但是，可以说，因为没有面纱，所以不像后来实施了遗忘之纱之后那样可以快速前进，因为当一个第三密度的实体不清楚地意识到那个无限创造者是它自身时，所有属于那个无限创造者的爱与光芒的统一性层面及其每一个部分都不是显而易见的，那么这个处于第三密度中的实体就必须有意识地努力去行使自己的意志和信念，相信这些可能性是真实的并且可以被每个实体实现。这是一个艰巨的过程，我的朋友们，需要经历许多次，如你们所知，转世才能在意识中完成这种极化，这实际上是遗忘之纱实施后每一个第三密度实体的行动。

所有的试错、精神上的汗水，我们可以这么说，都是为了试图从生命模式中理清一个连贯的意义，这是极化过程的基础。讽刺的是，也是悖论的是，当真相对第三密度的存在隐藏时，进步最快的时候就是必须去尝试寻找真相，无论这需要一瞬间、一生还是一系列生命，但有面纱在位时的进展都比没有面纱时要快得多，因为没有面纱，改变那些被观察到是统一的条件的动机是什么？不存在如此巨大的恐惧或爱来驱动态度的改变或位置的转变。

因此，我们可以说，这是一个视角的范畴问题，从远处看，可以揭示出事实上所有实体——无论是在面纱之前还是之后——唯一的选择都是回归那个无限创造者，在这次归家的旅程中拥有许多、许多的体验。那么问题就变成了，是否需要实施某种手段来加速这段旅程？因为最终所有人都将学会，只是速度不同而已。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

是的，谢谢。我们暂时搁置 Fox 的第二个问题，并问道：将精神进化的旅程描述为“变得不那么扭曲”是公平的吗？也就是说，扭曲被移除并消散了？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。再次强调，我们并非想含糊不清，而是建议从更宏大的意义上来说，这是真实的，即移除了那些较少反映那个无限创造者的统一性、自我之光芒以及敞开心扉分享的爱的特质或面向的扭曲。当一个人能够通过能量中心移除阻碍普拉那（prana）或智能能量自由流动的阻塞时，那么在创造密度的进步也会以一个直接的比例加速，我们可以这么说。因此，随着每个能量中心的阻塞或扭曲得到改善和平衡，心智、身体和精神的进化得以增强，从而清晰地反映出创造者的爱与光芒，当它穿过寻求自身进化的个体实体的结晶化中心时。

然而，从另一种方式或视角来看，也可以看到的是朝向统一性或完善性的扭曲程度的减小，即在每个能量中心完全充能的平衡中出现减少，因此，移除较小的扭曲是实现不同类型扭曲的目标。所以存在着一类被平衡并因此被移除的扭曲，而更高性质的扭曲则因为较小扭曲的移除而被置入或实现。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

你们如何调和那些走负面道路的人仍然在密度中前进，同时似乎给创造者增加了更多的扭曲？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。负面道路是试图以与积极道路相反的方式使用那个无限创造者的爱与光芒。也就是说，为了自我而吸收它，并利用由此产生的力量来控制或操纵其他自我，并通过这种操纵来进一步获得个人力量。Ra 将此描述为“非存在之道的道路”。这是一条拿了“是”——统一性——然后将其碎片化成“非是”，即分离的道路。

然而，我们再次建议从一个视角来看待，在这个视角中可以看到每条道路都涉及那些看似彼此分离、也看似与自身分离的个体实体。当然，第一个分离是自我与自我的分离。两者都在幻象的分离界限内运作。但是，积极道路试图利用现实，即统一性的真理，同时在它自身的自我与自我之间以及自我与其他自我之间的分离中前行。这两者之间的区别，即积极道路的分离和负面道路的分离的区别在于，积极道路的追寻者寻求消除这种分离，让作为所有存在的现实的统一性在生命模式中显现出来，而负面道路则利用自我与自我以及所有其他自我的分离，试图通过从那个无限创造者的所有其他部分分离来继续其回归到那个无限创造者的旅程，仿佛这在终极意义上是可能的。然而，正如每个当下所意识到的，这在进化过程的某个阶段之后是不可能的，因为当接近并进入第六密度时，负面实体为自己而压缩的那个无限创造者的爱与光芒必须被释放，以便能够取得进一步的进展，因为在第六密度中，爱与光芒之间的平衡必须达到一个意义上：每一个其他自我不仅被视为那个无限创造者，而且被视为与自身相同，无论这个自我是积极还是消极导向的，因为每个自我都是彼此的自我，也是那个无限创造者。因此，这种统一性创造状况的真理，必须被所有希望通过第六密度继续其旅程并最终与那个无限创造者合一的实体所认识到。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

Ra 说冥想、沉思和祈祷使数据“沉入心智之树的根部，从而使身体得以启用，触及精神。” 1 你能谈谈冥想是如何以及为何能让数据沉入心智之树的根部的吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。冥想状态是那种意识状态，它允许那些重要的或真实的——从统一性、共享意识和在爱与光芒中平等参与的基本意义上来看——被冥想者以某种程度瞥见和实现。

生命模式的正常有意识体验充满了分心，尽管这种分心具有成为催化剂的潜力，可以被处理成经验，从而帮助进化过程。大量未被处理的分心和催化剂就像清晰无线电信号上的静电噪音。通过退隐并将意识向内集中，不仅在自身之内，而且在对居住在每个实体生命之心的那个无限创造者的越来越大的认识中，可以消除这种静电噪音。当你更深地进入冥想状态时，分心倾向于消散，因为心智变得专注，不再被日常活动、错误的念头、分离感等等所分散注意力。

因此，在冥想状态下，冥想的实体对其自身本质、统一性本质的认识越来越深刻，这样，对创造和创造者的任何清晰感知的基本要素就更容易被冥想者确定。来自那个无限的信号成为注意力的唯一焦点，从而使那个无限的存在能够可用以调和冥想者的意识。通过这种方式，对促进精神道路最有用的事物变得更加明显，并且能够更轻松地发挥作用，因为分心或能量……我们正在寻找这个词……耗尽得越来越少。日常活动的大部分是分散了冥想者在达到并体验到冥想状态的相当长一段时间内所能完善的这种有意识的专注能力。

此刻还有最后一个问题吗？

谢谢 Q’uo，那真是美妙。我们将以最后一个大问题结束这次交流。邦联谈到了“思想形式”。任何思想，即使是闪现通过我们脑海中的想法，也是一个思想形式吗？还是说，要让一个思想成为思想形式需要个体或集体具备一定程度的意图和能量化？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的朋友。这是一个有趣的问题，因为它包含了“是”和“否”的元素，因为精神旅程的很大一部分是一个悖论。任何实体在一个领域中可能想到的思想都可以成为一个事物，或者说一个思想形式。正如你们所知，你们自身的密度，像所有密度一样，有许多许多子密度。七个子密度，每个子密度又有七个子密度，依此类推，无限地。因此，任何一个人可能想到的思想都有可能在某个存在层面上成为一个居民或事物。随着给予该思想的能量越来越多，这个存在层面对第三密度的实体来说就变得越来越明显，特别是现在你们的行星实体本身已经进入了第四密度的振动，所以你们星球的人口创造了更多的这些思想形式。

因此，当足够多的思想能量被赋予一个形式时，这个形式由思想所创造的可能性就更大，它将在另一个现实中拥有自己的体验，并成为，我们可以这么说，某种存在环境、氛围、某些种类的存在的成分，在这个意识层面上充满了各种思想形式。在一定程度上，存在于你们内在层面中的一些存在能够将这些思想形式用作一种食物，我们可以这么说，这种食物与其说是滋养身体，不如说是启发了心智或精神的某个层次，成为你们七十亿人口所居住的这个第三密度幻象的一种反映。如果你能开始想象这样一个人口创造出的巨大数量的思想形式，你可能会开始意识到这些思想形式如何可以成为一种增强或……不是我们会使用的词，但它最接近于意义的食物，因为内在层面的这些实体必须知道思想形式可能变得相当模糊，它们也很多，并且在与你们行星领域相关的各种意识层面中具有其自身的用途和目的。

此刻，我们将离开这个媒介和这个团体。我们意识到我们使用了这个媒介的时间比通常要长，我们非常感谢有这个机会这样做。再次感谢你们邀请我们的临在来到这里。能加入你们的求索过程是莫大的喜悦和荣幸。你们永远是我们灵感的来源，我们也希望成为你们的灵感来源。现在我们将把你们留给那个无限创造者的爱与光芒中，我们都是它的一个部分。和平与祝福，我的朋友们。Adonai vasu。我们是 Q’uo 的那一部分。

遵循有意识地在当下觉察爱的练习，并在自我、他者和创造物中看到创造者的练习后，Ra 说：“这些练习的基础或先决条件是对被称为冥想、沉思或祈祷之物的偏爱。带着这种态度，这些练习就可以被处理。没有它，数据就不会沉入心智之树的根部，从而使身体得以启用并提升，触及精神。” #10.14 ↩