今天，我们想讨论在投胎之前形成的关系的本质。当我们与特定的人有既定的协议和学习的课题时，我们在现世中如何找到彼此？我们的前世与这些关系有何关联？您还能分享关于先验关系本质的哪些信息？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，今天以爱与光问候在座的各位。我的朋友们，感谢你们邀请我们于今天下午向你们的团体发言。能与你们在一起是多大的荣幸，因为我们确实被渴望服务那一位创造者所连接，无论这位创造者的各个部分和派系在我们今日的认知中如何显现。然而，在开始之前，如同我们的习惯一样，我们希望你们能够认真考虑我们提供的这些话语，留下那些对您没有意义的，并按您的意愿使用那些有意义的。这使我们能更自由地回应你们的疑问，因为它消除了我们可能给你们的思考、感知和行动带来任何阻碍或阻塞的可能性。

今天，你们问我们为什么你们团体中的不同成员能够找到彼此，可以说，当你们沿着自己寻求了解和服务的特定道路前进时，你们会遇到那些在某种程度上让你们感到熟悉、在精神层面上感觉像家人，并且你们的基础非常相似——都建立在共同的渴望之上，即成长并服务他人，以便他们也能成长。所分享的词语和概念更容易以相似但独特的方式被理解、感知和利用，这背后存在着一种相似起源的感知。

我们首先向你们确认，这是完全正确的。你们并非都是个体起源，你们是在团体、家庭、氏族中存在的：那些拥有跨越无数生命在这一幻象中，以及在比此幻象更早的幻象中经历过许多许多生命的精神传承的人。你们中的许多人来自别处，正如所说，他们曾在过去的数千年间来到这个星球，有些人更频繁地来访，并反复回来帮助这个星球向第四密度之爱与理解过渡。我们了解这种经历，因为我们知道你们中有许多是我们的自身的一部分，他们曾穿过遗忘的面纱，加入其他心性相近、品格相似的同伴，在地球层面的众多存在中服务那一位创造者。

我的朋友们，这不是一个不寻常的情况，因为这是所有团体心智，如你们所称呼的，或社会记忆复合体的运作方式，为像地球这样的星球提供各种形式的服务，无论是在行星内部、内在层面，还是在行星外部，可以将其描述为一个支持系统。进入地球层面的探索需要极大的勇气，可以说，因为遗忘以一种几乎完美的方式擦除了存在核心中关于起源、分组、意图、计划等的记忆，而这些是为在一个服务于像地球这样的星球的协同努力所必需的。[这个星球]正经历着艰难的过渡期，其大部分人口分布在橙色到黄色、绿色，甚至一些蓝色和靛色的振动光谱中，缺乏作为一个行星群体在寻求上实现统一并朝着一个方向前进的能力。因此，对于那些来自别处、进入地球层面并完全作为第三密度的人类存在参与其中的漂泊者来说，这是一个巨大的挑战，他们仅仅是略微意识到自己比普通的地球实体更致力于服务和寻求真理。

此时，我们将这个联系转交给一位被称为 Steve 的人。我们是 Q’uo 的同伴。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，我们与这个媒介在一起。现在我们邀请你们退后片刻，从一个第三密度普通居住者的角度来考虑这个问题，因为对于他们来说，所经历的体验涉及到一个极化的问题，以便有可能以一个稳定的基础进入更高的密度体验，可以说。遗忘是这种第三密度体验的常态，我们邀请你们思考遗忘是如何融入到您生命经验的结构中的，从自由意志的角度来看，因为我们相信你们都明白，在个体心智/身体/精神复合体的演化过程中，自由意志是本质所在。

在您的自由意志中，您行使着独属于您自己的能动性。确实会发生的是，在行使这种能动性的过程中，您发现了一些通常对您隐藏起来的事情，以至于您无法看到自己动机的最深处或核心。您看不到导致您遭遇的事件或克服您的冲动的源头深度或核心。您更处于一种意识漂浮在非常深水表面的位置，如果我们可以这么说的话，而您认为导致您采取某种行动、某种行为计划的原因，可能并非您所认为的全部，它可能有维度，可能有元素，可能有根植于比您能察觉到的更深层次的现实。这也是第三密度的常态。

现在，确实对于那些投入了大量时间进行精神工作的人来说，包括我们可以说的是日常冥想，你们能够稍微深入到自己所游弋的动机生命之源中去，并能够感知到您所采取的行动、经历的事件、拥有的体验上，在您所谓的意识现象的表面上，可能存在一些更深层次的共振。也就是说，当您遇到新朋友时，例如，您可能会感觉到这里有某种模糊的熟悉感——这次相遇似乎有一种模糊的恰当性，尽管您没有能力准确指出那是什么，而且您对自己现在遇到的这个人是如何出现的并没有真正的了解。

然而，我们想建议你们的是，这个你们所称之为意识的现象具有隐藏的维度。现在，它们是隐藏的并不意味着它们不是您意识系统的一部分，也不意味着您的自由意志不能深入到您自身存在的这些层面，因此可能会让人觉得正在发生的事情完全绕过了您的自由意志，但我们可以在更深层次上说，这些事件正从您自身存在中更深处冒出来，那里有智慧在运作，有自由选择在运作，但以一种方式，让您为协助度过日常生活事件而配置的那个小我无法识别这个过程，因此它也无法识别其运动、动量和动机，所以浮到表面上的事情，可能看起来只是有什么东西正在压倒您，或者出乎意料地抓住您。

随着您的精神发展，您会逐渐领悟到，许多这些出乎意料的事件源于您体验生活深层部分之下，在某些情况下，甚至远在那个表面的下方。

现在，我们还想建议你们的是，当您更深入地进入心智的根基时——正如您可能通过扩展冥想的范围来逐步学会的那样——您的存在本质会变得不那么受限制或狭隘，在某种程度上，我们也可以说它也变得不那么个体化了，因此在您心智深处的根部，可以说有一个存在的池塘，在那里您已经处于与其他的精神实体融合的状态，这些实体也是有智慧的，而且在许多情况下，它们也和您一起投胎。

因此，从这个共同点开始，在那些生活在面纱之下的人的生命模式中，会一次又一次地浮现出某些迹象、某些我们可以称之为机会的迹象，去遵循一条必然会将你们引向与你们有这种深刻联系的其他自我的路径。现在，我们还想说，在先验层面上，许多这些模式是预先设想好的。我们选择用“预先设想”而不是“预编程”，因为我们确实想强调自由意志的作用是不可简化的。它不会被移除。当您考虑到面纱的存在时，这一点得到了双重加强。因此，一个投胎的心智/身体/精神复合体总是可以选择拒绝从深处通过机会给予的催化剂，而这种可能性也是被预料到并计入那些选择投胎者将要遭遇的可能性中的。

所以，任何在投胎前进入的计划都不是以任何方式具有决定性的。所有的安排都只是源于您形成自我认知过程的直觉维度中会产生的某种期望。从您肤浅的体验中提供的可能性洪流中，您能够挑选出那些通往与你们有这些更深层联系、这些更深层期望、这些我们不会完全称之为计划，而只会简单地记录为希望、简单地记录为渴望、简单地记录为需求的行为轨迹、计划制定和行为方式，这看起来是绝对神秘的。

您的需求、您的渴望、您的希望来自于某个您通常不知道的地方，来自于少数在您经验领域内深入探究过的人都未曾触及的深度，但您可以一点一滴地学习去探究，而做到这一点最好的方法之一，确实是反思是如何发生让您能够与那些以恰当的方式激发您的同伴相遇的，并且在这种刺激中，我们建议您发现爱的运作；尽管相当频繁地，刺激的体验，或者我们所说的催化剂，可能看起来完全不像爱，因为您可能会受到挑战，您可能会发现自己一再被推离了中心。而您越是认为自己在意识表层上达成的配置中感到舒适，就越容易在某个催化事件中再次被推离您的舒适区。我们建议你们，这些机会是开始探究那些发生在您体验表面上的事件的更深层次共振的绝佳机会，当那不仅仅是一个向外发生的事件，而是与另一个智慧的相遇时，它会为您的意识领域带来维度、深度、需求、渴望和希望，而进一步的反思后，您发现它们与您自己的产生了深刻的共鸣。

所以，如果允许自己敞开心扉去体验，您会发现不仅某些来到您生命中的人应该感到熟悉，而且某些环境也会获得一种暗示着认知的共振，暗示着一种奇特的恰当性或契合度，通过接受这种恰当性或契合度，您可以将这次经历的力量提升到一个程度，从而释放其潜能。有时这些潜能涉及巨大的治愈机会，并因此可以回应您与同伴共同感受到的需要被治愈的需求。

有时共振会暗示一种相对无私的服务潜力，意思是它不是基于您或您的对话者所感受到的个人需求，而是对行星本身在球体内部感受到的需求的响应。对于许多、许多漂泊者来说，正是这种配置在起作用，因为一个漂泊者的任务不仅仅是投胎来完善那些被发现不够完善的个性元素——这也是意图的一部分——而是要服务，为这个星球服务，为那些在这个时间点寻求进入第四密度的人们服务。

如果可以这么说的话，在团体心智层面存在着结、纠缠、阻塞或障碍，而每个人都承担了非常艰巨的任务，即允许自己被嵌入到一团纠缠和困难的能量之中。已经有大量的思考是如何让这种接触能够发生，以便你们能够找到一种方式来解决这些团体心智可能从中受益的纠缠。如果说这是你们任务中最大的部分，那就是要承担这项工作。这意味着您不仅在处理源于自己过去精神探索的残留问题，而且还在治愈那些您允许突破到自身核心的能量，这些能量似乎来自外部，在这个过程中，您可能会发现自己表现出一些会令您惊讶的行为。

您可能会发现自己成为了一个您几乎不认识自己的样子。您可能会发现自己成为一个您很难赞同的样子，并且当您与能够看到您处于这种让您感到羞耻的姿态的人接触时，您就会暴露在这种状态下。事实上，我们也可以说情况可能反过来，也就是说，您在某种深层方式中接触到的另一个人也可能被以类似的方式发现、暴露，而让您感到羞耻的机会也会被给予。治愈的能量永远是宽恕的能量。我们建议你们，你们正被给予机会去原谅自己那些在您自身心智复合体的非常深处认为不可饶恕的行为，并且您正被给予机会去原谅来自另一个您同样认为不可饶恕的人对您的活动。

宽恕就是治愈；治愈就是移除阻塞；移除阻塞就是从一个更深层能量之井的某个部分通往另一个被隔离的部分获得通道，通过这种性质的工作，缓慢而确定地，有可能创造一种情况，在这种情况下，从极深处冒出来的催化剂将越来越多地在表面找到出口，以至于即使在表面的层面，行星复合体的痛苦、骚动、功能障碍也可能开始缓慢治愈，可能开始缓慢进入一个统一的配置，在那里寻求不再是一个如此令人烦恼的活动，在那里寻求不再在个体层面上自我驱动，而是能够向那些也在寻求的人提供支持。

现在，对这种支持的需求在投胎之前就已经被充分认识到，因此，我们可以说它已经被精心设计过，使得那些例如发现自己是漂泊者的人，已经拥有了一种从心智根源中产生的能量的开启，这种能量非常渴望与相似的能量和谐一致和协同振动，与它可能识别的、与它可能感觉属于的能量相一致，可以说。因此，漂泊者们找到彼此是通常的经历——前提是他们没有被在面纱下投胎所带来的孤立体验创伤到以至于退缩到一个只有一些人才能找到安全感的壳中。

我的朋友们，这种情况确实发生，而且比我们希望的要多。但这种可能性也不是未曾预见的，因为正如我们所说，个体化经验本身的性质就是自由意志。因此，会发生的是，您能够避免在自身内部发现那些引导您与您准备去爱的人接触和交流的共振。如果没有这种可能性，自由意志就不会发挥作用。如果没有您可能无法实现约定的会面的可能性，那么这次会面就不会有它实际发生时所具有的意义。

所以，我的朋友们，存在着一种平衡。有一种是智能预期的性质，这是我们描述它的方式，而另一种则有能力对您可能希望预期的、与您在更深层上属于的人的命运相遇视而不见。在这里，我的朋友们，没有人实现了每一个可能的约会。在第三密度中，几乎闻所未闻的是每一个催化剂、每一个机会都被完全实现，因为面纱是一个非常、非常强大的遗忘工具。话虽如此，我们也会说，如果您追溯那些亲密的联系，那些导致您遇到、接触并开始与心性相近、精神倾向相似的他人融合的看似偶然的事件，您会看到这些更深层次的相互渴望得以实现。

所以，我们会说，从您的意识可能在有纪律性的配置下开始触及的深度中，您将发现一个可以利用的潜能系统，这个系统可能会引导您走向那些如果仅仅是沿着表面上的意识心智去追寻，您可能永远找不到的方向。您越深入，这些联系就可能变得越深，您解锁的潜力就越多。我们建议你们，我的朋友们，做出某种承诺，那就是致力于以服务他人的名义来释放这些潜能。

我们相信你们很清楚，这些潜能也可以被用于一种不离开自我的轨道的服务中。如果您承诺服务他人，那么您就承诺让整个星球在您的身上得到治愈，这将使您变得非常、非常脆弱，您可能会想知道您将从何处获得承受这种程度和这种脆弱性的力量，我们会告诉您，力量来自于下方，来自您已经成为一体、已经被治愈、已经与那些与您建立了深刻、深厚存在联系的人在一起的深度。

我们是 Q’uo 的同伴，此时我们将这个媒介以爱与光告别，并回到被称为 Jim 的人那里，询问是否有进一步的问题。我是 Q’uo。Adonai，我的朋友们，Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与这个媒介在一起。此时，我们想问一下，在结束本次会议之前，是否还有任何问题可以提出？

Q’uo，当寻求者希望激活、清除和平衡他们的能量中心时，我的理解是寻求者会处理自己经验的内容——处理思想、感受、与其他自我的关系、与自我等等；而了解这个催化剂、接受这个催化剂并平衡它，然后就会激活、清除和平衡对应于该催化剂的脉轮。

那么，我的问题是，如果不处理相应的体验，仅仅以颜色、光或身体中的位置来处理能量中心是否有任何价值？例如，如果我只是想象我的橙色射线发出明亮的橙色光芒并充满光芒，而没有真正去处理可能阻碍橙色射线的因素，我是否在做任何工作？如果您能评论一下，请。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。任何真理的寻求者都可以利用可视化和强化自身系统内能量中心的能力，以便暂时清除、充能并使其更有能力传输能量，如果它愿意的话，通过您提到的可视化和想象力的技巧，这样在短时间内，一个用于接收信息的过程——就像这个媒介从我们那里接收到的信息一样。这是一种有益的技术，可以使光、能量、信息的通过脉轮的传输更有效率。

然而，平衡过程本身才是更持久的，可以说。在平衡过程中进行的能量中心的解阻塞或清除类型的工作，是处理分配给各个能量中心的前验选择，具体取决于寻求者对其自身接收和传输那一位创造者的智能能量的效率的评估，作为其使心智/身体/精神复合体焕发生机的日常信息或灵感配额。

还有其他问题吗，我的兄弟？

快速跟进一下。我想您在……我希望澄清一下，如果在可视化自己的脉轮的过程中，如果您发现某个脉轮在您的可视化中是暗淡的，这是否可能是一个迹象表明它实际上是被阻塞、变暗、失衡或需要工作？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟，我们相信您在这个估计上确实是正确的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，谢谢。

我是 Q’uo，感谢您，我的兄弟。

现在还有其他问题吗？

您谈到了实体在第三维度中发出的光和颜色以及振动。是否存在一个特定的颜色、光或振动，是像自我这样的个体实体——我们所说的“小我”——根据灵魂的使命或前世的工作而普遍振动的主导颜色？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。确实如此。存在各种可被能够看到灵光或一个实体的整个能量系统的综合能量反射所感知的振动能量类型。一个投胎的主要特质通常在脉轮或能量中心系统中某个层面上是显而易见的。很多时候，会有一组能量中心正在被共同处理，以实现灵魂身份的整体平衡，可以说。例如，如果黄色射线能量中心很明亮，而绿色射线能量中心则有些暗淡但仍然活跃，这表明这个特定的灵魂或寻求者正在努力从群体意识的第三射线（即表示第三密度体验的那个）过渡到第四密度，后者将群体的定义或经验扩展到无条件的、包罗万象的爱之宇宙能量。如果该实体可以在蓝色和靛色射线能量中心进行进一步的工作，那么对于能够欣赏其振动的人来说，它们会表现为有些暗淡，但具有主要的激活正在运作。

因此，如果有人能观察整个脉轮系统的颜色光谱，就会有一个整体的印象是黄色射线占主导地位，绿色射线扮演次要角色或表达振动，而蓝色和靛色则可以说是在能量整体表达的外围或边缘更暗淡一些。这些颜色和振动也会嵌入到实体的真实颜色密度中，即它的本源振动，如果它是您所说的从第四、第五或第六密度投胎的漂泊者的话。因此，这种本源振动的着色会以一种类似于彩虹环绕实体的形式来承载投胎的振动。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢您。

现在还有其他问题吗？

Q’uo，在一些引导中，您曾提到我们当前地球体验的一个困难是橙色射线、黄色射线和绿色射线激活的存在的混合，并且您指出有一种方法可以调和我们人口中这些不同的中心。您能分享一些关于我们的星球如何调和这些截然不同和不和谐的视角的见解吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。这是一个非常难以传达的概念，但我们将努力尝试使您从前一次会议中引用的陈述更加清晰。

在地球上的所有实体之间存在着一个无意识的心智连接，因为所有人都贡献了他们经验的一部分，这是非常基本或根源层面的，进入无意识心智的。这更多是每个现在居住在您的第三密度幻象中的实体的先验选择所决定的。这些选择是在投胎之前做出的，因此，它们是在有意识和无意识的心智之间面纱落下之前做出的。因此，这些选择在寻求体验和给予无条件的爱方面更加纯粹，因为这是该特定密度要求来实现那些能够做到的人进入第四密度之爱与理解的收获或毕业。

因此，每个有意识的第三密度存在都建立在一个关于爱的基本概念之上，可以说，并且尽可能有意识地，通常是在无意识层面上，试图从中向前推进。然而，有意识的心智存在一些误解，这些误解在一些人身上增长到成为许多实体有意识行为越来越大的部分，这使他们被锁定在橙色和黄色能量的较低中心中，偶尔也包括红色，当实现生存感和活力感遇到巨大困难时。这些能量的阻塞使得个体无法感知到其自身无意识心智对所有进入有意识注意力的催化剂所施加的偏见。

因此，对于可以用来增强绿色能量基础（即投胎的目的）的催化剂存在许多误解。如果对于处于这种阻塞状态的大量实体来说，有一种感知或实现的特质能够在一个更基本的层面上统一这些实体，那么一个行星的大众群体就有可能在感知到一个具有重大意义的全球性催化剂的能力上实现统一，这个催化剂可以解除阻塞，并将这种基本的爱之能量释放到有意识的心智中。

然而，在我们特定的星球的许多文化中，我们很难想象出何种类型的集体感知或事件可以在事实上释放被阻塞的能量。人们希望一种关于爱和接纳他人的统一哲学能够开始扎根并传播到行星文化中。然而，在各种宗教、哲学、政治和社会结构之间存在着如此多的分裂和敌意，这似乎是非常不可能的。

然而，那些可以统一意识的体验也可能来自创伤性的事物——来自战争、死亡和某个特定地点的破坏，这种灾难性的性质使得整个星球都聚焦于此直到其经历结束，而阻止绿色射线能量释放的阻塞，在此时被释放了，因为您的通讯系统对那场大灾难提供了深入的报道，无论是战争、环境地球物理困难还是灾难的任何创伤性本质，在某一瞬间，由于您的通讯系统，整个人口都可能意识到行星意识的一部分正在经历的严峻局势，从而以行星规模释放出爱、理解和关怀的同情振动；在那一刻，也许整个人口都能抓住指南针的针尖并将其指向一个方向。

我的兄弟，有跟进的问题吗？

只是一个快速的问题，非常感谢 Q’uo。您指出在先验层面上灵魂渴望毕业。他们希望学习爱的教训，但他们投胎了，却存在着阻塞和分裂。是集体心智本身有能力显现出您所描述的这样的事件来带来这种统一吗？还是说这个星球表面的分裂根深蒂固，以至于我们没有一个完全运作的集体心智？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们的看法是，目前地球的集体心智作为一个整体、作为一个存在，意识到需要对无意识心智的高层和有意识的心智进行某种聚焦来催化行动，因为收获包括所有人的时间正在缩短。从宇宙源头接收到来自这个太阳系之外的各种振动频率，会周期性地使您星球的集体心智得到能量，从而为全球的个人提供了机会，在短时间内释放和放松那些阻碍绿色射线能量前进的阻塞的防御。

个体内部这些紧张状态的放松是周期性的，我们无法预测，就整个行星人口而言，只能在具有相似本源振动的实体的大部分群体中预测，可以说，那些回到这个特定星球的第三密度来重复他们在前一个家园星球上经历的第三密度的实体。因此，根据此类行星群体的综合经验，有可能朝着对所有其他自我的更和谐的感知进行更渐进的移动，这在某个时候可能导致指南针指针指向同一个方向。然而，正如我们所说，由于地球上各种族群的不同来源，这一点更难预测。

此时我们必须离开这个媒介，因为它有些疲惫了，并且对其能够正确感知我们提供给它的信息的能力持怀疑态度。

感谢你们今天邀请我们的存在。能在这里是我们的巨大荣幸。你们总是用你们寻求真理、并与周围所有人分享它的巨大愿望来激励我们。你们教导我们，正如我们与你们分享一样，如何在非常困难的第三密度幻象中勇敢、有力且坚持不懈地前进。我的朋友们，我们的心完全向您敞开，因为我们感觉到您的心也向我们敞开。

此时，我们将离开这个团体。我们以爱和光、和平与力量告别每一个人。我们被称为 Q’uo 的同伴。Adonai, vasu borragus.