（Jim 引导）

我是 Q’uo，借由这个媒介与你们同在，我们以爱和光向你们每一个人致问候。今天下午能被邀请到你们的团体中，是我们的巨大荣幸和殊荣，因为你们渴望了解自己旅程中那些尚不清晰的部分。我们将尽我所能与你们分享这些信息，但首先，像往常一样，我们想请求你们一个恩惠，那就是请你们带着我们所说出的词语和概念去使用它们，随心所欲地使用。如果任何一个词语或概念没有触动你的真理感，请毫不犹豫地将其放下，因为我们不希望成为你们灵性道路上的绊脚石。我的朋友们，我们不是终极的权威，我们只是比你们在同一条道路上走得更远一点的兄弟姐妹。我们很高兴分享那些已成为我们的知识和我们旅程的果实。如果你们能给予我们这个简单的恩惠，那么我们就可以自由地发言了。

此刻，我想问一下是否有什么问题可以让我们开始呢？

我有一个问题，Q’uo。今天圈子里有几位成员遇到了在内心深处令我们感到挑战的情况和人物，以及那些本质上试图伤害我们的情境和人物。似乎心灵是转化那种能量、那种扭曲的途径或方式。您能告诉我们如何更好地做到这一点，以及这在实践中可能如何运作吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。事实上，你们每个人在这个第三密度幻象中所走的旅程，充满了看似困难、危险和怀疑的境遇，因为在这个第三密度幻象中存在着许多混乱。遗忘的面纱非常有效地保护了每一个实体免受关于所有创造物的普遍性和统一性的真实知识、构成它的光之爱，以及每个个体都是那位唯一造物主的一部分这一真理。如果这些真理面向每个人始终可用，你们的旅程将会容易得多，但它也不会产生当你们深入探究误解、错误表述、混乱、愤怒和日常生活中那些以某种方式冲击意识的问题时所能达到的结果——那种让人感觉无法获得理解、和谐是一个难以企及的可能性、你迈出一步就总会绊到另一个东西的感受。

在你们日常活动中遇到的关系，是你们通过需要学习自己不知道之物而吸引来的。那些你不知道的东西往往以问题、误解、愤怒、怀疑、恐惧、嫉妒的形式出现。有很多方式可以错误地感知到另一个实体在你生命模式中的本质和目的，因为任何情况都有许多无法清晰洞察的层面。

你所处的每一个情境都是多层次的。有些情境的部分仅在潜意识中被感知，它们以一种基本上不可知但却可以感受到的方式影响着整个过程、互动和交流。关系和尝试沟通的另一些部分则被更清晰地感知到，但又可以从不止一个角度来看待，因此没有清晰沟通的确定性。还有其他层面的交流是更表层的性质，它们看起来很清晰，似乎就是如所感知的样子。

然而，当你与那些似乎来自较低能量中心或以无意识方式运作、没有明确目的方向或互动目标的实体进行更强烈的交流时，你就必须在某种程度上敞开心扉去接收那种沟通的能量，无论它在你自己的内心和头脑中是多么清晰或多么浑浊，以便你能够以某种方式开始组织和塑造对所提供之物的理解和感知。最初的给予可能看起来是严厉的、困难的、冰冷的或算计的；然而，如果你进一步深入地与任何站在你面前的实体进行更清晰、更平静的交流，总是有机会更接近这个实体的内心以及自身本我的内心。这就是关键。这是你们化身和这个幻象的目标，最终找到一条连接你们双方的道路，连接你们与万物的那个心；因为是心灵，是无条件地爱护身边所有事物和所有事物的能力，这才是通往第四密度之爱与理解的道路。

这种进入更高领域或现实振动特性的升华，是当前在你们星球上上演的每一次化身的目的，因为它被比作一间教室。整个创造可以被视为一个教育系统，在这个系统中，你开始发现越来越多关于你和所有生命都是一体的真理——一体于那位创造了万物、整个创造、所有实体之无限造物主之中，目的是为了更纯粹、更强烈地认识它自身。

就这样，你们每个人都在这个第三密度幻象中扮演着自己的角色，事实上，在所有密度的光芒中都是如此，因为你在这些幻象中做的每一个选择都让你能更多地了解你是谁，了解造物主是谁，并通过你的自由意志选择让造物主更了解其自身的本性。因此，要将不清晰之物变得清晰、要在看似没有爱的地方找到爱、在看似只有争论的地方找到陪伴，这都需要付出巨大的努力。因此，你所付出的努力就是这种意义上将你的意识向服务他人的方向极化的过程。

我想问一下是否还有其他问题，我的兄弟？

我有一个后续问题，Q’uo。我注意到在某些情境中，另一个实体的能量传递到我身上，当我调谐到他们的能量时，我发现它在内心被转化和处理。这对那个实体有帮助吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。事实上，如果你能够以任何方式利用调谐到另一个实体的心灵或本性的能力，这将给你一个机会，以更深层次的方式分享你自身心中所拥有的那份充满爱的本质，因为你对另一个实体的熟悉程度越高，这种熟悉感就能创造出一条比没有这种熟悉感和对另一个实体存在的觉知而形成的路径更为清晰的沟通之路。

现在还有其他问题吗？

没有了，Q’uo，谢谢您。

我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

Q’uo，新时代社群中充斥着关于能量正在提升、波浪正在到来或强度正在增加的宣告。在最近几十年里，这是一个如此重复和笼统的主题，以至于我们中的许多人倾向于不予理会这些断言。然而，最近我看到了太多例子，人们正在经历重大的面对阴影的考验和磨难，甚至是灵魂的黑暗之夜。我不知道这是否只是我个人的小圈子现象，还是现在存在一个更大的现象在发生。Q’uo 能谈谈地球历史中这个特定阶段的性质吗？我的意思是大约 2018 年下半年？有什么特征来描述这段时期吗？人们是否正在比往常更被净化和考验？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。事实上，随着你所说的时间在其存在性的进程中向前推进，在这个行星影响之中，星球正持续地被那些预示着第四密度之爱与理解的振动所吞没。这种持续环绕并增强自身的振动强度，可以说是银河无限螺旋面上时钟般的面孔的一个特征，我们可以这么说。

此时此刻，来自你天空中每一颗恒星、从整个创造中都有宇宙流动的源头涌向这个星球。这种现在对那些有感知能力的实体来说变得越来越明显的振动变化，是为了让那些能够意识到这些能量的生命体能够利用它们，无论是有意识还是无意识地。那些有意识地了解自身进化过程的实体也会意识到这些振动，并能够将它们融入到他们的日常生活中，知道周围存在着增强的能量，而且这些能量就像一个放大镜一样作用于它所聚焦的事物。这些能量为那些走在服务他人的道路上的生命体提供了机会，让他们通过接收日常活动中的催化剂来增强服务，而这个催化剂乍一看，正如本场会议中先前所述，可能具有困难甚至负面的性质。

这些挑战是锻炼无保留或无条件地向他人敞开心扉的能力的机会，参与一种互动和交流，从而解决那些作为催化剂提供给任何意识到这种可能性的实体来增强其灵性道路进展的失调。

潜意识地感知到这些能量的生命体，尚未有意识地认识到他们在这个星球上所做的事情是为了利用所有催化剂来开阔自己的心灵以爱和为他人服务。对这些能量的无意识感知往往是此类实体在进化过程中的困难的表现，无论该实体是有意识还是无意识。

然而，对于那些没有有意识地意识到这些能量可用于增强自身灵性道路的人来说，他们常常面临着直面自我本来的样子——平衡或失衡——的困难，因此，通过将爱与理解的振动应用于不平衡所能获得的任何疗愈可能没有被清晰感知到，然后自我本身也没有被感知到，而是意识到为了能够与同伴们拥有更和谐的存在状态，是需要付出某种努力的。因此，在这样一个无意识的实体中，可能会有更多难以解决的困难，并且确实可能形成你所说的物理载体中的扭曲或疾病，这些最终会引起该实体的有意识注意，使其能更加意识到这些困难所带来的机会。

还有其他问题吗，我的兄弟？

哇哦，这很棒，谢谢您。是的，在当前运作的能量中，有一个突出的线索正在催化我遇到过的许多人，它似乎与亲密关系、爱、透明度、开放性、脆弱性以及关于关系界限的问题有关。一个部分地涉及此主题的通用术语是多边恋（polyamory），尽管我怀疑我所观察到的具有更大的形而上学起源和意义。Q’uo 能谈谈这一点吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。事实上，许多实体可能会意识到分享爱与光给周围每个实体的扩展能力。然而，在许多情况下，这种分享爱、友谊、亲密关系、致力于共同目标的奉献精神的开端，以及将生命道路视为以某种方式结合在一起的观念，始于多伴侣的领域，以便可以开始分享爱与光的开端，我们可以这么说。这些往往是关于真正全心全意的爱和接纳身边实体的性质的最初的预感。

然而，在你的时间经历了一定部分，并且经验表明陪伴这种第三密度体验中存在持续的沟通困难或感知问题，而这种体验正试图转化为第四密度无条件的爱的体验时，人们常常误解一个实体给予这种无条件之爱——甚至达到浪漫的体验和表达爱——给不止一个实体的能力；因为在第三密度体验中被灌输的是期望一位伴侣对另一位保持忠诚。这种充满爱的陪伴和奉献于忠诚的第四密度体验，往往更难以一种能有效极化每个实体意识的方式来表达出来。

因此，很多时候，有必要经历你所说的多边恋能量在不止一个方向或不止一个伴侣中的体现。很多时候会发现，保持单配偶关系更为高效，因为这种关系提供了更高强度的催化剂使用，这样催化剂就不会被逃避，我们可以这么说，而是落在为之产生的那个人的肩上，而不是分散到许多人身上。

我们知道这是一个在追求对不止一个实体表达爱和承诺的每个实体的头脑中并不完全清晰的概念。专注于一位伴侣的能力是更高密度中所发现的最有效的心灵极化方式。然而，很多时候，与不止一个伴侣进行的实验开启了第四密度的体验。在这方面，任何实体都没有对错的答案。每个人都必须为自己发现什么对自身向前发展、开阔心灵和分享其中的爱最为高效。

还有其他问题吗，我的兄弟？

谢谢您。我有一个，但我想给团体中的其他人一个机会，看看他们是否有问题。

我有一个最后一个问题，Q’uo。您能简要描述一下安达拉水晶（Andara crystals）是什么，以及它们可能有什么用途吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们将尝试为这个媒介提供一个图像，以便帮助解释这些水晶。这个图像是接收生命之初的普拉那或智能能量的光。安达拉种类的这些水晶具有吸收这种原始类型光的能力，并以一种允许穿透围绕着需要疗愈者的红色和紫色保护射线的方式来储存它，从而使这个保护外壳得到放松和移除，直到受治者可以选择一个新的心、身和灵的配置。因此，这些水晶的功能非常类似于金字塔形状在穿透红紫色的保护外壳并增加根据受治者选择而发生的治愈机会方面的作用。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的兄弟。

现在还有其他问题吗？

在第三密度周期的末期，行星人口是否开始为社会记忆复合体奠定基础？如果是，那么处于第三密度的生命体如何开始这个基础工作或迈出这些小步骤？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。这些在你们的星球上的步骤已经从几年前开始了，因为一些能够到达其他行星球体上第四密度升华的实体开始在这里化身。当这些具有双重激活身体的实体参与到你们的第三密度幻象中时，他们开始表现出通常被描述为灵性能力的特质，而这些能力对于只有第三射线、黄色射线身体被激活的实体来说是难以获得的。

因此，当这些实体开始在第三密度中踏上旅程，寻找伴侣并生育后代时，通过它们诞生了更高层次意识的实体，我们可以这么说，以及能够容纳和在第三密度幻象体验中表达它的物理载体。这也具有与具有相似振动的其他实体的互动性质，因此在这些实体之间建立了一种更好的方式来接触那些拥有双重激活身体特性的生命体所能获得的更高振动水平。

沟通、表达爱的能力、能够看到解决旧问题的新的方法的远见，以及增强环境中爱之振动生长的能力，是个人实体形成团体项目和更高意识群体表达的手段，这些最终产生了心灵的果实：合作社群、来自周围的一切的爱与灵感的给予和接受，接受看似不可接受之物的能力，拥有将所有与其它实体的互动都导向爱的结果的感觉——直到能够体验到唯一造物主的爱与光在每个项目或个人身边被所有人所体验为止。

现在还有最后一个问题吗？

非常感谢您的回答，Q’uo，不是我个人的，非常感谢您。

我有一个最后的问题要问您。关于您刚才谈到的形成社群以及总的灵性道路，似乎开阔心灵也倾向于与其他人建立联系。但有些人是我们可以称之为“独行者”的人，或者有孤独的倾向，他们可能更喜欢远离社群或独自一人，以一种更孤立的方式体验生活。这些人在这个向社会记忆复合体过渡的过程中扮演什么角色吗？还是他们在灵性道路上在某种程度上处于不利地位？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。你所描述的这类实体——那个寻求孤独体验的实体——其自身就拥有利用孤独体验来在所有生命的心灵中建立联系的手段，如果这是该实体的愿望的话。这就是专家的道路。

然而，很多时候，寻求孤独的实体是想远离其他实体，在这种情况下，希望在其前世的选择中存在一个机会，让这种经历将对孤独价值的感知推向更远或朝向与他人进行集体努力的结合。但是，专家（adept）是那个以看似孤立的方式行动的实体，以便在自身内部找到那位了解唯一无限造物主的心灵中所拥有的所有实体的伟大交融。因此，这种内在的寻求和发现，通常是在孤独的旅程中实现的。

然而，当与“一”的结合成功后，就会产生一种渴望将这种唯一造物主临在的感觉分享给周围的所有实体。因此，这样的专家为自己设定了通过看似分离于一切来达到与万物合一的道路。因此，对于那些寻求孤独的人来说，有两种可能性：一种是寻求内在的每一个实体即那个伟大的自我，而另一种是只寻求小我本身的实体，我们可以这么说，则有留在孤立配置中的可能性。然而，当孤独的道路无法为心灵提供所期望的滋养时，每个实体总是有机会找到通往周围社群的另一条道路。

我们非常感谢今天下午到场的每一位实体，感谢你们邀请我们的临在。我们担心我们已经让这个媒介有些疲惫了，因为在这个阶段，它的一些概念是否能清晰地传达是值得怀疑的。因此，我们将从这个媒介中离开。我们以唯一无限造物主的爱与光留下你们每一个人。我们被你们称为 Q’uo 的那部分。Adonai vasu borragus.

Ra：“前一个创造的收获包括了男性和女性的心灵/身体/精神。原始逻各斯（Logoi）的意图是让实体以任何能引起更大极化的方式相互交配。在观察许多逻各斯的过程后，人们确定，如果交配不是无差别的，那么极化会增加很多倍。因此，随后的逻各斯保留了一种偏向于已结合关系的倾向，这更符合更有纪律性的个性以及你们所说的更高密度。然而，每个实体的自由意志始终是至高无上的，而只能提供一种倾向性。” #84.22。另见 #83.3 和 #86.20。 ↩

根据德国宝石测试研究所的说法，安达拉水晶是人造起源的，是一种玻璃而不是晶体。在本次会议结束时，Q’uo 提到该媒介已经耗尽了，并且对一些概念是否被传达持怀疑态度。 ↩