请给我们一些指导，关于如何解读我们从催化剂那里收到的、以身体不适形式呈现的信息？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，今天和永远都怀着爱与光迎接你们每一个人。能与你们同在是我的荣幸，我的朋友们。感谢你们给予我们极大的尊重和体谅，邀请我们今天加入你们。如同往常一样，在我们开始之前，我们要请求一个恩惠，那就是请你们用审慎的眼光看待我们的言语，只采纳那些对你们有意义的，而摒弃其余的一切。如果你们能为我们做这个小小的恩惠，那么我们就不会担心侵犯你们的自由意志，因为我们和你们一样：在真理之路上寻求者，渴望减少扭曲，并呈现出最纯粹、最有力的关于真理的感知。

今天你们问了一个非常重要的问题，一个涉及第三密度幻象最基本本质的问题——一个催化剂可能被有意识的心智感知和利用的方式，从而产生体验；而这种在你们的化身中收集到的体验，使你们能够选择自己向更充分地实现与一位创世主合一的现实的成长方式和时机，以及与周围的每一个实体、与你们所经历过的每一个经验合一。我的朋友们，这是一项崇高的探求，当你们在化身的体验中前行时，你们是作为一个心智、一个身体和一个精神而前行的。精神，或灵魂，是那些在化身之前做出的某些选择，这些选择被认为是进一步增加你们对一位创世主的知识以及与祂的认同的机会。

你们的心智是参与了这种选择的部分，因为在灵界——即内层平面，或者如 Ra 所称的时间/空间——心智和精神拥有自由驰骋和巨大的广度，这使得他们能够感知到比在第三密度幻象中可以想象到的多得多的创造本质。然而，没有身体，心智便无法在第三密度幻象中存在，因为身体为心智提供了在第三密度中具有“存在性”的机会，即一种追求化身前所做选择的途径。因此，心智基本上以某种方式形成了身体，以便身体可以作为载着骑士进入真理之战的高贵坐骑。因此，当心智面对那些没有被很好地想象或感知的概念时，就会利用物理载体来增强那种可能被误解的、或者根本未被感知的感知。而这是知识的开端。

此刻，我们将这种联系转交给一位被称为 Steve 的人。我们是 Q’uo 的同伴。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，与这个媒介同在。我们说“知识的开端”，因为居住在第三密度中的存在处于一种相对于整个创造物的有些异常的状态，只有在这种状态下，我们现在所称的知识才能真正达成。因为当你们将那些感觉属于一起、感觉构成了一个关于自身以及世界如何运转的信息参考框架的概念线索聚集起来时，你们正在从两个不同的源头创造出一个统一的结构——其中一个源头是我们称之为“具身化”（embodiment）的，而另一个源头是你们可以称之为心智的。

心智是那个工具，或工具系统，通过它你们接触身体，以便了解许多事情——主要了解作为心智的你们“不是什么”，或者“尚未成为什么”，或者“不再是什么”。身体是告知心智之物，同时又从心智中抽离出来，使得它能够从远处说来，一次又一次地回到心智去刺激它，去驱动一种更好地认识自身、成为更自我的渴望。

现在，我们要告诉你们的是，所称的知识具有可变的有用性，因为事实上，它往往掩盖了其背后真正运作的、产生它的东西，而不是揭示它。与第三密度化身体验相关的动力学被特别设置成这样：那个将自己置于考验中的自我——可以说，那个试图在自身最深层去促使自己做出选择的自我——一次又一次地从中心偏离；一次又一次地暴露在一个无法识别自己、拒绝识别自己，或挣扎着接受自己是所给予之物的显化框架中。自我在很大程度上是通过具身化被赋予给自身的。当具身化中出现扰动时，当有痛苦、不适、限制时，那个想要成为它心仪之物的自我会一次又一次地发现自己不能是那样；它背负着一个重担；它遭遇了阻力；它拖着一个无法同化到最高希望、最远大意图的负担，而这个负担将人拉回，拒绝那种意图，对自我提出了要求，不让它以它所选择的方式前行。

因此，涉及自我选择的过程被赋予了一个我们或许会震惊你们的礼物——抵抗的礼物。它被赋予了拒绝的礼物。它被赋予了无法在不极大地扩大那个自我必须拥抱的自我感的情况下而被同化的事物的礼物。我是那个仰望星空、却带着跛足行走、背负着这份悲伤，并拥抱着一种可能非常深远的内在变形感的自我。我是这个能够从痛苦、限制、情感或精神上的苦难这一恩赐中，仍能怀抱希望和向往去触及那片星空的自我。通过这样做，我找到了接受自身不可接受之物的途径；我找到了发现自己渴望中那些可能很长一段时间以来都抗拒这种渴望的维度的途径。

我的朋友们，这是第三密度体验意义的一个重要部分。因为在第三密度中，你不知道你是谁——你无法知道你是谁。你不能成为你真正渴望成为的样子，因为你不断地被你所享受的、简单地拒绝你的具身化那一部分的暗流拖拽着。即使它在某个时刻不情愿地让出了一点空间给你的坚持的意志，它也是以一种需要你付出全部努力才能将之塑造成一个对你来说可操作的形态的方式来做的——这个你称之为身体的东西。这是一个折磨人的过程，而且本该如此，因为在一个深刻的意义上，在第三密度中，你占据着那个拥有自己心智的、你所称的身体。它有自己的存在，即第二密度的生物的存在。而第三密度是一个过渡点，如果可以这么说的话，在这个点上，第二密度的固有局限性第一次被体验到，不只是作为个体意识栖居所必需的参数，而是作为可能限制之物、可能混淆善意之物、拒绝你希望它服从的命令之物。

因此，在这次第三密度体验中，你不断地面对着只能称之为自己的事物，但这个事物却被特别设置来给你一种即时的催化剂，告诉你那些你一次又一次地正在构思的意图，只能在一个比这些意图宏大得多的整体关系中被看到，一个抵抗着这些意图、要求它们调整到它可能还愿意称之为现实之物的东西。

现在，我们刚刚描述的情况，实际上只是你活出自身存在所处的具身化动力学中的一小部分，因为如你们所知，第二密度载体，或橙光射线身体，实际上是你栖居的许多身体之一。对于你们来说，它具有特别强的聚焦意义，而且对绝大多数人类而言，它是唯一被实际认可的身体。但是，有一个黄光射线载体拥有其自身的动力学。还有一个绿光射线、一个蓝光射线和一个靛光射线载体，它们各自都有自己的动力学，并且在任何时候都在以某种方式运作；尽管从你们体验的即时性来看，较高的身体往往处于静止状态，除非它们通过冥想被特别激活并作为扩大从具身化本身接收到的催化剂参数努力的一部分而被召唤出来。

现在，这种扩大具身化参数可以被视为一个寻求沿着大师轨迹发展的人道路上一个有用的部分，当你们承担了这份荣誉和责任时，你们会发现与那个第二密度动物的身体的整个关系都发生了转变。你会发现，例如，一种疼痛不仅仅是从背后激励你采取行动，而会成为你可以对其意义在多个不同层面上进行审问的有意识的关系之物。你可能会发现这个第二密度动物存在着一些你以前没有怀疑过的用途。你可能会发现你的化身体验结构中存在着你以前没有思考过的维度。举个例子，可能你的特定动物身体有一种特定的限制，而这种限制在你的同伴的动物身体中并不普遍存在，这种限制可能以某种方式标记了你。正如我们所说，你带着跛足行走，你有某种变形让你在某种程度上与众不同。

现在，这种不同很容易不仅仅被记录为一种障碍或你在与同类交往时的口吃，如果你们选择这样看待它，它也可以被视为一个机会。它可以被视为向自己提出问题的契机，这些问题将你引向那些可能不难窥探的领域，但如果能实现的话，则是非常有用的洞察。如果你是拥有某些限制的人，但发现你的享受生活在这些限制中受到了限制，以至于你别无选择，只能与周围的人以不同的方式交往；但是当你接受了这个事实后，你会意识到在这种视角上的差异中存在着自我发展的机会——是的，最本质的一点，服务的机会。因为是为服务，我的朋友们，为了服务。正因如此，你们才在第三密度中化身：去找到一种可以被完整和完全地拥抱的、可以被所有可能的限制、所有可能的痛苦、所有可能的精神抵抗所拥抱的服务方式。这只是一个关于服务的议题。

现在，如你们所知，服务在第三密度中是分岔的。如果你选择以一种让自我保持该服务的中心操作者和该服务所指向的中心目的的方式来服务，你将开始理解你的痛苦；你将开始理解所有身体限制因素作为需要与之抗争、需要克服、需要服从于日益增长的自我意志统治的抵抗点。

然而，如果你认为你要提供的服务是一种从下方、从具身化中，以及从上方——从精神流经你并向外流出——而移动的一种能量，而不被你所束缚，不被导向你所称的兴趣，而是允许你的兴趣成为一种流动的存在：一组可以整合、可以融合、可以消融在他人和为他人服务的利益中的因素。你会发现并非所有痛苦和干扰都会立刻消失，而是如果你感觉到那个你必须成为的自我是一个其存在不局限于你现在享受的这组参数的自我，它不仅仅是一个有需求、有希望强加于创造物的要求的实体，而是将自己置于服务于创造物的实体，那么这些痛苦对你的意义就会减小。

因此，不可避免地伴随化身存在的痛苦，与其说是你们的痛苦，不如说是你们在路过时感知的痛苦，就像你在四月经历一场冷锋一样忍受它。它今天在这里，但你知道明天它就会消失，因为这不是你。从某种意义上说，一个“你”不可能比无限本身更小——因为在为他人服务的道路上，我的朋友们，你和我是一个。我的痛苦是你的痛苦，你的痛苦是我的痛苦。我将乐意走在你的痛苦中。我将乐意分享你的存在，因为它如何能是除了我自己的之外的任何存在？它如何能是除了所有痛苦之外的任何痛苦？而作为更广泛精神体验的一个特定部分，痛苦如何能不是更大喜悦的一部分呢？

我的朋友们，这些话语很宏大，我们不希望贬低困难的现实或贬低个人痛苦、个人悲伤的作用，因为它是创世主被创世主体验的一部分，也是我们所有经历过个体化的者所参与的成长过程的一个重要部分。

是的，这一切都是真的，但如果允许痛苦发挥其全部命运，我们认为公平地说，它的命运并不停留在痛苦的状态中，而是指向了超越它的事物，指向了希望、向往，以及是的，这些情感的冠冕——喜悦的方向。

我们是 Q’uo 的同伴，此刻，我们将回到被称为 Jim 的人那里，努力通过回答可能仍然萦绕在你们心头的问题来进一步服务于你们。Adonai，我的朋友们，Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与这个媒介同在。我们想问，现在是否有其他问题可以供我们回应？

我有一个问题，Q’uo。作为一个个体社会，似乎催化剂从冬至开始加速，然后在三月的春分时对许多人显著增加。许多人正在经历一种依恋的释放和进入纯粹启蒙的状态。您能谈谈这一点吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。你们的行星领域目前正穿过一个时间/空间的一部分，在这个部分中，觉醒的振动已经增强到了一个程度，以至于那些对某些能量中心加速敏感的实体意识到它们正在经历着这些能量中心的转变，而这些能量中心对于智能能量或现在可供有意识的寻求者或真理之光来说，仍然存在一些剩余的阻碍或阻塞——而且事实上，它也对这个行星领域上的所有实体都是可用的，无论他们是真理的有意识的寻求者，还是尚未意识到可供他们获得的、在精神意义上存在的成长潜能。所有实体都在经历着对这些现在吞没你们星球的增加的振动失真的某种反应，这是一种第四密度开端体验的节奏性显现，而这本身就是一位创世主振动表达上的一个量子飞跃或上升。如果一个有意识导向的实体在某个能量中心或一组能量中心的振荡或振动增加时经历这种情况，那么审视那些被如此激活的中心的本质是明智的，这样才可能对该实体能量系统中尚未完全表达的振动类型产生有意识的认识。Ra 的同伴已经详细描述了这些中心，因此我们将把每个中心的性质的确定留给在场的寻求者们。

关于这个主题还有其他问题吗，我的兄弟？

第四密度能量会持续增加，还是会有起伏变化？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。将会出现你所称的这些能量以起伏变化的性质持续存在。我们将把这些视为一种旋律的节奏性表达，你可以将其等同于第四密度体验。它具有某些在特定时间比其他时间更强烈的特质，一些特质发现其表达的节奏是根据行星的本质或接收这些振动的能力而给出的。地球本身也拥有自身存在中的一种节奏性的接受性，这是它与它的居民共享的。你的母亲地球——或者你称之为 Gaia 的她——正在孕育着新一代的生命，事实上，在你们时间的一部分之前就已经开始孕育它们了，因为有来自其他地方的人们已经开始在这个地球上化身，而母亲地球以开放的双臂欢迎了他们，因为他们在其他行星领域已经完成了毕业，现在来到地球上帮助从这个地球平面诞生其他的第四密度实体。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。

我是 Q’uo。感谢你提出的深思熟虑的问题，我的兄弟。

现在是否有其他问题？

Q’uo，从您的角度来看，我们自身的困惑与自由意志之间的界限有多清晰？以及引导我们的冲动呢？您能否在您的层面上非常清楚地区分出来，还是说它更加模糊？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。现在你进入了关于我们的能力和愿望、以及偶尔作为你们所称的老师或学习者而产生的某种不适的领域。因为我们怀着全部的存在都希望为你们星球上的每一个实体提供真正的服务，但这并非一个即使从我们的观察和经验的层面上也如此容易确定的事情。因为我们看到许多实体，只需一个微小的推动，就能在意识上取得巨大的飞跃，而给予这个微小推动的愿望是巨大的。然而，如果我们对每一种情况都这样做，我们必须问自己：我们希望帮助的这个实体最终是否会为自己做出这个选择，并从自己做出这个选择以及我们提供一个催化剂——可以说——中学习到更多？这些问题不容易回答，因此，从我们的角度来看，我们必须将每一个我们想要服务的实体视为我们自己，如果我是那个实体，我希望得到什么，以便获得成长最最好、最好的机会。在许多情况下，我们满足于那个不太明显的线索或提示，给予我们想要服务的对象找到他们想打开的门钥匙的机会。服务没有一个一成不变的规则，我的朋友们，只有尽力去服务的愿望，并希望事后看来自己确实做到了。还有其他问题吗，我的兄弟？

是的，再问一个。您是否感知到您引入了我们未曾打算的催化剂？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。来自“服务于一位无限创世主”的行星邦联中有许多实体做过完全相同的事情。我们关注信息的分享，例如，为了你们星球上更大形式的能量，从而使你们大部分人口免于需要如此努力和长时间地工作来负担得起更多的能量，我们看到我们向你们人民提供的某些供奉创造了被用于毁灭的能量形式。这只是一个例子；还有许多其他例子。我们不是完美的存在，我的兄弟。我们寻求成为完美的存在，就像这里的每一个人一样，我们将继续尽我们所能去追求这一点，希望我们所提供的能够成为成长的种子，而不是毁灭、不满或不和谐的根源。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，感谢您的宽容，Q’uo。

我们感谢你，我的兄弟。

现在是否有其他问题？

我有一个问题，Q’uo。从物理和形而上学的进化角度来看，性带来的愉悦是合理的，因为如果性被设计成令人愉悦且引人注目的，那么一个物种就更有可能繁殖后代，并且在那种关系模式中产生了许多服务机会——包括邦联报告的与创世主本身的圣礼结合，包括男性/女性原则差异之间的潜在能量转移。但是高潮似乎是一个……这是我心智上的一个问题。关于高潮本身的目的、意义或本质，可以谈些什么吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。你所称的高潮在大多数实体中看起来是最不寻常的体验之一，因为它被视为一种正常体验。对于这个行星领域上大多数实体来说，你所说的性体验是经过了巨大的伪装，可以说，并在数千年的不和谐中被操纵的。它曾被用来制造混乱、用于贩卖——在某些情况下，还用于摧毁对任何其他体验的渴望。然而，我们告诉你们的是，当你们体验到你所称的性表达能量的高潮释放时，你们正在经历着许多更高密度实体所处于的稳定状态，因为随着一个人与一位创世主结合得越来越深，所体验到的就类似于你在精神、情感、灵性和物理能量表达和体验层面上所称的高潮。那种高潮释放只是一个提示，我的兄弟，提示着每一个能够完成向更高密度的毕业的寻求灵魂所等待的东西，从现在可供地球行星的第四密度开始。因此，这个提示是那个在被地球人口感知时遭受了巨大痛苦、被视为只为某些实体保留的，并被仅仅当作自身欲望的对象化之物。我们可以向你们保证，还有更多要来……（此处有双关语）。

[笑声]

现在是否有最后一个问题？

高潮的结构是否存在更深层次的哲学原因？也就是说，它似乎是两个身体或身/心/精神以节奏共同作用的结果——男性原则穿透女性原则——直到达到一个最高点，从而产生这种称为高潮的能量交换。设计成这种结构的有什么原因吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。物理性高潮的开端本质是两个分享彼此和对自己之爱的特质的实体在红光射线能量中心所发起的。这是奠定基础的地方——（此处无双关语）。

我们希望描述这种基础是能够沿着能量中心不断向上移动的，从而使这种高潮释放通过每个接续的能量中心都具有一种增加的质量、阴影或振动，以便高潮释放的基本结构以一个旋涡状的方式加速穿过每个更高的中心，直到它能够在靛蓝和紫色能量中心找到完全的表达，并且每一个分享这种性能量释放的实体都体验到了与智能能量和智能无限的接触。

此刻，我们将离开这个媒介。感谢你们再次邀请我们的临在。能加入你们的寻求、你们的真诚以及你们为服务他人而追求更高实现的愿望是我的荣幸，它也激励着我们自己。我们以 Q’uo 的同伴身份被你们所知晓。我们向你们告别。Adonai vasu borragus.

旋涡状（Cyclotronic）：指环形加速器，一种早期的粒子加速器，其中带电粒子在一个中心源头产生并沿着固定的磁场和交变电场螺旋式地加速向外移动。↩