（Jim 引导）

我是 Q’uo，以一位无限创造者的爱与光来问候在座的各位。我们再次非常荣幸地被邀请加入你们寻求的圈子。我们总是很高兴有机会以这种方式服务于你们，因为通过服务他人，这也是我们自身沿着心智、身体和精神演化之路前进的方式，因为当我们服务他人时，我们就是在服务那存在于万物之中的一位创造者。

一如既往，我们将以请求你们帮一个小忙来开始我们的寻求与服务环节，那就是当我们将言语和概念传达给你们时，请接收那些对您有意义的，而放下那些没有意义的。我的朋友们，我们并非终极权威，我们只是走在与你们同一条道路上更远一些的兄弟姐妹，我们不希望在你们的道路上设置任何绊脚石。所以，如果你们能帮我们这个忙，我们将可以自由地表达我们所能提供的。

现在，我想问一下，是否有任何问题我们可以从这里开始？

Q’uo 您好。我有一个问题。我观察到，尤其是在过去一两年里，当寻求者们怀着开放的心和开放的头脑聚集在一起寻求神时，我会进入这种状态，特别是在有许多基督意识或见证的寻求者在场时。我的很多，我想您可能会称之为“灵性能力”，得到了极大的增强，我发现自己存在于一个看起来非常像四维的空间中，我想请问您是否可以对此发表一些看法。

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。这是一个非常有趣的问题，因为这是许多人可能觉得没有机会提出的——然而，我们建议，在这些寻求的环节中，每个人都在某种程度上都以自己能做到的方式服务。也就是说，每个人都根据自己的能力来服务。

因为您有幸并被恩典地感知到一位创造者，或者基督意识，并且您的亲身经历使您知晓了它所产生的深刻影响，那么在这些寻求的圈子中，您就拥有提供自身服务的能力，方向是常被称为“保持空间或场所”的，这不仅是在这个房间里的时空之中，也是在我们存在、以及您的更高自我存在的形而上领域之中，每一个更高自我都存在着，这样您就能提供一种稳定的能量，以比没有您所提供的服务所能达到的更稳定地维持通过此媒介的接触。

这是一种智能能量的引导，这种能量此刻非常自由地流经您，在您的日常活动中也是如此，但在您参与一项精神追求时——其中实体们试图扩大它们的视野，可以说，扩大那种引领每一位真理寻求者沿着寻求和侍奉万物之中的一位的道路不断前进的内在和外在的愿景范围时，这种能量最为显著。因此，您所提供的服务不仅对我们通过此媒介进行的这次接触有帮助，也对这个寻求圈子里的每一位寻求者都有益处。

现在，我想对坐在这个圈子里的每一位寻求者说，你们也是以相同的方式服务的，然而，也许流经你们能量中心的那种智能能量不如被称为 Z’s 的中心的流动那样强烈。每一个实体都为寻求的圈子带来了某种存在特质，因此来到这里的个体实体们参与了创造一个代表着更宏大存在的更大自我，就像您的更高自我一样，在寻求圈子中相互结合更高的自我。这样，每个人都在增强彼此的存在和寻求的过程。

我的兄弟，还有其他问题吗？

我感觉，Q’uo，如果我们只是聚集起来并促成它，那么第四密度的社群形态对我们来说是可获得的。您能谈谈目前需要这种状态的必要性吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。事实上，您所说的正是此刻对于您母亲地球的人口最重要的事情，因为第四密度体验的时间不仅临近，而是此刻就在这里，对每个人都是可获得的。在这个星球上绝大多数人口中，对这种可能性的了解还很缺乏。因此，向第四密度的过渡在“分娩”过程中存在一些困难，可以说，因为所有实体都有可以增强其寻求的能量。但是，如果实体们没有有意识地寻求扩展他们的觉知并找到那种开放的心态之爱，那种无条件的爱——这种爱标志着进入充满爱与理解的第四密度的可能性——那么这些实体往往会退回到自己的存在中，进入橙色射线能量中心，以便它们能够抵御自己所视为一种人格的丧失、珍视之物的丧失，那些它们无法超越的。

因此，如果那些能够看到每个实体内部个体自我存在的局限性，并看到万物之中蕴含着创造者，并开始与所有这样的实体建立开放的心态的联结，这种联结就可以充当一个支点，使分离的能量可以从彼此分裂的人身上被提升开来，从而使得这些实体也能享受到和传递此刻正在吞没您地球的更高振动水平成为可能。

因此，当您在第三密度幻象中尽可能地努力将您的存在与他人的存在融合为一个群体心智时，您就在树立一个榜样。您正在展示道路，并使其他人更有可能跟随，因为他们看到了您劳动的成果，那就是爱和光被自由地分享给所有人。所有实体内部都存在着这种爱和光，因为创造者存在于所有实体之中。因此，即使那些有意识地将自己与他人隔离开来的人，内心仍然拥有那种爱与光，并且可以感受到它与您以群体方式表达的爱与光的共振。

我的兄弟，还有其他问题吗？

现在没有了，Q’uo，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您的提问，我的兄弟。

此刻还有其他问题吗？

是的，Q’uo。我希望您可以谈谈讲故事在我们的精神道路上所起的作用，特别是现代的讲故事，它可能不包含明确的精神主题，而更多地被视为娱乐，但人们却出于某种原因被它吸引，而创造这些内容的人通常是在触及深刻的兴奋和创造力所在的地方。我想请您谈谈讲故事与精神道路之间的动态关系。

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。再说一次，这是一个在您第三密度幻象中阐明起来非常有帮助的问题，因为故事是所有实体都熟悉的东西。

每个实体在其成长过程中——从儿童到青少年再到成年——都会发现故事引人入胜，它可能会让心智沉浸其中，甚至扩展心灵，开启直觉，释放想象力，去看到那些通常看不见的事物，能够设想将自己的自我置于那种情境中以观察会发生什么。每个孩子都生来带着这种好奇心，而这种好奇心被所有试图在儿童早期培养过程中通过分享故事来增强的老师、朋友、父母等等所激发。也许是因为这个故事对他或她产生了巨大的影响，或者仅仅是因为他们觉得这是对孩子有益的。

然而，随着孩子的年龄和经验的增长，他们会回忆起那些被讲述并启发了孩子以有趣、快乐、开阔、与他人分享、与他人玩耍、超越大多数实体在成长过程中所构想的简单自我的故事。

因此，讲故事是激发每一个听到故事、讲述故事、想象自己处于故事中的实体的最富有创造性和最广阔的方面——成为另一个由自我在独处时创造的故事中的一个角色，这样自我就能通过进入那些想象力、玩乐、欣喜、与所有存在物达到不可思议的合一的领域来娱乐自身——因为这取决于每一个实体以及所讲述和被听者存在的吸收的故事。

因此，我们无法对如何在您的幻象中增强演化过程的方法给予更高的评价，那就是通过讲故事并继续讲述故事，随着您术语中的衰老过程越来越久远，这样故事可能会以一种方式融入到精神原则的介绍中，当一项冒险被 undertaken 时、当一个困难被面对时、当自我被挑战去超越在听到任何故事之前所认为可能性的界限时。

因此，我们鼓励讲述故事——讲述那些源于心灵、并能触动其他心灵的故事，因为在这个幻象中的每一个心灵都有能力以无条件的爱完全敞开给所有其他实体以及自身，看到一位无限创造者存在于所有实体中、在所有本质中、在万物之中，以及在自我之中，因为所讲述的故事触及了每个生命核心的真实之物、已知之物：那就是我们确实都是一体。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有与此相关的问题，谢谢您，这很棒。

我是 Q’uo。我们感谢您的提问，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

接下来是来自世界各地寻求者的提问。G. 问道：“什么会阻碍红光射线？”

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。在您第三密度幻象中的所有生命体内部，乃至在所有密度的所有生命体内部，红色能量中心关乎实体作为其本来的样子生存的能力，以某种方式存在下去，以便它能够表达它的存在性，无论这种表达是独一无二的何种方式。

这种生存机制也与产生物理载体的性繁殖密切相关，这个载体随后能够在第三密度体验的某个时刻激活能量中心，因为所有开始处于第三密度的实体都将红色、橙色和黄色中心在一定程度上被激活，其目标是利用一位无限创造者的智能能量，或者常被称为“prana”，来提炼每个能量中心的开放或活跃的本质，直到每个中心都被激活到足以有足够的智能能量向上移动，沿着脉轮系统或能量系统，进入绿色射线能量中心。

这当然需要在第三密度幻象中进行大量的形而上学工作，[以]较低的能量中心为起点——从红色开始，这是在第三密度幻象中每个实体未来一切的基础，并允许这种智能能量激活红色中心，并在其自身的心智和存在性中确保实体的生存。然后进入橙色能量中心，在那里，那个活着、健康并寻求学习、成长和分享的个体，会卷入到一种高强度的一对一关系中，也许是情感层面的，这样就有了将能量从简单的生存扩展到与另一个生命共享的能力，这对真理寻求者来说是最有意义的。如果能做到这一点，那么能量可能会进一步向上移动到黄色能量中心，在那里，个体寻求者开始探索它所处的群体，首先当然是从家庭开始，然后可能转向学校、社区、工作场所、团队等等。

这样实体就被准备好沿着能量中心更远地、或更高地移动，以便日常活动中被每个有意识的寻求者处理的催化剂——即成长的养料——可以为寻求者提供一个进入心灵，或者绿色射线能量中心的契机，并开始扩展其接收和传递一位无限创造者的无条件的爱的能力。

我的兄弟，还有其他问题吗？

我们收到了 J 的一个问题：“如果一个人从未意识到自己前世的意图，那么他能承受多少痛苦，或多少催化剂？”

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们会考虑一种可能性，即一个感觉自己没有意识到前世选择的实体，可能没有意识到它正在以某种方式执行某些功能或处理催化剂，而这些处理在无意识层面是识别出前世选择的。对于大多数处于第三密度幻象中的实体来说，情况就是如此，因为正是潜意识或无意识的心智完全知晓所有前世的选择，并具有以某种方式为来到真理寻求者的任何催化剂着色的功能，从而使该寻求者能够以与前世选择相一致的方式看待这种催化剂。

因此，利用这种催化剂的实体可能没有有意识地意识到，当它观察自己的日常活动以及它如何感知它们时，它所看到的实际上是与其在投胎之前做出的选择相一致的一种感知。因此，如果实体们只是在冥想状态下，在一天结束时观察那些对心智留下印记、促使实体以某种智力或情感方式回忆起发生的事情的活动，那么就可能产生一种感觉，即发生了一定程度的前世选择的体验。

当这种评估每日活动的进程在一天结束时的冥想中发生时，在这种实体的经历中可能会出现某种模式的演变，使得该模式表达了实体所经历的前世选择的本质。因此，关注生活经验中正在发生的事情是意识到自己做出的那些选择的最可靠的方法，希望学习这些选择能够使实体沿着心智、身体和精神演化的道路更进一步，最终导致心灵的开启，并进入充满爱与理解的第四密度。

此刻还有最后一个问题吗？

有一个稍微长一点的问题，L 写道：“我们被鼓励根据我们感知的共振来接受和评估升起的念头。在 2018 年 6 月 20 日的引导中，提到了允许自己深入冥想状态并接受所有可能出现的图像和想法。然而，在过去的材料中，我也发现 Q’uo 谈到智力像一匹马，而我们的深层意识或更高自我是骑手，拥有使用这匹马和穿越旅程的能力，但我们的人类中常常发生的情况是，这匹马会自行奔跑，而骑手却跟随了心智。

我们如何才能在知道何时给予心智完全的探索自由，以及何时为了预防或在我们努力约束个性时抑制想法之间取得平衡？”

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们在问题中发现了一些困惑，我们将尝试以一种我们希望有帮助的方式来阐述。

骑手，那个在意识体验的领域中寻求真理的人，是试图进入意识和潜意识心智这两个领域的区域，以便能够感知到无意识心智中存在的方向、特质或共振，这些可以增强寻求者在其日常活动中感觉有益的经验的意识发现。我们建议一种自发的反应，在实体清晰的蓝色射线活动中对自己和他人说话，并以绿色射线般的同情心来平衡，这样就有了从该实体到该实体的自由给予和接受的爱、交流和灵感。马不需要逃跑，才能让有意识的寻求者能够利用它所处的境地。如果一个人能够驾驭无意识的心智，可以说，或者作为真理的怀疑寻求者去探索它，那么通过有意识自我与无意识自我之间，以及有意识自我与实体生活、行动和存在的所有其他自我之间的自由开放的互动，就增强了接收有益指引的能力。

我们不建议抑制想法，除非有这种想法以某种方式可能对另一个实体造成伤害的可能性。大多数真理寻求者通常无法清楚地感知到这一点，因为大多数寻求者无法超越这些言语或行为的直接影响，也看不到最初可能因这些言语或行为而产生的困难后来可以被处理，从而实现巨大的学习和心智的扩展。

因此，我们的建议是，对于大多数实体和大多数场合来说，通过言语和行动自由分享的爱与光，应该是每个寻求者沿着与一位无限创造者的统一之旅不断前进的过程。

现在，我们将结束本次环节，因为这个媒介开始感到物理载体的疲惫了。我们再次感谢各位对我们服务奉献的接纳度如此之高，以及你们自身所展现出的喜悦。我们总是非常享受沉浸在这一群体中始终存在的快乐之中，因为当你们以爱和光聚集在一起，并寻求万物之中的创造者时，那种内在的爱、光与统一的一部分会自然地释放出来，这标志着一位无限创造者存在于万物之中，从而产生一种能量融合，产生一道向高远天际移动的光芒。我们感谢各位给予我们分享自身与你们存在的这个宏大机会。我们在一位无限创造者的爱与光中留下你们。带着平安和力量，带着赞美和感恩前行。我们以 Q’uo 的名被您所知晓。Adonai vasu borragus.