（Jim 引导）

我是 Q’uo，在这个蒙福的日子里向你们每一个人致以爱与光明的问候。我们称之为蒙福，是因为你们给予了我们一个机会，去侍奉那唯一的造物主，祂存在于你们每一个人的内在之中，当你们就那些对你们的精神旅程有意义的事情向我们提问时。

一如既往，我们首先请求一个小小的恩惠，那就是请你们接纳我们的言语，并按你们的意愿使用它们，留下任何不与你们产生共鸣的，保留和利用那些与之相符的，以便你们可以随心所欲地运用它们。如果你们能给予我们这个小小的恩惠，那么我们就可以毫无惧怕地发言，不会在你们寻求的道路上设置绊脚石。我们是那些可能比你们自己走过的路多走了几步的人，我们很高兴将我们在自身旅程中学到的东西自由地与你们分享，尽管我们称不上是“终极权威”。

请问我们现在是否有任何可以开始探讨的问题？

Q’uo，您能给我们一些关于我们太阳系形成的资料吗？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的兄弟。我们赞赏你问题的广度，因为要详细回答，需要比你所感知的多出极大的时间。然而，我们可以给你一个你可以称之为这个创造过程的“缩略图”，这个过程不仅适用于你们自己的太阳系，也适用于散布在唯一无限创造中的无数个太阳系和星系——因为正如你知道的，你们现在居住的这个太阳系是那一位无限造物主的一部分，祂将自身置于所有太阳系的每一个部分、每一颗行星的每一个部分以及每个人的每一个部分之中，因为在你们所称的“创造”之内，唯有那位唯一的造物主存在。

因此，可以说，这个创造过程的开端是当你可以称为智慧无限，或唯一造物主之物处于完全合一的状态时。那时没有你所说的“创造”，如果我们能用一个没有时间概念的意义来使用这个词汇的话。

在某个时刻，这位无限造物主做出了一个选择——这个选择是从完全合一中第一次偏离的运动，被称为对这种合一的一种扭曲——一种自由意志的扭曲，在这种扭曲中，造物主决定要以一种方式认识自身，而如果它不创造其他智慧生命并赋予它们与唯一造物主所行使的同样的自由意志，这是不可能实现的。于是，唯一的造物主开始创造无数个星系，每一个星系都承载了唯一造物主的创造能量，即你们所称的爱或逻各斯（Logos），从这个原始的逻各斯出发，延伸出渴望认识自身的欲望到无限多的其他逻各斯，每一个逻各斯都创造了自己的经验星系。

每个星系也包含着大小不一的次级逻各斯，例如你们的太阳，因此唯一造物主认识自身的计划是在每一个逻各斯中被制定的，要求包含一个八度的振动，或光线的密度，从红色到紫色，这样在由像你们的太阳这样的次级逻各斯所创造的每一颗行星体内部可能存在的每一个个体实体，都存在一条可供其遵循的道路，因此，你们的太阳作为一个代表或模型，采纳了原始逻各斯的计划，并以一种允许更大、更广范围地表达自由意志的方式对其进行了精炼，这种自由意志被分享给了能够通过创造的密度——从红色到紫色——而演化的每一种意识类型。

因此，你们的行星球体，你们的母亲地球，现在已经穿过了红光能量中心，在这个中心里，土、风、火和水的特质或实体得以固化，从而诞生了你们所知的生命，即简单的存在意识。这种简单的存在意识随后表达为这四种基本元素，使得风和火的元素能够炽热地吹拂和燃烧，以一种方式来教导土和水形成河流、湖泊、陆地、岛屿和大陆等等。

这种能够自我表达的简单意识开始向前移动，可以说，被创造的智慧能量——它创造了所有存在之物，并召唤着所有存在的每一个部分进入更高层次的意识表达——向上螺旋上升的光线所牵引或提升，从而使得在第二密度——或你们所知的运动和成长的橙色光射线能量中心——成为可能，这样植物和动物的较低形式便开始在橙色光射线能量中心拥有了“存在性”。

随着它们不断地被向上螺旋上升的光线向前或向上牵引，它们开始扩展第一密度的简单意识，从而产生了你可以称之为自我意识、运动和增长的最初萌芽，去追寻光明。

然后发生了一次进一步的转变，或量子飞跃，进入了第三密度，即黄色光射线，这是你们现在生活、移动并拥有存在感的密度，并且将自我意识表达到了最高程度，召唤出了精神的特质，这样那个潜伏在第二密度的精神，现在被激活在了你们的第三密度幻象之中，所以你们是一个完整的存在，拥有心智、身体和精神，用以处理这个幻象的催化剂，目的是开启绿色光射线能量中心，并进入第四密度的爱与理解的收获期，这是你们的母亲地球及其居民目前正在参与的过程。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。

现在还有其他问题吗？

是的，Q’uo，我有一个问题。我的理解是，服务他人之路和自我关怀并非互斥的，我们可以成为积极的存在，同时又照顾好自己，比如照顾自己的健康、维护自己的空间、确保有属于自己的时间，并尽力享受生活。我的问题与这在极性系统中的位置有关。

我设想的是，出于为了更好地完善自己以便更好地服务而做这些事情是正向极化的。但是，如果我们只是为了我们自己而做这些事——如果仅仅是我们想要健康，如果只是想享受和热爱生活，而不一定是以通过这种方式来服务他人的最终意图。这算是在服务自己吗？或者说，它在极性光谱上的位置在哪里？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的兄弟。这是一个确实突出的问题，因为你们所处的时代正经历着许多具有看似分裂性质的催化剂，但同时也为那些希望服务的人提供了改善或试图改善目前存在于你们星球上的分裂的机会。

当前行星意识的困难在于，许多、许多实体尚未选择在自己的生命道路上追求积极或消极的极性，而你提出的问题就处于我们所说的“无极性的漠不关心引力井”的边界之内，正如 Ra 所称呼的那样。

有许多人已经进入了试图在自己私人的经验中保持意识的层面，所以看待自我的方式是试图照顾心智/身体/精神复合体的每一个部分。然而，在你说到的这些情况下，大部分的关注点都放在了身体和心智上，试图了解实现心智和身体健康最大平衡的最佳方法，其意图是延长生命周期，可以说，去享受生活的乐趣，即你们特定国家中可以描述为“美国梦”的存在特质，拥有教育上的成就、在就业上的成功结果、用于支付房屋和汽车的收入，以及有助于日常活动便利和生活方式的各种附属品。

这种类型的自我意识既不积极也不消极，正如我们所提到的，因为它只是为了提供生命体验的基本必需品而产生的意图，这最多只停留在对使生活更愉悦的知识性领悟上。

在某个时刻，这种能量和意图有机会为你们星球上那绝大多数现世实体服务，这是由于现世机会分配给那些最有可能从精神上成长的人的“资历系统”，因此每个现在以积极意义上现世的实体，在其现世模式的某个时间点都预先编程了为他人服务的机会。将会出现催化剂来邀请选择为他人服务。这种催化剂具有各种潜在的表达方式，因为每个实体都是独一无二的，它会选择与其自身存在和意图相和谐的，以平衡前世及其在即将到来的现世中的选择。

因此，每一个以积极意义上现世的实体都希望这个为他人服务的机会能成为其体验中最首要的事情。那么，在这个点上选择服务他人，标志着绿色光射线能量中心的开启开始，以及对现世原因的有意识的领悟，以及超越幻象的能力——超越自我的健康，超越自我的舒适，超越照顾家庭，而是以有意识的方式去关注服务他人的取向的表达。

因此，意图发生了改变，使得自我超越了自身的界限去关注他者的自我，并找到了提供服务的途径，这种服务将作用于极性，即这个为他人服务的机会所带来的极化意义上。

我的兄弟，还有其他问题吗？

是的，只是一个澄清。我认为我理解的是，如果有一个实体总体上是积极极化的，并且其大部分的关注点在于服务他人，而他们可能特意做一些事情来享受自己，仅仅是为了享受本身而不是为了服务他人——只要这不以牺牲另一个自我为代价，那么这种活动不一定具有正向极化性，但它本身对该实体的积极极性没有损害。这是真的吗？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的兄弟。这是真的，因为意图是此类选择中最重要的成分。在你描述的案例中，意图不是渴望服务他人，也不是通过控制他人和与他人分离来服务自我，而是不包含任何极化可能性的意图，因为它处于我们所说的漠不关心的引力井之中，对极化过程的漠不关心，以及对该过程存在和可被任何实体利用的机会的无知。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，关于那个话题，谢谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

是的，另一个话题。我想问一下你们分享的信息，以及我们在互联网上提供的资料，通常属于哪个范畴——让我换个说法。

人们通常是通过研究阴谋论的方式找到这些信息的，而要找到“一法”（Law of One）和其他被引导的材料，首先需要发现阴谋论，然后再找到被引导的材料。有时人们会从阴谋论的方面抽离出来，但我想问一下阴谋论的作用，以及先发现阴谋论再发现精神信息这条路径的动态是什么，以及阴谋论在精神进化核心中的恰当作用是什么。

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的兄弟。所谓的阴谋论对于许多实体来说，正如你所提到的那样：是从普遍接受的现实本质解释中开始偏离的一个运动，因为对每个个体而言，隐藏的事物在其内在存在中被知道是最终具有精神性质的。因此，这种潜意识地知道需要去寻求自身内部隐藏之物的需求，往往始于寻求外在现实中隐藏之物，有一种内在的感觉，即这个隐藏的特质对个体的心智/身体/精神复合体很重要。

然而，当一个实体足够热衷于谜题和难题，以至于超越了阴谋性质的事物时，如果它长期追求了解所谓行星游戏或阴谋论中隐藏特质的这条寻求之路——即这个游戏是如何进行的——最终会发现，仅仅通过了解越来越多的阴谋情景——谁对谁做了什么，以及为什么——并不能满足其内在渴望被满足的感觉。

当这种缺乏满足感的感受变得足够强烈时，该实体会更加意识到在这个隐藏的故事中缺少了某些东西——那里有某些东西可能会将注意力、意识和能量的投入引向这个阴谋狂热者，可以说，因为人们发现这种渴望比了解一些被隐藏的事物或比成为文化中普通信息消费者的知情者更强烈。

想要超越被看不见的力量所控制，这些力量据称与外星生命体有接触，也许是幕后操纵者，这驱使了真理的寻求者以一种方式诞生在那个迄今为止决定幻象中存在着比通常体验到的更多东西的实体的心智和敏感心灵之中，现在它已经决定幻象中不仅有阴谋论、光明会和马耳他等，还有更多。因此，当寻求者发现精神旅程时，一切似乎都水到渠成，因为拼图的碎片能够更恰当地放置在新生爱与光之寻求者的心智/身体/精神复合体中。因此，在这个秘密的领域中可能会播下无限的种子，真理的寻求者得以向前迈进。

我的兄弟，还有其他问题吗？

是的。阴谋论的领域是广阔的，一些流行的阴谋论，如果它们是真的，可能是地球上所有苦难的根源。因此，一些积极的寻求者在发现进化的精神核心之后，仍然关心这些阴谋的本质并希望提高意识。但这样做有时会引发恐惧和造成扭曲；我的理解是这就是为什么“邦联”（Confederation）倾向于不直接谈论这些阴谋论的原因。

对于那些关心这些特定阴谋、想要提高意识但不制造更多扭曲和恐惧的寻求者，邦联有什么建议吗？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的兄弟。我们再次回到“意图”的概念。任何一个实体怀着为他人服务的意图所采取的行动，都是开始以积极意义上极化意识的行动。许多寻求者，尽管本意良好，但有时会进入短暂的信息和经验领域。在你们现在所处的幻象领域中清晰、简洁地移动是困难的，无论是否存在阴谋与否。

因此，“为唯一造物主服务的行星邦联”认为，实体首先应该关注服务他人的意图，其次才应关注减轻所谓隐藏之手、隐藏动机和实体的造成的苦难。当有避免引入恐惧的困难的方法时，最必要的就是从进入那个经验领域的运动中退后一步。

我们觉得这没有表达得像我们希望的那样清晰，因为这个媒介开始感到疲惫了。我们将努力清晰化。

渴望服务那些需要其生命体验基本要素的人——选择自己道路的能力、无畏地生活的能力、养活和供养家庭的能力、考虑其所处现实本质的能力、在一切中寻求更宏大现实的能力——这些是实体确实可以以帮助那些需要并请求帮助的人的意图来服务他人的领域。因此，意图就是一切。

现在还有最后一个问题吗？

我有一个关于“意图”这个主题的问题。我的问题是，“你所抗拒的，就会持续存在”。我正在尝试组织这个问题，请原谅。

“你所抗拒的，就会持续存在”，所以这有点像我们犹豫不决，面对那些处于恐惧中的人时会退缩，因为害怕那会延续基于恐惧的意图。那么，我们该如何……我不确定我是否能把问题说清楚。我们如何在最有效地服务他人以成为有效的参与者，同时避免抗拒和持续存在？这有道理吗？

我是 Q’uo，我相信我们理解了你的提问，我的姐妹。我们“为唯一无限造物主服务的行星邦联”一直建议精神寻求者追求服务他人的道路的方式是，尝试体现这条道路的那些特质，这些特质从根本上来说就是对所有生命中造物主的爱，与每一个实体日常接触到的所有人分享这位造物主的光明，并试图看到所有创造物的统一性，无论它看起来像是追逐各种控制和操纵他人的幻象分离，还是看似在需要时给予他人所需之物。

因此，我们给每一个认真的真理寻求者的建议是，成为你在日常活动中所寻求的那种存在。当你对面前的体验的本质感到困惑时，尝试全心去爱。尝试分享你内在所知道的造物主的光明。看到所有生命的统一性。追寻光明，赞美光明，并赞美万物的唯一造物主。

当然，这会被每一个寻求者以独特的方式来诠释，因为没有一种方法适用于每个寻求者。但是，如果你的心中和头脑中有着为他人服务的愿望，那么抵抗邪恶将是自然而然的事情，因为它延续了你所说的那种特质。如果你反抗或试图控制对别人的行为，即使是出于最好的意图，你也正在延续你试图根除的东西，因为那是消极极性的游戏——去控制、去抵抗、去操纵，为了少数人的利益。

然而，真理的寻求者不承认任何生命中存在本质上的分裂。被视为邪恶或负面的东西，是统一性的阴暗面。在某个时刻，所有以负面为导向的实体都将出于自己的自由意志选择，渴望像积极实体那样去追寻光明，因为在进化过程中，如果不将一切都视为自我，就不可能向前发展。

在你的幻象中，在这个第三密度的体验中，似乎存在着积极和消极的实体彼此之间相距太远，以至于任何时候都不可能实现联合。这也是一种幻象，我的姐妹。因此，请看到万物中的造物主，因为造物主创造了所有存在之物——除了造物主之外什么都没有。超越那些看似负面和分裂的事物，因为它是一种幻象，并且在某个时刻它将被改善和纠正。无限创造中的每一个个体行使其自由意志回归与唯一无限造物主的合一时，整个创造物的统一性将再次出现，将所有无限的选择带给唯一的造物主，作为它能更充分、更强烈、更多样地认识自身的途径。万物合一，我的姐妹，没有其他真理。

此刻，我们感谢你们今天在你们的寻求圈子中召唤我们的临在。我们很荣幸能够加入你们。我们被你们在这一浓密而沉重的幻象中的寻求所鼓舞，这个幻象似乎笼罩着所有的感知，使人难以看到道路可能在哪里。请永远以爱与光明向前迈进。那就是你的真理，那是你的心，那是你的命运。我们是 Q’uo 的信徒。现在我们带着那份爱和光芒离开你们。Adonai vasu borragus.