从爱与接纳到控制与操纵，催化剂的反应存在一个光谱。我们与地球的关系又如何呢？我们当今的全球文化处于这个光谱的哪个位置？一种充满爱与接纳的对待我们星球的方式会是什么样的？我们如何能更有效地显现这种方式呢？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我与此媒介同在。我们以一位无限创造者的爱与光来问候你们每一个人，我们都是祂的一部分。今天下午被邀请到你们的团体中是莫大的喜悦和殊荣。我们环顾四周，看到了那些真正的灵性探求者们的面容、心灵、思想、身体和精神，他们不带任何诡计或伪装地前来寻求对各自而言真实之物，即那一位无限创造者的统一创造哲学的片段，祂存在于每一个生命之中。我们非常乐意在今天下午与你们谈论如何对待你们的母亲地球，你们是如何对待她的，以及这种对待的原因和缘由，但首先我们必须请求一个恩惠。我们希望你们每一个人都将我们所说的任何有益的话语采纳并用于你们寻求和服务的旅程中。对于那些此刻对你们没有意义的话语，请毫不犹豫地将其抛在身后，因为我们不愿在你们的道路上设置绊脚石。我们如同你们一样，是真理的探求者，我们从探索一位创造者的无限创造中所获得的巨大喜悦中得到满足，并在这个创造的每一个部分中发现着创造者的映照——事实上，当我们寻求揭示内在的创造者，并与所有人都分享这位创造者时，我们在自己内心深处发现了越来越多的创造者。因此，今天下午我们以你们的兄弟姐妹的身份发言，我们的旅程比你们走得更远一些，这是我们帮助你们完成自身旅程的一种方式，因为在真理上，我们都是一体的。

你们行星球体上的每一个实体，那七十亿或更多的灵魂，都有着一段灵性旅程，而这一点在此时此刻可能尚未被任何实体发现。许多人已经从有意识地认识到自己拥有灵性旅程中获得了极大的慰藉。为了遵循任何寻求揭示每个生命所是何物的奥秘、其目的、其行进的方向，以及那些在这无尽的寻找一位无限创造者的旅程中与它和谐共振的伙伴和朋友，都需要付出大量的努力。那些尚未发现自己有能力在本次化身之前就自主选择拥有的灵性道路的人，在向周围环绕于这个星球上的朋友、家人、陌生人和无数实体们反映出那位创造者任何一部分时，就会遇到困难。每一个生命都旨在成为彼此的镜子，但当这面镜子没有反射，或者观察者看不到它反射出任何可理解的影像时，困难便产生了，于是就出现了我们不妨称之为“潜力受阻”的状态，即无法清晰和有益地反映内在的那一位创造者的任何一部分。

因此，在你们今天下午提出的问题中描述的两条道路——一条是向所有人给予和显现创造者的爱与光，另一条是控制并拒绝成为万物合一的一部分——构成了我们不妨称之为发生在你们行星表面的行动的界限。不幸的是，在这两个界限之间存在着许多混淆，以至于你们星球上大多数的人口无法理解这两种选择，而是在两者之间来回摆动，大多是以不和谐的方式和手段进行的，从而导致了智能能量或普拉那（prana）的阻塞，这是创造者每天赐予每个生命的东西，而这些阻塞随后会反映在彼此的行为上，以及对星球本身的行为上。

此时，我们将这个联系转交给一位名叫 Steve 的人。我们是 Q’uo。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，我与此媒介同在。我们将继续讨论关于阻塞在阻碍那些我们可以说从下方驱动你们的能量方面所起的作用，因为正是这些进入你们通过红色射线中心到脉轮的能量，以一种具有你们整个行星经验特征的方式来振奋你们；在这方面，我们可以说，你们与其他共同构成你们当前行星经验的所有人共享着一个被赋予能量的共同源点。现在，正如你们所知，这种能量可能会沿着你们的脉轮系统向上流动，在流动的过程中经历一个转变过程。它在你们的脉轮系统中到达得越高，它的表达就可能越清晰，我们可以说，它在作为为你们希望给予星球和居住于其上的生命提供帮助的基础方面就会变得越有效。值得考虑的是，这个星球不仅仅是一块漂浮在无限空间中的岩石。它是一个有生命的实体，它由许多其他有生命的实体组成，这些实体正在和谐地振动，而且在某种程度上，我们也可以说，目前处于不和谐之中。因此，如果你将自己视为一个沉浸在这个广阔的谐波与不谐波振动系统中的生命体，你就能看到你已经在一个远远超越你的经验中占据了一个深深嵌入的位置。

所以，如何能为整个行星球体做出贡献的问题是复杂且非常深刻的，因为它触及到你自身体验和表达能力的内心最深层。现在，你所感受到的振动能量是容易以许多不同方式表达的，在你的发展过程中，你学会了运用判断力来确定哪些表达形式是有用的，哪些表达形式会导致特定的结果，以及哪些表达形式可能导致困难。

因此，你发现有责任对这些能量如何被表达做出区分。这超越了简单地认识到有时在你自己的系统中，你是足够和谐的，而有时，在你自己的系统中，你发现自己处于不和谐的状态，因为你内心可能非常和谐，但同时又意识到某些和谐的表达形式在特定情况下是行不通的，因此，你学会了何时说话合适、何时唱歌合适、何时跳舞合适、以无数种影响其他自我的方式行动，你知道其他自我也有非常复杂和微妙的过程正在处理中，而你不希望成为周围人的绊脚石，正如你不希望他们成为你的绊脚石一样。

所以，有意识地意图去帮助你的朋友、整个社会、乃至星球本身是值得的，但你认识到，为了使你感受到的助益能够被引入到有可能以他人也能觉得有益的方式发挥作用的活动中，需要大量的辨别力。现在，在你们度过生命的过程中，你们一次又一次地通过艰难和轻松的催化剂学到，某些模式对你们有利，而其他模式则不然，作为一个经验法则，你很可能已经形成了结构性的判断，这些判断已成为你个性的结构的一部分。你学会了依赖于这些构成你个性结构的判断，总的来说，我们可以说这是一个非常好的事情，因为你不可能在每一个单独的时间点上仅凭其自身价值来处理所有可用的催化剂。你需要能够根据某些模式来识别催化剂，这样当你预见到自己反应的可能影响时，你的回应才能更有效、更成功。所以，我们不认为那些已经固化在你个性的一部分和行为模式的一部分的判断应该被轻易抛弃。

话虽如此，我们也想再补充一点，那就是你所形成的这些判断可能与你目前遇到的情况不太相适应，这种情况是会发生的，而且实际上非常经常发生。因此，你也需要认识到你的个性是一个你工作的工具，虽然这不仅有用，而且事实上是必要的，以便能够广泛地参与到你所遇到的经验的广度中去。了解你的个性可以时不时地变得稀薄也是有益的。它可以时不时地改变，而你越能将自己的个性视为与你内心深处真正的自我不完全一致的东西，你就越能允许这个个性在需要的地方进行调整，甚至在某个场合似乎要求这样做时将其搁置。

现在，要告诉自己你在任何特定时间点都抛弃了自己的个人偏好，这并非完全可靠，因为个性是一个根基非常深厚的东西，而且个性有能力安排其倾向和判断——我们可以说——以使你重新获得一个扭曲的自我认知，一个关于你正在做什么的扭曲认知，事实上，是对自己动机的扭曲认知。因此，一个人必须时刻意识到的不仅仅是你所做出的判断的分析性含义；不仅仅是关于你的某些行动提议可能产生何种结果的最佳估计，还包括投资于你采取行动的能量的性质，即投资于你服务意愿的能量的性质。我的朋友们，这是你存在中最难以捉摸的一部分，它可以非常迅速地从一种模式转变为另一种模式，而且是以最出乎意料的方式。因此，例如，你可能打算帮助其他自我，也许是在某种团体努力的背景下，你的意图是明确地帮助这个团体，并且已经就该团体的努力在多大程度上可能对更大的群体乃至整个星球本身有益进行了充分的审查。

所以，你带着一个议程开始，你带着一项事业开始，你感觉自己处于有利地位，并对参与这项事业的其他自我感到满意，但在你从事这些活动的过程中，你也许会发现你对这项事业将如何展开的感觉与你的另一位同伴探求者对该事业的感受并不完全一致。简而言之，你们可能处于意见相左的状态。现在，当发生此类事情时，几乎总是被援引的初始行动是诉诸于你已有的判断集，这些判断既是你个性结构的一部分，也是你相对于当前事业所定位的方式的一部分。当你审视这些判断时，你会发现在某些情况下，它们在一个特定方向上过于强烈地导向，而那个方向与其他自我持有的另一组取向存在根本性的冲突，以至于你看不到两种议程如何能调和起来。因此，你别无选择，只能得出结论说另一个自我错了，否则你将不得不得出自己才是错的这个结论。

如果事情是相对次要的，那么解决问题通常不会非常困难。但是，如果事情深入到个性的根基，而这种情况非常常见，那么可能看不到一个容易的解决方案，因此，妥协的艺术也就无法施展了。现在，我们建议你们的是，你目前所处的这个星球已经如此多次地遭遇了此类意见相左的情况，以至于似乎在[行星]自身的能量结构中就内置了一套内在的阻塞或敌意，它们以非常、非常深刻的方式共振着，我们几乎可以说，从行星的骨骼向外辐射。现在，当你通过红色射线吸入行星的能量时，你实际上是在吸入一些这种内置的不和谐，除非你的心/身/灵复合体能够处理这种不和谐并将其治愈作为你所从事的探求活动的一部分，否则它就会随着这种不和谐而振动。

因此，我们建议你们在考虑为整个星球服务的目标时，首先要考虑的是你在自身身上治愈行星不和谐的进程进展到了哪一步。我们发现，你在这一点上取得的进步越大，那么当涉及到在你与他人关系中显现出的意见相左和困难时，你就越有可能找到一个解决点，在那里展现出更少尖锐的判断，而更多柔和接纳是可获得的。我的朋友们，这不是一件容易做到的工作。这是一项需要缓慢努力、必须一次又一次重复的工作，因为它实际上永远不会完成，我们可以告诉你们，我们也在例行公事中进行着此类工作。

所以，我们不建议如果发现你实现内在和谐的过程尚未完全完成，你就应该认为自己是个试图服务星球的失败者。我的朋友们，它将是不完整的，而这种不完整性会一次又一次地在与他人的不和谐关系中显现出来。处理这类关系的关键在于重申你对和谐的承诺，并理解到生活中出现的困难，并非仅仅是由于你犯了某个失误，或由于你与之互动的人犯了错误所致，而是从根本上说，因为创造本身正在试图找到一条通往更清晰地表达那位创造者的道路。因此，如果你陷入了本生中可能发生的那些不和谐的互动中，我们建议你减轻个人失败感，或者减轻与你打交道的人的失败感。考虑相互参与的精神比从外部来看待正确行动的规范要重要得多。人们太容易让积累的正确行动规范成为唯一的指导方针，以至于服务真正的精神在根基上枯萎了。

现在，有些人因为对服务他人的根源感到绝望而完全放弃了它，对他们来说，与他人的互动规范总是归结为一个问题：要求他人符合自己关于宇宙应如何被正确安排的判断。然而，我们发现，从外部进行的安排几乎总是不如从内部进行的有效；我们还要补充一点：我们会说，从内部进行的安排几乎总是显得完全无效，因为从事此类活动的人意识到，这给自我带来的巨大责任是，要确保自己的服务意愿确实是纯粹的；确实是完全干净的；确实是深入到个性根基的。

所以，总结来说，我们简单地说，最好的服务是从一个试图帮助他人、着眼于驱动其精神的角度来完成的，而不是着眼于被判断为最能表达其规范的协议。

我们是 Q’uo 的使者，此时我们将联系转回给名叫 Jim 的人，看看是否有我们可以进一步回答的问题。Adonai，我的朋友们，Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次与此媒介同在。此时，我们想问一下是否有什么可以更简短地谈论的疑问。

如果还有其他人没有问题，我想问 Q’uo，您能否谈谈当我们感觉在冥想和灵性进化中深入时会遇到阻力，甚至可能是恐惧的时候，您是否有关于如何度过这个阶段的建议？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。这是一个非常深思熟虑的问题，因为它揭示了每个探求者旅程中的一个阶段，这个阶段可能确实有些神秘、未知，如果探求者能在自身内部找到力量去直面神秘，那么它就蕴含着巨大的发现潜力。每位探求者都存在于一种错觉中，即认为对于日常活动和作为真理探求者的过程中感到舒适的理解是清晰的、毫无疑问的、无可指责的，而这仅仅是所有继续踏上与一位创造者合一旅程的探求者所能获得的之物的开端。

有许多迷人的体验可供每位探求者，但它们并非总是立即被感知为如此。这就是每个探求者需要运用信仰品质的地方，即无论在你的冥想、沉思、梦境还是清醒的意识体验中呈现出何种经历，都是一个为你提供机会来加深你对你正在做什么以及你要去往何方的初步把握或基本理解的经历。冥想状态的初始阶段通常是短暂的平静闪现和专注力的结合，混杂着大量的分散注意力的思绪。有趣的是，也是矛盾的是，这些分散注意力的思绪常常被感觉为某种安慰，因为它们属于真理探求者更容易理解的领域。

然而，当你追求更深层次的冥想体验时，往往会出现自己潜意识思维的一些闪现或图像，起初可能有些令人不安。这些是潜意识中开始对冥想者的意识显现的区域。如果冥想者能够看待任何此类图像、感觉或任何类型的感官印象，即使它是未知的，甚至略微令人不安的，并将其视为自我的一部分——那个进行冥想的较小的自我，也许是等待从较小自我那里被发现的一个象征性的更大的自我的部分。

我们基本上所说的，我的朋友，是你的内在拥有你自身各种部分的自我、你自己的倾向、欲望、情感，其中一些尚未被完全探索，它们渴望成为你那个代表着一位创造者的更大自我的统一的范例或表征。如果你的能量中心存在任何阻塞，这些通常就是此类阻塞的例子，它们可以成为提示和线索，指向需要照亮、需要调查的领域，以便能向你揭示出更多可以与冥想者在清醒状态下进行日常活动中的意识自我和谐一致的自我部分。

因此，如果你能够同时运用相信所显现于你的事物是你的一部分并且是一个有潜力非常有益的部分的信仰，以及继续探索自己这个未知部分的意愿，那么就如同有一扇门为你敞开，邀请你进入，让你体验到你较小的自我和你的更大自我——那位创造者——的经验。简而言之，没有什么可畏惧的；有很多值得发现的。但是，你需要付出努力才能做到这一点。

我的姐妹还有其他问题吗？

没有，这非常有帮助。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们也非常感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我想阅读一段 Ra 的引文，然后提出一个问题。Ra 说：“由于第四密度特征与第三密度自我服务取向之间尖锐划分的极化条件，短期内负面导向或极化的实体和社会复合体将急剧增加。” 1

所以，我的问题是：我们发现我们的社会在某种程度上由进入现实气泡中的实体组成，这些气泡内的事实会根据气泡的范式而改变，并且不同气泡之间的对应关系可能不存在。这与 Ra 所描述的“尖锐划分”有任何联系吗？我问这个问题，因为世界观或振动层之间的界限似乎越来越清晰了。

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。我们再次发现这是一个突出的观察，并希望通过提出以下观点来尝试回应：从最基本的意义上说，你是正确的，短期内负面导向的实体（无论是个体差异还是社会复合体）的增加经常以一种很容易被误解的方式表现出来；因为这些负面导向的实体（它们也在寻求进入第四密度）不会清晰地表达出它们的愿望，因为它们知道大多数实体都不想走进一个监狱，我们可以说，无论它是物理性的、精神性的还是情感性的；你所描述的那种交流方式是经常被用来制造混乱的。这就像舞台魔术师向你展示一只手正在执行某个过程，而实际上，另一只手正在执行对“戏法”、即操纵思想和分散眼睛的要害操作，所以所看到的东西实际上并不是呈现在观察者面前的。

你所说的这种交流类型是控制的语言、压制的语言、混乱的语言，因为在这些条件下，负面导向的实体可以自愿地引诱未极化的，甚至可能是正向导向的实体进入一个类似于监狱的境地，在那里思想被束缚，表达被抑制，自由是一种幻觉。因此，我们建议你在日常活动中花时间，也许是在一天开始时、结束时或两者都做，以一种有意识的方式使自己集中，这能减少输入到你大脑/心复合体中的感官信息，并将你再次带回到我们认为 Ra 所指的“未被喂养的意识心智”的状态——初学者的心智，一个只有意识作为资源的头脑，一个可以平息纷乱神经、让混乱消散的心智，一个可以再次揭示每个真理探求者在积极意义上的基本目的的心智，即深入到心中找到栖居于那里的爱，打开通往那份爱的门并将其表达出来，作为对任何可能面临的局面的回应。

在某些情况下，这需要大量的考量，因为在一个充满混乱的世界里，爱的表达常常被你发送给它的人所忽略。因此，一个人不能致力于某种结果，而必须开始运用信仰，相信所发送的爱会到达目的地，并会对你所谓的“世界状况”产生影响——那些负面性质者目前试图利用第三密度中剩余的少量时间来充分极化以实现自身毕业的能量的明显误导和误解。所以，我们的建议是冥想、集中、正念和爱。

我的兄弟还有其他问题吗？

没有，谢谢你，Q’uo。

我们是 Q’uo 的使者，感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo，我不知道你能回答它，但我感觉时间线的分离，我想，是振动频率被分成了不同的八度。你能评论一下吗？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。今天下午我们对问题的质量印象深刻，在我们开始回答之前可以这么说。这个团体在提问方面一直非常出色，但今天尤其令人印象深刻。

你所描述的时间线的感知，是对你在梦境状态和冥想状态中参与过的潜在现实的感知，在那里你允许了更高自我为你和其他像你一样的人提供的体验更大种类挑战的可能性敞开。这些挑战是以象征性的形式呈现的课程，因为每个实体在任何化身中都会向自身呈现出需要在该点被体验的课程。然而，此类课程的选择是在化身之前做出的，这样在你当前的化身之前，你就选择了表达这些挑战、这些可以解开后向你揭示关于自己灵性旅程更宏大视角的某些现实。

感觉时间线正在消融是先前设定的学习的残留物，因此不再需要在你存在的任何部分中存在，除了你现在在这里的存在。所以，可以说，你正在关闭店铺，以便在本化身结束时进入爱与理解的第四密度。

我的兄弟还有其他问题吗？

没有。

我们是 Q’uo 的使者，此时我们将尊重这个媒介日益增长的疲惫并告别这个媒介。我们再次向你们表达我们对今天下午邀请我们临在的深切感谢。我的朋友们，能和你们在一起是件快乐的事。我们希望你们每个人都能从这次寻求的会议中汲取任何对你有意义的话语和概念，并好好思考它们。因为每一个都像一颗种子，当被思考时，就像给种子浇水一样，使其能够比目前向你展现出的更进一步生长。在所有经验中都有成长的可能。

这是非常肥沃的密度，你们的第三密度，我的朋友们，尽管它可能令人困惑。在密度的八度内，没有其他密度能提供像这里如此容易察觉的机会——我们说，对那些处于第三密度之外的人来说是容易察觉的。我们对你们深表同情，因为我们知道这第三密度中有很大一部分仍然是一个谜团和一个令人困惑的经历。然而，这样的谜团和混乱将你引向了在每一个谜团和混乱中等待你的事物，因为事实上，万物合一，万物都教导着统一、爱与光。

我们以 Q’uo 的使者身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们，Adonai，vasu borragus.