（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们以无限造物主的爱与光来问候你们。能被邀请在今天下午加入你们的团体，是多么的喜悦和殊荣。我们长期以来一直陪伴着这个团体走过其精神道路的重要部分，我们总是非常荣幸能够再次与你们一起努力，去扩展你们心中的爱、头脑中的理解以及灵魂中的灵感——因为我们和你们一样，都是真理的探求者。或许我们在这条道路上比你们走得更远一些，因此，这是我们自身在不断深化理解的过程中，希望在此刻将自己献给你们的方式，希望能通过尝试回答你们提出的疑问来服务于你们。

然而，在我们开始之前，我们想请求一个永恒的恩惠：那就是请你们接受我们提供的这些言语和思想，并按照你们的意愿去使用它们。如果其中任何一点不触动你们的真理感，请毫不犹豫地将其放下，因为我们不希望成为你们道路上的绊脚石。如果您能为我们做这个恩惠，将使我们与你们交流变得更加容易，因为我们不希望表现得像拥有所有问题的最终答案的权威者。我们也有自己的扭曲之处，但我们感觉自己对你们现在所走的进化道路有足够的把握，可以尝试回答你们的疑问。

我们是否有一个问题可以开始呢？

Q’uo，Dewey Larsen，那位 Don 和 Ra 曾讨论过的工程师和理论家，写道，睡眠的一个目的是平衡清醒时空间/时间与时间/空间的失衡。Q’uo，您能否谈谈这一点，以及冥想是否也有助于这种平衡呢？

我是 Q’uo，我了解你们的疑问，我的姐妹。事实上，你们所称的睡眠状态和你们所称的冥想状态，都是在你们的有意识心智与无意识心智（或潜意识）之间达成平衡的途径。因为正如你们非常清楚的那样，你们统一心智的这两个部分被你们称为“遗忘之幕”所分隔或隔开。这层遗忘之幕为你们提供了增强极化过程的手段，因为它要求你们持续有意识地去寻求那些似乎隐藏在您面前的事物：那就是更多来自那一位造物主的合一、爱与光。

在你们日常的活动中，当你们有意识地看到和体验着充实了你们一天中的事件，并与构成你们一天的一部分的人们互动时，你们便能够开始处理他们为你们提供的催化剂，这种催化剂表现为你们自身偏离无条件的爱的任何运动。因此，当你们在任何类型的平衡过程中运用冥想状态，试图更好地把握所经历的催化剂的本质时，你们就在参与极化过程。你们所付出的努力、必须做出的挣扎、试图解开那些看似未知或可疑之物的尝试，就是精神旅程的精髓，即试图理清和理解那些看似缺乏意义和理解的事物。

因此，当你们进入睡眠过程时，你们会放松有意识的心智，使其不再是你们自身的主要参与者，而是将这个角色交给了你们所称的无意识心智，这样，你们所经历的催化剂就成为一个工具，或是一个努力的一部分，通过你们的梦境向你们提供图像，从而进一步阐明在你们清醒的日常活动中所经历的体验。你们的冥想状态为你们提供了另一种方法来接近理解那些在你们有意识经验中来到你们的事物，因为在冥想中，你们可以比在有意识的心智中更清晰、更简洁地聚焦于这些催化事件——因为后者正忙于无数的想法和反应。根据冥想者的能力，这些（杂念）更有可能在睡眠状态中，尤其是在冥想状态中消退。

冥想状态还提供了另一个机会来向你们的无意识心智提出问题，也许一个直觉性的闪光会以启示的形式带给你们，或者这可能是一个在当天清醒经验中稍后才会有的体验，那时有趣的巧合或同步性可能会出现在你们的清醒生活中，这是因为在冥想状态下曾向无意识心智寻求帮助的结果。因此，如果你们能够给予那些被归入梦境和冥想中的经验与你们赋予有意识状态经验的同等重视和价值，那么你们就能在探寻过程中同时利用有意识和无意识的心智。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的。我们的睡眠和冥想是否也有助于盖亚（Gaia）其物理和形而上学层面的平衡，并可能帮助显化第四密度的物质形态呢？

我是 Q’uo，我了解你们的疑问，我的姐妹。这是一个有趣的问题，因为答案既是“是”，也可能是“也许”。“是”适用于那些能够以更具体的方式运用冥想状态的实体。也就是说，在能够清晰地看到需要治愈的盖亚各个部分的视觉化图像，并能持续观察它们数分钟内的人的能力上。“这些在有意识心智中保持的景象，然后在冥想状态下，可以为光之力量向盖亚发送那些她如此迫切需要的治愈和完满的图像体验。”“也许”适用于那些能够像我们在前一个问题中所说的那样利用其催化剂的实体，以增强他们自身的探寻过程，从而使他们能越来越多地在爱的振动中敞开心扉，而这种振动随后将它的治愈能量添加到盖亚及其需求之上，因为你们成长，她也随之成长。随着越来越多的人在自己的内心和经验中寻求那一位造物主的爱与光，那么对你们的母亲地球就提供了更多的治愈。

现在还有其他问题吗？

只有一个简短的问题。当您谈到盖亚各个部分的视觉化时，我假设这包括了人类种群、以及可能存在于某个区域的动植物种群，还是您只在谈论物理星球——行星的第一密度部分呢？

我是 Q’uo，我了解你们的疑问，我的姐妹。当我们谈论实体“盖亚”的治愈时，我们谈论的是每一个有意识的探求者对被其在冥想状态下视觉化的母亲地球任何部分的所提供的治愈。因此，是探求者引导能量流向那些需要治愈的区域。

现在还有其他问题吗？

我仍然不清楚——所以盖亚的部分包括人类和行星的任何部分，对吗？我想我没有表达清楚，抱歉。

我是 Q’uo，我了解你们的疑问。我们将尽力做到尽可能清晰。利用冥想和视觉化的探求者决定了接收治愈振动的盖亚的部分。

现在还有其他问题吗？

没有了，非常感谢您，Q’uo。

我们感谢您，我的姐妹。

现在还有其他问题吗？

是的 Q’uo，我有一个疑问。您能否就我如何能完善或提高我在作为心理学家的探寻和工作效率，从而更好地服务于其他自我方面提供建议呢？

我是 Q’uo，我了解你们的疑问，我的兄弟。对于像您这样的真理探求者，希望通过分享在探寻中可能获得的丰盛——爱的和光的丰盛——来增强探寻过程和他人服务的效率，我们再次，正如联合会来源多年来所提供的一样，建议使用冥想状态来开始与您自己的潜意识或无意识心智建立更深层次的联系。在这个自身的部分中，在你们投生之前，关于你们自身的才能和愿望——那些渴望学习和服务的特质——已经被描述并由你们自己知晓，这些特质可以通过你们的投生经验得到潜力化。

因此，确实有这样一句话：你所寻求的已经在你的存在之中了。作为真理探求者，您的任务是解锁通过您自身的投生选择可获得的这些潜能和宝藏。您也可以利用沉思、祈祷和分析来审视您面前那些您觉得需要关注的事物，以便在增强您自己的探寻过程以及提供服务于他人的方面进行改进。您所进行的分析可以被视为形成一个大纲的初步步骤，可以说，这个大纲可以从您的无意识心智中引导出那些才能和能力，使它们能够用建议、图像、冲动或直觉来填充这个框架或大纲，从而让您可以接触到这些潜意识的能力。因此，您在有意识和无意识之间建立了一座桥梁，以便您自身更深层次的部分可以向您自身的有意识部分移动。这样，您是自给自足的，因为您既拥有需要满足的需求，也拥有满足该需求的内在能力。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的，谢谢您的回答。另一个问题是，如果您能进一步阐述一下这个问题在哪些情况下可能适用于像我一样有同样紧迫感的其他探求者，那就更好了。例如，Brian Weiss、Michael Newton 医生以及他们的一些过往生回归工作。您是否可以评论一下他们所做的工作，以及这些技术——如果可以这么说的话——是否可以在更协作或群体的方式中使用呢？

我是 Q’uo，我了解你们的疑问，我的兄弟。我们发现这个媒介拥有大量信息，我们可以从中为这个问题提供回答。我们知道你们提到的那些参与过生前生命催眠回归的实体。在这些回归中，您会注意到存在着实现我们在上一个问题中所谈到的信息的可能性——确定投生前的选择的能力，审视这种编程是如何被选择的，以及它为何被选择的能力。如果实体能够并愿意被催眠到足以进入其自身无意识心智更深层次的部分，并呼唤那些可供引导它们的能量——更高的自我、各种向导和天使般的临在——那么关于投生前的选择可能会得到启示，从而被正在进行催眠回归的探求者所揭示。这是帮助被遗忘之幕从潜意识或无意识心智中模糊或切断的记忆的一种方式。

我们建议的是，随着第四密度在这一行星表面上以振动表达越来越接近，正如你们称之为多年的情况一样，对于许多真理探求者来说，这层遗忘之幕正在变得更薄、更容易穿透。因此，那些以前可能无法进行回归并达到此类回归所需的意识单一性的深度催眠状态的实体，现在可能能够做到这一点，因为在这个你们所称的盖亚的行星实体上，现在有更多机会去服务于他人。这另一种说法是，在你们的人口中，许多实体之间存在着大量的混乱、困难、分裂和不和谐，他们各自将好与恶进行想象。

因此，正如您所知，非常需要能够将自己献身服务他人的实体，正如您的强烈愿望一样。我们赞扬这种愿望，并建议那些您了解的、可以在催眠回归中使用的技术，应被用于发现各种实体如何在自身内部编程了获取和为所有人提供现在如此需要的服务的途径。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的。感谢您的回答，没有了。

我们是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

Q’uo，您能否谈谈恐惧如何可能成为我们投生和极化过程中一个必要的组成部分，从而使我们有机会选择释放恐惧，并选择爱呢？

我是 Q’uo，我了解你们的疑问，我的姐妹。从恐惧中受益的能力是一种由那些可以说是无畏的人所表达或拥有的能力，他们能够直面被恐惧之物，并将其视为其自身存在的一部分，而不是视为与存在分离的东西，因为事实上，万物合一。任何被恐惧的事物都是个体自身在特定形式中的阴影部分，这种形式可能看起来与一个人所持有的最高和最好的理想不一致。

然而，即使是自我的阴影面也为任何真理探求者提供了许多东西。它是最常被恐惧的部分，它以外在世界或幻象的形式出现，然后形成了一种方式，使探求者能够通过认识到事实上没有什么可畏惧的，因为万物合一，从而利用这种恐惧的形式进一步成长于爱与光之中。在每一个方面——无论是积极的还是消极的——万物都是合一的。爱与光可以与所有人分享并造福所有人，而无需害怕自身存在之整体的任何部分。

现在还有最后一个问题吗？

谢谢您，Q’uo。那太美妙了。

是的，Q’uo，我还有一个后续问题。您是否可以详细阐述一下相似的探求者如何相互连接、接触或交流，以便以基于社区或协作的方式为他人提供更大的服务呢？

我是 Q’uo，我了解你们的疑问，我的兄弟。事实上，那些具有相似探寻方式、心意相通的人，确实可以以一种可能像您所建议的那样形式化的生活安排——一个基于共同价值观的社区——来联合起来。如果这样的安排得到了这些真理探求者的同意，那么您就会看到服务的能力表现出那种被 Ra 称之为“加倍”的神奇表达或扩展，从而使每个实体都能将彼此服务的能力加倍，为那些是这样一个真理探求者社区的焦点的人提供服务。因此，那些希望无私奉献自己、并将自己的能量、理想和灵感与拥有相似理想的人融合以提供更大帮助的人，因为每一个探求者的努力都具有一种扩展或加倍的特质。

现在，我们将离开这个团体和这个媒介，因为这个媒介开始感到疲惫了。我们再次感谢你们向我们提供了你们的疑问、爱与光。你们是我们灵感的来源，正如我们希望成为你们的灵感一样，因为你们在密集的迷雾和对那一位造物主几乎所有部分的误解中活动着。然而，在这片迷雾之中，你们通过自身的探寻和灵感带来了光明，这不仅照亮了你们黑暗中的道路，也为那些自身没有光的人提供了光明。因此，你们彼此将对方带回家。我们是 Q’uo 的成员，再次感谢我的朋友们，感谢你们的爱与光。我们在那份爱与光中离开你们。Adonai vasu borragus.