（Jim 引导）

我是 Q’uo，我与这个作为本日下午言语的渠道的工具同在。我们将这些话献给您，希望您能在您的灵性道路上找到灵感，因为我们最大的愿望是与您一同走在这条道路上，在这个寻求的时刻我们相聚在一起。

一如既往，我们请求一个简单的恩惠：那就是请您接受我们呈献给您的这些话语，并将其用于对您有益的任何方式。如果我们的任何言语对您没有用处，我们恳请您将它们放下，不必为此担忧。我们只希望帮助您在灵性旅程中前行，而不是在您的道路上设置任何绊脚石。如果您能给予我们这份恩惠，我们将毫无顾虑地与您交谈。

此刻，我们想问一下，是否有某个问题可以让我们开始呢？

Q’uo，您能否给我们一个关于我们在第四密度于地球上形成社会记忆复合体时可能预见到的阶段的概述？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。这是一个有趣的问题，因为事实上，第一个阶段已经开始了。所有那些有意识地寻求那一位创造者的人，不区分这位创造者的名称、这位创造者的特质，或这位创造者的源头，而是仅仅意识到这样一位创造者存在，并且在自我内部有一种强烈的愿望去以任何可能的方式服务于那位创造者，这样的实体正在让自己为进入您第四密度的爱与理解的收割做准备。

重要的是，每一个这样的有意识的寻求者都应该认识到，无论收集了多少信息来描述创造者的本质及其在创造的每一个微小部分中表达自身的能力，关于这位创造者或您所处的这段旅程仍然知之甚少；因为这个选择的密度是一个知之甚少的密度，那里没有真正的理解。存在着收集信息和在被视为灵性旅程中所看到的事情上前进的愿望，利用这些信息来描述所走的路以及所采取的步骤，正如您所提到的，每个个体所经历的阶段。

因此，起始阶段是每一个真理寻求者现在所走的道路的有意识的了悟。随着时间在剩余的这个第三密度幻象中流逝，存在着许多混乱、许多不和谐、许多对抗、分裂和精神层面的痛苦，这些都由您绝大多数的人口所经历；那些通过自己对真理的寻求来使自己合格的实体，将找到更多的方法来使他们的意识更倾向于服务他人。因为在精神痛苦、精神困扰、身体疾病中的人那里会有许多实例和机会去服务他们，因为在这个行星球体内部存在着许多不和谐的氛围。您的母亲地球在数千年的时间里一直受到这种不和谐的氛围和态度的严重困扰，而这现在正以第三密度经验层面的群体分裂表现出来。

随着时间继续向前推进到爱与理解的第四密度振动中，由于许多因素，人口将会减少，这些因素将允许实体从这个化身中脱离并进入光之循环，进入测量每个实体振动的光隧道，以便根据该实体的能力来决定它是否会真正进入目前在这个行星球体上形成的第四密度。战争、疾病和简单的衰老将对这个行星人口造成影响，随着时间的推移继续减少它。

如您所知，没有准确的方法可以确定这段时间将持续多久，直到第四密度完全在其振动模式下存在于您的地球行星上。然而，总会有一个时刻，届时人口已经锐减并达到了零点。当这个时刻临近时，第四密度的球体将继续增加其人口，以便那些能够迎接和享受第四密度振动的实体将在一个新的地球上找到自己，拥有新的理解能力。每个实体都将能够感知到彼此的思维、感受和振动水平，从而使这些振动以一种揭示自我给另一个自我的方式开始融合。因此，每个实体将开始感受到一种亲近感，可以说，是相似的心跳，是走在同一条道路上，是寻求存在于自我之中的相同的服务他人特质。

然后，当每个实体越来越意识到周围其他实体的圆圈，并能够吸收这些实体的关于自我的有意识的振动时，您所称的现实，或者另一个光线更密集、向居住在这个充满光的环境中的每个实体揭示更多信息的幻象，将产生一种新的体验。

正如您所称呼的那样，振动的融合的进展或阶段，随着每一个通过那个所谓的“光隧道”的实体的加入而得到放大，这些实体的振动能够吸引或引导那些从第三密度幻象中脱离的人。因此，当越来越多的实体意识到他们的新环境时，每个心灵都向彼此的心灵敞开，每个心智都向彼此的心智敞开，精神得以融合，从而产生一种以和谐方式给予和接受爱的能力，这种方式适用于参与这个群体过程的所有实体。因此，每个实体都带着一个经验的活体图书馆而来，因为它能够在群体的存在性中找到一个位置。因此，每个实体都会发现存在着一个更大的自我感，它在群体能量的每一个部分中得以扩展。因此，产生了您所称的社会记忆复合体，它有一种身份，非常类似于一位创造者的身体中的细胞开始意识到创造者存在于每个实体之中。

因此，这种每个实体的振动融合的过程，拥有来自每个实体在第三密度体验期间所有化身的所有记忆的总活体银行。因此，有一个时刻可以完成这种融合，一个不以您衡量时间来衡量的时刻。这个时刻可以被视为一种进入一位创造者无限智慧的开启，这样每个实体通过将自己献给这种融合，就意识到了那位创造者的本质，不仅在自身之内，而且在在这个新形成的存在圆圈中的每一个其他实体之内，而这个圆圈您称之为群体心智或社会记忆复合体。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了。非常感谢 Q’uo，那太美妙了。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

我还有一个。在我们从“邦联”收到的信息中经常提到“自我宽恕”，但我对此感到挣扎。您能否详细阐述这个主题，并帮助我们看到达到自我宽恕的道路？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。自我宽恕是指当它达成时，使自我能够不受自我对自我的评判所束缚地向前推进。所有的判断都可以被视为一种二元形式。可以说，初级的判断是认识到存在中不符合该存在期望的特质，因为这些特质被认为是与和谐不同的。

我们必须短暂地停顿一下。

[工具将膝上一个不安分而固执的猫科实体调整了一下。]

我是 Q’uo，我再次与这个工具同在。实体的初级判断认识到不和谐以及提供通过调和存在内部的不和谐之物来成长的机会。这涉及有意识地认识到不和谐体验的每一个部分是具有某些特质的，这些特质将使真理寻求者扩展其对自身的感知。因此，识别出需要被其极性对立面所平衡的能力，为真理寻求者提供了完整性的概念。在感知自我正在变得完整时，寻求者有必要将自我视为犯了可以被描述为失误或错误的那个，并将这个失误或错误视为一个愚蠢的举动来责备自己，从而增加了开始欣赏所谓失误本质的判断。

然而，在自我认识到看似失误之后，实体必须意识到这个失误实际上并非失误，而是朝着成长的运动，以及扩展自我的感知，这要求自我能够接受自己作为一个新的和复苏的生命体，可以说是一个拥有新可能性/概率涡旋的生命体，这是因为能够从原始位置移动到更和谐、更接纳自我的新位置所带来的结果。这种对自我的接纳是描述宽恕的另一种方式。实体有必要原谅自己犯了被视为失误的事情。这种宽恕是可能的，因为人们看到由于经历需要处理源于看似失误的催化剂而意识到了自我的一种可衡量的成长。

因此，学习过程的完成，也可以被描述为“业力之轮的停止”，是达成的，因为自我意识到自己所采取的每一步对于自我的有意识成长都是必要的。因此，自我宽恕是这种学习的一个主要部分。如果与另一个也是真理寻求者不和谐体验的一部分的自我有过互动，那么这个其他自我也必须被原谅，因为事实上，每个自我就是另一个自我，每一个其他自我就是自我，所以在这两种情况下都需要原谅自我和另一个自我。因此，打破了将自我带到这个可以处理催化剂并产生未来成长的燃料经验的惯性或动量。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了，谢谢您，谢谢您 Q’uo。这给了我很多思考的空间。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

是的，Q’uo。我的理解是，随着社会记忆复合体的形成，行星本身也成为了这个社会记忆复合体的一部分，它不仅仅是一个载体，而是社会记忆复合体的一个实际的组成部分。这是正确的吗？如果是这样，您能谈谈这种与社会记忆复合体和行星的关系吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。再次强调，这是一个非常有趣的问题。我们希望能够公正地回答它。

您的行星球体本身也经历了这个创造幻象的同一密度，就像你们每个人一样，从第一个密度开始；然后从对地球、风、火和水的简单意识移动到第二个密度，在那里存在一种表达自身以朝向光芒前进的意识，即植物和动物的第二密度生命体，它们能够在自我意识萌芽的初期体验到成长和运动；这是允许每个第二密度生命体在第三密度领域内移动，成为那个完整的实体——心智、身体和精神被以某种方式添加进来，从而创造出您所称的“人类”。

您的母亲地球在这个前三个密度的成长过程中是核心的，并且将继续在这个向爱与理解的第四密度运动中保持核心地位。因此，体验被称为自我意识的过程是由行星本身添加进来的，因为行星在其自身的存在性中包含了每一个曾栖居于其存在之中的实体的有意识的觉知。

我们必须短暂地停顿一下。

[不安分的第二密度猫科伴侣通过继续向工具索要抚摸来表达其自我意识的萌芽。]

我是 Q’uo，我再次与这个工具同在。您所称的盖亚或您的母亲地球这个行星实体，在无限的时间中体验了自己的意识并将其表达为您可以视为纯粹觉知的特质——存在于万物之中的那位创造者的觉知，永恒不息。这种存在于您的母亲地球中的觉知经历了与您第三密度幻象中每个实体以及进入第四密度的每个实体的相同的成长阶段。有意识的觉知特质在您的母亲地球中具有了更广阔的意义，因为她的觉知不仅仅是她自身存在和她自身的身体的觉知，后者可以被简单地视为物质在时间和空间中的运动，它也是对她表面上以及在其存在性中所有生命形式的觉知，因为生命存在于您母亲地球的所有层级。

因此，她与您在有意识的觉知扩展中所进行的互动，是一个将她的存在性与其向上螺旋的光线相协调的过程，这条光线使每个实体的觉知穿过每一个意识层面和每一个觉知密度。因此，您的母亲地球与她全部的人类人口以及所有性质的生命体——事实上，在万物之中，无论是岩石、动物还是奉献、寻求、灵感、服务他人和自我服务的精神特质——一同运动。

因此，您的母亲地球在其记忆活体银行中包含了生活在她和她之中的所有生命形式的经验，她给予每个实体一种您可以称之为非常基础的灵感，这种灵感在细胞层面以及每个有意识存在的更高层级，以及所有较低的有意识和无意识的生物和物质中都产生影响。因此，您的母亲地球与其人口协同运动，在最基本的层面上与每一个都是一体的。因此，所有这些都在这个幻象中朝着爱与理解的第四密度下一个幻象前进。

我的兄弟，还有其他问题吗？

那非常有趣，谢谢您。我还有一个与过渡到第四密度和社会记忆复合体相关的。

似乎有一种技术正在被开发和已经开发出来，它代表了第四密度和社会记忆复合体将具有的过渡和连接。这些事物是由于我们处于第四密度并试图实现那种连接，但却利用技术作为到达那里的借口，而不是我们的精神进化吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问。我们将尝试回答这个问题，因为这是一个有趣的问题。

可用于意识在演化模式中向前移动的所谓的技术，就像一位艺术家绘制一幅表达艺术家所知最高理想的画作一样。这幅画可能以许多不同方式描述着不断前进的意识，即更能够把握创造的本质、栖居于创造的每一个部分中的创造者的特质，以及自我在这个演化过程中发现自己正在朝向何处移动的位置。

技术可以通过描述可以在个体心智/身体/精神复合体中增强的各种特质，将心智和情感在进入第四密度幻象的过程中带到一定的距离。练习这些实现开放心灵、扩展视野、分享服务与爱、以及将自我视为与所有其他自我合一、并将自我视为与创造者合一的特质，因为这些是可被具备精神可视化能力和实践这些程序的那些人以越来越有效的方式利用的参考框架。

然而，这种技术的有效性存在一定的，可以说，局限性，因为技术本身依赖于一个有限的视角才能被构建和编程来朝着无限之物——即真理寻求者的精神和心智——的扩展运作。因此，在某些方面，这样的技术可能在一段时间内或在一定程度的进步中具有启发性，但在这种成长发生之后，它可能无法利用技术为真理寻求者完成整个过程。届时，寻求者必须依靠自己内在的精神和信息储备，即他在第四密度体验中所寻求的心智和精神特质。

此刻还有最后一个问题吗？

是的，我们收到了朋友 Tomas 的一个问题，他写道：“1976年11月14日，Hatonn 传达了以下信息：‘尽管第二次降临的概念是严重错误的，而且被称为基督的意识已经来过很多次，但此刻在你们民族中有一个大师的化身存在于意识之中。这位大师现在是一个小男孩。他将在你们民族中并帮助他们。’”

Tomas 继续说：“现在过去了大约 40 年。Q’uo 对这个人是否有任何更新的信息？”

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。提供这些信息几乎等同于剥夺自由意志。我们将给出我们认为合适的内容，并请求您原谅我们不能在这件事上完全透明。

关于这个声称是基督的实体的这一信息的传播中，产生了一些误解。存在一个概念，即这是被称为耶稣、基督的那一位。这是不正确的。这是一个实体，它通过自己内在寻求所付出的努力，在过去的四十年中达到了这种意识水平或地位。该实体居住在西藏山脉的高山上，因为他感受到了自己内在的指引去追求治愈这个行星球体，或者您的母亲地球，通过您可能称之为光线可视化来修复您行星地球外壳或表面的裂缝。这个实体已经与其他同类结合在一起，也就是说，他们共享着存在于万物之中、并从自身创造了一切的基督化之主的意识。

因此，这个实体和那些与他结合的人正在追求一项特殊的使命，可以说，其目标是治愈您的行星球体，以便您所知道的时间中已经发生并将发生的外部外衣上的裂缝对物理环境和裂缝区域内的第三密度生命体造成尽可能少的破坏性影响。这是我们认为此刻适合分享给您的信息的范围。

今天能被召唤到您的寻求圈子中，我们深感感激，我的朋友们。这对我们来说是一个巨大的灵感，也对您来说是如此，因为你们在寻求和分享一位无限创造者的爱与光方面是真诚的，彼此之间，以及与你们日常活动中遇到的每一个人之间。

此刻，我们将离开这个群体，像往常一样，将每个人都留在那份爱与光明之中。我们被称为 Q’uo 的同伴。Adonai, vasu borragus.

提问者并非意指任何特定的技术，而是指一种提供连接性、透明度和心智能力的总体技术进步趋势。