（Jim 引导）

我是 Q’uo，今天怀着爱与光向你们每一个人问好。我们非常荣幸和荣誉能被邀请参加你们的团体活动。这是一个机会，让我们通过与你们分享的一切，以及所有可能在今天了解我们交流的人，来侍奉那一位造物主。我们无法用言语表达我们的感谢，只能说这是那位造物主在我们通过你们所呼唤的、存在于每一个词汇和概念中的那个“一”所流动的方式。我们想请求一个小小的恩惠，如同往常一样，那就是请你们保证，会接纳我们提供的那些词汇和概念，并用它们来为您带来最好的益处；如果我们在分享的词汇和概念对您没有意义，请毫不犹豫地将其放下，因为我们不希望让您在寻求的道路上跌倒。每条道路都通向那一位造物主，理应受到所有人的尊重，因为你们都是“一”。

此刻，我们想问一下，是否有任何问题可以让我们开始回答？

Q’uo，过去您提到过，收获期过后，灵魂将从其他来源被邀请进入行星体验，因为由于第三密度中未被收割的灵魂数量不足，会出现空缺名额。我们人类对地球的照料做得非常糟糕，但人口过剩在一定程度上加剧了资源的紧张并对地球造成了损害。是否有实体在监督着在此世化身的灵魂数量？如果是这样，现在人口过剩是否存在一个精神层面的原因？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们感谢您提出这个问题，因为它触及了我们自身使命的一部分。确实存在这样的可能性，即第四密度地球的大部分人口将来自别处，因为最有可能的是，尽管并非确定无疑，但从地球收割的灵魂数量会足够少，使得许多来自其他地方的灵魂能够在这里找到它们的第四密度家园。事实上，这是一个在您计算时间以来已经持续进行的过程，因为有许多人有机会在您的第三密度层面早期化生，以协助向第四密度的收获。这些灵魂同时激活了第三和第四密度的身体，他们能够——我们姑且说——在将自己的振动与您的母地球的振动融合方面更加敏锐，并且如果他们愿意，可以在他们当前的第三密度身体中开始治愈这个急需被治愈的星球，正如您所提到的，这是由于人口过剩以及关于他们居住的星球的人口信息不足造成的。

当前在地球上化生的庞大数量的灵魂，是由于我们姑且称之为收获期结束的快速临近所致，因此所有曾在其前一进化周期中存在于这个星球上的实体，现在都在利用剩余的岁月来尝试达到第四密度的爱之振动。这是一个可能持续您一段时间的过程，尽管用您的年岁来估算这需要多长时间是最困难的。在第四密度本身的总体跨度内，这只是那段时期的一小部分。然而，相对于您对时间的体验而言，这个收获过程可能还需要几十年才能完成。

决定哪些灵魂有资格化生以尝试进行收割的是，从某种意义上说，由来自侍奉那一位造物主的行星邦联的实体所监督的，就像我们一样。这并非——姑且说——一个严格的亲力亲为的操作，而是这些将自己通过自身的进步置于化生之门前的实体的观察。这种进步是通过一种光振动来衡量的，那些有能力达到收获的灵魂能够通过穿过与一定程度的绿色射线能量中心相一致的过滤之光来实现这一点，从而欢迎并享受这束光。

我的姐妹，还有其他问题吗？

我想我仍然在想，听起来好像没有一个守门人来阻止地球人口过剩，除了那些为了收获而来到这里的灵魂。是否存在另一个精神原则来解释人口过剩，比如催化剂之类的东西？

我是 Q’uo，我相信我理解了您的疑问，我的姐妹。如果我错了，请纠正我。我们来自行星邦联的实体观察着这个光过滤灵魂的过程，以便那些有资格被收割的实体能够与行星实体本身及其容纳或承载更大人口的能力相匹配。您所说的收获这段时间，是星球本身开始观察某些标准的一部分，姑且说，并且愿意在数量上超出正常的可持续性限制，以便为那些希望尝试进行收获的人提供更大的服务。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了，这很有帮助。谢谢您。

我是 Q’uo，我们也感谢您，我的姐妹。此刻是否有其他问题？

如果其他人没有了，我还有一个问题。Q’uo 告诉过我们，随着物理第四密度的实现，意识的帷幕将一点一滴地消散，那些在黑暗中摸索的灵魂现在将发现自己站在光明之中。您接着说：“我们向您致敬的是这光芒，是让从土壤中孕育出允许光芒开始在长期处于黑暗中的角落和缝隙中闪耀的条件。”作为一个与“土壤”非常相关的人，请帮助我理解“从土壤的条件下孕育出光芒”是什么意思？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。这是一个本身就有些隐晦的陈述，它表明随着您星球第三密度这最后的日子里遗忘的帷幕变得更加可渗透，实体们能够看到在他们自身存在以及行星存在的肥沃土壤那些黑暗区域中的光芒。这是一种——姑且说——比喻，并非旨在直接指向泥土，而是指向那些无处不在但经常被那些不了解当其自身的肥沃条件和星球的精神环境被用于实现收获或开启心灵的实体所忽略的、可供成长的肥沃环境。因此，“土壤”是指在许多第三密度实体的环境中未被利用的部分，即他们生活、移动和存在的环境。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，不，非常感谢您。这非常有帮助。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。此刻，我们将把这个联系转交给一位名叫 Julie 的人，以便她来运用这个工具，因为她已自愿为这项服务奉献自己，我们非常感谢她的提议，现在我们将把我们的联系转给她。我是 Q’uo。

（Julie 引导）1

我是 Q’uo，我与这个工具在一起。我们很享受您今天的提问，我们非常享受为您提供回答并以我们能做到的任何方式帮助您。针对关于行星人口的疑问，我们想在通过名叫 Jim 的人所给出的回答上增加一些内容。地球的人口已经极大地增长了，原因在于此刻这是一个极佳的学习之地。它变得极其受欢迎，许多实体来到这里参与到一些美妙的事情中。这是第四密度的开始和中间阶段，许多人都来充分体验它。有许多振动正在体验光与黑暗的所有层面，这一直是地球的一个伟大特征。这使得无数层面的学习成为可能。许多人正屏息等待着这场巨大的转变，所以它已成为一个充满兴奋的温床，对你们的行星系统来说是一个焦点。

我们回到关于地球土壤肥力的后续问题，想进一步解释您的太阳是如何协助的，它的光线到达土壤后并没有停止，而是继续穿透到地球的中心。您的中央太阳在各个方面创造了一个美妙的肥沃和成长的场所，不仅是物理上地、树、花等的生长。因为您的中央太阳，您能够在许多其他方面成长——精神上、身体上、心智上等等。我们属于行星逻各斯（Logos），允许着您的太阳所带来的因果关系，它一直是无限之光的源泉，向所有行星系统无止境地投射出去，就像一根蜡烛燃烧时会无限地释放光芒一样。

你们也是美丽的之光，是无限造物主的子女，在巨大的成长中如此肥沃，我们很高兴您允许我们成为其中的一部分。在我们离开这个工具之前，我们想提醒您，您本身也是无限的光芒，您的光芒向外和向下、各个方向无止境地闪耀，包括地球的核心。请闪耀吧，我的朋友们。我是 Q’uo，我将联系转交给名叫 Jim 的人。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与这个工具在一起。我们感谢他提出的严谨的挑战，并感谢名叫 Julie 的人允许我们在今天使用她的工具。我们发现运用这个工具非常令人振奋，我们感谢她的服务。

此刻，我们想问一下，是否有其他问题可以让我们回答？

Q’uo，身体、心智和精神与前三个扭曲之间存在关联吗？也就是说，身体与第三个扭曲，心智与第二个扭曲，而精神与第一个扭曲？2

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的朋友。这种关联不是一种一对一的关联，您不能轻易地看到它们之间的相似之处或可能的相像之处。自由意志的第一种扭曲，可以被我们所看到的，主要与您所说的“精神”相关联，因为它就是一切，它做出了选择去更了解它本身是什么。爱的第二种扭曲，是我们最密切关联到您所说的“心智”的，因为逻各斯之爱就是意识本身，并开始形成允许第一个扭曲在自我认知中得以实现的创造。光的三种扭曲，在我们估计中，与您所说的“身体”相关联，因为光是构成万物的，所有被创造出来的、充满生命形式的场域，这些生命形式都带有渴望成长、存在、寻求、成为的欲望。因此，在仔细检查时，确实存在一种相当明显的关联。

我的兄弟，还有其他问题吗？

作为对那个问题的跟进，非常感谢您，Ra 说精神的无限性比意识的无限性更伟大。3 Ra 的这个说法与您刚才关于意识和第二种扭曲、精神和第一种扭曲之间联系的说法有关系吗？

我是 Ra——我纠正一下这个工具，这个工具有点疲倦了——我是 Q’uo，我将再次尝试校准这个工具的调谐。

我是 Q’uo，我们相信现在可以继续了。精神的无限性包含着您所说的“意识”的那些存在特质，它是精神某些部分的聚焦，能够创造出一种存在的无限觉知，这是精神整体存在的一部分。因此，精神是作为意识而被创造出来的，而且它甚至超越了意识，它是未被创造的——那个没有极性或被创造性质的智慧无限体，它提供了可以成为意识而被创造出来之物。

我的兄弟，还有其他问题吗？

不，我先搁置一下。我想 Fox 有一个问题。

不，没关系，请说吧。

我是 Q’uo。此刻还有其他问题吗？

我有一个简短的问题。您能分享一下与老年人关注点相关的精神原则吗，特别是记忆问题，以及随着年龄增长而出现的身体限制。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。您在第三密度幻象中所称的“衰老”过程，是催化剂持续处理以沿着光之线前进的产物，即遵循统一性向那一位造物主移动的精神螺旋之光。在您所说的时间段内对催化剂的处理开始对心智/身体/精神复合体造成影响。这种影响是磨损，姑且说，当催化剂没有被完全处理时产生的某种摩擦。这导致了一种在您的物理载体中体现出来的衰老，正如您所知，表现为其柔韧性、力量、从困难中恢复的能力的丧失，无论是身体疾病、情感还是精神上的——心智本身也以某种方式受到未被良好处理的催化剂的影响，而这也在心智上造成了影响，因此在记忆中存在一些困难。我们还建议，灵魂有时会在化生时预先设定所谓的衰老过程的提前发生，以便将其用作帮助灵魂进步的动机工具。然而，对于大多数实体来说，衰老的过程是提醒心智，这次化生的有固定长度，如果还需要进一步的进步，那么最好尽快处理，因为时间正在流逝。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了，这太棒了。非常感谢您 Q’uo。感谢您今天给予我们的所有东西。

我是 Q’uo，我们也感谢您，我的姐妹，感谢您给予我们作为侍奉的机会的一切。

此刻还有其他问题吗？

Q’uo，我们中的许多人似乎理解到第四密度的种群数量将少于地球目前的人口，如果这是真的，那就意味着人口会减少。如果是这样，第三密度和第四密度之间的人口减少机制是什么？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。减少行星人口的过程是对我们刚刚向 Fox 所分享的信息的进一步推论，因为实体们继续衰老并经历您所说的“死亡”过程时，就有了向前进入这个星球的第四密度的机会，或者尽可能地返回第三密度以继续极化过程的机会。然而，在某个时刻，虽然无法具体预测，但将不再有机会返回进行第三密度的工作来转化为第四密度的收获。因此，随着行星持续升级到第四密度的振动，为那些尚未完成收获的人提供的第三密度体验机会将越来越少。当这个时间到来时，那些经历死亡过程的人将发现有必要通过他们的以太体或塑形体被安置在另一个第三密度星球上，也许是在另一个星系或位置，以便重新开始一个新的第三密度周期，这将允许进一步处理催化剂，希望最终能使心智/身体/精神复合体开启无条件的爱中的绿色射线能量中心，从而提供通往第四密度的护照，姑且说。

此刻还有最后一个问题吗？

带着感激之情，并且作为对那个问题的快速跟进，当那些不符合进入第四密度资格的人转移到其他第三密度星球时，处于第三到第四密度时空领域中的人是如何体验这种减少的？是出生率下降了，还是存在另一个外部机制在运作？非常感谢您通过您和 Julie 所提供的所有东西。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。留在行星上的人口，随着很大一部分人经历您所说的死亡过程——或者我们称之为“走向光明”以评估能量中心是否可收获——他们会看到行星人口有所减少。许多人会通过阅读他们的报纸找到这种减少的原因，这些报纸上会有关于各种疾病、战争和自然灾害的报道，这些将被提出作为实体在行星上数量减少的原因，而且在很多情况下，这确实是这样，因为这将是许多人离开这个特定行星领域的过程。因此，它看起来，在很多情况下也是，是一个自然的过程，即实体通过所有在地球生命周期 75,000 年中结束的化生方式来结束他们的化生。

此刻，我们怀着最大的感激之情感谢这里出现的每一位实体邀请我们在今天到场。您对我们说了赞美的词语——我们也用同样的赞美之词来赞美您，因为没有您的提问和您的存在，我们就无法像今天这样侍奉那一位造物主。我们都侍奉“一”，我们都是“一”，然而，在我们的看似分离的形式中，我们追求着看似分离的道路，并为此心存感激。

我们以 Q’uo 的名义被您所知晓。此刻，我们将离开这个工具和这个团体。我们像往常一样，将你们每一个人留在那一位无限造物主的爱与光之中。Adonai vasu borragus.

Julie 是在引导强化系列中学习引导的少数学生之一。↩

Ra 描述了产生宇宙的三个原始扭曲：他们称之为混乱法则或自由意志法则的第一种扭曲。他们称之为爱法则或逻各斯（Logos）的第二种扭曲。他们称之为光法则的第三种扭曲。↩

《一之法》，第四卷，第 80 节：

抱歉。您能告诉我第二十个原型是什么吗？

我是 Ra。你们系统中的“石棺”可以被视为物质世界，如果可以的话。这个物质世界被精神转化成了无限和永恒之物。精神的无限性比意识的无限性更伟大的实现，因为经过意志和信仰约束的意识，是能够直接接触到智慧无限体的意识。在许多、许多的修行步骤中都有许多事物会消退。我们 Ra 仍然走着这些步骤，并在每一次转化中赞美那一位无限造物主。