（Jim 引导）

我是 Q’uo，在此下午向你们每一个人致以爱与光明的问候。我们非常荣幸能够加入你们的求索之圈。在过去两天里，我们观察了你们的圈子和你们的存在，正如你们所称呼的，并为我们注意到的那些敞开心扉、分享着居住在万物之中、遍布于一切中的唯一造物主之爱与光明的同伴们深感鼓舞。我们与你们一同欢庆那份爱与那份光明，以及你们在本周末建立起来的友谊情谊。

我们知道有人向我们提出了疑问，希望澄清一些萦绕在你们心头上的关切。在我们开始回答这些疑问之前，我们想请求你们一个恩惠，那就是请将我们视为渴望为您服务的兄弟姐妹，但我们对你们没有任何权威，也不愿被视为无懈可击，因为我们在道路上走过的路比你们更远不过一步。如果我们的任何言语或思想没有触动到你们的真理感应，我们请求你们毫不犹豫地将其放下。只采纳对您有价值的部分，并按您的意愿使用它，正如您必须做的那样，因为这就是选择的密度，所有信息和灵感都可以被每一个求索的灵魂用来推进在精神道路上的旅程。

此时此刻，我们请求阅读第一个疑问。

Q’uo，来自群体的第一个问题问道：“我们如何在面对其他自我带来的催化剂时拥抱脆弱性？”

我是 Q’uo，我知晓你们的疑问。这是一个重要的疑问，因为对于你们所有在第三密度体验中的人来说，生活在帷幕之外的你们都非常容易受到任何其他灵魂，甚至来自您自身的质疑或怀疑的影响，因为没有什么是可以被确定地知道的，或者以一种可以确切解释的方式去体验的，因为你们所经历的一切都是主观上体验到的。因此，为了获得继续走这条求索和服务的道路所需的信心，必须能够发展出您自己的内在力量，使您能超越任何关于进一步前行的怀疑或恐惧。发展您自己的内在力量是一个过程，它可能需要一个可变的长度来度量你们在幻象中所称的“时间”和经验，因为对一些人来说，这来得更快，如果这不是他们出生前的选择的一部分的话，我们可以这么说。对于一些人来说，将求索之路视为世界上最自然的事情是更容易的，我们可以这么说，因为他们生来就有一种认知，即在你们称之为第三密度幻象中的一次“化身”中，他们还将面对其他的功课。

然而，对于某些实体而言，这些功课的选择包括了处理你们所称的低自尊的可能性，即那个将怀疑或不确定性引入其中的自我概念——怀疑自己正在做的事情是否是应该做的，或者自己能做什么，或者自己可能做什么。在这种情况下，我们建议您退回到您的冥想状态中，也许在一天结束时，回顾刚刚过去的一天，观察所有那些您带着确定性行动的实例，以及那些您带着不确定性行动的实例。仔细审视每一个出现确定性或不确定性的实例中的因素和特征。看看是否存在一个触发机制，一个包含在确定性或不确定性之内的共同点，无论存在哪一个，然后去观察当您观察自己在自身中如何表达这些特质时所能达到的平衡。

然后关注那种不确定性——看看那里是否映照出一个更年轻的自我，我们可以这么说，从您目前的时期向后追溯到您感觉这种特质在您的存在中诞生的那个时间点，那个您第一次体验到自己所做和感受的事情、以及自己的状态是否有价值的怀疑。有没有一个实例是另一个实体将那种怀疑引入您的，引起了您的注意，让您开始疑惑这是否真实或不是？然后看看那些尽可能地合谋促成这种当前心智状态的力量，即被称为不确定性的那个构型。

如果您能够回忆起这种不确定性作为种子被植入您的时间和经历，那么就去观察从那时起发生了什么，跟随这株植物在您体内的生长路径，观察它对您化身体验产生的影响。是否有任何迹象表明可以通过体验这种怀疑来学习一堂课？是否从这种怀疑的体验中产生了或正在产生任何果实？在任何一个实例中，您是否能够克服不确定性围绕您的心智和自我认知的障碍？您能否看到如何跨越这个障碍？您能否超越那种不确定性？

然后关注那些您能够在自身中找到“确定性”概念的时间，或者那些时间。这是如何表达的？它的触发点或起源是什么？在那个时候的体验中，是否有任何来自外部、来自另一个实体的激励因素，例如，让您感到自信、有把握、能够坚定而确切地向前迈进的能力？

然后观察这两种经历，看看每一次都为您的人生经验提供了什么。很多时候，那些看似具有负面性质的事物可以带来巨大的学习，因为那种看似反对您自身自我感的负面性质可以被用作推动您在精神道路上前进的动力。

事实上，我的朋友们，您的生命旅程中没有错误。在化身之前，您没有任何事情是出于自己的自由意志而没有放置在那里的。因此，如果您能够审视创造了您确定性和不确定性体验的因素，那么您或许能够在剩余的化身中塑造一条以更确切的步伐前行的道路。

此时此刻还有其他疑问吗？

谢谢 Q’uo，下一个问题问道，或者说：“问候 Q’uo 的兄弟姐妹们。我的问题是，思想到底是什么？它从哪里来，它究竟由什么构成？我理解万物的起源是无限的唯一者，而且万物都是由光构成的，但我想请您就这个主题进行更深入的阐述。非常感谢。”

我是 Q’uo，我知晓你们的疑问，我的朋友。这又是需要考虑的一个重要概念，因为在您的幻象中，推动您穿越幻象的动力是您自己思想的力量、其他思想的力量、所有创造了您文化环境的思想的力量。您所想的以及关于您的想法，是心智在与自身形成某种关系时所创造出来的，以便对感知到关于您的幻象的心智的特质给予考虑，并以一种特定的结构形式存在。

因此，您向自己描述万物的本质——您自身的本质、您所处的幻象、周围的其他实体、您行动的可能性、您遇到的任何事物或存在的创造性方面。因此，思想是您自己的创造物，由唯一造物主的之光构成，并被您的心智塑造成了某种理解的工具。

我们意识到，您的幻象中不包含“清晰感知”或“理解”的概念，但我们使用这个术语是因为它最接近我们的含义。因此，您所创造的思想是您对现实、与现实的关系、您将如何穿越它的方式，以及您有意识地迈出的每一步的最终目标或目的地的表达。

因此，您的思想是您在幻象中移动自身的手段，以您希望的方式体验那些在化身之前所做出的选择，因为在帷幕之外，您意识到那些您尚未在自身存在中完成的需求，并且将在化身期间根据您创造的作为旅程感知的思想来为自己提供这些学习的机会。

此时此刻还有其他疑问吗？

谢谢。下一个问题问道：“请分享任何可以帮助我们理解和处理核心创伤的方法或实践，特别是关于那些以不同方式经历这些创伤的其他自我。”

我是 Q’uo，我知晓你们的疑问，我的朋友。你们在这次幻象中将要经历的大部分学习都与您所称的“创伤”这个概念有关，因为通过创伤性的经历，无论学到什么教训都会比没有创伤所学的教训更深刻、更牢固地铭刻在您自身的存在之中。包含创伤的学习类型需要一种许多人认为自己缺乏的某种内在力量。因此，想要穿越和治愈创伤的愿望，是观察一个特定经历或经验实例，这个实例是您通过此幻象所进行的更大旅程的一个微观反映。再次建议，冥想是您处理获取力量、治愈创伤以及从创伤中前进的最伟大的工具，将其作为您迈出下一个进化步骤的基础。

在冥想状态下，我们再次建议在一天结束时，拿走那个创伤性的经历，像审视所有经验一样来审视它，以便从经验中学习，更准确地说，是处理催化剂以达到体验。然后关注导致创伤的那个事物——它的起源是什么性质？您能看到从中产生的任何有益的果实吗？是否有任何方法让您以前能够抵御这种创伤、从中前进并寻求治愈创伤从而从中学习？这是在意识和潜意识层面进行正念练习。您的心智是一个强大的特质，您可以在审视日常活动中遇到的所有经验或催化剂的本质时利用它。当您能以平静和接纳的心灵和心灵来看待任何经历、任何创伤或困难时，您更有可能接收到来自潜意识的直觉预感或灵感的闪光，这些预感利用了其与您出生前选择的联系。

如果您真诚地请求您的潜意识心智为您提供关于在日常活动中处理创伤性经历方向的提示或线索，那么您或许能够成功地处理这类催化剂。我们还建议您进行所谓的“日记记录”过程，这样您可以审视导致创伤的经历并向自己谈论它。在许多情况下，这种活动可以激活您所说的自动书写，即来自您的潜意识心智到您的意识心智的交流。

如果您的生命经验中存在某种似乎太大、太难处理以至于需要额外的帮助——我们可以这么说，来自您的潜意识——我们建议您利用您的梦境体验。然后，拿上放在床边的平板和铅笔，也许旁边放着某种光源，比如手电筒，准备记录在您在睡前对所经历的创伤进行精神沉思时出现的任何梦。您的梦可以给您这些线索，自动书写也可以，直觉闪光也可以。

您有许多可以汲取养分的地方，包括您的内在向导以及那些因您自身的存在和求索的性质而被吸引来的天使般的临在。因此，请用意识和潜意识的心智去观察能够全心全意地向您自身的那些部分和指导来询问的体验，以便它们能帮助您构想和感知更多有助于您成长的信息。

此时此刻还有其他疑问吗？

谢谢。“当像这样的团体为了积极的服务而聚会时，在形而上学世界中发生了什么？涉及哪些精神概念？”

我是 Q’uo，我知晓你们的疑问，我的朋友们。当我们，在灵界中，带着许多其他光之存在来看待你们时，我们看到在我们面前聚集着我们的其他自我，他们如此渴望学习，充满了乐观和灵感的能量，以至于我们自己也充满了对你们的爱与灵感，并向你们洒下光明，陪伴你们踏上旅程。当你们聚集在这样的聚会中时，连天堂本身都在欢庆，因为你们只是处于演化的另一个阶段，但你们就是他们，因为你们中的每一个人都有一个灵魂、一个存在于这些光之领域的精神，它将您作为一名使者送入这个幻象中去承受所谓的“命运的猛击与箭矢”，并聚集在这样的团体中来分享如何应对这种巨大的命运，将其视为一位教导的朋友，一位指引方向的向导，一份滋养灵魂的食物。

因为我的朋友们，在这个您所栖居的幻象中，以及整个创造物中，没有什么是比爱与光明更重要的了，它们以各种构型存在着。唯一造物主将我们所有人都塑造成了它以更大多样性、强度和深度来认识自身的手段。你们是穿着尘世衣裳的造物主。您像造物主一样行动，但有时您会想，“这一切是如何运作的？”它是协同运作的，我的朋友们。当您学会成为一个社群，并与彼此、与周围的自然环境、与您所认识和不认识的人、与天使领域中的存在以及超越地球的存在进行交流时，因为所有的一切确实是合一的。不存在真正的分裂。因此，随时呼唤您的朋友，您就会得到回应。连天堂都在欢庆您的每一步。

此时此刻还有最后一个疑问吗？

是的，Q’uo，谢谢。这个问题问道：“在试图帮助他人理解和体验 Suzanna 1 所谈到的能量时，您能否就这种能量的本质提供任何适当的见解？例如，这种能量是否仅具有性方面的性质？它是否是一个更大、更普遍能量的一部分？在其最有效的使用中会发生什么等等？”

我是 Q’uo，我知晓你们的疑问，我的朋友。这种能量是创造的能量。您所称的性能量是存在于和由创造的每一个微小部分所产生的能量。因为整个创造物都是唯一无限造物主。当您在正常的性能量交换中体验这种能量时，您开始——我们强调开始——欣赏创造本身的本质，因为它完全是一种狂喜的喜悦。在更高的领域中，没有别的除了这份喜悦。那些在您的幻象中能够尝试并能够在自身生命经验中做到这一点的人，已经开始了你们每个人最终都会在自己的生活中实现的那个过程——如果不是在这个生活中，那就是在另一个生活中。因为这是您的出生权利。这是推动您穿越幻象的一部分。

但是，许多事情被大多数居住在您第三密度星球上的实体的意识所遮蔽。它是被遮蔽的，是为了保护您免受一种能量的影响，直到您在更高的能量中心做出某些领悟或平衡为止。如果这种能量绕过您的能量脉轮电路而没有打开更高的脉轮，它会对您的能量中心造成相当大的损害。

因此，尽管您正在体验它，但您并不意识到它。您可以通过涉及逐一平衡每个能量中心的某些实践来意识到它，从红色到紫色。这是一个 Ra 的人所称的“平衡所有催化剂”的过程，这样您就不会挑选那些您赞同和不赞同的事物，而是能够在某个时刻看到您所经历的整个经验领域是唯一造物主，没有任何好坏的区别。

这是每一个有意识的真理寻求者的目标，每个人都会越来越多地体验到自我存在向这种能量体验的敞开，因为能量中心本身是开放和平衡的，并允许唯一造物主的智能能量自由流经每个中心，直到它打开并激活靛色射线能量中心，然后是紫色。我的朋友们，这就是你们需要期待的。因此，在您的生命模式中有很多事情是您可以体验和期望发生的。

此时此刻，我们将离开这个媒介和这个团体。我们以我们找到你们的样子留下你们，充满爱与光明、合一、和平与力量。您就是造物主。不要搞错——那是您的真实本质。所以，请欢庆，正如我们与你们一同欢庆一样。我们是 Q’uo 的人。此时此刻，我们在唯一无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai vasu borragus.

“回归聚会”的参与者包括 Suzanna Miller，她就狂喜或性能量做了一次演讲。她的网站是 www.blissrunner.com。↩