（Jim 引导）

我是 Q’uo，以爱与光向你们每一个人问好。我们再次荣幸地接受了你们的邀请，在今天下午加入你们寻求和侍奉“那一位”的团体。你们是我们的珍贵同伴，因为我们视你们为与我们一同踏上这段寻求旅程的伙伴；若不能侍奉你们以及像你们一样的人，我们就没有继续在这条我们与你们共同分享的寻求之路上前行的途径。因此，我们感谢你们的召唤。

在开始之前，我们想提出我们一贯的请求。这个请求是，当你们聆听我们的言语并加以审视时，请采纳那些对您有意义的，并用它们来服务于您——以最适合您的方式使用。如果有一些词语或概念对您没有益处，我们恳请您毫不犹豫地将其抛诸脑后，因为我们不希望成为您寻求旅程中的绊脚石。如果您能给予我们这个简单的恩惠，那么我们将可以自由地与您分享那些我们希望能够为您带来一些灵感和动力，或许是鼓励您继续像现在这样出色地进行寻求的词语和概念。

我们想问一下，是否有任何一个问题可以作为我们开始这次寻求会议的起点？

Q’uo，一位我们的朋友，一位 L/L 朋友，名叫 D.，今天早上写信给我，并请我提出这个问题。“我一直在思考感恩在形而上学上的意义或影响，不仅是接受催化剂的到来，而且要对它心存感激。”

我是 Q’uo，我知晓“D.”所感谢给予催化剂的陈述。我们是否可以推断他希望了解这如何有助于精神旅程？

我想他是想知道您能提供的形而上学意义或影响。

我是 Q’uo，我现在知晓您的疑问。我们相信这个媒介未能察觉到问题的某些部分。

我们可以向“D.”保证，对所有催化剂和在寻求真理的化身旅程中的所有经历表达赞美和感恩的过程，是极大地增强这种催化剂处理的一种方式。如果您能接近产生催化剂的境况，您所接近的往往是一个困难的境况，它会带来犹豫、怀疑、恐惧、焦虑，[从而]使自我暴露于另一个存在层面的审视之下。

这种将自我敞开于此类催化性参与的能力，是驱动，或者说润滑了整个过程，因为它以一种倾向于让初次体验和感知到催化剂时产生的那些负面情绪消散、被置于其应有的视角之中的方式打开了心灵和心智，这些情绪可能带来最初的焦虑或犹豫，但同时又为向前迈向自我的未知本质和领域提供了推动力，因为这正是你们想要探索的，我的朋友们。你们是那一位创造者，然而在你们的化身经历中，你们所显现的只是那个存在于万物和所有实体中的那位创造者的微小一部分，而在你们自身的本性之中，对于那些黑暗的领域，有着巨大的探索空间和勇敢前行的余地。

当您能够对整个过程表达赞美和感恩时，您是将这个过程置于那一位创造者 1 的光芒之下，以及存在于您自身并等待着被增强的爱之中，因为这使您能够接触到您分析心智和潜意识的那些部分。[潜意识]提供了给予所有催化剂的倾向性，这将使您以与您前世选择相一致的方式来感知这些催化剂；因为在化身之前，您知道并非常清楚自己本性中需要被探索、需要被增强、需要作为推动您在精神道路上不断前进的手段的那些领域。

因此，对万物的赞美和感恩是每一位真理寻求者在可能的情况下最应该利用的。您生命中所经历的一切，您在任何化身中所经历的一切，都是那一位创造者赐予存在于您之中的那位创造者的礼物。如果您能在这个塑造了您的无限存在性的框架内，看到您的生命体验，以及存在于您之中的无限存在性，以及将您向前吸引的无限存在性，那么您将以坚实而庄严的觉知和经验的步伐前进，这种经验是通过带着那带来光明与爱的赞美和感恩，去进入自我的未知领域所获得的。

现在是否有其他问题？

我有一个非常简短的后续问题。在冥想中能量的融合，以及发生的这种能量交换，是否是一种可接受的方式来促进治愈？

我是 Q’uo，我相信我们理解了您的疑问，我的兄弟。如果错了，请纠正我们。

冥想状态确实可以实现两个实体之间的能量融合，前提是每个实体都希望并请求这样做。因此，需要被治愈者要求治疗者提供冥想的振动，使其如同水晶的功能一样运作，以便红光和紫光的外壳能够短暂地被打断，并且新的治愈配置被需要被治愈者所接受。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，Q’uo，谢谢您。

我想就此提出一个后续问题。一个人是否可以在没有水晶化治疗者的帮助下开放接受这种治愈？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。事实上，对于在任何能量中心寻求治愈的实体来说，它可以通过信念和意志这两种双重特质来利用，以至于通过想要被治愈的意志以及相信这是可能的信念，来实现对红/紫光能量外壳的同等激发或中断。因此，执行这种自我治愈的实体将以一种方式看到心智、身体和精神的新配置，从而使治愈得以实现，然后红/紫光保护性外壳的再整合也将通过利用信念和意志而完成。

现在是否有其他问题？

我有一个问题，Q’uo。对于一个希望积极极化的寻求者来说，为了帮助另一个自我走上自己的道路，牺牲自己的欲望或舒适是否是一种必要性或义务？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。这是一个答案不容易被察觉的问题，因为它暗示了一个寻求者想要为他人服务，从而给予了来自自我的、无法再复制的东西，以便能够帮助一个需要寻求者援助的另一个自我进行治愈。我们建议的是，在大多数真正的治愈中，使治愈得以实现，或以任何方式侍奉另一个实体所必需的，是通过给予所有事物之爱、光、统一和和谐的能量来实现的，这些能量被视为无限的本质，流经任何希望以无限方式为他人服务的实体。因此，希望提供服务的人将能够接入这些能量，并允许它们以一种存在着这种能量无限流动的方式流经自我的本性，然后这些能量就可以用于侍奉他人。

然而，如果您谈论的是一个在其中给予了某种有形性质的、存在于您显现幻象之中的、作为商品或事物的服务领域，并且可以以某种方式被需要服务的人利用，并由寻求提供服务的人给予该实体，那么这是一种可接受的自我给予的方式，这样自我就不会拥有所给予之物的显现形式，其程度不会像在给予之前那样。请让我们知道这是否是对您疑问的正确理解，我的兄弟。

是的，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

Q’uo，Ra 说人格纪律的核心是认识自己、接纳自己并成为创造者。他们还说人格的纪律滋养着靛蓝光束。你能描述一下人格的纪律是如何滋养靛蓝光束的，以及这种纪律与该中心之间的关系是什么吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。人格的纪律是真理寻求者通过利用日常活动中的催化剂而参与和作用于的那些实践。这些纪律涉及能够以一种照亮一个能量中心接一个能量中心的上升方式来利用每一个未知的经验领域，从而使真理寻求者体验到您所说的昆达里尼的升起。因此，这种昆达里尼的升起要求，在整个化身经历的模式中，对每个上升的能量中心进行处理，使其能够将前世的选择在日常活动中的催化剂中得以实现。

利用此类催化剂以上升方式的体验，要求必须利用冥想状态来审视当天的催化剂；而当天所有使实体偏离其爱与平衡中心的催化剂，则反过来被平衡，从而进一步允许智能能量向上或沿着能量中心移动。这种冥想状态还通过心智的分析得到了增强，可以初步地，可以说，对实体在冥想状态下所体验和处理的催化剂获得基本的理解（如果我们可以滥用这个术语）。

因此，无论是精神上的分析，还是将这种已处理的催化剂置于冥想中，都是开始滋养下方每个能量中心的靛蓝光束能量中心，向其提供已被处理、平衡和晶化的催化剂之果；从而使靛蓝能量中心在某个时刻能够被激活到必要的程度，以开始平衡所有较低的能量中心功能。因此，这种平衡可能需要您所说的很长时间，以便前世的选择可以在一段时间和经验中得到仔细的处理，从而实现对前世选择的催化剂的完全利用。

因此，当每个能量中心被平衡和晶化时，靛蓝光束能量中心就可以开始激活精神之梭，该梭可以穿过靛蓝光束进入紫光束，将靛蓝光束的智能能量转化为紫光束的智能无限性，从而使在靛蓝光束中被激活的爱——存在于每个实体中的创造力——能够接触到那一位无限的创造者，从而真理寻求者获得了完全体验到的那位创造者的圣礼。

我的兄弟，还有其他问题吗？

快速跟进。非常感谢您。可以说，靛蓝光束的工作在很大程度上是单点沉思、休息和将化身自我顺从于内在创造者的工作吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。使真理寻求者能够尝试并最终实现激活靛蓝光束的单点专注，是这种激活靛蓝光束能力的一个巨大而主要的部分，因为其最终的激活本身[是]精神性的，并且利用这种精神作为与那一位无限创造者接触的梭子。然而，我们也建议靛蓝光束是那个以爱之创造力显现的那位创造者的自我的居所。当这一点在任何真理寻求者心中完全实现时，它赋予了该寻求者一种价值感、自我价值感，可以说，使其能够将自己视为那一位完整而完美、在各方面都值得的创造者，以便继续处理催化剂，从而在每个较低的能量中心获得关于自我的知识，以一种方式使这些自我的各个方面被整合到靛蓝光束能量中心中，从而真理寻求者体验到一种存在的圆满。

因此，这就是人格纪律的最终用途，因为人格是作为一种手段在每个化身模式中采纳的，这种手段是为了让那些前世的教训以某种方式根据自我在化身之前认为必要的教训而被编程出来。

因此，人格的纪律是真理寻求者每天利用的实践，首先利用心智的分析来开始检查和处理所有催化剂的过程，以便最终能够将其存储为真理寻求者在开启智能无限之门时所利用的经验。

我的兄弟，还有其他问题吗？

那真是太丰富了，非常感谢您 Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我有一个最后的疑问，Q’uo。你能谈谈责任法则与一个人能够体验到的精神恩赐和荣誉/祝福之间的关系吗，无论是超越的阶段还是其他被认为是神通（siddhis）的现象？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。事实上，在化身模式中的每个实体都为自己提供了机会，使其在化身过程中某个时刻显现出某种性质的这些祝福。然而，很多时候，这些祝福不被视为祝福，而是被视为困难，或许是无法克服的黑暗，是物理载体的缺陷，它们似乎代表着疾病和扭曲。

祝福以许多、许多不同的容器出现，可以说。那些容易被识别的祝福，无论是治愈还是超感官知觉，或是能够以灵感和沟通开启蓝光能量中心的能力，或是治愈能力——这些是最常被视为祝福的，而且确实是如此。然而，任何实体所经历的每一个困难，都提供了进入一个受祝福的平衡和实现那一位存在于自我之中的创造者的状态的机会。

我的朋友们，事实上没有错误。你们每个人都被给予了一个或多个祝福，以一种您可能或可能不将您所处的境况视为祝福的方式。所有祝福确实都承载着责任法则，作为一种方式来确保自己对每一个祝福——无论它看起来是光明还是黑暗——都做出了最大的尊重、荣誉和努力，以便该祝福能够在其被编程的生命模式中实现其目的。因为很多时候，实体会编程最困难的情况，以便能达到最大的祝福。

因此，如果您对您所处的每一个境况付出最大的努力，您可能会发现自己得到了超越您 wildest dreams 的祝福，可以说。因为您经历的一切都是在一个统一性的氛围中被体验的，在您的现实中看起来是分离的，但在您本性的核心中却被体验为统一。如果您愿意用您心智、身体、精神和情感的最大努力来处理您日常活动中接收到的所有催化剂，您将发现一个源于这种努力的祝福。

责任法则要求每个实体对每一次日常经历、对遇到的每一个实体以及每天在镜子前看到的那个实体给予最充分的尊重和努力。你们都是那一位创造者披着伪装的样子。您的化身目的在于去除这个伪装，以便您能在经验的每一个实例中看到万物中的“那一位”。

现在，我们将离开这个媒介和这个团体，因为这个媒介正在经历一些疲惫。我们再次从心底感谢您今天再次给予我们的邀请。您用您的临在祝福了我们，您用您的疑问祝福了我们。您用您的爱祝福了我们，我们希望我们也能用我们的爱来祝福您。我们以 Q’uo 的名义被您所知晓。Adonai vasu borragus.

提醒自《唯一法则》，第 95 节：

纯粹选择服务他人的寻求者，肯定不会有任何不同的显现的化身经历。在您的幻象中，没有外在的庇护可以抵御快速而残酷的催化剂带来的阵风、雪花和暴风雪。

然而，对于纯粹的人来说，所遇到的所有事物都诉说着那一位无限创造者的爱与光。最残忍的打击也被视为挑战和机会的氛围。因此，巨大的光明之峰被高举在这样一个人之上，以便所有的诠释都能被光芒所保护。

《唯一法则》，第 74 节：

人格纪律的核心是三重的。一、认识自己。二、接纳自己。三、成为创造者。

第三步是完成之后使人成为最谦卑的仆人的步骤，在个性上透明，并且完全能够认识和接纳其他自我。在追求魔法工作方面，人格的持续纪律要求修行者认识自己、接纳自己，从而为通往创造者的巨大靛蓝之门铺平道路。成为创造者就是成为一切存在之物。那时就不存在了修行者开始学习/教学意义上的个性。随着靛蓝光束意识变得越来越晶化，可以做更多的工作；可以从智能无限中表达出更多。

参见《唯一法则》，第 #74.5-11 节。↩