Q’uo，我们今天的群体问题是关于阴影面。您能为我们定义一下什么是阴影面吗？然后帮助我们理解如何在我们自身中认识到阴影，以及我们如何平衡阴影面呢？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们以一位无限创造者的爱与光来问候在座的每一位。感谢您邀请我们在今天下午进入您的探寻之圈。能与你们同在总是我们的巨大喜悦，因为我们都是同一道路上的兄弟姐妹，朝着那位看似遥远却存在于我们每个人之中的唯一创造者，协同一致、和谐地前行。我们非常高兴能与你们同在，并就您今日的关切进行阐述。我们想请求一个小小的恩惠，那就是请您将我们提供的这些话语和概念采纳，按您的意愿使用，摒弃那些不合您心意的部分。我们不会成为您的绊脚石，如果您能给予我们这个恩惠，那么我们将感到自由地与您分享我们所要分享的。

您今日询问的是自我之黑暗面、阴影面是什么？它是否有其目的？如何平衡或运用它，这是否是可能的呢？我的朋友们，这是一个极其重要的问题，因为在你们星球的文化中存在着各种习俗或惯例性的期望，可以说，每个文化成员都必须以某种方式去重现这些。如果忽略或拒绝了这些文化习俗，那么就有可能出现一个实体，因为它忽略或拒绝了某个概念或特质，[它]便被降入潜意识之中，以免成为一种困扰或令人恼火的提醒，让有意识的心智意识到它的存在。在你们星球的众多文化中，各种概念可能都存在于这样一个黑暗的环境中，像被关在一个衣柜里一样，以便有意识的清醒自我可以继续其日常活动，而无需考虑那些因任何原因而令它感到不安的特质。

我们在您的特定文化中发现，有些关于性生活的方面被置于心灵这个黑暗区域之中，于是各种幻想就成为了“泄漏”，可以说，开始困扰着有意识的心智，使其偏离了这种正常的人类功能在有意识心智中的恰当位置。

今天早些时候提到，谦逊对提问者来说有一种特质，会不时地萦绕在有意识的心智中，提醒它未能实践这一品质。许多人所轻视的其他品质可能是骄傲，它是谦逊的另一面；是自我价值感，当自我被认为不足以完成手头的任务，或无法理解反映自身能像任何其他自我一样运作所需的学习时就会出现。在某些关系——父母对子女、兄弟姐妹之间、朋友对邻居等等——中，关系的理想特质是自由和公开地表达的，然而由于某种原因，这种原因或许对寻求真理者来说是不明显或不可见的，这段关系发展出了某些阻塞，或是自由表达能量的偏离，从而使得清晰的沟通变得困难，而开放的心之爱则不复存在。

因此，我的朋友们，我们建议您，阴影面是任何一个实体，尤其是那个在生命和道路中寻求真理的有意识的探寻者，那些不能被明确处理、必须被置于有意识心智中的安全之地，或者更可能地，对于那些没有意识到探寻之路的人来说，是潜意识之中的那一部分。因此，你们许多人身上都携带着一些您可能称之为“沉重的行李”，其中包含着这些被排斥的品质和概念，这些被整个文化或根据独特的个人经历而被个体所回避。“这件‘行李’”倾向于给每个实体带来沉重的负担，因为它是不被理解的，没有以清晰和开放的方式处理，从而无法产生实体与该概念相互作用所能带来的果实。因为，我的朋友们，正如我们确信您所知的那样，您经历过的每一个经验都具有教导的能力。每个人都可以从任何人类行为或努力的概念或品质中学习到各种各样的课程。

当心智和心灵以开放的态度去接收日常活动中可获得的所有信息时，一个学习的过程便开始了，这个过程常常在混乱、怀疑或不和谐之中开始，因为这些正是那些会抓住一个人注意力，并持续提供机会来根据所涉及的能量中心或脉轮来平衡个体内部的学习的过程。

你们每个人都有一种与各种能量中心或脉轮相关的某种能量体。当您从个人生存和性繁殖的红色射线移动时，这种最基本的经验品质可以转化为橙色射线，在最初的关系建立和向他人扩展的过程中，个体的情感和特性的表达是首要的。当您向上移动能量中心时，扩张在黄色射线上继续进行，在这个阶段中，个体自我被置于群体之中，通常始于家庭、邻里、学校、工作场所等。在每个经验层级上，都有机会与他人建立关系，无论是单独还是以群体形式，从而为每位寻求者提供一个机会，去探索在其化身之前就被选择的任何催化剂或学习机会，以便在化身期间进行学习。因此，当存在着未知、未被识别或未被接受的“行李”时，这件“行李”就成为了每个能量中心中的一个阻塞点，在这个中心中它可能会被表达或被发现。

这三个较低的能量中心对于每位真理寻求者来说都至关重要，必须清除它们，以便唯一创造者的能量能够自由地穿过它们，并开始开启普遍之爱与理解的心轮。当做到这一点时，实体就有机会从第三密度提升到第四密度的爱与理解。然而，每个寻求者的阴影面，在被置于衣柜中之后，可以说，总会在某个时刻找到一种方式被注意到，无论是心智的萦绕，还是重复的经历引导着寻求者去“衣柜”中打开那扇门。

在某个时刻，每位真理寻求者都必须意识到这个阴影面是一个好朋友，它有许多东西可以教导我们，因为它保留了那些阻塞区域，当这些区域被清晰地处理时，它们释放了被阻塞所固持的能量，使其能够沿着能量中心的线路向上移动，并在每个层级上释放一种特定的体验性能量。因为你们所有人都计划了在这次生命经验之前就必要的课程，以便根据您自己的估计成为您渴望成为的完整的人类，那个将一切视为爱、与每个人自由给予和接受的、拥有普遍之爱和接纳品质的存在。您为实现这一目标而努力去发掘自己内部那些可以提供学习的隐藏区域，这被称为意识极化的过程，因为对于那些致力于寻求和服务其他自我的者来说，这种积极的极化成为了一种方式，使您能够开启心轮能量中心，释放其中存在的无条件的爱。

因此，我们建议您与您的黑暗面、与您的阴影自我交朋友。用开放的心之爱去拥抱它。邀请它与您分享那些您过去所忽略的领域，因为这里是成长的宝库。在这里，您解开了等待释放的能量。在阴影面中，您拥有那部分更坚韧、更有力量、更实质性的自我，这部分自我已经独自生存了相当长一段时间，并发展出了毅力、耐力和渴望作为寻求旅程中一个完整而全面的伙伴而被注意到和利用的品质。当您的光明面和黑暗面的这种统一在您的存在中得以实现时，那么您就有机会，可以说，全面地运作起来。

这就是化身的缘由，因为您真正来自的家园体现了统一性，体现了创造者存在于每个实体之中、完整而完备的事实，等待着有意识的真理寻求者的发现。在这里，在您的第三密度幻象中，这是您凭信仰接受的概念，并且通过足够意志力的运用，您可以发现它对您而言是真实的；而且，矛盾的是，当您能够吸收、统一、平衡和处理内在的黑暗时，光明会变得更加明亮。这种黑暗的存在并非一个错误或一个失误，在你们所称的时间段内它是必要的。对于某些实体来说，使用心灵的黑暗区域来储存它们尚未准备好处理的概念是很常见的。随着您越来越有经验地将日常活动作为成长的养分，您的自身精神成长以及周围人的成长，那么就变得有必要去寻找那些您曾希望推迟处理的领域。

最终，当您在自己的存在中找到了这些领域中的每一个时，唯一创造者的智能能量，或称“prana”，就可以自由地穿过您的能量中心，最终您可能能够在这次化身中有意识地意识到您作为唯一创造者本性的事实。然而，我的朋友们，首先要与您的黑暗面交朋友。它仅仅是另一个等待与您分享其恩赐的自我方面。

此时，我们想问一下是否有任何后续问题针对这个问题？

羞耻感是否是识别阴影自我或倾向的一种方式？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。是的，我的兄弟，羞耻感，或者说对表达某些自我特质的退缩感，是一种非常能指示黑暗面或阴影自我的区域的品质，它可以被当作一条寻觅心灵或这种羞耻感的源头的“面包屑”来追踪，以便它能够得到平衡并最终消除，因为事实上，万物皆是唯一创造者，不存在真正的羞耻。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。

我是 Q’uo。感谢您提出这个问题，我的兄弟。现在是否有任何其他我们可以回答的问题？

Q’uo，我感觉处理阴影面有各种各样的途径，这取决于阻塞在哪个特定的脉轮中。您是否认为有一种核心的方式来处理阴影面呢？也就是说，阴影面的最终目的或整合是什么？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们现在参考了 Ra 所建议的实践，所有催化剂的平衡过程就是可以导致每个能量中心内阻塞能量释放的过程。因此，当您看到任何您认为属于您阴影面的一部分品质时，在您的冥想状态中，邀请该品质以反映其最近出现在您意识中的方式呈现给您。观察那次经历并将其放大——放大它直到它变得夸张，然后，在您的心智中进行冥想的片刻，想象它的对立面。如果它是羞耻感，就想象喜悦或积极性；无论羞耻感是如何表达的，找到它的对立面，并允许它本身像最初的羞耻感一样巨大。然后，简单地接纳自己，爱自己拥有这两种品质作为教导爱的手段。这是一个简单的练习，如果每天完成，它可以消除那些以某些失衡品质为强调而存在的阻塞。

每位真理寻求者都必须意识到，它是一个完整的存在，它的心智包含了万物，当您发现越来越多在日常活动中出现、使您偏离爱与理解中心的品质时，那么就必须用其对立面来平衡每一个品质——即好与坏，可以说，因为业力的轮子在好与坏之间运动。一旦您能够平衡这些品质，您就脱离了二元性的轮子，脱离了业力的轮子，并可以不受阻碍地向前推进，表达唯一无限创造者的爱与光。

此时是否有其他问题？

我有一个问题。男性修行者如何平衡女性的阴影自我呢？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。一般来说，男性是那种具有到达性、是主动的、处于运动中的品质。女性原则是那种等待被到达的品质，它更不活跃，准备好去潜能化，可以说，当它与男性结合时。这可以被视为有意识的心智——男性——与无意识的心智——女性——相互关联的一种表达，以便两者在心智、身体和精神复合体的演化中各司其职。因此，如果您的冥想中可以看到那种积极主动、寻求新经验的男性品质，以及作为处理和学习课程的催化剂，被具有某种男性所不具备的智慧的女性所潜能化，那么您内在就存在着两者之间的平衡，使您成为两者兼具的存在。

此时是否有最后一个问题？

没有。

Q’uo，我有一个问题。如果一个寻求者有一种可以描述为存在的痛苦、一种孤立感或缺乏或剥夺感的体验，并因此寻求与他人在心智和身体上的交流作为表达这种痛苦的手段，那么寻求与他人的交流是误导性的吗？更明智的做法是专注于自我的自给自足性作为创造者吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们发现对这个问题的简单直接的回答是不可能的，因为在某些情况下，您的任何一种选择都是合适的。我们建议在您的冥想状态中，观察那种存在的痛苦、您体验到它的时刻、它对您心智和情感的影响、它对您运作的影响，以及痛苦的全部品质，然后寻找记忆中可能存在这种痛苦的任何来源。也许是来自童年早期的经历，也许您已将其带入了这次化身。为了回答这样的问题，我们建议您使用您的直觉，那种在有意识和无意识心智之间移动、并将信息从无意识心智带回有意识心智以指导思想和行为活动的东西。因此，有时退回到自身进行自我反思和从无意识心智中获得启示可能是必要的。

在其他时候，直觉的指引可能是向外扩展到与他人表达自我的过程中，目的是收集信息，从而将这种存在的痛苦带入一种更具意识的表达形式，以便可以在能量上在心中以及在分析上在心智中进行处理。因此，无论是退回到自我中的体验，还是进入社交交往的体验，都可以从所有角度来看待这种痛苦。

记录这些检验存在性痛苦的实验也可能有所帮助，因为在这样的日记过程中，您也在为直觉提供一个机会，通过我们所说的“自动书写”来表达自己，或者说是从您的潜意识心智向上移动到有意识心智的思想的显现。这是一种自我向自我的引导，可以说。

您有后续问题吗，我的兄弟？

从技术上讲，没有针对那个问题的后续问题。还有一个小问题，如果仪器的能量允许的话，但如果不允许也没关系。

我是 Q’uo，我们检查这个仪器的能量，并建议将这个问题留到另一次会议再讨论。

谢谢您，Q’uo。

我们感谢您，我的兄弟。我们感谢在座的每一位邀请我们在今天下午进入。能与你们同在总是我们的喜悦，因为你们是我们近来所见到的最具启发性的真理寻求者。当然，我们并非总能加入到你们星球上那些寻求真理的大多数人之中，但我们可以从您所说的远处观察到，有越来越多的有意识的真理寻求者进入了与我们在此发现的同等水平的爱与光之表达领域。然而，在座的每一位都非常可靠，当我们希望从那些穿行于你们第三密度沉重化学幻象中的人那里获得灵感时，我们知道我们会在这里找到这样的灵感。您所处的并非一个轻松存在的幻象，但它教导的远比您能想象到的任何事物都要多。因此，在您的探寻旅程中怀抱一颗开放的心，并知道每一次遇到新的经验、新的问题、新的解决方案时，都会产生果实。

我们以 Q’uo 的身份被您所知晓。我们带着爱与光离开你们。Adonai, vasu borragus.