Ra 将他们在第三密度的取向告知那些精神沉睡者，提供本应用于睡眠的慰藉。1 虽然并非试图简单地模仿 Ra 的榜样，但这似乎是第三密度中一种普遍适宜的服务于他人的态度。然而，我们目前在地球上发现，那些处于沉睡状态的人可能会对地球造成巨大的伤害，可能将我们所有人都引向毁灭的道路。Q’uo 能否就如何与那些看似处于如此破坏性睡眠中的人相处和服务提供一些建议？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正与此媒介同在。我们以爱与光问候你们每一个人。今天下午能被邀请到你们的团体中是我们的莫大荣幸，因为每当我们来到你们的团体时，我们知道我们会找到那些真诚寻求真理的人，他们已在心、身和灵上敞开自己，以接受有益于服务他人的启发和信息。你们今天提出的问题正是这类问题。在我们开始回答之前，我们像往常一样请求你们一个恩惠，那就是请带着你们那所谓的“盐粒”来对待我们提供的任何言语，换句话说，只留下对你们有意义的，摒弃那些没有意义的。我们不希望给你们自身的精神探索之路带来任何阻碍或偏离。我们作为与你们走在同一条道路上的兄弟姐妹而来。有了这个恩惠，我们现在可以自由地回答你们的问题了。

由于你们都是真理的有意识的寻求者，并且对你们星球上各种哲学和文化有着相对清晰的认知，所以你们非常清楚，你们的行星人口散布在较低的能量中心，并且在开始感知成为一个统一的人民的可能性方面遇到了极大的困难，这个人民能够呈现出正在你们星球上发生的第四密度毕业；因为从你们衡量时间的角度来看，在你们的星球上已经存在了数千年的巨大不和谐。这种不和谐源于对现实本质的基本误解。

因此，在第三密度体验开始时，实体们难以认识到所有创造物的统一性，这并不令人惊讶；然而，这种困难贯穿了整个第三密度体验，使得作为一个地球行星的人口来把握指南针的针尖并将其指向一个方向几乎变得不可能。

因此，当你们在日常活动中移动时，如果你们利用新闻来源的分享，你们会清楚地知道，你们星球上的不和谐很少达到现在各种团体、文化、派别和个人所表达的分裂程度，因为其中涉及了个人的利益，这些利益与你们所谓的“寻求真理”的精神道路几乎没有关系。人们常常追求的是第三密度幻象中更世俗的物质和回报。这个幻象的目的最终是提供一种途径，使你们星球上的每个实体都能从世界的琐碎事物转向对那个将所有人民联系在一起的唯一创造者的爱与光进行内在的探寻。

然而，正如你们所知，各种派系都在争夺那块所谓的“蛋糕”中越来越大的份额。这不仅加剧了把握统一原则和敞开心扉以无条件的爱来迎接第四密度毕业的必要性方面的无能为力，还加剧了较低能量中心与其他人、团体和文化的分离倾向，从而持续地助长对任何和解可能性的拒绝。因此，你们的人民不仅遭受自身心智、情感和精神能力的分裂，而且这些不和谐的振动以如此大的程度散发出来，以至于你们的行星球体本身开始将它们吸收进行星的地壳中，从而在不同时间和地点导致地壳破裂，这是你们的星球试图将其第四密度类型的宇宙流入与自身的第四密度核心振动相协调的一种方式。

此时，我们将此联系转交给一位名叫 Steve 的人。我们是 Q’uo 派来的。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，我们与此媒介同在。我们将继续讨论你们星球目前正在散发出的混乱大气层的问题，并邀请你们考虑，您以及所有心/身/灵的寻求者，此刻都在吸入这些蒸汽。你们沐浴在这种大气中。现在，如果根据您自身的情况，您可以开始识别困扰您的各种催化剂——区分积极的和消极的，区分个人的和非个人的——那么您可能会有更好的机会在围绕着您的泥沼中找到出路。

然而，回到睡眠的比喻，我们建议那些处于这种状态的人发现，我们所说的这些能量，这些破坏性的能量，这些错位的、不和谐和分离的能量，可以渗透到意识的内在结构中，以至于它们几乎成为了日常生活的本身。

因此，你们的问题陷入了一个困境，我的朋友们，我们必须说，这是我们与你们共同面临的困境，因为我们确实参与了这种体验，即这个星球在试图向其更高层面的显现孕育的过程中所产生的能量。

那么，我们首先请求你们思考什么是睡眠，因为在某些情况下，睡眠似乎是一种相当无害的活动。它暗示着一个人可能在能量层面上没有完全投入到具身经验中可用的全部光谱中，因此时间可以在一种相对的幸福状态中流逝，很大程度上不受那些使人从倦怠中苏醒的催化剂的影响。正是 Ra 的一些成员在其进化过程的某些阶段所经历的这种睡眠。现在，在我们继续思考如何处理您所关心的那种负面事物之前，我们想请你们进一步考虑睡眠的本质。

我的朋友们，没有完美的睡眠。睡觉或许就是做梦，而做梦则是参与接收旨在激发你进行进一步探寻的启发和直觉输入元素，而且有时一个人所进行的睡眠是为承受了严酷催化剂或使个体寻求者偏离其中心的催化剂的心/身/灵复合体所做的恰当的。

睡眠是否做得恰当？因为睡眠提供了重新发现那个中心、并在时间充分到来时为进一步活动恢复能量的机会。但是，正如我们所说，在这个睡眠过程中，存在着一股持续不断的催化剂流，它在某种意义上是温和的，因为它不会强加于睡者，而是温和地激发初生的自我，以暗示可能性。当行星的大气层大致和谐，或者至少开始显著朝那个方向发展时，沉睡的自我将能够从行星中心发出的能量中汲取，使得在个体层面上提供的催化剂具有内在的基调，或者说音调是和谐的，这充当了一种秘密的动力，指导一个人在睡眠从眼中消退时可能采取的方向。

然而，还有其他情况——在这个广阔的、包含个人和行星层面各种不同经验的宇宙中——其取向与我们曾认为的、但也许在我们自己发展过程中回顾时没有经历到的和谐体验是截然不同的。过度的和谐可能会导致一种能量上的不足，可以说是一种缺乏张力，因为张力可以被视为进一步发展的创造性源泉。因此，我们发现社会记忆复合体在更和谐的方式下演化时，在它们发展的更晚的阶段会发现有必要退回到过去并以您可能认为涉及不和谐的方式来重新振奋自己。

现在，通常情况下，这些不和谐只能从更高密度的体验的角度间接感受，我们会告诉你们，我们观察到你们星球上正在发生的这些不和谐时，确实会得到一种刺激，如果可以这么说的话，用于我们的反思、沉思和内在的精神工作，这使我们能够更雄辩地赞美创造者。还有其他人正像我们现在这样在你们的行星表面和大气层中作为观察者和帮助者运作，出于相似的原因和以非常相似的方式。

因此，如果我们进一步说，在一个不和谐的行星体验中，您的睡眠可能会被搅成噩梦，我们会急切地补充说，即使是噩梦的体验中也存在着那种能量，那种对创造者的爱。

那么，我们来到这个问题：一个以爱的名义寻求、以服务他人为名义寻求，并且在谦卑——作为寻求最内在的呼唤——的状态下的人，当面对那些其行为如此蒙昧，以至于黑暗建立在黑暗之上，痛苦建立在痛苦之上，仇恨建立在仇恨之上的时，应该怎么做？积极的寻求者在面对这种表达时该怎么办？我的朋友们，答案并不容易找到，我们不会假装能够给你们一个清晰的方向感来带领你们度过每一个黑暗的山谷。

然而，我们请求你们记住一件事，那就是我们要带来的简单信息：万物合一。因此，当您从非常实际的角度思考这个简单的真理时，它得出了这样一个结论：是您的行为给您带来了困难。您不是两个，而是与那个罪犯合为一体。您不是两个，而是与那个犯罪者合为一体；您不是两个，而是与那个不仅想沉睡，而且在睡眠中伸出手造成伤害的人合为一体。

在创造物中，可能没有比这更困难的问题了，我们可以说，并且在某种意义上我们会说，只要你能吸收来自同胞的敌意，那对所有都是有益的，事实上，这也是流浪者在此刻具身于此星球上的一个原因。这不仅仅是发光，这是你可以做的；它不只是分享你发现的智慧给他人，而是在更本能的层面上，这是一个接收正在向你提供的负面催化剂，并将那种负面能量转化为简单的、不预设的爱的问题。我们可以肯定地说，这是真的，但我们也必须补充说，这并非总是对您可行，因为可能会出现这样的场合，即呈现给您的负面催化剂的力量是如此巨大，以至于它超出了您将其转化为爱的能力，而如果您允许它进入，这对您来说就存在巨大的危险，因为它有可能会如此扭曲您的过程，以至于您自己会戏剧性地偏离中心。

因此，当您不断衡量自己的能力并努力学习哪些机会在本质上是富有成效的，以及哪些经历提供的生产性参与潜力很少时，就需要做一点判断。有时唯一的出路就是后退一步，让那些睡眠被搅成噩梦的人不受干扰地上演他们的戏剧。

现在，即使在这种情况下，也有一些事情您可以为地球做来提供帮助，我们建议那是一项永远做得很好的工作。您能做的就是进入一种冥想状态，以您能够稳定维持的最平衡的配置，并邀请一点点您星球受扰动能量的感觉进来，一开始只需要一小口就足够了。您可能会发现，随着您对这种帮助地球的方式变得更加经验丰富，您能够吸收更多、更多、更多的这种负面、不和谐或混乱的能量，而通过将它放在您的心中，并允许您心中心的爱之能量渗透到这个行星扰动的碎片中来治愈它；并用您从创造者那里带来的那种爱去充盈它，使得在您自身之内，创造者能够找到与创造者的相遇，从而恢复被持有在坚定、清晰和谦卑状态中的那部分生命能量的完整性。我的朋友们，您正在以一种比您想象的要有用得多的方式服务。

现在，当您的冥想结束时，您会将这些已经治愈的能量释放回大气中，并涌向整个世界。在那里，您将遇到和互动其他自我，我们建议您刚才经历的这次练习（事实上它远不止是一个简单的练习）可以给您一种力量和稳定性，以便与其他人相处，因为他们可能也会发现有必要给予您自己不和谐的催化剂。

我们会提醒您，您在这个过程中变得越有经验，您在将负面能量吸收并转化为积极能量方面的能力就越强，您就会变得越光芒四射，而您变得越光芒四射，您就越开始吸引各种各样的能量，实际上是这样，但我们特别指出的是这种消极或破坏性的类型，因为从根本上说，这种被扰乱的能量确实想要治愈，尽管它不知道这才是它真正想要的，所以它会无意识地被吸引到您身上，我们发现您能够接纳得越多，就越有它提供给您去接纳，而这可能会发展到您达到极限的地步。您会被那些呼唤着要被治愈的能量所淹没，超出了您能全部吸收并将其内在化为平衡状态的能力。我的朋友们，这是信号，表明对您来说，一个好的睡眠即将来临，我们建议您知道，您自己无法治愈此刻充斥在这个星球上的所有游离能量。您做不到，您的团体也做不到，我们 Ra、Latwii、Hatonn 也做不到。然而，我们可以尽力而为，然后，剩下的事情就是谦卑地转向创造者，询问在沉思那些我们不能做到的事情——那些看似无法挽回的负面、悲伤、创造物本身中的一次失误——中学到了什么。

我们生活在希望和信念之中，即创造物中每一个明显的失误都只是创造者学习关于创造者的机会的材料。在这种希望中，我们找到了滋养；在这种希望中，我们找到了勇气。[它]存在于我们可以在睡眠中退隐以自我再生的那种希望之中。我们找到了巨大的力量、巨大的安慰、巨大的爱，带着这个想法，爱就是我们可以为最困难的问题提供的最好的答案。

此时，我们将结束与此媒介的交流，并将联系交还给名叫 Jim 的人。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与此媒介同在。此刻我们想问一下是否有任何更简短的问题可以回答。

Q’uo，我很感谢您澄清 Ra 在《一法》中所说的，服务仅在其被请求的范围内才可能实现。我们是否可以使用与“邦联”相同的方式来确定对服务的请求，例如我们自己意识到的未言明的需求、悲伤或痛苦，在我们可以提供帮助的情况下？

我是 Q’uo，我了解您的问题，我的姐妹。这确实是一个存在意见空间的地方，可以说。存在着混乱法则，也称为自由意志法则，这一点在“行星邦联为唯一无限创造者服务”向你们第三密度幻象中的人说话时，对于任何试图服务他人的尝试都至关重要。有些时候我们接近了界限，也有过一些时候，当我们意识到有需要或召唤我们的服务时，我们可能稍微跨越了这个界限来服务他人。例如，Ra 的成员经常为仪器的照料提供建议，这可能被视为侵犯自由意志，但这些建议是在知道这个特定的仪器或实体仍将继续其服务的情况下给出的，因此做出了帮助该实体继续的决定，也许能带来更多的舒适。

由于你们作为第三密度幻象中的真理寻求者，审视周围环境来评估为他人提供的服务的可能需求时，您发现自己处于一个略有不同的境地，因为您可以对另一个人说出您觉得需要听到您话语的人，而这个人很容易接受、忽略或拒绝您的言论，因为你们和他们一样——你们不是来自这个幻象之外的领域，而是来自这个幻象，因此在评估服务需求和提供该服务方面，您拥有更大的自由。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我猜我明白了，所以我们有时可以自己判断某人的需求，而无需他们实际请求我们的服务，然后去帮助他们？

我是 Q’uo，我了解您问题的第一部分。这个媒介正准备回答那一部分时，您的第二部分被说出来了。您能重复一下第二部分吗？

我猜我只是想澄清一下：即使没有口头请求，我们也可以意识到一个需求并为那个需求提供服务吗？

我是 Q’uo，我的姐妹，这是正确的，因为在任何其他第三密度实体看来，您都没有特殊的重量。您的建议可能会石沉大海，可能会落入不愿听您话语的耳朵中，并且他们不会有困难地拒绝您。还有其他问题吗，我的姐妹？

我们有时是因为另一个自我的思想或祈祷而受到启发去服务，而我们对此是不知道的，这是否也构成了一种请求？

我是 Q’uo，我了解您的问题，我的姐妹。服务有很多很多特征或方面是寻求服务者和可能需要服务的人都不知道的。你们的许多实体在自己的团体中与其他人保持同步，无论是家庭、工作、学校，还是任何将你们聚集在一起的情况，因此有感知到未言明需求的机遇和能力。这种情况通常发生在两个分享了您所说的爱或关心情感的实体之间。然而，我们注意到，在大多数情况下，您是在询问有关那些可能没有与您如此亲密相关的人的信息。

当您观察实体们进行日常活动时，您可能会看到看似危险、不负责任或有意识地参与或意图伤害他人的行为。他们不会请求您的帮助，但如果其目的是为了服务，那么提供您的建议很可能是一种服务。在这种情况下，以及在所有服务的情况下，意图是决定性因素。

渴望提供服务，这在您的幻象中使您的活动真正成为了一种服务。如果实体渴望并有意识地请求服务，那是非常好和有益的，因为这种接受性欢迎来自自我之外的帮助；而我们邦联在从您幻象之外的领域运作时所寻求的就是这种接受性，当我们试图提供服务时。然而，在您尝试服务时，您并不总能得到那些您想要服务的对象具有这种接受性的配置。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，最后一部分。有时我感觉自己不合格，我觉得自己没有资源，或者请求的服务对请求帮助的人来说可能没有帮助。在这种情况下拒绝服务是否是我们的错误？

我是 Q’uo，我了解您的问题，我的姐妹。您自己对服务能力的估计在您想要服务的情况下是不相关的，因为您的幻象中的任何实体都没有能力理解服务是否被提供了。理解不在您的幻象中。意图才是重要的。您不知道仅仅是希望提供帮助并提供您所能提供的东西——无论它在您自己的估计中看起来多么微不足道——会如何影响另一个人。

还有其他问题吗，我的姐妹？

那么，通过拒绝帮助，因为您没有资源或感觉自己无法帮助，或者感觉被请求的帮助会对那个人有害，如果您的意图是为那个人提供服务，那就可以了。我不是在说那样。我理解您的意思了吗？

我是 Q’uo。我们相信您抓住了我们回答的基本要点。我们会补充说，如果您因为觉得自己不合格而拒绝向他人提供服务，您是在以一种会阻碍您自身能量中心的态度来评判自己，并且很可能会阻止另一个实体获得对它有帮助的东西，因为事实上，您不知道什么真正能帮助另一个人。您不能知道那，您只能渴望帮助并意图去帮助。

还有其他问题吗，我的姐妹？

不，这很有帮助。非常感谢，非常感谢。

我是 Q’uo。我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我还有一个简短的问题，你们有吗？

如果给我空间的话，我有，Q’uo。圈子里的一个朋友，我称他为 J.，正在经历持续的、非自主的精神信息涌入。出于某种原因，这正在损害他的身体和心灵。他表示他对精神层面的帮助或任何外部帮助不感兴趣，目前希望结束他的具身状态。除了祈祷和在冥想中被接纳之外，是否有其他可以提供给他的潜在帮助且不会干扰其自由意志的东西？

我是 Q’uo，我了解您的问题，我的兄弟。这种情况是任何实体都最难经历的，因为似乎所接收到的东西正在损害一个人的存在，以至于他渴望结束具身状态并终止对载体的伤害。我们只能建议这样的实体，在任何具身经验中都没有错误。如果您有从所经历的事情中成长并用您所经历成长的果实来服务他人的愿望，那么任何情况都可以为您提供这个机会。

再说一次，这不是理解的密度。许多事情必须凭信仰来接受——相信在您的具身状态中发生的事情是当时对您来说恰当的。相信所有事情最终都会结束，然后，也许会有一丝理智的光芒，谜团看起来就会更容易理解。如果一个人能够维持坚持下去的意志，有意识地极化能力就会大大增强。许多实体为自己设定了将自身推向其在某种方式、在特定情况下运作能力的边界的情况，因为他们希望以那种方式成长。这通常包括一次创伤性的经历。

我的朋友们，您幻象中发生的大部分学习内容都以创伤、困难和误解为基础。这些是探索自我更深层次的特质，如果能解决这些困难，那么成长的幅度将是指数级大于如果体验是较不具创伤性的情况所能达到的。如果一切都是快乐、统一、令人愉悦且易于感知，那就像在伟大的遗忘之幕被放置在意识和潜意识心智之间之前的状态一样。进步非常缓慢。然而，随着这层遗忘之幕（带来对创造物所有统一性以及构成创造物每一部分的爱与光真正的遗忘）的出现，也带来了更快地学习所期望知识的能力。

我们建议每个实体将创伤、困难和困惑、心碎、悲伤、失落的时刻视为提供学习机会的幻象。您幻象的所有显现都有帮助每个实体从形态和阴影转向唯一的目的和功能的意义。

还有其他问题吗，我的兄弟？

一个小跟进，感谢您的雄辩，Q’uo。问题是：是否有任何您可以为他的伴侣提供的建议，关于如何应对她自己的思想、欲望和人生旅程都被这个男人精神上感知到，并给他带来深深的悲伤和失望这一痛苦的认知？

我是 Q’uo，我了解您的问题，我的兄弟。我们发现对这位伴侣经历的回应中有很多重复的内容，因为在这两个实体之间，存在着您可能称之为契约或前生选择的东西，它具有巨大的困难、压力和不和谐的特征被内置其中，目的是为了在每个实体的本质中建立更大的力量和耐力。这是一个非常反常和不寻常的情况，因为这些实体表现出的特质在你们大多数第三密度人口中并不常见。因此，存在过度强调精神性质体验的可能性。如果每个人都能，可以说，从这种情况中退后一步并试图把握一个概览——尝试用寻找原因和可能性的眼睛来理解为什么情况是这样被感知和经历的。如果能达到这种视角，可能会有更多更和谐的信息开始为双方拼凑出谜团的碎片。

每个都包含着掌握整体图景所必需的东西，这样任何实体都不会迷失在森林中，可以说，而是能够超越树林小径到达山顶，回顾那段困难的经历。

现在还有最后一个问题吗？

对我来说没有了，谢谢您，Q’uo。

我要保存我的。

Q’uo，一个快速的问题。将自己扎根于与地球的连接中的价值是什么？

我是 Q’uo，我了解您的问题，我的兄弟。您所说的“扎根”，我们认为是指像将脚种植在地球上一样，以接收母地球的振动，即使其向爱和理解的第四密度过渡。从比喻和形而上学的角度来看，如果您能够以这种方式将脚植入到可以到达地球核心的地方，并敞开心、心智和精神去感知其中的振动，那么您在帮助地球本身的过程中，就有可能将您发自内心的爱和关心发送到您的母地球的心脏，因为她总是对这样的爱的发送持开放态度，并且在其接收和增强这些爱的振动的能力上做出非常重要的回应。

这是治愈您的母地球的一种方式，即实体以任何对其有意义的方式想象您的星球被爱的振动所包围。这是由您的愿望在您自身之内创造出来的，并被您的母地球作为其本质的自然功能所接收。因此，这种扎根对您和母地球以及她的大部分不了解她的需求或能力满足需求的居民都有益处。

此时，我们将感谢每个人邀请我们进入你们寻求的圈子。我的朋友们，我们非常荣幸能与你们同在。你们彼此分享的爱是显而易见的。从你们自身散发出的光芒也同样明显，因为它照耀着高高的天堂。它为许多人充当了灯塔。我们被您称为 Q’uo 派来的。现在，我的朋友们，我们像找到你们一样离开，在爱与光中。Adonai, vasu borragus.

《一法》，第四卷，第 89 节：

在收获 Ra 的那些可收割实体的之前，对于那些明显不可收割的实体，当时的态度是什么？

我是 Ra。我们拥有极性天赋的成员对那些似乎生活在黑暗中的人产生了深切的同情。这个描述非常贴切，因为我们的星球在物理意义上是一个极其明亮的地方。我们做出了所有可能的努力去伸出援手，提供任何看似需要的帮助。然而，处于积极道路上的那些人拥有同伴的慰藉，而我们 Ra 投入了大量的注意力来考虑通过与其他自我的关系来实现精神或形而上学门徒身份，或在靛蓝光束中工作的可能性。因此，对黑暗中之人的同情被对光明的欣赏所平衡。

Ra 对那些同样不可收割的实体的态度在这个交汇点与第三密度收获时的态度会有不同吗？

我是 Ra。没有实质性的不同。对于那些想睡觉的人，我们只能提供为睡眠设计的慰藉。服务仅在其被请求的范围内才可能实现。我们准备以任何我们可以的方式提供服务。这仍然似乎是处理第三密度中其他自我的一个令人满意的手段。我们的感觉是，成为每一个试图服务的实体，就是简化了对何种服务是必要或可能的把握。