我们今天的问题有点双重性。第一部分与行星的演化、其人口以及我们每个人个体的能量、精神振动有关。有些人提到现在能够更强烈地感受到这些振动，我们想知道您能否向我们描述这些振动的本质，以及我们如何能与之更和谐地共处，使其不至于如此令人不知所措。问题的第二部分是：当您与我们这样的团体交流时，您能否指示一下您在成功时会有何种感受？团体的通常需求是什么？您提供哪些服务来满足这些需求？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的成员，我们以一位无限造物主的爱与光来向您致敬，我们在祂的服务中。我们感谢你们每个人成为这个寻求圈子的一部分。能够被邀请到您的团体并分享你们的冥想和你们能量的美丽，对我们来说是真正的祝福。这是一种独特的喜悦，每一次都不同，因为你们中的每一个人在自己的寻求和过程中都到达了不同的境地，每次相聚时，每个人都向我们展示出新的色彩和色调。我们也向那些以前没有来过我们团体的朋友致敬。每一位都深表感谢。你们为寻求所找到的时间创造了我们服务的机会，我们对此深表感激。我们只请求你们有辨别地倾听我们的言语，只采纳对您而言是好的部分，而将其余的抛在身后。这使我们能够在不担心侵犯到您的自由意志的情况下分享。

您今天提出的问题非常有趣，因为它涵盖了两个看似不相关的课题：关于正在转变您行星的能量，以及我们如何服务和我们期望达到的结果。

让我们从意识到你们每个人所承载的能量开始，仿佛你们是能量枢纽的中心，事实上，你们就是。感受那种作为自我的感觉，本质的能量，那些如此熟悉、如此贴近，但同时又常常被忽略的能量，仿佛因为它们不显现，因为它们在物质世界中没有实体，所以它们被多少有些忽视了。放松所有束缚或限制您能量流动的紧张感，进入对自我的完全感受之中。因为你们中的每一个人都是造物主的火花。宇宙通过你们每个人而存在。你们所承载的意识是你们自己的核心，是无限珍贵的。

现在我们想请您意识到这个寻求圈子中其他人的能量。感受您右侧和左侧的那个实体。开始感知彼此之间的联系，您与圈内所有人的身份上存在的压倒性的统一性。允许这种共享光环的感觉开始顺时针围绕着圆圈旋转。那光是什么颜色？因为每个人从独特的视角来看待，所以对每个人的感受都会有所不同。对一些人来说可能是白色。对一些人来说可能是金色。对一些人来说可能是紫色。无论您的感知如何，对您而言都是准确且有帮助的。这是您潜意识向自己描述这种感应到的能量的方式。

现在我们想请您意识到我们的能量，作为一种支持您冥想的“增能”支持。这就像我们是一个载波，使您的冥想更加稳固和稳定。

现在我们想请您打开您的感官，意识到脚下大地的能量、天空、空气、屋顶上方的风、太阳的温暖、行星的运动，以及行星、岩石、海洋和河流、植物和动物的能量。当您的心跳时，地球本身的节奏也受到影响。当潮汐变化时，您心跳的频率也会受到影响。你们中的每一个人都对彼此产生涟漪效应。你们遇到的每个人都会通过他们带来的和分享的能量尾迹来波及并影响您。

这就是您的能量身体的世界。这是存在于您行星内部层面的无数不同生命体的世界，有许多导师、许多治疗者、许多智慧的实体，当然也有许多恶作剧和乐趣的生物，以及那些热衷于吞噬您可能提供的黑暗情绪——痛苦和恐惧、苦难的黑暗实体。这是一个丰富而充满挑战的大气层，这是您所处的这个能量存在的氛围。它使物理现实的世界变得非常简单化，几乎像一本漫画书。因为笔触是宽泛的，不像您所拥有的那股能量那样柔和、无限流动和变化。

在您的人群中，以及正如被称为 D 的人所说，在不久之前，您的行星上的能量已经发生了转变，因为您行星的母亲地球本身不可避免地正处于孕育第四密度的过程中。您行星能量网内的变化是惊人的。事实上，有一个新的网格，这个特定的仪器倾向于称之为基督网格，但从一般意义上讲，它可以被视为一个环绕着行星的能量枢纽模式，我们可以说这是一个爱的网络，一个由第四密度之光构成的网络。它是由你们中的每一个人以及您行星内部层面的许多实体所提供的金色丝线编织而成的。现在有许多生物在内部层面致力于无休止地表达感谢和赞美，当它们沿着这些能量线移动并用一根又一根连贯的光束将一个点连接到另一个点时，这便是当你们中的每一个人祈祷、冥想或以任何方式敞开心扉时所产生的流。

这种转变之光与您在过去几年中通过您的物理身体和能量系统的更精细的身体所处理的光芒是截然不同的。它的能量具有完全转变的性质，我们可以说，这种能量常常会给那些意识到它并开始回应它的人带来一些不适。任何变化中都有不适，即使是在最幸福的变化中，比如在结婚或分娩的场合，而且从某种意义上说，此时正在发生一次诞生和一次结合。

这个诞生是脚下行星的诞生，而这次结合是自我与您在这个化身中带入并被此刻之光激活的第四密度自我的结合。这是自我与更高层面自我的结合。然而，这个新的自我方面是一个陌生人，是尚未被完全认识到的自我的一个新部分。在这种光的影响下，在细胞层面上，您的基因结构正有机会变得更有条理。这个仪器的科学知识有限，但我们在她的思想中找到了 DNA 的概念，我们说此时此刻，你们中的每一个人都有能力创造新的 DNA 链，从而在意识心智的内容与潜意识宝藏之间打开一个更加开放的门道。

也许你们中的许多人正在经历着潜意识的各种方面比以往更自由地流入物理意识。这在不同时间可能会产生非常令人不适的影响。这完全取决于您给予多少关注，以及每个人看穿日常生活中环境本质的能力在增长。有些人提到自己经历了各种症状，这是可以预期的。这是对新振动水平的一种典型反应，事实上，它确实会在大多数觉醒的实体身上带来时而强烈的感受。

这是一个祝福吗？我们确信是如此。我们觉得这对你们每个人来说都是一个非常有帮助和强大的时期。这就像是在重新发现自我的一个方面，我们可以称之为主宰性或神职。因为在这种新的振动中，人们可以完全地感知自己是一个精神存在，一个灵性的生物，一位爱与光的侍者。在您的人群中这个激动人心的时刻，我们的希望是协助那些寻求这样做的人开启他们的意识。被称为 S 的人询问我们提供什么样的服务以及结果如何。我们通过这个仪器提供的服务是线性的，但我们发现当我们通过像这样的仪器用这些贫乏的语言词语说话时，我们能够利用该仪器的情感和个性的色彩与音色来增强并“着色”我们非常简单的爱与光的信息，使其带有个人个性、化身和视角的色彩。我们必须融入像这样的仪器的能量中。我们发现这是一种非常有趣和富有创造力的方式来处理那些不适合人类语言形态的概念，但当它们被允许停留在词语之间的空间时却会爆发出意义。

在下一个密度中，您将能够开启在这个密度中大部分时间都无法触及的心灵感应能力，您将领悟到与概念交流的丰富性相比，语言的贫乏，因为言语是通往全部真理的一个过滤器，为了说出一个东西而筛选掉了许多事物。也许我们最根本的服务，在我们看来，是为人们——在像这样的团体中以及当他们单独提问时——带来一种无条件的爱的体验。我们带着爱来到您身边。我们带着辐射的光芒来到您身边。我们漂浮在已知至高纯洁和意义的翅膀之上。我们希望以某种方式与你们中的每一个人融合，从而增强您自身的喜悦、和平与平衡感。我们张开双臂拥抱您。我们爱得如此之深。你们中的每一个人都是一位尚未完全意识到这一点的大师。这个仪器早些时候谈到她感到多么愚蠢。我们发现这是人类经验的一个缩影，那种对当下感到力不从心、感觉自己不完美、落后一步的感觉。不是那个拥有巧妙言辞的人，而是那个静默站着，认真思考如何说出巧妙话语的人。

每个你们都在地球生命这个幻象中遭受痛苦是多么真实，每个人都以非常独特和个人化的方式承受着。并非所有实体都会经历相同的事情，但每个人都有自己光明与黑暗的模式。每个人都有自己的磨难、悲伤和喜悦。每个人都有那些闪耀的时刻和那些黯淡绝望的时刻。我们在这项工作中的希望是与那些寻求交流和陪伴的人建立关系，以至于在您的存在中、在您的生活体验中以及在您周围的空气中，对爱的现实和稳固感会得到增强。我们希望为每个人创造一个更实质性的第四密度气泡，让您在地球上处理事务时可以行走其中。

我们常常在个人层面上进行工作来加入冥想。当实体没有在意识层面冥想或请求我们时，而是从无意识层面呼唤安慰时，我们就通过梦境来工作，以便在梦境状态中创造出那些渴望服务光明的生命所常缺失的安慰和安全感。精神道路的一个特殊之处在于它同时将所有实体聚集在一起，又将每个人隔离在自己的过程中。我们希望成为一个治愈性的影响力量，为那些感觉自己孤立、被困于缺乏沟通和陪伴的人提供帮助。

对于那些像这个仪器早些时候所说的那样，试图“边跑边祈祷”的人，我们只是试图作为日常琐事之下的载波。我们的优势在于我们非常习惯于处理能量体。这是我们版本的物理身体。作为一个比你们中的每一个人更具意识的能量生物，我们在一定程度上更有能力促进能量的融合。

这就像我们来鼓励和支持你们中的每一个人，然后像精神和灵性能量总是做的那样，召唤你们互相侍奉。因为事实上，我们所做的没有什么你们不能做得更好的。这是一个关于有意识层面的经验与无意识层面的缺乏经验的问题。然而，在意识的阈值之下，我们是完全且绝对平等的，而您在内心知道的知识，与我们持有和知道的知识一样充实和完整。

我们的结果，从感觉我们是有效的这个意义上来说，是非常不均衡的，我们对这种明显的成功差异感到非常满意。这不是要达到某个特定的配额或创造一个特定的结果的问题。对我们来说，这是找到在您的密度内进行交流的方式，这些方式能够增强，但又不侵犯到你们中每个人的身份、完整性或正直性。如果我们能让您感受到我们如何看待您，那就是作为拥有巨大勇气、牺牲和美丽的实体。你们中的每一个人，选择进入化身，确实是在舒适度上冒了风险。因为在灵界中，自我与万物荣耀之间没有帷幕。Wordsworth 曾在诗歌中写道，婴儿带着荣耀的云彩来到这个世界。荣耀是一个被严重低估的词，因为当下这一刻确实有荣耀，宇宙确实有荣耀，感谢造物主也确实有荣耀。人们只需凝视着父的创造物，就能深刻而亲密地意识到那里存在何种荣耀——鸢尾花和珊瑚钟的花朵，完全翠绿的树苗。你们人群中这个蓬勃发展和膨胀的春天时期，确实充满了来自每一道篱笆和每条路边的荣耀。

然而，那份荣耀总是在里面，总有一种寻求香格里拉的冲动，那个完美冥想的地方，那个能以某种方式帮助将那些力量带到可以使用的地方的强大之地。我们告诉您，是您的神圣自我包含了您所寻求的力量。当然，人们可以感受到能量之地的力量，但我们建议您，随着行星本身的演化，这些能量之地也在移动。而且随着第四密度能量的占据和增强，你们中的每一个人都会越来越意识到自己是能量之地，是拥有力量的人。

当您放弃了关于自己的知识时，您付出了多少？那种作为您绘制出这个特定生命历程的调色板的巨大体验！在每个人心中都有一个瞭望塔。在这个瞭望塔中，有一束光。当您点亮这束光时，就像一座灯塔，将疲惫的水手从大海中召唤回家，警告他们岩石和浅滩，以便船只可以安全地进入和登陆。

我们称你们为大师，然后也许您的疑问是：“我们该如何使用这份主宰性？”我们告诉您，你们来到这里是为了以某种方式成为治疗者，但不是在旧意义上的医疗艺术中，比如医生和护士，因为每个人都有自己治愈的方式，有些人是通过他们所说的话，有些人是通过他们照料和照顾的人，有些人是通过分享能量，有些人则通过更具体的自然疗法、敷手和身体工作。

向您表达的困难之处是许多在您的文化或经验中不显现出具有深刻治愈影响的事物的治愈性质。然而，那些以某种爱与祝福来打扫自己家园的人正在创造一个治愈的空间并宣称这个空间是神圣的。当一个人擦洗马桶时，他不会特别认为自己在治愈，但您正在为自己创造一个清洁和美丽的大气层，照顾、爱护和滋养您的环境。这也是一种治愈，烹饪食物、支付账单，所有这些非常世俗的事情，这个仪器早些时候谈到的她的“快速簿记周”。所有的分类账、栏目和数字并没有被遗弃于丑陋之中，但当它们带着爱去对待时，当它们被视为生活中受尊敬和受到重视的活动时，它们也包含着美丽，也包含着神圣性，它们本身也成为了课程并创造了祝福。最重要的是，它们邀请您走向更充实的生活，走向一个扩展和增强的生活。我们希望在您像花朵一样绽放的过程中帮助您的稳定。

此时我们将这个联系转交给被称为 Jim 的人。在我们休会之前，请提出团体中还存在任何问题。我们感谢这个仪器，并以爱与光留下它。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器向每一个人致以爱与光的问候。我们此刻的荣幸是询问是否还有其他需要我们发言的疑问。现在还有其他问题吗？

好吧，我先说一个。War Emblem 赢得了 Preakness 和 Derby。他会赢得 Belmont 吗？

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的兄弟。对于此类事件的结果，我们只有很小的了解，因为我们不沿着需要我们投入大量能量的调查方向前进。鉴于我们的起源在您行星系统的外部，我们能够享受的接触是此刻所享受的，那种心对心的接触，其焦点在于精神旅程的本质以及它是如何通过日常活动来完成的。我们确信有比我们更强大的源头可以就这个话题发表意见。

现在还有其他问题吗？

没有，我这边没有了，我只是在拉你的链子。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

是的，我有一个问题。我的儿子在工作上经历了一场相当大的情感考验，他即将成为新父亲。我正试图为他提供建议和帮助，但每个人能做的只是有限的。每个人都必须承担自己的负担。这一切归结于试图就某人的精神性提供建议，无论他们是否称之为如此。您有什么建议可以帮助一个正在经历非常困难的人吗？

我是 Q’uo，我们需要短暂地暂停一下，让这个 [仪器] 能够操作录音设备。我们是 Q’uo。

[磁带切换。]

我是 Q’uo，再次通过这个仪器与大家在一起。我们为延迟表示歉意，并感谢您的耐心。许多像您一样的寻求者的愿望是服务于那些处于某种困境中的人，正如您所说的，需要他们不知道的东西，以一种普遍的方式寻求能触及精神之物。当您试图服务于这样的实体时，我们的唯一建议是说出从您内心发出的、适合当前时刻的言语。每一个时刻都是不同的，每一个实体都是不同的。因此，在分享您要提供的内容时有很大的个人表达空间。因为您和他们一样，您的意见可以被公平地权衡，可以说，没有一个实体有太大的理由去倾听或遵循您的建议。您可以随心所欲地说话。我们经常建议，在试图服务于那个实体之前，先在精神上把自己放在另一个人的位置上，这样您才能对您希望帮助的实体在其个人生活中经历的事情产生一定程度的理解。我们再次推荐这一点，当您试图领悟那些为该实体提供了机会、能量和特质时，以便该实体能够在自己的个人旅程中迈出下一步。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的，只是一个小小的跟进。有很多时候我感觉我知道应该对那样的人说什么，比如我的儿子或任何人。有时我想抢先一步说这是他或她想听到的东西。我听到您说的是，从您的内心说出话来，说出真相，如果那个人不喜欢，那可能就是他们前进的催化剂。总之，是这样吗，只说出真相，然后发生什么就发生什么？

我是 Q’uo，我们同意您对我们试图传达的信息的估计。我们发现您表达得雄辩，并且切中要害。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，我这边没有了，谢谢。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我只想感谢您，振动非常美妙。

我是 Q’uo，我们也非常感谢您，我的姐妹，因为这个团体中的每一个人都为我们提供了爱与同情心的振动，这使得我们能够将我们的能量与你们团体的能量融合在一起。我们非常感谢每个实体为了今天能在这里并分享来自内心的这些振动所做的努力。

现在还有其他问题吗？

[没有其他问题。]

我是 Q’uo，看来我们已经用完了这次的提问。我们将再次感谢每个人邀请我们在您寻求圈子中出现，此时我们将告别这个仪器和这个团体。我们被称为 Q’uo 的成员。我们以一位无限造物主的爱与不可言喻的光芒留下你们。Adonai，我的朋友们。