今天的提问与我们团体所感知到的大量个人能量的流动、大量的改变机会有关。人们似乎正在处理那些他们已经放下了一段时间的问题。似乎有很多新问题正在浮现。现在似乎有大量的能量可以被用作精神成长的催化剂。我们想请 Q’uo 对此进行评论，看看这是否是一个正确的感知，如果是的话，当我们拥有如此多的可用能量时，提供了哪些机会？

（Carla 引导）

我们是您所知的“Q’uo”原则的信徒，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您。我们尽我们所知地侍奉那位造物主，在我们自身成熟的这个阶段，我们的侍奉是通过像这样的媒介向寻求者们提供思想，面向您的族人。在我们看来，这是我们分享信息而不侵犯您自由意志的最佳方式。我们非常感谢并感谢今天前来组成圆圈的每一位朋友，因为你们的寻求召唤我们来到您的团体。一如既往，我们请求您运用您的辨别力来评价我们的思想。我们所说的一切在我们所知范围内都是真实的，然而真理本身是一个总是主观和有限的事物，它会以一种面貌出现，然后在经验轮转成为周期、周期又成为八度时，以另一种面貌出现。我们无法断言这个媒介从我们的概念中选择的词语会对您产生什么样的共鸣。如果我们能够与每一个实体进行心灵感应交流，我们会更确定我们的思想是有帮助的，因为我们可以与任何一个实体的动态联系起来。然而，这个媒介寻求的是普遍性的信息。我们希望在那个层面上说话。因此，我们总是对一个团体说话，而团体中的每个实体都有自己独特的信息处理方式。你们每个人都有着略微不同的真理、一个略微不同的宇宙，对于这个媒介所称的“共识现实”有一种有些奇特的看法。你们似乎共享着彼此之间的一个世界，事实上确实如此。然而，你们每个人都在创造那个宇宙，因此，你们每个人都在创造一个不同的宇宙。所以要小心您接受为自己的真理是什么。请确保它响亮而清晰，如果不是，就把它放下吧。因为我们不希望成为您的绊脚石。

您今天询问的是团体中每个人所感受到的印象，即在意识层面的工作可用的能量有所增强，我们确认这一点确实如此。我们很高兴能谈论它，尽管将这种非常有趣的思维方式过度简化是很容易的。这个媒介所经历的体验对它来说有些令人警觉，事实上，因为最近这个实体——她一直称之为圣灵——的个人指引开始通过她的媒介表达出来，在她和被称为 Jim 的人进行冥想时，而以前这个实体是沉默地与这个媒介交流的。这个实体确实在近期的个人冥想中询问了这一点，我们确认了这个媒介所接收到的信息，那就是仅仅因为这个媒介做出的决定，因为这个媒介为支持这些决定所做的选择，与做一个负责任的牧师或神职人员的概念有关，这个实体允许它的频道开放到一个比以前可能得多的程度。

每个实体的指引系统都有其奇特之处，这种奇特体现在爱、忠诚、友谊和奉献等方面，所有这些积极的情感都滋养着安全感和幸福感。因此，这个媒介找到了她所称的圣灵指引的面貌，而随着这个媒介需求的改变，这些面貌也发生了变化。目前，这个媒介的面貌是友好、熟悉、被爱、甚至被崇拜和非常感激的。因此，当连接从所有恐惧和基于恐惧的情感污垢中净化时，与一位已逝者或一位在地球上现身者的连接就具备了被用作指引面貌的可能性。许多实体都渴望一个名字。这个实体的思维是基于图像运作的。因此，这个实体接收到许多图像，而指引将永远为这个媒介有一个面貌。

总的来说，目前的情况是，你们星球的人类已经进入了行星第四密度。星球本身的工作仍在进行中。然而，振动已经改变了。能量已经改变了。你们正在体验着一些人称之为第四密度、另一些人称之为第五密度的黎明。它是爱的或理解的密度。在这个环境中，指引变得越来越近、越来越强大，以提供帮助。在这个环境中，情感和欲望会召唤出适当的指引振动。也就是说，在此时此刻，实体具有极大的能力进行两极化，无论是积极的还是消极的。并非所有的指引都是积极的。指引是由于发出的呼唤振动而来的。这就像一个收音机听众正在调谐那台属于自我的收音机，寻找在该振动波段内最令人愉悦和最渴望的电台一样。

任何发出的信号都有着极其增强和扩大的回应的潜力。我们可以说，你们的星球在此时此刻对许多、许多来自您内在平面的实体来说是迷人的，他们来到这里观察，并且希望帮助一些人。有许多积极和消极的实体非常关注当前在你们星球上收获的情况。并非现在和接下来的十年，正如这个媒介最近所接收到的那样，是终结的开始。相反，它是终结的终结，我们此时想说的是，大约在未来十年内，你们在地球平面上看到的是对指引的渴望透明度不断增加，从而使指引的效力变得越来越高效；此外，我们还说，一旦人们意识到有额外的帮助可用并且可以请求，那么这种效果甚至可以平方、再平方并呈指数级增长。

因此，有大量的积极能量是可用的，这个媒介称之为天使能量，可供那些寻求净化其情感和洞察其欲望的本质的人使用。那些正在做这些事情、专注于自我和学习的人，确实会发现奇迹发生，和平在心中成为可能。整个第四密度环境都存在于心灵之眼、存在于那个神圣的心室中，那是每个你们内在的无限造物主的形而上学之心。随着您能够越来越多地进入信任和信仰的状态，随着您能够越来越多地找到自我的核心、欲望的核心、服务的核心——这对您个人来说意味着爱和积极性——您所接收到的天使或积极指引就越多，您看到的有益巧合就越多，您看到看不见的手在工作的证据就越多。

另一方面，[如果]那些选择将这种能量识别为与恐惧有关的，或者是不受控制而导致恐惧的力量，那么这些实体就会变得更加困惑和误导。而且情况会呈指数级增加，从而提供更多负面催化剂的机会。所以，并非是这个额外的能量在地球平面上的催化剂本身就是工作所在。能量在那里，可供内在的精神、您所是的灵魂使用，当您处理您接收到的任何催化剂时。但指引与催化剂无关。您的指引与您有关。催化剂本身是一个有趣的主题。因为有一种印象是有些事情是极好的，有些事情是可怕的，然后还有许多介于两者之间的事物。而房间里的每个人都大致知道这些事情可能是什么。痛苦是坏的。快乐是好的。然而我们告诉你们，这很容易被颠覆，不是因为实体想变得困惑和误导，而是因为您表面的文化环境在此时有一个略微负面的倾向。实体根据恐惧运作。因此，几乎所有传入的催化剂，如果任其发展，都会带有一点负面色彩。

因此，并非是催化剂本身是积极或消极的。这个媒介在上个年度的季节里经历了许多手术。这是一个负面的经历吗？绝对不是。对这个媒介来说，那是一个受祝福和鼓舞的学习和治愈的时期。当体验到外在世界会认为的积极催化剂时，感到巨大的困难和发现巨大的负面情绪，与因为看似负面的催化剂而体验到同样的困难的负面情绪一样容易。任何催化剂都会让人进入一个完整的反应范围。指引与实体试图发现如何看待自己的思想和自己反应的机制有关。指引帮助一个实体采取更长远的观点，并洞察那些表面上不一定明显的内在模式。通常，指引会间接、通过那些每天围绕着你们的血肉之天使来传递的二手信息，那些看起来是好或坏的朋友和家人，但他们都是在各自宇宙中完美表达的完全完美的灵魂。

被称为 S 的人对我们所说的这个方面有很好的把握，因为他/她天性上更倾向于哲学思考而非反应性，这是一个许多实体带着进入化身来帮助他们应对生活在一个比其原生振动略微负面的星球上的不适感的礼物。然而，那些看起来非常消极的人，在与彼此相处时，非常经常地表达痛苦和负面情绪，这是因为他们在内在的自我中，极其敏感，并且因为对振动的敏感性就像那些积极表达的人一样而感到非常痛苦。一个实体的情绪并不能指示该实体的基本极性。它比那要微妙得多，更多的是关于思考表面之下发生的事情。然而，当一个实体意识到有帮助可用时，那么就有可能将意识心智与潜意识或无意识心智联系起来，以便指引可以来自自我的更深层部分，并出现在那个意识阈值之上。它通常以一种寂静、微弱的声音出现。这个媒介打开了一个更大的频道来接收基于词语的指引形式，这仅仅是其在该领域长期工作的函数。

指引告诉这个实体和被称为 Jim 的人：“你们现在能够倾听我们的话，因为你们足够坚强，已经变得足够坚强去倾听，同时还能做出自己的结论。”因此，我们得以自由地说话。你们每个人都需要坚强，要坚持自己的判断，要去寻求自己的指引，并将所有进入您视野的人都视为同等有效和有价值的，无论他们如何表达。这是对每个人的礼物：您看待、听到和理解他们的意识水平。您可以为他人做些什么？您可以看见另一个人。您可以同情另一个人。您可以爱另一个人。您可以原谅和接纳另一个人。这些事情是不可言喻的。它们不是可量化的。通常无法用语言表达。但我们向您保证，它们可以被感受到，并且它们可以提供帮助。当渴望去帮助时，祈祷上升，并为那些您看到痛苦的实体祈祷，希望他们能够解决自己的问题，并达到一种不会给他们带来如此多痛苦的平衡意识时，这些祈祷是非常有效的。这些非常看不见和非常安静的声音在祈祷之屋中说话，对那些被祈祷的实体有着真实的影响。

因此，当有担忧时，请相信，将它从愤怒、悲伤或任何不感觉是真正心灵情感的情绪转向祈祷。因为转向祈祷，转向希望另一个个体的痛苦能够得到缓解，这是一种转向自我内在的爱和在另一个自我中存在的价值，尽管此刻没有表达出来，但它仍然是那个实体的真理。并非所有实体都需要知道真相。这个媒介昨天听说了，从心理学上讲，潜意识是在不需要语言的情况下运作的；也就是说，如果一个人知道某事并能够与另一个人建立潜意识联系，那么那个人所知道的就会成为另一个人也知道的。请相信这种形而上学的现实层面，因为它构成了您所说的物理幻象或玛雅的现实。

此时，我们将这个联系转移给被称为 Jim 的人，因为对于这个媒介和这个团体来说能量开始减弱，以便我们能够回答在场者心中仍然存在的问题。我们再次非常感谢你们，并让这个媒介也向您致谢，以造物主的爱与光来告别。我们被您称为 Q’uo 的信徒。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以一位造物主的爱与光问候大家。现在是否有更简短的疑问我们可以尝试回答？

我有一个关于我们看似功能失调的家庭事务的初步讨论的问题。我的妻子希望尽她所能帮助她的家人与我们一起努力。但似乎在和她的兄弟相处时，这种愿望真的让她感到非常受挫。当帮助他人的愿望碰壁时，您有什么建议可以提供吗？该怎么做、去哪里、说什么？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们不擅长尝试解开个人感知上的纠葛，因为这是我们服务于这个星球居民的正常部分。然而，在这个特定的案例中，我们可以从一些一般性的角度来谈谈。要判断何时自己提供了帮助，在审视任何特定情况时并不容易，因为所有的经验都在运动之中。也就是说，当朝着揭示个人能量障碍的方向迈出一步时，那一步就会被认为是有益的。因为有时成长的瞬间体验和表达可能看起来很困难但是有益的，可能看起来有益，但在稍后却被证明是困难的。

在这种情况下，关系中出现了情感上的裂痕，似乎帮助的努力失败了。但是，这是真的吗？如果一个实体，在这个案例中是被称为 C 的人的兄弟，将自己推向痛苦的状态并以公开的方式表达这种痛苦，就像所做的那样，也许在这种表达中包含了一种必要的但困难的能量运动，得到了周围实体的帮助，以便这个实体可以体验到您所说的创伤性经历并将这种创伤与被称为 C 的人以及其他人分享，那么可以说在这个实体的成长和围绕着他的那些人的成长中没有发生任何变化吗？事实上，确实发生了运动。有经验和强烈情感的分享。在你们看来目前没有解决，这可能被解释为失败。但是这是真的吗？即使是 Q’uo 的信徒也无法确定，因为未来被自由意志所迷住。我们看到了可能性。我们看到了所有相关人员巨大的成长的可能性，这取决于当前和未来的选择。舞台已经搭建好了。角色已经被分配了。古老的能量正在表达。在这个努力中还有进一步付出的机会。永远不要觉得从一个愤怒扮演了重要角色的情境中只能得出失败的结论。成长以许多形式出现，我的兄弟。保持心灵开放，思想清晰，将努力通过尽可能的服务意志不断加强。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有。现在没有。我想祝您圣帕特里克节快乐。我希望您穿着绿色。

我是 Q’uo，我们确实对你们在幻象中庆祝此类场合以及在第三密度中以永远可能的方式移动所拥有的机会感到羡慕，在这个密度中，帷幕在每一次经历中都如此、如此明显。我们感谢您，我的兄弟。

现在还有其他疑问吗？

我没有。

我要问一个开放式的问题，因为提问的催化剂是我获得的私人指引，它似乎有点以自我为中心，与成为玛利亚的先知、新约的先知、索菲亚的先知等有关，这些是我最近听到的事情。我看到许多团体走上了一条不好的道路，始于采纳了某些已有的神话的一部分，然后把自己逼入了一个无法逃脱的境地。我非常不想参与任何这种振动，我只是很感谢您对我的担忧做出回应。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。正如我们告诉被称为 S 的人那样，我们不擅长就个人成长中具有关键重要性的问题进行具体阐述。然而，对于这个疑问我们可以简要谈谈，因为在这个关注领域存在很大的侵犯的可能性。如您所知，您一直在向更多的变化能量、成长的能量以及与他人分享自己的可能性敞开自己。当您这样做时，您的时间/空间部分也做出了回应，表现为许多倾向、许多冲动、许多开放式的能量，您可以利用这些能量来以多种方式努力成长，这些能量是[对]您邀请的回应。您非常清楚如何挑战这种能量和实体，并且您没有失败过。因此，请关注您自己的内在指引，关注您将自身托付的那只手。在那里找到您所寻求的安慰和安全感。我们只是要求您回到您选择的北极星所在的地方，可以说。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

让我就此跟进一下（并感谢您的回答，Q’uo），说如果我是一个练习佛教徒，我可能会得到这样的指引：我是某种特定神话中任何能量的先知，这种能量能让人更接近心灵；而因为我是一个女性，而且我是一个基督徒，我正在接收耶稣基督那股能量的光芒，这些光芒与我的性别和个性特别亲密且契合。您能确认这一点吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹，我们确实可以确认您所说的很对。

这样我就不必把它当作字面意思来理解了。我可以继续邀请神秘性，而不是将它视为某种其他使命。它是同一件事的一部分，对吗？

我是 Q’uo，这是事实。还有其他疑问吗？

没有。我没有其他问题了。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹，感谢您的提问、您的关注和您的细致。现在还有最后一个问题吗？

[没有更多的问题。]

我是 Q’uo，我们非常感谢今天被邀请到您的寻求圆圈中。一如既往，能与你们同在是我们的荣幸和光临。此时我们将离开这个媒介和这个团体，以造物主的爱与光来告别每一个人。我们被称为 Q’uo 的信徒。Adonai，我的朋友们。Adonai。