我常常感到难以单纯地去爱。我在自己内心筑起了哪些阻碍？我是在何处或以何种方式阻止了那无限的能量到达我的心房？我能做些什么来更爱和接纳我的家人？对于这个家庭，尤其是我的父亲，有什么我可以做的来带来需要的疗愈吗？我似乎被橙色光束的忧虑困住了，这使我的焦点一直在我自己身上。我该如何完成我自己的内在进程，以便可以将注意力转向外部，去真正地服务于他人呢？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们来到您的面前是为了服侍祂。感谢您为我们提供了通过此媒介与您沟通的这个机会。能加入您的冥想实属一大恩典，我们感谢每一位为了形成寻求之圈而搁置了日常忧虑的人。能分享你们每一个振动的美丽，并能在进入你们行星领域内在层面时如愿般地服务，对我们来说是莫大的恩典。被召唤来谈论爱及其增益等主题，正是我们所期望提供的服务，因此我们为这个机会献上感恩的表达，并很高兴与您分享我们谦卑的想法，一如既往地请求，请每位选择那些在我们所提供者中看起来具有德行（virtue）的思想，而将其余的毫不犹豫地抛在身后。

当我们谈到爱的主题时，我们发现接近这个主题的方式如同夜空中恒星的数量一样多，然而，每一颗恒星的能量都以创造万物的那个伟大原始思想为中心。被称作 G 的个体所表达的不适和痛苦，是当前居住在你们行星领域中的许多人非常普遍的一种表达。一个讽刺性的真理是，在从行星梦中觉醒之前，一个实体的心智在形而上学意义上是有效地沉睡的，因此，对周围情况保持意识和完全觉知所带来的不适被共识现实的梦境所掩盖了。然而，当觉醒时，人们会发现共识现实实际上是一个具有华丽表象但实际内容很少的幻象，而先前舒适的睡眠变成了一种对真正存在（在形而上学意义上）与日常琐事、职责和作为人类存在的荣誉所能表达出来的东西之间看似差距的一种过度敏感的觉知。我们曾无法质疑，只能顺从那些关于什么是值得的、什么不是的；什么是好的、什么是坏的这些暗示；而在觉醒之后，便产生了对痛苦状态的意识，以及在识别自己的本性、目标、服务和前方的道路上的困难。生命在我们眼前铺展开来，充满了没有真正意义和生命能量的日子。在这种状态中，有一种希望，一个召唤，而这种希望和召唤就是爱的召唤。因为爱不仅在个体内部呼唤，而且环绕着并从个体中散发出来。存在着通过自我的行为来增殖可供世界使用的之爱的希望，灵魂开始疑惑，是否会在那条看似笔直的道路的所有曲折和变化中找到那条秘密的路径，当一个人沉睡时它看起来如此笔直，但现在却敞开成一个日益迷失、看似混乱的转弯和曲折与死胡同的图案。

许多灵魂独自坐在这条蜿蜒道路边缘的一块岩石上，感觉像沙漠一样干涸，渴望陪伴，渴求真正的目标。这就是在觉醒和确定方向的这个干燥时期内，内心深处那片沙漠的感觉。常常感觉道路似乎真的会永远延伸下去，没有从日常景观中细节的渺小或心灵对更宏大、更丰富环境的渴望中得到一丝解脱。我们今晚来到这个群体，带着一个非常简单的信息，那就是这种干涸、贫瘠、困难和不适的体验，如同自我的外壳或果皮一般，而充满活力、塞满了本质、意义，并因服务于自我、造物主以及关于自我的世界而爆满的世界是如此不同。然而，眼睛如此开放和如此觉知，怎会错过在这片广阔的经验沙漠中那片富足与舒适的绿洲呢？

我们将与你们中的每一个人一起，向后追溯时间与心智，回到出生之前、在进入你们所称的第三密度的幻象之前的那个时刻。你们每个人都经历了一个规划和祈祷、深思熟虑地选择那些将带来催化剂模式的关系的进程——这些模式以非常精确和预定的方式卷入自我，涉及一些与爱有关的关键课程，关于如何去爱，关于学习接纳他人的爱，以及学习如何提供真正的服务和如何接受他人向你提供的服务。在那种被指导和规划所支持的环境中安歇，凝视着即将到来的化身，我们可以说，你们每个人都相当确信自己不会忘记自己的目的、梦想、目标、希望和对未来化身中学习和服务的渴望。从超越遗忘的面纱的那个视角来看，它确实看起来将是一次令人愉悦且过于短暂的经历。正如这个媒介所表达的那样，每一个想法都是“这将很有趣”。然后，那个观点在完全进入第三密度的匆忙中迷失了，在开始呼吸、呼出、体验必须被食物、衣物和睡眠与休息来滋养的物理载体的局限性时迷失了，以便它能够存活下来，更不用说提供服务了。

被称作 G 的个体疑惑为什么他此刻的大部分思想和忧虑都围绕着自我和个人关系。然而，我们想说的是，在每个实体的生命经验中，都有一个持续且永无止境的需求去探究自我的本质，以及那些在更早的时期就被精心选择的关于自己的关系。在每一次生命经验中，无论事先对这次经历会多么期待它会是多么愉快，幻象本身都会产生一种极其高效的被体验之海洋完全淹没的感觉。波浪一个接一个地堆叠起来，看似常常没有章法或理由，当一个人被冲上这个群岛上的一个岸边时，那个岸边很可能是由混乱和未得到回答的问题构成的。我们只能建议你们每一个人，这正是你们在化身之前所期望的境地。你们小心翼翼、勤奋地，怀着对自我的巨大爱与同情心，规划了这次坠入看似疯狂和混乱的过程。不是为了惩罚自己，而是为了给自己一个机会，在身体、心智和完全脆弱、完全盲目、完全沉浸在这个谜题的体验中迷失——这个谜题从未被完全解开，但它循环往复，以便当谜题以一种方式被解决后，碎片就会被抛向空中并落下形成一个新的模式、一个新迷宫、一个新的谜题，以便化身的课程可以再次被审视，然后又一次，再又一次。再一次，不是为了惩罚，而是为了提供一个持续的课堂，在这个课堂中自我开始认识自我，开始认识自我的心智和心灵，最终开始从爱与光这条蜿蜒道路上达到一种新的平衡来完善自我。因为要达到平衡，需要存在，而且在化身之前，你们的判断就是只有这些课程和这些关系才能为灵魂提供丰富多样的选择、解开谜题、开启内在既定之门的钥匙的饮食。

被称作 G 的个体担心内心有一种自私正在导致心智和心灵过多地停留在关于自我的那些棘手问题上，然而我们想说的是，这正是对于年少（在年龄上）的个体而言需要关注的恰恰是这种担忧，而且事实上，以循环的方式来看，发现自我核心的过程会在整个化身中定期重现。从未有“完成”的感觉。那是一个徒劳而肤浅的希望，与内在的灵魂无关。不存在一个可以学习然后就结束的课程大纲。相反，只要化身持续着，就有机会将自己置于这个媒介所称的精炼之火中，让灵魂在化身的蒸馏器中一次又一次地被提纯，这样每一次催化剂、经验和学习的循环移动时，灵魂都更了解自己，对意识心智更开放，更开阔而不恐惧，对喜悦和悲伤更脆弱，在痛苦之中以及在快乐时光中都更加舒适。

在这个体验的循环中，自我最核心之处，就闪耀着从夜空中每一颗恒星中发出的那个原始的爱之思想。每一个化身中的灵魂也是一颗恒星。每一个沉溺于混乱之海中的人也是一位大师。然而，目标不是去记住那份大师身份，而是开始感知到理解的非必要性。这片混乱之海的目标是最终将注意力从对逻辑、心智和智力的依赖中引向心灵，最终释放出要求生命经验必须有某种意义的要求，并创造出那种无畏的能量，使其最终能够说：“我知道我不懂，但我知道我生活在一个完全有意义的世界里。我知道我不明白计划，但我确信有一个计划。我知道我永远不会明白我在做什么，但我已经知道我不可能犯错。”然后，最后，内在的灵魂才得以自由地采取这个媒介所称的“信仰之跃”，在这个过程中，从形而上学的角度来看，生命的意义和感悟只有在做出那个腾空一跃时才开始。对意义和逻辑整洁的要求被放弃了，取而代之的是对空中支持的完全信赖。

也许你们中的每一个人都看过那些卡通片中，郊狼冲入空中追逐跑者。最终，郊狼低头发现自己已经跑完了悬崖，一旦他意识到自己只是在空气上奔跑，他就像石头一样沉下去，猛地撞向下面的地面。这就是人类的处境，然而当内在的精神能够停止向下看时，每个人都会发现空中是一个非常坚实的支撑。你们的神圣著作中写道，被称作 Jesus 的人是在加利利海的夜色中行走在水面上，当船上的那些人看到这个实体走在水上时，其中一个人开始想加入他所爱的老师，他也走在水上，直到他意识到自己在做什么，当意识心智接管时，信仰就消失了，被称作 Jesus 的人不得不伸出手，当那双手相遇时，被称作 Peter 再次能够驾驭水面，并安全地回到他的船上。

日常生活就像这艘小渔船一样。有意识的心智清楚地知道需要什么。需要一个支撑才能不溺水，然而，对于内在的灵魂来说，走在水面上是完全可能的，甚至可以进入水中呼吸水，就好像那是空气一样。因为内在的灵魂是永恒的公民，不受那些似乎限制着每个人现在从内部体验生活的那个人类身体的事物所局限。对外部的心智而言，一切都是这些细节；而对内在的精神而言，它是一种统一的体验。水流入空气，流入石头，流入火焰。万物都在转化和改变，但却以一种有节奏和音乐的方式保持着和谐与连接。在日常生活的褶皱中隐藏着一种和谐与舞蹈。

被称作 Jim 认为他正在用大型机械割草，然而，从形而上学的意义上讲，这个实体正将他的能量体与那些草、灌木、树木、微风的灵性融合在一起，并与它们共舞，以至于环境弥漫着他自身能量的气味、草的能量和空气的能量，所有这些结合起来创造出爱与喜悦的模式。被称作 G 的个体体验过叉车的大型机械以及在所谓的仓库中无休止地来回移动的笨重箱子和货物，然而，实际上这个实体也在跳舞，与木头、灰尘、空气和光一起跳舞，以至于气氛永远以一种和谐、充满爱和喜悦的方式改变。因为在形而上学世界中没有界限，从外部看起来最谦卑和最平常的东西，实际上只是另一种去爱的方式，另一种分享自我的方式。因此，不存在比其他工作更好的工作，不存在比另一种服务更合适的服务，而是只有那个所有需要之物都存在、所有需要你之物都可供你以你的存在去触碰和祝福的瞬间。

一个人如何找到这个内在的存在呢？当然，有些时期是实体沉浸在关于自我的忧虑中的恰当时期。这个实体之前谈到了临界质量的概念，就像在觉醒的生命中出现了一个临界质量的时刻，那时必须放下过去所做的一切，并采纳将要到来的事物，而这正是被称作 G 的个体目前正在经历的季节，事实上，在场的每一个人也恰好正处于学习经验循环中的一个点上，那里有旧的放手和对看似非常新的事物的勉强或热情地拥抱。这样的时刻是必须向内移动的时刻，这对于那些希望服务他人的人来说可能似乎不合适，然而，也许我们可以给您提供灯泡的模型，在这个模型中，光之所以能照亮他人，仅仅是因为它与电源恰当地连接，并以一种激活照明机制的灯丝的方式发展了这种能量。一个实体并非仅仅是为了服务他人而设计的。存在着一个完全合适的内在服务的循环，这个循环不仅需要被创造，还需要被维持，以便内在的自我之灯是完整、完美且没有阻碍的，这样它才能闪耀出无限造物主的爱与光。无论从这样的光中发展和释放了多少能量，光本身都需要保留足够的能量来继续作为一盏灯服务。这个我们称之为“内在力量”的循环，是由一个看到并承认内在自我价值的自我所滋养的。每个人都能看到为自我保留一些能量是完全恰当的吗？这个媒介经常谈到对能量的透明性……

[录音切换。]

……然而，在那个媒介得到适当赋能之前，它不能成为灯塔，它无法履行其预定并为此而呼吸的服务。

内在的爱时刻、在所有地方和所有条件下都在等待着。从来没有一个时间是这种爱不静静地、炽热地栖息在自我的心房中的时候。造物主的爱居住在心中，而往往是自我自身的忧虑将人从与自我连接中引开，去向外寻找其他地方的光源和指引，因此，我们想通过建议来完成这个信息的开始部分，即对于每个实体来说，都有一种最合宜的方式是通过使用寂静和安歇于信任来进入自我。这就像是释放呼吸和努力的能量，以便有深沉的吸气和呼气，这种呼吸不是充满压力的，而是贪恋那滋养身体和精神的生命之气的。可以吸入平静，呼出压力；可以吸入光明，呼出疲惫。对于这类内在工作来说，关键永远是寂静。我们鼓励被称作 G 的个体深深地吸入那种从万物源头无限供应中永恒流淌的无限的爱与光。存在着去爱的渴望，然而爱已经存在了。存在着服务的渴望，然而通过存在的之美，每个人都已经服务了。

此时，我们将这个联系转交给被称作 Jim，以便被称作 G 可以提出任何他希望提出的进一步问题。我们感谢这个媒介的服务，并将以爱与光来留下这个媒介，并在此刻转移这个联系。我们是你们所知的 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次向大家致以爱与光的问候。此时是我们提供自我的荣幸。我们试图回答被称作 G 可能提出的任何更简短的疑问。现在还有其他问题吗？

有。在过去的几年里，我一直感到难以忍受的疲惫。有些日子我感觉我的生命力正被吸走，我找不到那种生命力，而且我最近开始怀疑患有一种叫做念珠菌病的感染。您能告诉我这种疲劳的原因，或者我可以采取什么措施来减轻这种状况，以及如何找到内在的活力能量吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们发现有一些信息我们可以分享而不侵犯自由意志，然而，存在着一个必须服侍的界限——那就是侵犯的界限，因为这里有一个对您此刻精神成长有用的催化剂。

自我站在一个突出的悬崖上，并使自我准备好跳入命运之中的观点，是您所处理的基本情况。对于等待冒险的渴望和期待是存在的，因为那是您在这次化身之前为这次化身设定的模式——那个您感觉现在准备向您展开的灵魂的命运，作为标记、路标、伟大工作的开端。对期待和疲惫的双重感受，当考虑到精神悖论的本质时，并不令人感到惊讶。事先知道有伟大的工作要做，但又在日常世界的眼中看到这项工作——这种密度的幻象，并将前方的工作量转化为普通的术语，这会让人感到巨大的负担、沉重的压力压在灵魂上，而这以各种方式体现在物理载体、情感载体、心智载体中，并在一定程度上也体现在精神载体中。

如果您选择将您此刻内在的这种能量配置视为某种疾病或另一种疾病，并决定治疗这种疾病，即使只是表面上的治疗，以及其他层次的解释和疗法的应用，那么这样做是恰当的，并且可以使用各种可用的疗法作为清除您的载体中完全能量流动的途径。

因此，这个特定的催化剂可以在上述任何或所有层面上被使用，以增强您需要做出选择、跳跃、开始旅程以及以任何可能方式提供服务的个人理解，并学习属于您的知识，给予和接受您感觉在内在等待释放的爱。这是一个您可以从不同层面做出的选择，它是开启您伟大工作的关键。

还有其他问题吗，我的兄弟？

有，我有很多反复出现的梦境，梦见自己在学校，忘记了作业，没有上课，错过截止日期……还有梦见我在以前参加的校乐队中演奏，但难以弹奏基础歌曲。您能给我一些关于这些梦在试图告诉我什么的见解吗？我错过了什么？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们再次将您引向我们先前回答的开头部分，我们在那里建议这是一个观点的问题。在这种情况下，这个观点是关于您自己以及您如何感觉您过去对在这个幻象中和在您自己的精神旅程中对您重要的各种机会和挑战做出的反应。这是一个可以通过将自我视为造物主、作为您在化身中所经历的一切的共同创造者来增强的观点。

还有其他问题吗，我的兄弟？

有，根据“精神局外人”的定义，我是一个流浪者。我想知道您的回答是我的灵魂是这个星球的原生居民还是不是？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟，在这种情况下我可以建议您来自另一个行星，来自另一个密度的起源，事实上，那些称之为“流浪者”的人在这一群体中，他们肩负着在这个行星领域上要完成的任务，而现在正在寻求这个任务的本质和核心。

还有其他问题吗，我的兄弟？

有，我有一段时间没有与女性建立过充满爱的关系了，我想知道我是不是注定要有这样的关系，以及……她在哪里，那个如果存在的话的人，是否在外面为我呢？我会经历那样的东西吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。啊，这个人在主菜之前想要甜点。我的兄弟，在你找到这位朋友之前，你面前还有很多工作要做，因为流浪者类型的灵魂在一段时间内相当孤独，在此期间他们找到了旅程的核心，他们希望走的道路。当双脚坚定地踏在这条路上时，也许有一天你会注意到另一双脚正紧挨着你走来。

还有其他问题吗，我的兄弟？

有，如果您需要描述，我会给您描述，但我相信您在某种意义上可以读懂我的心思。我6月11日凌晨两点那晚经历了什么？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们通常不倾向于谈论那些没有被说出的话，然而，在这种情况下，我们可以建议这是一个指示性的、启蒙性的经历，它将在未来日子里的生命模式中找到进一步的重复和变化。

还有其他问题吗，我的兄弟？

感谢您给我所有这些提问的机会。当我能够冥想时，当我不是很累的时候，我感觉好像我的头部或我的能量以某种方式是扭曲的；我倾斜了，我扭曲了。您能为我提供一些解释是什么正在发生的事情吗？这是什么？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。当您的内在敏感性对一个在您体内诞生的形而上学性质的体验变得更加敏感时，这些关于内在本质的感觉感知将开始意识到更精细能量流动的状态或阻塞，它们穿过您的脉轮系统。事实上，当您感觉自己朝某个方向或另一个方向扭曲时，这是对目前您的形而上学或时空存在中能量配置的一种相当准确的感知。这些是您现在开始处理的能量，因为您正在寻求您旅程的核心。平衡它们的机遇将在您每天活动的每一个循环中到来，因为您有机会表达对唤醒这些配置的催化剂的不同层级的反应。因此，我们建议耐心和坚持不懈地处理每天给予您的事物。

还有最后的疑问吗，我的兄弟？

在我的母亲——如果回答得太长的话——在我母亲那边的家族里发生了一场大家庭决裂，我母亲不和她的六个兄弟姐妹说话，我试着寻找弥合关系的方法但没有成功。我知道，我想任何事情都可以被治愈，可能性是无限的，但您是否认为这种家庭、在这种情况下会发生治愈的可能性很大？如果可以，我能做些什么吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。确实，总有治愈的可能性，然而在这个案例中，由于许多参与者缺乏去实现这一愿望的意愿，所以可能还需要一些时间来进行内在的反思，即使是在潜意识层面，对于您密切相关的一些人来说，而您在这过程中的部分可能仅仅是以您本来的样子去奉献自己，在当下保持自发性，由爱引导，并给予您感受到的东西，而不执着于任何特定的结果。换句话说，尽您所能地散发出爱的光芒，让随之而来的事物如其所是。在其自身的平衡中完美，尽管在显现上是神秘的。

此时，我们感谢每一位在寻求之圈中做出必要牺牲的人，并感谢您今天邀请我们的临在进入您的寻求之中。我们总是非常感激能与您在这里相聚，在这条每一个真理朝圣者在您此刻所处的巨大选择密度中跋涉的尘土小路上。我们要提醒每一个人，我们只是您的兄弟姐妹，也许也在同一条道路上更进一步地寻求，并向您提供我们的意见，因为我们经历了您现在正在经历的，并且希望为您服务。请采纳那些听起来是真理的词语和思想，而抛弃所有不符合您真理的其余部分，因为我们不想成为您道路上的绊脚石。认识到您走的每一步都是被完美规划的，即使不是在这个经验层面，而是在这个预化身层面上，那个预期了您将在这个幻象中经历的巨大范围的经验，您内在拥有应对每一个催化剂并成功处理、将这些课程融入您生命体验宏大挂毯的能力。要知道，其他看不见的存在正与您同行，帮助、引导、教导。最后，我们建议每一个人每天都为造物主献上赞美和感谢，感谢所有的经验，无论它是被理解的、混乱的还是痛苦的。因为一切都是学习爱之心的巨大机会。

我们以 Q’uo 的身份向您所知。此时我们将离开这个媒介和这个群体。我们以一位无限造物主的爱与光来留下你们每一个人。Adonai，我的朋友们。Adonai。