我们今天的提问与平衡的概念有关。我们从许多不同的来源听到，平衡很重要；我们应该寻找平衡生活的途径，而且由于每个人都过着独特的生命，我们想知道 Q’uo 能否就我们作为个体如何确定自己需要做什么来平衡生活提供一些信息。是否有任何好的冥想、沉思或学习的通用技巧可以推荐给我们，以便我们的回应方式对人以及对新情况是最高和最好的？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来向您致敬，正是这位造物主的服务使我们来到您这里。我们感到非常荣幸和无比的恩典，能够体验到你们每一个的美好。确实，你们每一个人都是我们的祝福；如同宝石、如同珍珠，如同对宇宙整体至关重要、美丽而独特的存在。我们向您致敬，并感谢您心中那些将您引向这样一个寻求圈子的渴望。我们感谢您，因为我们的希望是与那些会从中受益的人分享一些形而上学层面的信息。

一如既往，我们的故事相当简单，但讨论统一性的方式是无限的。我们发现这在某种程度上是矛盾的，但这仅仅是语言的特性所致。当我们与您分享我们的观点时，我们只提出一个要求：我们希望您理解我们和您一样是寻求者，是与您同行于这条道路上的同伴。也许我们有更多的经验，然而，我们在第三密度中的经验并不多。事实上，我们没有太多，因为我们的第三密度体验很短暂。

我们将你们每一个人都视为大师。我们知道你们每一个人都有能力在这次物理化身的结束时从这个体验进入下一个体验课堂，我们希望通过我们提供的这些事物为那些寻求者提供资源，正如这个仪器早些时候所说的那样，去开辟一条允许来自更高密度的光进入地球层面、在那里迫切需要的道路。

你们每一个人都在呼吸进和呼吸出中做着这项工作。无论您感觉自己是平衡的，还是感觉自己正乘着混乱的浪潮！事实上，您分享的每一次呼吸，当它以开放的心态被分享时，对您目前所居住的行星球体及其人口都具有根本性的帮助，而这颗星球的人口是一个整体，你们每一个人都是其不可或缺的一部分。因此，确实有人说没有错误，我们只是请求您认识到，在这种背景下，我们的言论是主观的真理。这种对真理的概念对你们的民族来说是危险的，我们鼓励您只在我们的想法吸引您、与您产生共鸣以及帮助您专注于您目前正在处理的事情的范围内来思考它们。我们不希望您将我们视为权威，也不要保留任何不觉得有共鸣的想法。在这种自由意志得到每个人保留的情况下，我们才能自由地分享我们的观点，就其价值而言。而你们每一个人都会发现关于我们所说的一些事情值得保留，而有些则应该被放下。我们会鼓励这一点，因为，确实，您个人的辨别力是每个人一个巨大、强大且有效的资源。您会知道什么与您产生共鸣。它会像您在长时间遗忘后才想起一样来到您身边。它不会感觉像新事物那样新鲜，而是熟悉和积极的。如果您对这些想法没有这种化学反应，我们说，那就毫不犹豫地将它们放下吧，因为宇宙，所有层面的创造物都充满了信息。错过一个信息并不重要，因为另一个会来取而代之。创造物在无限的、不可思议的丰富中，而且，越是认识到创造物是一个可塑的甚至流动的存在，每个人就越有可能挖掘出其中包含的宝贵经验。

您今天询问的是关于平衡的问题。这是另一个相对容易理解但又极其难以界定或实现的观念。我们今天可以谈论一些关于平衡的事情，但绝不可能穷尽这个主题。因此，如果本会议结束时还有剩余的问题，我们鼓励每个人都记住并提出那些仍然存在的问题。会议结束时会有提问时间，而且如果该主题对群体足够有趣，在另一次引导中发起进一步的提问也是完全可能的。

也许我们首先要讨论的关于平衡概念的是它所建立的模型。这个仪器根据一首祈祷文进行调谐，这首祈祷文是圣方济各的祈祷文。它的全部内容被如此振动：

主啊，使我成为祢和平的器皿。哪里有仇恨，让我播撒爱；哪里有伤害，让我宽恕；哪里有不和，让我联合；哪里有怀疑，让我信靠；哪里有绝望，让我充满希望；哪里有悲伤，让我喜乐。哦，神圣的主宰，教导我们不要只寻求被爱，而要学会去爱；不要只寻求被理解，而要学会去理解；不要只寻求得到安慰，而要学会去安慰。因为是在宽恕中我们被宽恕；在给予中我们接受；在死亡中我们升入永恒的生命。

这是这个特定仪器的一个极好的调谐祈祷文。然而，我们在这里使用它来指出[模型]的辩证局限性。平衡并非精确地指自我的一侧与自我的另一侧之间的平衡。不存在一条线将您身体的一半划分为积极方面和[另一半]划分为消极方面。虽然朝向光芒进行调谐是一种应对瞬间平静和观点稳定的熟练资源，但它并不是构成真正平衡模型的所在。这个模型有一种可以用 X 轴和 Y 轴来描述的平坦性；X 轴右侧的事物是积极的，X 轴左侧的事物是消极的，依此类推。

请看这个仪器所描述的圆形模型，并让它变成一个球体，一种围绕事物的能量场。这个模型表明一个人处于平衡状态——何时？一个圆在什么时候是平衡的？对我们来说，一个圆永远都是平衡的。它的球形方面创造了一种没有失去平衡的可能性、没有跌倒可能性的情况。只有滚动，被神性踢向不同的环境，以及弹跳的能力。

所以让我们更仔细地看看这个模型。实体们当它们感知到自己失衡时倾向于做的事情是试图纠正。当一个实体在汽车里而车子打滑时，这是真的。如果一个实体在摆脱打滑方面训练得越少，那么它就越不可能通过在察觉到自我感知的滑动后采取的行动来积极影响汽车的方向。驾驶技术的人越熟练，那个人的经验就越多，该实体就能越快地纠正[车辆的路径]。当然，秘诀是克制在失控时试图控制方向盘。

这与这个仪器所称的“AA 祈祷文”中的那句话密切相关，即：

赐予我勇气去改变我能改变的，赐予我平静去放过我不能改变的，并赐予我智慧去分辨二者。

当应用于将物理载体、情感载体、能量载体、[作为一个整体的]能量场通过生命体验中的一次打滑时，首先需要解决的是害怕失控的恐惧。在物理体验中的实际情况是，打滑和纠正之间没有区别，除了它给实体带来的内部感受。真相的情况是，从形而上学的角度来看，在任何时候都存在完全失控的元素。这是因为您行星球体及其许多支持性的亚密度或内在密度的整个大气和环境，正如这个仪器所称呼的，完全专注于创造一种失控的体验，这种体验会周期性地更失控，然后周期性地更受控制，从而允许每一个寻求那个适当和及时的周期的实体，在这个周期中问题得到解决、被处理，[并]被学习或没有被学习。这个循环在移动，对于特定实体在特定主题上再次发生相同的情况，或者因为先前学习而打开了另一个层级，循环会螺旋上升。因此，从形而上学的角度来看，你们每一个人都在无限变化的进程中。

变化本身就是令人不适的。它是令人困惑的，一个最幽默的神性将到生命体验中抛入的新模式，在未经训练的眼睛看来，就像纯粹和完全的混乱和无序一样具有巨大的能力。只有在处理了大量的新的催化剂之后，一个模式才可能变得清晰，然后我们大多数人通过事后诸葛亮才能看到我们从更高自我那里获得的大多数教训的真正价值和益处，这些教训是在这次化身之前被精心和充满爱地选择的。化身前和化身期间的唯一区别是，在化身前，做出这些选择的原因是完全清晰的。在化身期间，整个模式作为一个整体的感觉必须保持在混乱和幻觉的面纱之下，以便这个密度的教训的基本性质能够以各自的方式缓慢而主观地变得清晰。正如我们多次所说，这个教训围绕着与思想或逻各斯本质相关的概念，而在你们的语言中，没有比“爱”这个词能更好地描述这个原则。逻各斯或爱是一种创造了你们每一个人、创造了我们每一个人、创造了所有行星和恒星天体、为自己创造了一个家的能量。这座房子的造物主正在倾听，感到着迷，并希望你们每一个人都以极大的热情和享受来攻击被称为地球的学年。在化身前，它被视为一个不可能不快乐的地方。正如被称为 F 的人所说：“在一个像这样的美丽的地方，怎能不心情愉快呢？” 事实上，秋日阳光下您的木棉豆荚以一种美丽的姿态垂挂着，而秋日光线中那种特定的色彩质量不仅在您的层面上最美，也在我们目前休息的内在层面也是如此。

它是难以言喻的美丽，唯一破坏嘉年华气氛的是变化：这就是您来的原因！因为只有在幻觉中才能感知到真正的变化。并非是每一刻都有不同的思想直到无限，也不是事物不改变，因为确实没有两个实体可以呼吸相同的气息两次；没有一个单一的实体可以呼吸相同的气息超过一次。那个长期以来被谈论为不能踏入两次的哲学之河仍然流淌着，仍在变化，并且每天都带来新的收获，这些东西会将实体置于感觉失衡的位置。爱在这个结构中存在于何处？结构中的爱存在于看不见的地方。它存在于混乱之外，它存在于环境之外，它存在于意识到自我作为一个包含所有事物的单位——无论是在平衡状态还是失衡状态——之中。所有成分都在内部，不是整齐地分离成可识别为积极的和可识别为消极的，而是彻底而完全地混合在一起，又与你们每一个人因为在化身期间听到的每一个声音所经历的无限层面的文化融合再次混合。在这个群体中有许多人的早期体验在这个球体中是难以忍受的；由于接受了“我不值得”、“我不快乐”、“我没有被祝福”、“我不幸运”、“我不够好”等被认为是真实的假设，他们的精神成长以各种方式受到了扭曲。我们可以继续说下去，但基本上就是那种感觉——感觉自己不够好、被抛弃、被困在一个不安全的地方，这会使人产生需要建立防御的冲动。

这使我们回到了关于自我圆形、球形本质的想法。一个球体，一个球体需要防御吗？确实不需要。事实上，在土木工程行业中，桥梁的建造在某些情况下之所以成为可能，是因为结构中的平衡点放置了滚珠轴承，因为圆可以承受比任何其他结构、任何有棱角的结构多得多的压力和重量以及更多的变化负载。这意味着人们可以使用圆形形式来稳定大型结构，如果将能量场的性质视为圆形和球形的，那么也许更容易看到成为一个平衡实体的途径不是“哦，我看到了黑暗；我必须用光来取代它”的辩证法。但正如被称为 J 的人所说：“哦，我看到了黑暗；让我用我的光去爱它。让所有的一切在心中融为一体。” 你们每一个人心中的心脏是一个已经处于平衡状态的避难所。有一个化身前的设定，您可能可以通过一生的时间来改变一些。您希望能够调整您感知信息的方式，以便您接收到的信息越来越不失真。平衡的一个目标是减少失真，正如这个仪器在此次对话中早些时候所说的那样，成为一个整合的实体，不仅是一个爱的人，也是一个被爱的人，这样一个人就开始感受到自我的充实和拥有所有事物的正确性。平衡的这部分只是通过尽可能地消除传入感知中的失真来清理领域。

所以让我们从球形或不畏惧困难经历的概念转向平衡体验的另一个方面。那就是不仅允许自己跌倒，[而且]在自我感知的混乱时刻允许自己与混乱一起移动的重要性。事实上，感觉自己在坠落而不是应对，同时开始允许自己对此发笑，轻描淡写地对待它。我们通过这个仪器多次说过，我们鼓励您去爱超越您自身的事物并非常认真地对待它，但我们也鼓励您要轻松看待自己。因为在您内在的最高和最好的事物是那些仅仅需要在自我内部被发现并允许表达的事物。它们已经在那里了；它们隐藏在防御、恐惧、所有那些佛教徒会说的“不太熟练”的反应背后。从熟练性的这个观点来看，有很多值得说的话。然而，它与背后的思想——即爱——不一致。无限造物主的爱没有任何保留，流经你们每一个人的一切能量的力量也没有任何保留。您通过耳朵、眼睛、阅读、意见等接收到的传入数据中存在失真。它是粗糙和原始的，有些是真实的，有些不是；有些是好消息，有些只是八卦；有些是真的，有些是假的。您该如何评判自己？您该如何看待日常的瞬间体验并说：“这是一个好的想法；这是一个不熟练的想法”？

有很多方法来处理这个主题。我们知道最好的方法是关键在于情感。你们是一个概念，因为你们有一个叫做大脑的生物计算机，所以你们来到这里是为了更好地思考，事实上，在精神素质改善的副作用中，思维也有所提高。然而，地球的收获不是一个想法，不是在思想层面上的。相反，它是一种纯粹的情感。这是一个具有创造性的思想，它本身就具有一种能产生更多自身或其后代的原则的性质，因此你们的每一个想法，每天任何时候出现某个东西对您情感上结晶化并产生特定反应的每一个时刻，无论它是看似积极的情感还是看似消极的情感，都提供了……

[停顿]

我们确实必须说，除了讲一个故事之外，我们无法描述它所提供的。这个仪器之前（通过信件）与一个实体交流过，那个实体和她谈论“Lunchables”，如果您熟悉这种含有奶酪、肉和饼干的产品。她正在思考在一种结构中感知某物和在另一种结构中感知它的区别，她正在吃这些小饼干和奶酪。她发现，如果她按照饼干、火鸡、然后是奶酪的顺序将它们叠在一起，它们的味道是不同的；如果她改变了顺序，她就有了一个不同的体验，但原料是相同的。这个实体对这个仪器说：“Lunchables 怎么能教给我一个精神上的教训？”我们告诉您，这就是平衡的本质。每样东西都有一个信息要传达给那些在信息传达的瞬间其能量结晶化的人。对于每一个寻求的精神来说，都会有信息的延续。不必担心是否会得到所有信息；五分钟或半小时后就会有另一个。精神学习上没有等待。

事实上，您唯一需要决定的就是您能改变的速度有多快；在保持稳定、富有成效以及您自己和您所生活的文化所重视的所有其他属性的同时，您可以转化多少。正是这种限制阻止了每个实体非常、非常快速地进步。事实上，我们建议避免非常快速的进展和非常快速的变化。我们建议每个人找到一种方法来消除任何发生之日中的有毒强度。换句话说，相当经常，一个学到了一些东西并对学习更多感到兴奋的人的反应是做更多的冥想、更多的平衡练习、更多的可视化等等，这只是创造了更快的变化速度，直到稳定的日常自我面临一场危机，这场危机向该实体表达了其在能够超越某个加速率方面的局限性。需要注意的内在事物是这个仪器所说的“燃尽”，即原则、真理和“精神超市”各种资源的巨大应用，正如被称为 T 的人所称呼的那样，电路烧毁了，因此出现了一个必须在自我与精神寻求之间设置距离的时间。那些没有能力通过笑来减轻自己努力的实体是最容易遭受精神耗竭的。对于那些希望在较长一段时间内做出持续和认真的努力来向自我开放以实现自我的认识的人，我们鼓励欢笑，我们鼓励好朋友互相支持，我们鼓励每个人找到真正的放松是如何发生的，让轻松感真正发生。

这对所有实体来说都不是一样的。一个实体可以完美地通过做针线活来放松，另一个实体在阅读，另一个实体在森林中散步。另一个实体可能需要一直保持活跃。无论模式如何，那个模式本身以及它唤起的感情才是真正的兴趣点。我如何感知这个结构，这个呈现给我的事物，这个整体？我如何与此玩耍、跳舞并改变我对这个构建情境内容的思考方式，从而提高我在不平衡时感到舒适的能力？这些都是向自我提出的极好的问题，因为现实确实是一个可塑的幻觉，很容易被信念和感知穿透。您所感知的就是主观上真实的。如果感知或信念改变了，身体本身就会相信感知而不是实际情况。因此，如果你们每一个人恰好被催眠然后置于一个存在身体不适但却被告知没有发生的情况中，该实体的身体就不会感到疼痛。相反，如果一个实体被告知他正在被火焰触摸，在物理上没有任何火焰的情况下，该实体的身体可能会起水泡和灼伤。信念成为了对身体的反应。

这意味着您对所经历之事的信念可以创造出各种实际的发生，因为信念系统触发了对情况的反应。所谓的“人类体验”的工作方式并不是特别客观的。事实上，它是极其主观的。它是极其可渗透的，而您对自己宇宙的掌控力比您想象的要大得多。所以与平衡一起工作着的另一个层面是认识到您拥有重构不是情境本身，而是看待它的方式、使用何种观点所拥有的创造力。我们想问，一部戏剧甚至一部肥皂剧和一部情景喜剧之间有什么区别？情节剧和客厅闹剧之间的区别是什么，除了实体对任何类型戏剧发生的必要而有些陷入困境的情况的反应方式之外呢？您如何创造一部情景喜剧，以便在不可避免地包含地球上发生的所有疯狂事情、所有看似不公平的事情、所有牵动人心的事情、所有产生情感的事情的生命体验中，有欢笑和救赎之处？

因为你们每一个人，无论平衡与否，都在不断发送一个信号。每个人都接收到相同的信号；每个人在所有时间从存在的根源、从身体的根源出发，螺旋式地向上穿过自我并再次进入宇宙，接收着无限的爱和光。这里的魔力在于您的本性以及您如何以一种方式折射那种向上螺旋的光芒来创造您自己的色彩、您自己的光辉、您自己回馈给无限造物主的独特方式。所以您真正负责的是简单地成为您自己，因为您是一个精神的、能量的生命体，而它被包裹在肉体的幻觉中，以及物质世界提供的那些诱惑之中；这些诱惑包括养活自我的需要、在恶劣天气下为自己创造温暖的需要、在他人面前表现得像这样或那样。所有这些需求都是对感官和情感的诱惑。这就像每个人都在一个魔术嘉年华里，一个人可以选择花时间在旋转木马上来回转，或者一个人可以将自己的收获带到嘉年华并让它被评为“最好的巧克力蛋糕”或“最好的西红柿”。这是一个选择将思想放在哪里、将能量放在哪里、将爱放在哪里。如果您充满爱意，您就是平衡的。即使在幻觉中您是倒着、侧着或仰躺着的，但如果您的心是开放的，我们请求您感到完全的喜悦和满足，并进入当下去思索那个特定时刻美妙的、自发可得的呼吸和精神以及那种说不出的感觉；那个完美时刻成为可能的时间/空间和空间/时间的交汇点。

每一次吸气和每一次呼气都如此珍贵。我们以比您自己的时间框架更扩展的时间来居住在我们的当前密度中，我们看到了仅仅七万五千年的呼吸进出是多么宝贵，我们尤其看到在第三密度的最后一次化身系列中呼吸进出的宝贵性。这是一个真正具有变革性和魔力的时刻。感觉失衡的主观感受是不可避免的。真理永远在于知道一切都好，一切都会好的知识。您将能量放在哪里，就应该把能量放在哪里，即使从主观上、分析上或在别人的意见中来看，它是错误的。要知道，当您从内心感受到时，您总会走向一个新的方向。要知道，在您从内心感受到之前，最好继续收集数据，吸收和感受，然后观察这些失控的、看似失衡的情感，了解思维在哪里，心灵在哪里，催化剂在哪里，教训是什么。

教训通常与爱的给予和接受有关。正如被称为 V 的人所说，给予比接受要容易得多。这个群体中有许多人在学习接收爱，所以从来没有假设这种情况是有帮助的而另一种情况不是有帮助的。要知道，很多时候这种情况是相反的。

这个仪器告知我们，我们说得太多了，我们需要继续前进。非常感谢您提出了这样一个有趣的问题，我们想将这次接触转交给被称为 Jim 的人，以便他的能量可以用来回答进一步的问题。我们感谢这个仪器的服务，并以爱和光留下它。我们是您所知的 Q’uo 原理。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。此时此刻，我们荣幸地提供自己来尝试回答任何剩余的、性质较短的疑问。那么，我们想问一下，是否有我们可以谈论的疑问？

是的，你好，Q’uo。我是 J，我想知道您是否可以简要地告诉我一些关于如何使用这些治疗仪器——phi-ratio 螺旋——来服务他人的一些建议，以及您能否简要地向我说明它们的顺时针和逆时针运动是如何将能量发送出体外或进入体内的。非常感谢。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。当您与那些向您寻求您的治疗能量和努力的人一起工作时，在每次会议开始时花几分钟时间共同冥想可能会有帮助，以便潜意识中的能量并试图对意识心智产生影响，因为确实有人说所有的治愈都将来自要被治愈的实体内部，它只是需要一个可以流动的途径，可以说。这个途径可以由你们每一个人寻求潜意识资源来提供。

关于这些治疗工具的顺时针和逆时针螺旋效应，我们建议将能量发送到身体或身体某一部分的尝试最好是通过使用顺时针运动的能量来实现的。因此，可以通过使用顺时针螺旋并想象这种能量进入螺旋并进入身体的方式，更快速、更精确地将普拉那或无限的爱与光从一位造物主那里发送到某个特定位置，因为这个工具被使用，所以逆时针螺旋则最有助于将能量从物理身体或其一部分中移除，再次寻求潜意识的建议，以一种允许可视化辅助使用逆时针螺旋的方式进行直觉反应。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有，非常感谢您。

我是 Q’uo。我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我想跟进 J 的问题，只是想问一下您提供的图像是能量从针头进入身体的能量场，然后也沿着螺旋向上移动，所以它不只是单向的能量流动，而是通过针头连接了无限与自我内部的无限，但它也被来自上方的渴望所吸引，因为它是从上方发送的。对吗？那里的动态是一种接收身体和流经的能量之间的伙伴关系吗？

我是 Q’uo。这是正确的，我的姐妹。

谢谢。

再次感谢您，我的姐妹，为您的努力。现在还有其他问题吗？

我有一个或两个。这有点有趣，我一直在阅读关于迷宫等精神价值的东西，我这里有一个作物圈，它将是——我想——一个完美的螺旋迷宫的候选者，我想知道这个特定的作物圈代表了什么，以及您对这样一个迷宫有什么想法？

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的兄弟。您提到的螺旋迷宫是一种能量进化的模式，它可以根据使用它的实体的意图以特定的方式投射出来。也就是说，它是一个可以根据您的使用而发挥作用的工具。如果这是您的愿望，它可能增强其构建的环境。如果这是您的愿望，它可能增强进入其中的人们的健康和福祉；如果这是您的愿望，它可能增强您所居住的行星球体的福祉。因此，您可以看到，是魔术师的意图，可以说，使用该工具进行治疗和能量转移的实体决定了效果、结果或结果。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

可以都是这些吗？必须只有一个，还是可以全部三个？

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的兄弟，这也是可能的。是渴望、意图、方向决定了任何此类工具的使用方式。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我最后一个问题是……我们有一个女士在和她一起工作；她最近结婚了，她的丈夫似乎一生都有非常严重的背部问题，我想知道您是否有任何机智或智慧的话语可以提供帮助她去协助他？

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的兄弟。在审视物理载体以及化身期间可能发生的各种失真时，背部区域是象征着实体支持的区域。当一个实体的存在中有一种感觉，即它无法支撑周围的人或自己，或者无法得到这些实体的支持时，这个物理区域通常会出现困难。因此，为了确定具体的原因，体验到失真的实体首先需要有解开谜团的愿望；需要利用某种解开的方法。无论是沉思、冥想、祈祷、对经历的智力分析，还是对该实体有用的任何方法，都需要选择一种方法来寻求解开这个谜团。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我没有了，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我对开头的音乐有一个问题。它分为两部分。第一，这是由，可以说，看不见的力量所预定的吗？如果是的话，目的是仅仅通过使用一个不断改变和弦和调的没有调性的歌曲来使我们意识到这一点吗？

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的姐妹。在这种情况下对您来说，这是正确的解释。对于在场的其他实体来说，可能有不同的解释。对于被称为 Jim 的人来说，尝试编排音乐时，这是一个接受既成事实的练习。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，再次感谢您。现在还有其他问题吗？

我是 D。在我讨论逆时针和顺时针螺旋时，我有一个观察，那就是：如果将爱视为一个螺旋，一个方向，撞到另一个人，它就像在镜子里反射一样；以逆时针方向反射，再次撞到另一个镜子，反向地以顺时针方向反射，如此循环往复，爱在应用时被反射。这只是我在听讨论时浮现的一个观察。

我是 Q’uo，我们感谢您的观察，并注意到这是一个非常有效的螺旋效应的解释。现在还有其他问题吗？

我是 D 又来了，思考收获过程，并用我们理解的时间框架来表达，您能告诉我们我们现在进入的收获过程涉及什么样的时间吗？

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的兄弟。收获的时间就是现在。有许多灵魂穿过您所说的死亡之门，这使他们进入光明，[他们]在光中停留尽可能长的时间，直到它变得过于刺眼、过于强烈和过于剧烈。然后从光中迈出一步，对于这个时代许多人来说，这一步是进入第四密度的同情心和理解。以月或年衡量的长度不是任何人都能准确评估的，因为它确实是一个流动的过程，响应了您目前行星上居住的群体心/身体/精神复合体以及寻求分享光芒、寻求成为光芒的个人和群体的选择。因此，由于当前地球世界发生的许多经历和事件的创伤性本质，在您的时间中可以在短时间内完成大量的功课。因此，我们无法以任何确定性给您一个大致的概念超过十几年，我们意识到这根据您对时间和经验的衡量标准来说并不是特别具体的。

还有其他问题吗？

没有了，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

[没有进一步的问题。]

我是 Q’uo，我们借此机会再次感谢每个人加入我们并邀请我们进入这个寻求的圈子。我们意识到我们说得太久了，我们为我们的冗长而道歉，但能与您一起在您的寻求圈子里是多么快乐，我们对每一个机会和邀请都感到高兴。我们要提醒每一个人，无论何时您希望我们加入您的冥想来帮助加深冥想，我们随时都在。一个简单的精神请求就足以让我们加入您那里。

此时，我们将离开这个仪器和这个群体。我们以一位无限造物主的爱与光留下你们每一个人。我们被称为 Q’uo 的同伴。Adonai，我的朋友们。Adonai。