今天的提问与敞开心扉和在日常活动中开启爱之中心有关。我们每个人时不时地找到了接触这种同情心能量的方法。我们有各种深刻的洞察和长期的体验，让我们知道那里存在着一种能量。我们希望 Q’uo 能告诉我们，对于生活在第三密度中但仍处于遗忘面纱之后、仍在努力发现与万物合一的我们来说，开启心灵这个过程究竟是如何实现的？我们如何去开启我们的心之中心，并将那份爱带入我们日常的活动之中呢？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo。我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我们在祂的服务中。能被召唤到你们寻求的圈子中是我们的特权和喜悦，我们感谢你们在生活中为提出和欢迎这些问题、这种寻求以及新生命的可能性所留出的空间。被这股能量召唤到你们的团体中对我们来说是一个巨大的祝福，因为这是我们目前的服务形式。正因为有了你们的奉献，我们才能做我们来到你们星球内层平面来提供的，这是我们最大的恩典。因为我们自己也是那些寻求服务和分享心灵的人。我们很高兴分享我们的观点，只请求你们留意我们所说的话，请只保留那些在个人层面与您产生共鸣的事物，不要将我们视为权威。因为你们是那个知道对您而言什么是真理的独特个体，我们不愿给您的道路设置绊脚石。

你们问当走远之后如何找到回到敞开心扉的方法。我们将退后一步来回答这个问题，并邀请你们与我们一起想象你们创造之初的景象，即造物主在无限的火花中显现时所表达的，每一个火花都以全息的形式包含了造物主的本质，并且每一个都被发送出去收集信息。你们是光之存在，是爱之存在，是无限的存在。你们是一个永恒宇宙的公民，这个宇宙此刻正以幻象之上、幻象之上的幻象来显现。这些幻象被精妙的规律和辨别力所设定，构成了一种一丝不苟的安排，提供了接二连三的体验，旨在创造出这些创造性火花能够逐步变得更加清晰、更具表现力和独特性质的环境。

造物主对你们的期望是什么呢？不过是希望你们做真实的自己，并以越来越深刻的方式探索“自我”究竟是什么；希望你们带着完整的自我去经历事物，并允许它们影响着你们。造物主的兴趣在于了解祂自身更多，而你们每个人都如同在同一条发现和向更真实版本的自己转变的道路上的侦探。因为在微观层面，你们是那个宏大宇宙的缩影，而造物主就是这个宏大宇宙。你们每个人都包含着那颗完美的宝石，但你们每个人都经历了一次又一次的化身，在其中被经验所着色。这就像你们每个人都经历了熔炼之火，这不断地澄清和提纯了你们的本性，使你们越来越能够看到那个真正是你们的东西。因此，你们对造物主的责任始于成为真实的自己。不是努力，不是做功，而是真正地放下和释放那些不属于你们的东西。

这个媒介不断体验着从自我所感知的中心向外扩展到外部经验的表达的过程，被幻象中的各种事物迷住，发现自我对那种位置、那种意识状态、那种自我体验感到不满，然后通过选择、通过瞬间祈祷的技术、记住自己是谁、为什么在这里、希望通过自己的存在来表达什么，而循环回到自我的核心。在你们第三密度世界的能量中，没有一个时刻是完全处于完美自我觉知状态的。事实上，这并不是你们在地球世界中化身的理由。相反，你们每个人都是特意来到这里，为了被打破平衡，为了感到困惑，为了感到费解，甚至是为了遭受痛苦和受苦。因为在化身之前，你们知道在幻象中唯一拥有的巨大机会是，无法看到或证明精神的存在，更不用说它是一个本质上会加倍幻象的超越状态了。你们不是来成为幻象的主宰的，而是来感到困惑、费解、愚蠢和错误的。在这个混乱和挣扎的过程中，您所带入显现的、内嵌着创造性宝石的光环，接受了地球的提炼过程，在那种摩擦和痛苦中，你们以一种创造巨大美丽的方式处理着这种困惑和痛苦，因为随着你们的情感通过所有困惑和痛苦的艰辛经验而稳定、加深和净化。

当然，我们希望你们在幻象中的更多体验能够带有那种使所有环境都沐浴在源自内心的之美中的中心化的感觉。但是“时刻保持中心”这个概念给像这种媒介这样的实体设定了一种不恰当的想法，即必须达到某种标准或被认为不够好，而我们绝不暗示我们的言论中任何心境都是不够的或错误的。您所感受到的正是对您而言正确的，然而你们是创造者。你们拥有那个与幻象无关的、精神自我那部分无限资源的个体。你们是魔法和力量的人，正如这个媒介早些时候所说，你们可以为自己梦想一个新的现在并描绘一个新未来。你们可以使用那些允许你们释放旧有痛苦、带着信心拥抱当下和未来的技术。

也许我们可以说，重新进入敞开心扉有一个秘密。这个秘密埋藏在每一个宗教之中，我们鼓励每个人去玩味和感知各种宗教和神话体系，以找到那些能刺穿您心灵的造物主的形象和图腾。对于这个特定的媒介来说，那个形象是耶稣基督。无论您对无条件的、牺牲之爱的形象是什么，这个秘密在于在灵魂的最深处知道，您真正的身份就是造物主，因此进入敞开心扉是一个回归故乡的问题。您的心中有一个家，这个媒介称之为圣所或至圣所，内心的神殿。您可以把它想象成一间对随意访客，甚至是对您自己都锁着的房间。开启这扇门的钥匙是寂静。是内在声音的瞬间停止，进入神圣的寂静，一旦在心中达到那里，您就与造物主在一个圣所之中。您可以坐着休息，甚至像这个媒介经常做的那样，想象自我爬到造物主的膝上，依偎在那温暖而坚实的胸膛上。因为造物主对您有着非常深厚和无限的爱，并且在每一天的每一个时刻都在等待着您回家。

这个媒介的一句口头禅是：“基督就是我的我”。从宇宙意义上讲，无论您的信仰体系如何，无条件的爱不是需要您去努力达成的目标，因为在您自我的最核心处，您自我的真理就是这种闪耀的、无条件的爱。当自我的其他一切都被释放时，这就是您的真理。这就是您的本性。这就是您的存在和本质，而您的外在人格就变成了一块玻璃板，清晰透明，能够让光穿透。

一天中有许多时刻，许多常见和普通的琐事，我们建议你们将每一个这样的时刻都当作是全新的去探究，重新体验生活中的这些普通事物，因为它们充满了光芒。它们是开放的能量，其中总是包含着那种能量、喜悦与和平。这个媒介在过去的几个月里反复问道：“什么是和平？”因为每天都有一个和平冥想，这个媒介和被称为 Jim 的人静坐着，想象地球正在被治愈并被带入和平的状态。因此，自去年九月那天起，每晚都有这种练习，再次祈求“向我们展示和平之道”。随着能量开始围绕这个日常的和平冥想而凝聚，这个媒介发现的是，和平早已存在于自我的心中。我们每个人都知道和平之道。你们每个人都知道用全身心地去爱是什么感觉，成为那份是造物主本质的爱与光流动的开放渠道。

智慧不是“在外面”。智慧不是需要被抓住的东西。智慧是在终于出现了一种愿意和谦卑的状态时到来的，这种状态允许自我释放所有先入为主的观念以及被称为 J 的那个所说的旧方式的一切。旧的方式有什么不对吗？我们说，当然没有。存在的是模式中无尽的变化。每一次您度过一天，您都在共同存在的海洋中创造出一组涟漪，而您思考的、您做的和您为当天描绘的景象，就是您对美丽、对本质的表达，作为一份礼物献给人类这个共同种族以及你们所管理的地球能量。您看不到那天的影响，就像涟漪最终汇入海洋并到达遥远的岸边一样。您不知道自己做了什么。它的喜悦在于“做”本身，而不是结果。这份礼物就是那一天，而生命是献给未来的礼物，其他人将收获您今天用您的存在播下的那些种子。每一天都是一份全新的礼物，一种全新的生命，一个成为真实的自己并找到最富有创造力的方式去爱的新机会。

在我们离开这个媒介之前，我们想谈谈这份爱。当你们谈到回归敞开心扉时，你们每个人可能主要在思考如何服务于其他实体，因为那是您的能量和希望：为他人服务。然而，至关重要的是，您必须保留给予自我的那份能量——那种您希望给予他人的爱——并且要在尝试给予他人之前先做到这一点。这就像是你们每个人都想美化他人的生活，却把那个内在的、如同被忽视的孩子般的自我留在了家里。在这个媒介的神圣工作中，指示是像您爱自己那样去爱他人。爱自己是很重要的。这不是自私的，也不是为了解开那些阻碍您爱自己的丝线而做的工作。这是一项重要工作。这是一项可能需要日复一日坚持下去的工作，用与您服务他人的同样的喜悦来侍奉自己。

你们每个人都看到了为他人服务是多么容易，我们请求你们仅仅以这种方式原谅自己所有的感知到的过失，而不是试图简单地忽略这些过失。您拥有分析的心智和能力。您有可以用来与自己打交道的技巧和资源。我们很高兴能就此与你们谈谈。你们每个人都需要不同一些的方法来处理你们所接收到的各种扭曲，那些您在自身内部保留能量的地方，使得您的能量无法充分地流入心并穿过心。正如被称为 R 的人所说，在强烈的想要进入心灵并在意识中做功的冲动下，那个在较低能量中心表达的自我常常被抛在了后面。你们的问题是什么？是饮食吗？是锻炼吗？是情感上的疗愈吗？是回到一个被遗弃和孤独的童年并把那个孩子带入心中，给予它幼年时期没有感受到的爱吗？无论您有什么问题，请尊重它们，敬重它们，并侍奉自己。这不是自私的。这是必要的功课，以便解放您成为那种本质上快乐的自我，当您不被担忧所困扰时，您本就如此。

我们不能把一天的忧虑揽过来，并建议你们不必去处理它。我们只能建议的是，在万事万物（无论看起来多么平凡）的能量周围存在着一种节奏、和谐和舞蹈。当自我的形象是舞者而不是笨拙的人时，即使跌倒也是舞蹈的一部分。甚至放下一切。甚至猫在冥想期间在另一个房间探索重力所发出的巨大噪音和喧闹声，也成为了它自身的完美以及冥想后去厨房取托盘、捡起破碎的餐具和玻璃杯的舞蹈。这只是这一天存在之舞的一部分。它也将得到安息，一个新的日子将到来。珍惜和保护您那甜蜜、甜美的自我本质，因为你们每个人都是造物主的孩子。

我们感谢这份能量和这个问题，此时我们将这个联系转交给被称为 Jim 的人来回答更多问题。我们以爱与光结束这个媒介的发言。我们是你们所知的 Q’uo 团体。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介向大家致以爱与光的问候。我们目前有幸询问是否有什么性质更简短的问题可以回答？现在还有其他问题吗？

我们在这里是为了服务他人。那其他人是为了什么呢？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。每个人都在日常活动中寻求在彼此的实体中服务造物主，这是那些走在积极导向道路上的人所遵循的真理，那是光辉之道，是“存在”之道的道路。如您所知，有些人寻求为自我服务，也有些人试图操纵他人来为自我服务。然而，由于所有生命都是一位造物主的组成部分，即使是那些走在负面道路上的人也是在服务那唯一的造物主，因为没有别的神祇。

还有其他问题吗，我的兄弟？

现在没有了。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我想问一下关于描绘通往第四密度的道路这个想法。从您的角度来看，这是否是未来十年服务的一个好思路，还是构建一条通往下一密度的道路这个概念是一个不充分的愿景？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。我们觉得您描绘出一条道路、一条让寻求爱并希望在万事万物中服务造物主的人能够前进的路径的形象，在您精神进化的此刻确实是一个非常恰当的景象。我们将这个画面呈现给这个媒介，来自您的塔罗牌图像——那个似乎走下悬崖的傻瓜，暂时悬浮在半空中的样子。对于寻求真理的求道者来说，许多时候这就是描述这段旅程运作良好的形象。因为当一个人超越了世界所认定的现实之外去寻求时，思维和跟随思维而行动的那种魔力就产生了，它为脚踏上的地方创造了一个坚实的基础，尽管它是愚蠢地放在这条道路上的，我们说“愚蠢”，因为许多人会觉得寻求爱所有生命是愚蠢的。毕竟这个世界上难道没有邪恶吗？在一个理性从一切中攫取回报的世界里凭直觉前行是愚蠢的。向那些你不认识的人给予充满爱的自我是愚蠢的。然而，我的朋友们，去爱那个你尚未遇到的造物主难道不愚蠢吗？当爱是创造了所有事物的力量时，寻求爱的核心是否愚蠢？当那条真理求道者的尘土小径看似孤立和孤独时，走在这条小路上是否愚蠢，而这条小路在被充分探索后却充满了同行的求道者和朝圣者，他们走着同一条小径，并以同样的渴望去无止境地爱，去不吝啬地给予，去与万物和谐相处？是的，您正在建造一条道路。这是一条由非此世之物构成的道路，而是由造物主之心的原则和品质构成的道路——那是一个充满爱的创造者的心。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了。谢谢。这太美妙了。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

当我们从第三密度进入第四密度时，您看到了哪些变化和趋势？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。当我们审视您所在的地球世界时，我们有幸见证了那些以前从未有过这种寻求冲动的人们心中光芒的增长。因为您这些日子的事件，第三密度在地球上的这些末日，充当了催化剂，从那些开始感觉到这生命中还有更多超越他们日常所见的的人的心中引出了最高和最好的东西。在许多人心中，现在开始质疑那些长期以来被持守着、并让实体长期处于某种受限的思维和存在方式中的价值观。当在一个充满对安全感渴望的世界里似乎安全感减少时，那就是人们在寻求真实、坚定、确定和可靠之物的时候。这把坚韧的求道者带回了自我的核心，旅程的核心，此刻每个人都发现自己的幻象的核心。每个求道者作为一位造物主的组成部分，在其内部都有一个，我们可以说，是“归巢装置”，它在适合每个求道者的时机被唤醒，提醒着每一个人，这早已计划好了，现在就是开始那场有意识的真理寻求之旅的时候，因此每个人都迈出了这场实际上从未结束、在可预见的未来也不会结束的旅程的第一步，而随着时间和经验的积累，它将变得更加丰盛和充实。

[录音切换。]

我是 Q’uo，再次通过这个媒介发言。现在还有其他问题吗？

在思考建造一个形而上学道路的材料时，我是否沿着正确的方向思考了诸如信仰、希望、意志、创造、世界、被雷击的塔这样的品质？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。事实上，我们觉得您提到的那些品质是任何求道者旅程和被称为通往第四密度的道路的核心。因为实际上，每个求道者在寻求之旅中迈出进一步步伐时所表达的信仰，都与每个求道者为坚持信仰之行而表达的意志相匹配。确实，这两者就是给予求道者巨大安慰的权杖和手杖，当它穿过您的神圣工作中称之为“死亡阴影之谷”时。因为在这段旅程中有很多考验，是磨砺、是淬炼、是使求道者的继续下去的愿望变得更坚强的东西。当一个人练习相信有一段需要走的路，一个需要达成的目标，以及一个可以饮用的圣杯时，就必须用坚持和通过日常活动带来的这些考验的意志来匹配它。因为正是通过这种考验，人们才能衡量出其本领。正是在这种考验中，那些乍一看似乎是负面的事物，使您能够建立起形而上学的肌肉，我们可以这么说。正是这种信仰和意志的锻炼使您作为形而上学存在变得更强大。是您的意图、您的愿望拥有力量，拥有能量，在精神世界中，因为在那里，思想就是事物，而您思考的方式，那种在形而上学意义上的指纹，使您能够进行意识层面的工作，使您能够以魔法的意义改变意识，使您能够接触到潜意识更深层次的部分并将其带入意识，以便它们在那里找到一个可以产生影响于您日常生活的空间和范围。而这，确实是当您继续这段旅程时开始改变自己，一个从一种自我形象到另一种自我的持续运动，从而成为一个进入爱与同情第四密度的全新、复苏的生命体。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了。谢谢。

我是 Q’uo。现在还有最后一个问题吗？

我想问一下我一直在做的电磁场能量工作，在您的观点中，是否是服务他人的好方法？或者是否有另一种方式我可以为他人提供更多的帮助？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。我们不以常规实践来评判另一个实体的努力，因为我们看到每个实体都在其个人生活的每一个时刻都做出了最大的努力。然而，在这种情况下，我们可以从一般意义上评论并建议，您在磁性疗愈方面所做的对那些与您分享这项工作的人有极大的益处。我们鼓励您继续这样做，因为在未来，随着每个实体都会扩展所有所做的努力，您将能够扩展这项工作。这就是成长的本质：从一个点开始，评估情况，收集信息，做出如何前进的选择，带着恐惧或没有恐惧地前进，学习如何放下恐惧，增强已经开始的事情，增加它，改变它。这是您的道路。这是每个真理求道者的道路，我们支持此刻那些意图服务他人的每一个努力。因为是您的意图构成了您的力量、您的能量和您的方向。

此时我们觉得我们已经谈了相当长的时间。我们知道被称为 Carla 的人担心我们说得太久。我们不希望让每个人长时间处于不舒服的姿势中。我们感谢今天邀请我们的临在。我们祝福每一个人。我们告诉你们，在你们所称的天界领域中，有许多人在庆祝像这样的实体聚集发生在你们星球上的各个地方，目的是寻求和分享一位造物主的爱与光，然后走出去参与日常活动，将这些带到那里并与那些可能没有那么有意识地分享但欣赏您分享的爱和理解的人分享。

我们是你们所知的 Q’uo 团体。现在我们以一位无限造物主的爱与光来留下每一个人。Adonai，我的朋友们。Adonai。