今天的提问与我们如何通过思考、通过信念来创造我们的体验、我们的现实有关。我们希望 Q’uo 能给我们任何指示，说明这是否正确，如果正确，它是如何运作的？我们希望获得更多关于如何创造一个更和谐的现实的信息。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们与您分享着这位造物主的侍奉。感谢您在这一雪天聚集了寻求的圆圈。能回应您关于信念可以改变未来的观念的请求，对我们来说是一种恩典。我们知道，从世界看待事物的方式来看，这可能非常难以理解。然而，我们相信它是正确的，并很乐意分享一些想法。

首先，我们必须记住您所体验到的创造和那个，我们可以说，是创造的幻象的现实——这两者非常、非常接近，但并非同一件事。幻象与现实仅有一心跳之遥，但它被赋予了物质性，因此您实际上是在两个世界中同时旅行：您的外在体验的世界和您的内在体验的世界。提出内在体验会影响外在体验，这并不是一个非常不寻常的说法。因为对于圆圈中的每一个人来说，都很清楚一个人的态度对所面临的大多数情况能产生多大的不同。当然，很容易看出，开心的微笑或以轻松的态度对待一些感知到的困难，总会营造出周围人，如果不是自我本身，感觉更好的一种氛围。

无论涉及自我还是他人，所说的话创造的不仅仅是一种氛围，而是一种感受。这种感受以一种从世界视角看时难以察觉的方式，预先设定了内在的自我。事实上，即使是您感觉到与幻象仅有一心跳之遥的那个现实，也不是对现实寻求的终点，因为你们每个人都是一个群体超我的一部分，我们可以说，或者是一个包含许多看似个体但实际上是自我一部分的更大自我。而这些更大的实体又是更大实体的组成部分，直到达到行星和太阳体那样的层次，以及那些比您现在体验到的高出许多数量级的实体。

所有这些现实的层级都是现实与幻象的混合体。然而，工作所在的层面很难用言语来界定，因为在任何情况下，它都不会与外在现实——即幻象——相一致。因此，寻求真理的道路很大程度上是，正如被称为 R 的那一位所说，发现一种你无法控制所有事情以使自我感到舒适的真理的深度，因为自我永远不会感到舒适。因为万事万物都不能被控制，而且大多数事情甚至不应该被控制。也就是说，我们建议您，日常生活中看似偶然的机会和变化中，在每天呈现在您体验面前的所有给予中都有着卓越的元素，不仅仅是表面上幸运的巧合，还包括那些看起来完全与幸运相反、似乎是不吉利或不幸甚至悲剧的意外和不幸。

幻象的构建方式几乎保证了你无法控制内在宇宙。这是一种外在人格外壳试图安排事情以使自我感到舒适的情况。这是实体们通常的选择。它们试图控制环境以求舒适和为了与安全和保护相关的感知目标。

这个实体之前谈到的影片，是一位科学家提供的资料，他提出身体所构成的物质、身体的基因结构的作用，并非像从外部看起来那样具有控制性和选择性，即自我遗传外观上的基因结构不一定需要被体验到。该实体解释说，这些基因结构有一个外衣，而这个外衣以一种方式覆盖在基因结构上，只要这种覆盖物允许保留在基因结构之上，它就不会出现在生活体验中或被激活。这种覆盖物是由蛋白质构成的。这些蛋白质被传入的信号所激发，这些信号促使这些蛋白质表达出来，首先是通过电脉冲，然后是通过激发那些由电流所鼓励的精确蛋白质。接着是另一个电脉冲来完成蛋白质开始的任务，这个任务要么是揭开基因结构并使其被触发，要么是让它保持原样。

该实体简单地说，个人的信念具有实际改变使蛋白质电离的输入信号的力量，而这种信念的变化将改变身体的反应，因此，如果家族中存在癌症倾向，通过弄清楚哪些积极的事情能让这个“袖子”留在癌基因上，并弄清楚要避免哪些事情来防止脱去这个“袖子”，那么那个癌基因就永远不需要被激发、不需要被揭开、也不需要被体验。这是这种试图将外在世界和内在世界合而为一并创造我们所期望的现实（而不是我们从我们的基因结构和父母那里继承的现实）的基本思想。

这就是该仪器之前谈到的录像带的意义。就您自身世界的科学而言，这是合理的。就我们相信的是正确的方面来说，这也是合理的。对于我们来说，要深入了解你如何与自己对话，而不是别人如何与自己对话，是非常困难的。每个人都有思维习惯，这些习惯并非，我们可以说，是最有希望或最积极的角度。而且每个人的领域都是不同的。正如这个仪器所说，这些领域非常古怪。这在很大程度上取决于当天、那个时刻、情绪以及一天中生活中的催化剂，决定了你在与自己对话时会进入哪些思维领域，你在那一天的具体情况下犯了哪些错误。而它们真的是错误吗？因为如果你告诉自己一些削弱自己的话，比如“我不认为我能做这份工作”，也许你是在这样告诉自己以便你能停下来仔细看看这份工作，并真正问自己，“这是我想做的工作吗？”或者在一段关系中问自己，“这是我想要站立的根基吗，还是有另一个根基不仅更熟练，而且实际上会让我更快乐、成为一个更快乐的人、一个更有效的人，一个更有能力学习、爱、服务以及你希望做的一切的人？”所以我想我们所说的就是，超越我们证明的能力，是正确的——你对自己说的话，对周围人说的话，在多大程度上你相信你说的话，或者你不相信相反的事情，它对你的未来具有影响力。

时间的问题是最令人困惑的，但与这次讨论非常相关，因为时间的流动方式的本质对于理解像思想这样看不见的东西如何影响物质性至关重要。所以我们的第一个陈述是，如果你有信心，你可以凭信仰接受这一点，并努力发现如何与自己对话以及如何与周围的人对话，以便表达你最真正相信的是什么，你最深切感受到的是什么。因此，我们不是在暗示，当看到一栋房子着火时，可以说这是完美的。这不会阻止房子烧毁。我们完全同意，关于一个看似不幸的情况的思考不会改变该情况的结构，至少在物理层面上不会。

然而，想想你最后一次听到有人从一场大火中走出来是什么时候。他们在说什么？他们可能在说：“感谢上帝我的妻子和孩子们都安全了。我们失去的只是房子。”不知何故，不幸的功能不是在人们的生活中制造悲剧，而是为感恩和积极的改变开启可能性。看到自己的房子烧毁或目睹其他灾难发生，这可能是一个可怕的积极改变的机会。然而，同时，凭借事后诸葛亮的礼物，人们能够回顾这些经历中的困难时期，并能够指出那个在当下似乎是可怕的事情的真正品质和被珍视的细微差别，但从未来回望时却几乎变成了相反的——几乎是一种恩惠，几乎是一个幸运点，因为在经历中获得的学习和成熟。

因此，当面对你感知到的困难时，我们不是建议你戴上玫瑰色的眼镜说这个困难根本不是困难。相反，我们鼓励的是一种深思熟虑的方法，这种方法愿意接受所有明显体验的双重性质。体验有一个外在的特质，那就是你正在以那种方式所看到、感受、品尝、触摸、感知的东西。这个体验也有一个内在的特质。这个内在的特质是非常微妙的，不是简单的。它由你在表面的状态构成，在表面人格层面上，加上自我更深层次的层面，在那里你让一些阳光进入了自我的更深处，在那里你意识到自己情绪和情感的一些地理分布已经形成了你内心生活中的结构。你可能处于那个内在结构中，你感到舒适，并且在一个你可能会喜欢的角色中。你可能处于一个尚未完全探索完结构的之中。你仍然是寻求者，是自我的发现者。你可能处于一个很多未知、你可能感觉相对不舒服的层面。然而，你感觉到你处于自我中一个非常真实的部分。只是你还没有完全熟悉它。

这些熟悉的角色和不熟悉的角色、旧事物和新事物的结构，为内在生活创造了一种几乎不可能用言语表达的三维性，但我们觉得你们理解了我们想说的，即在自我中存在着远超肉眼所见之物，不仅仅是与当天的相遇的人格，而是处于一个非常漫长旅程中的人格，这个旅程背后有大量的能量，旅程前方也有大量的能量。而你只是在一个幻象中挑选了一个点来意识到并拥有这辈子和这些经历。所以你只是用这个物理载体、这个人格外壳以及无数生命、无数经历和无数已实现和未实现的欲望的巨大重量，投射到外在现实中。这是每个寻求者在觉醒发生时的处境。再一次地，人们意识到这种情况远不止是一个简单的当下时刻，而且对那个当下时刻的完整反应来自于自我内部近处和远处的各个地方，因此面对这个时刻的自我总是一个独特的个体，独特于那一天的、那个时间、那种情绪、那个催化剂。

我们不以你看到的方式看待时间。我们把时间看作是一个更圆形的循环。我们将你的经历视为该循环内的圆圈，并以更大的能力来看待这一切，而无需去定义它。因此，我们发现拥有，我们可以说，一种愉快的存在要容易得多。我们并不处于那种阻碍了你内在意义上所拥有的许多视野的浓密物质性之中。它之所以会阻碍，恰恰是因为你本应被幻象弄得失衡和不安。你本应卷入其中，失去客观性，犯错，当你这样做时，你感觉自己失败了，同时你也满足了你内心的每一个愿望，只是不是按照你可能预期的顺序和舒适度。然而，所有这些在当下出现的现象都是外在世界中发生、毫无理由的事情的混合体：天气、汽车抛锚等等；以及那些出于许多内在原因而发生的事件，这些事件创造了不同的体验，如果天气不好或者汽车因为你的内在体验的丰富性以及它将你带到当下的方式而抛锚。

现在，在当前的这个时刻，你正在播种未来的种子，这就是从我们的角度来看有趣的地方，因为这是许多已经觉醒的人来到这里专门做的事情，那就是在短期内对你们星球的未来产生影响。这种影响与每个个体寻求者如何看待当下和如何看待未来有关。而这就是自我实现的预言发挥作用的地方。很容易看出，如果这个名叫 Carla 的实体在疼痛时还能微笑，她就会影响周围人的生活，以至于在这次冥想之前他们问了这个仪器：“你怎么能感到疼痛而不做出反应呢？”对于这个仪器来说，这不是一个容易回答的问题，因为就该仪器的了解而言，她是在对疼痛作出反应的。她只是显然比自己想象的更擅长将它藏起来。

这对你们每个人都是如此。你们每个人都有这些领域，别人认为“哦，那个人做得非常好。”但对你自己来说，你意识到了所期望的与在那个时刻个人回应的质量、心灵对意识本身的反应的质量之间存在的差距。但是我们告诉你们，你们每个人都是一个极其强大的支点，而当下是枢轴，你在当前时刻关于人类未来的信念中所做的事情将带来结果——要么是地球安全地进入第四密度并保持着星球上所有居民大致安全，要么是导致一场全球性灾难，届时所有目前不稳定的磁通量都将被稳定下来。从我们所能看到的来看，这两种未来在此时都是完全可能的。未来掌握在你们手中，由你和你们每一个人掌控。它存在于你们每个人的信念体系之中。

想想一个选择将信仰带入当下的人，将内心的爱带入当下的行为如何影响那个当下时刻，以及影响那些表达爱与光的人周围的情绪。想想你在自己生活中找到那种恩典的时刻并克服了负面态度时，你感觉有多么有力量，以及它仅仅因为你以快乐的心态迎接了挑战而如何改变了外在现实。想想在你采取消极观点、把自己深深地带入悲伤、痛苦和绝望时，你是如何损害自己生活的。

并非总能用宏大、大胆的笔触来创造未来。并非总能在一天、一周、一个月或一年内表达出你能够欣赏到的哪怕一个瞬间的美丽。在成千上万个不同的层面上，生命的宝藏及其美丽似乎比生命的困难和磨难消逝得要快得多。我们建议，对于有信仰的人来说，道路在于继续扮演你被发配手中的牌，享受当天带来的天气，尽力处理那些看似需要处理的杂事。并且在所有这些事情之外，尽可能地保留一个与所发生的事情无关的回忆，一个抵抗着表面现实的回忆，一个内在现实的回忆，这个内在现实对你来说超越了物理世界的苍白色彩。那就是你自己的内心世界，你的灵魂，你的精神。

当你在那些来临时被珍视的时刻保持安静时，你会感受到自我的真理、你挚爱的美丽、你灵魂的力量以及在你内心的力量。尽可能地沉浸在那些你感觉与造物主相连的时刻的回忆中，当你感觉到你是那一切之爱的一部分时，当你拥有使你统一、积极和充满希望的连接时。

有信仰的生活不是一个信仰总是被表达的生活。相反，它是一个充满了错误的生命，当这些错误被自我感知时，会用自我所能做到的最好方式来处理这些被感知的错误。如果你愿意在所有其他事情都出错时保留那种自我的感觉，并在所有困难和情绪都被表达后，坚持那个自我的记忆，那么你将过上美好的精神生活。因为并非是平顺、明智地度过一切才是丰富精神生活的标志，而是那个经常受到挑战的自我，那个在得到安慰之后被问责，在被问责之后又得到安慰的自我。技能就在于此：不在自我身上放弃，不因为感知到的失败而放弃，而是看到你不可能在任何时候都洞察到表面混乱之下的模式。那种记忆足以让你对未来保持忠诚或充满信心。这就像是那个超越所有思维和情感模式的自我的记忆，那个精神自我的记忆，那些与造物主连接时刻的记忆，使自我能够振作起来，掸去灰尘，再试一次。而正是这种技能，使得未来成为一个积极且日益闪耀的事物，仅仅在于对你是谁以及这个过程的本质的纯粹记忆。它不是关于创造美好的瞬间，尽管创造美好的瞬间是美妙的。它是关于真实，尽可能地真实，而那往往会让人迷失方向，常常会导致自我感知的判断错误，导致自我感知的错误的决定。

思考越多，越调用心智去合理化和分析，自我就越难以与那些实际上在你的化身中减缓生命更深层模式的内部结构进行连接——从生活的宏大笔触来看：人际关系、工作、持续多年并构成对自我的持续课程的情况。

你不是一个实体。你是一个振动。你是一个能量场，它与宇宙中绝对所有的其他能量场都有联系。你是通过一系列数量级的和我们可以说的现实与之相连的，这些只有从更大的视角才能理解。在生活体验中，很多时候你将看不到某个情况如何可能成为一个爱得以存在的境地。但这就是总是需要转向的问题，那是 Ra 的同伴提出的问题：“这个时刻的爱在哪里？”这是一个总是有益的问题，你可以问自己当下最核心的问题。通过找到此刻对你而言爱存在于何处并将自己置于那里，这就是你影响未来的方式。因为你渴望它，所以你在选择你所渴望的。这一点是明白的，但在回应所给予之物方面，你有技能，在每一个给予中都有机会问自己：“这个时刻的形而上学结构在哪里？从更大的视角来看，什么对我来说真正地阐明了这种情况？”

被称为 R 的那一位指出，对载具发生故障和需要修理的恐惧感是围绕着事件产生的，尽管财务状况已经不再那么紧张，这不构成实际的紧急情况，但即使现在可以为汽车花钱并只是需要修理，这种围绕事件的收缩也是因为旧的冲动、旧的情绪设定了一种信念模式。现在，你可能会继续保持那种模式，感到恐惧，并在维修完成后感到高兴；或者一个人可以抓住机会，就像被称为 R 的那一位所做的那样，问自己：“对我来说，坚持经历这个体验的最佳模式真的是这样吗，还是我应该持有一种不同的模式，因为我的幻象实际上已经改变了？”自然地，我们同意。我们建议被称为 R 的那一位创造一个新的模式，一个使这个实体能够适应处理所有物质事物必要的维护的模式，因为那些存在于你的幻象之中的事物其本质是死亡性，尽管事先知道所有机器和引擎都不会正常工作，它们将需要修理。这是处于幻象中的必然代价。你的时间是有限的，你思考自己真正希望未来的时间也是有限的。这确实是所有希望服务光明的实体都能确信他们的服务会得到回报的时刻。你们每个人都在地球上，我们也在，在你们地球的内在平面影响之下，因为你们生活在激动人心且有趣的时代。每个人都意识到变革的强大风暴。每个人都意识到未来可能好的或坏的潜力。你将如何应对这个当下时刻？你的信念将如何创造你的未来？

我们向你们保证，你们每个人都有巨大的力量。这是一个宝贵的力量。对于地球上许多人来说，此刻这是一次圆满的化身。这是一个模式的结束，或者是一个模式的潜在结束，以及新模式的开始。这是一个非常激动人心的时代。这是一个困难的时代。你们每个人为了在此时来到地球来尽力服务光明，可以说是牺牲了很多。所以我们只是鼓励你们打起精神。你们走在正确的轨道上。你感觉会有帮助的努力就是你应该关注的努力，永远为新的方式敞开心扉，但要相信你自己的内在感受和直觉，那些告诉你“是的，我应该在这里，我应该做这些事。一切都很好”的直觉。

你在你的头脑中确实拥有一个世界。愿你在自己的头脑中孕育出那种与现状和平相处、只寻求那一位无限造物主的临在以及那位无限造物主的见证者——对你自己和周围的世界——你被给予光芒（以便行动）。你们每个人都有很多可以给予的。你们每个人都有分享灵感的冲动，有些以一种方式，有些以另一种方式。有些人通过钉钉子。有些人通过走街道。有些人通过他们所说的话。有些人通过他们为服务所做的事情。每个人都是一个参与到极其丰富的模式中的一部分，在这个模式中你参与了全人类，以及你们密度内和这个创造及其所有超越的创造中的所有生命。允许自己沉浸在万物合一之中。允许自己得到休息和安慰，但同时也要问自己，当你拥有看到的时候，要对自己的责任负责。并且仅仅注意到成为你本来的样子并保持真实这一份责任。

我们将以被称为 Jim 的方式进行，并将这个仪器留给爱与光，感谢这个仪器。我们是 Q’uo 的同伴。我们在此转移。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。此刻，我们荣幸地把自己献出来，试图回答可能还存在于在场者心中的任何进一步的疑问。现在还有其他问题吗？

我只是好奇 Q’uo 在第三密度体验中是在哪里度过的。你能告诉我们一些关于它吗？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。正如你可能知道的，我们 Q’uo 原理是一个原理，因为我们来自不止一个源头或起源。Latwii 的同伴，他们是光密度的存在，已经与 Hatonn（爱密度）和 Ra（统一密度）的同伴结合在一起了。如你所知，Ra 的同伴在你们称之为金星的行星上经历了他们的第三密度，并很荣幸地在金星第三密度的体验中获得了非常高效的经历。构成金星最终社会记忆复合体的许多实体在该行星球体上拥有一个非常和谐的第三密度，并且可以说迅速地通过了那次经历，其中相当一部分在前 25,000 年周期内完成了毕业，更大的一部分在第二个周期完成毕业，而第三个周期见证了该球体所有人口对社会记忆复合体的结合。Hatonn 和 Latwii 的同伴在远离这个太阳系的行星上有着一些相似的第三密度经历，这些行星尚未被你们的天文学家发现。因此，这样的名称或地点是没有意义的，但每个社会记忆复合体都发现第三密度的体验是产生了寻求的磨砺，而考验之火是强烈而真实的。我们有幸成为你们所说的 Q’uo，以便进行当前的这些传输。还有其他问题吗，我的兄弟？

有了所有这些不同的起源点，你们是如何相遇或聚集起来成为一个原理的？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。当一个行星人口从第三密度——选择的密度——进入到同情心、爱和理解的密度时，此时每个个体在社会记忆复合体中自然地融合在一起。这种融合得到了你所说的天使般的存在或教师和向导的协助，他们代表着服务于一位无限造物主的行星邦联。然后，当有机会向一个新的社会记忆复合体提供会员资格时，这个邦联会通过派遣光明的使者来让潜在成员了解扩展他们对他人和对那位造物主服务的机会，成为这个行星邦联的一部分。在这个邦联中，有融合能量、努力和服务与其他许多社会记忆复合体的机会。你们所说的 Q’uo 原理的形成，是那些以前以某种方式服务于这个群体的同伴们努力维持与这个群体的联系。Hatonn 的同伴多年来通过这个群体以及在这一行星球体上的许多其他群体提供了介绍性的信息。Latwii 的同伴也是如此，尽管程度较轻，因为 Latwii 的同伴更多地可以说是作为安慰者服务于该行星球体上和其它地方的许多个体寻求者。Ra 的同伴在以前的时间与这个群体有过接触，并希望保持联系，然而为了能够延续两个多十年前开始的服务，不得不采取降级的方式。

还有其他问题吗，我的兄弟？

你认为什么时候条件会合适进行更直接的接触？很快吗？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。我们看不到比我们现在荣幸追求的接触与这个星球的人口或其任何部分有更直接的接触。还有其他问题吗，我的兄弟？

现在没有。不是来自我。谢谢。

现在还有其他问题吗？

也许我说谎了。也许我还有一个。我的理解是金星不属于这个太阳系。我的理解是它来自 19 光年之外。Ra 的经历是在金星成为一个游荡行星之前还是之后？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。我们知道关于这个太阳系中每个行星球体起源有很多理论。许多人试图通过提供某种信息来服务。在很多情况下，传输是微弱的，并且偶尔被误解。我们不知道你们称之为金星的行星球体有任何其他于它现在运行和存在所在的太阳系的起源。还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。只是好奇。来自另一个频道的资料，我很好奇。谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的兄弟。我们非常感谢这个寻求圆圈中这个群体向我们提出的每一个问题，因为我们知道每个实体内心都有着追求神秘和未知领域的巨大渴望，因为在每个寻求者内在和外在都充满了谜团。心智的目的和焦点是去寻找心灵所询问问题的答案。然而，当心智和心灵和谐地敞开时，通常有更多的机会。

我们被您称为 Q’uo 的同伴。此刻我们将告别这个仪器和这个群体。我们以对一位无限造物主的爱和不可言喻的光芒来离开你们。Adonai，我的朋友们。Adonai。