主题是：2003年将在物理和形而上学上发生什么，以及精神导向的人应该做些什么、思考些什么来应对这些事情？

第一个问题是，我们所谈论的Q’uo究竟是谁，Carla是如何进行沟通的？

（Carla 引导）

我们是你们所知的Q’uo原则。以一位无限造物主的爱与光问候你们，我们在祂的服务中。

我们是Q’uo之属，知晓你们的问题。我们通过这个工具自身的通道与此工具进行沟通，她已在她的能量体中开启了这些通道，以便能够从那些存在于潜意识之外的宇宙、或居住在你们人类大脑中的内在或形而上学世界中接收到更直接的信息。我们和许多其他声音都栖居于那个宇宙之中，并被吸引去帮助你们这个领域中寻求真理的人们，因为我们或许可以成为一种资源，如同相近者彼此吸引一样，而且在你们的族群中，许多人是接收这些各种声音的渠道，这取决于说起来的“调谐”，或者说该特定工具能量的静止平衡。

今晚，这个工具邀请我们进入这个团体，她请求以耶稣基督的名义，以稳定和有意识的方式接收到最高和最好的接触。然后，这个工具在精神上呼唤了这种性质的接触，在我们回应“那她最珍爱、最高的”之名时挑战了我们，那就是对这个工具而言的耶稣基督。

我们是那些能够说“耶稣是主”的人，因为对于这个实体——你们自己——以及我们所有人来说，我们从无限之初就保留了那位伟大无限造物主的全息火花。在进化的过程中，我们最终体验到了被称为耶稣基督或受基督化者的意识。我们发现，第四密度的无条件的爱这一典范是能在一个实体中创造出将寻求的灵魂导向从第三密度到第四密度的提升的救赎特质。

可以说，现在就是你们未来大约十年中的“毕业日”。因此，这个工具非常愿意与我们合作，因为这个工具也感觉到宇宙指引的声音——我们可以这么说——对任何希望体验它们的人都是有帮助的，尤其是在接下来的十年里。努力帮助那些以这种方式进行精神工作的人们朝着服务他人和无条件的爱方面实现提升是明智的。

基督化意识这一特质，就是那位被称为耶稣的人在为他人的缘故而展现其无私和奉献时所穿着并成为的。而这基督化的意识正等待着那些希望在精神解决方案的道路上进一步探寻的人们。因此，这个工具能够成功地建立联系，并向自己保证这次接触正是它所声称的那样。

我能再回答您一些吗，我的兄弟？

Q’uo在宇宙进化的过程中有什么经历？是否有第三密度的体验被经历过？

我们是你们所知的Q’uo，知晓您的疑问，我的兄弟。Q’uo原则由三个实体组成：一个属于第四密度，其身份就是这个工具和这个团体所知的Hatonn；一个属于第五密度，该实体被称为Latwii；以及一个属于第六密度，该实体被称为Ra。这三个社会记忆复合体构成了这个声音。这些实体都来自这个星系系统。其中一个实体是维纳斯（Venus）能量的化身，另外两个实体在其他恒星系统中体验了第三密度。他们都以独特的方式体验了第三密度。每个人的经历都比你们这个特定星球上的要容易得多。这是因为你们所在的星球上居住着那些重复过这一级别的生命体；其中一些甚至是在七万五千年的周期之前就开始的。这是一个特别混乱的实体群体，他们的巨大经验尚未使他们能在服务他人到服务自我等所有变体中做出清晰的选择，[因此他们]在随机和不集中的方式中来回摇摆。你们族群中缺乏意志力可以追溯到这种许多次轮回的历史，其中一些人既没有在积极意义上也没有在消极意义上实现提升。

我们希望通过分享我们所能提供的此类信息来增加收成。在我们提供这些信息时，我们请求您在您的文章中明确说明，我们不是权威之属，而是以那位无限造物主的名义而来。我们可以作为走在同一条道路上的同伴来表达我们的意见，那条道路就是道（Tao）。我们可以随着过程分享我们的看法，但我们要求每一个考虑这些想法的人只选择那些深深引起共鸣的观念，以便感觉像是回忆而不是学习。对于那些没有共鸣的，我们请求您放下并遗忘，因为信息无处不在，在每一刻都存在；如果我们提供的不是对您此刻恰当的时机，那么我们请求您放手，因为我们不希望成为任何人的绊脚石。

我能再回答您一些吗，我的兄弟？

您能解释一下您所说的“毕业”和“收成”是什么意思吗？

我们是Q’uo之属，知晓您的问题。所有人都熟悉“收成”的概念，在这个工具在你们星球上五十九年的漫长经验中，她将注意力集中在被称为你们《圣经》中所包含的教导之上。在这本特定的书中，“收成”的意象具有特殊的意义，因为那位被称为耶稣的人在他的教导中被说出过一个关于收成的故事。事实上，这个实体提供了许多关于收成的教导。就这些教导而言，一切都是以故事和图像的形式呈现的，因为这位收割者的使者在行星本身转入另一种经验密度、在大星系中央太阳的巨大螺旋中的另一个时空区域之前大约两千年出现。

耶稣所使用的“收成”隐喻的核心在于，田地上的作物白白茂盛，一切都成熟并准备好被收割了，但却没有足够的人手来完成收割，因此呼唤那些追随这位导师的人们承担起荣誉和责任，以各自的方式努力增加唤醒那些在七万五千年的学习中结出的、成熟的灵魂的可能性，使他们能够迈出最后一步，从一个心怀怯懦的意志去服务于爱的事业，转变为一种为自身、为自我周围以及为星球本身而专注且充满爱心的热情和火焰。

事实上，在另一个关于收成的故事中，这个实体暗示了劳工们进入葡萄园收获葡萄，工作了一整天，有些人很晚才来工作处理葡萄，但到了工作日结束时，所有人都得到了相同的报酬。这对于收成也是如此。无论觉醒和认识到自我真实本性发生在七万五千年的学习中的哪个时间点，重要的是它发生了。被称为耶稣基督的人是即将到来之物以及已经部分存在之物的使者：那就是无条件的爱这个第四密度时代，这也是第三密度课程的本质。当心灵能够在生活的大多数情况下保持开放时，就实现了毕业。心灵需要被唤醒并充满渴望去了解开放的心中蕴藏的真理。通过保持心胸敞开，寻求者的学习过程得到了极大的促进，而通过努力服务他人，爱的眼睛开始有了打开的理由。

我能再回答您一些吗，我的兄弟？

如果需要体现无条件的爱才能实现收成或毕业，您如何克服自己身上阻碍您做到这些的负面模式呢？

我们是Q’uo之属，知晓您的问题。我们首先建议，这个过程不应被视为“克服”，而应被视为“平衡”和“更深入地进入真实自我的本质”。自我可以被自我所看见，如果它能够对接收到的传入数据保持客观性，那么它就会发现自己是有益的。

第三密度存在的本质就是体验到彻底的混乱。这个密度的目标是创造一个氛围，在这种氛围中，人们只能通过信仰才能看到当下时刻的健康和正确性。这种混乱的目的，是将婴儿般的精神从其生物性的选择决策大脑中“断奶”，引导进入第四密度的门户——我们可以这么说——即人类载体能量系统的第四脉轮，绿色射线能量中心或心轮。一旦寻求者能够领悟这个开放的心所具有的价值以及智力和个性的局限性，那么寻求者就更有能力保留一个致力于完善其接收传入信息时的准确性和缺乏情感偏见的意识领域。

我们建议生物大脑的目的在于有机体的保护和生存，为了适应其环境，从它在伟大猿类第二密度王国的最初阶段起，就因其适应性而繁荣发展。一旦发生这种情况——这个心灵的开启——一旦这个内在的耳朵能够开始向整个意识暗示何时它正在偏颇地接收信息，那么就更有可能在自身内部检测到那些超越传入信息必要性的、制造混乱的触发因素。

即使在实体出生之前，它就开始被文化同化了，而且非常迅速地，即使在童年时期，这种文化同化的过程也会基于父母、朋友、老师和其他人关于这个进入幻象的年轻灵魂通过出生之门所传递的信息而形成一种误解模式。因此，从字面上讲，几乎不可能消除有助于制造扭曲的学习经验。我们不建议实体试图消除扭曲，因为“扭曲”不是一个贬义词，而是一个描述性的词汇。无限造物主的第一个扭曲是自由意志，第二个是爱，第三个是光，这些是这个关于一位无限造物主之奥秘的讨论体系的前三个和原始价值。

这回答了您的问题吗，我的兄弟？

看起来我们的星球正进入一个非常困难的负面体验时期。一个希望提升到第四密度的人如何应对现在正在发生的事情以及2003年将要发生的事情呢？

我们是Q’uo之属，知晓您的疑问，我的兄弟。首先，我们要说的是，政治阴谋、动荡、恐怖主义和战争的物理表现是其本来的样子，它们是那些选择[服务于自我]的实体试图以与那些试图在服务他人道路上提升者相同的奉献和专注来提升所产生的过程的自然结果。我们建议，这些情况掌握在所有理解并认识到他们是永恒公民、来到这里学习和服务的那些人的手中，并且他们希望继续学习和服务，因为这是每个实体和存在于物理和形而上学宇宙中的每一个原子的向上螺旋上升细胞的愿望。

我们建议自我保持警觉。开放心灵的责任是无条件地爱它所看到的一切，并将每一件事物和每个人都视为自我或自我的一个部分。在不安和冲突时期，实体被提供了一个锐利的机遇来审视自我的阴影部分，即内心咬噬着心脏的野狼。即将到来的这一年可能会包含不安。我们只能鼓励每个人将内在和外在的恩赐武器打开，以受启发的和有能力的方式服务于他人来应对第三密度的局势。

当这种担忧被减少到其实际本质时——即只有通过知道一切都好或通过担心才能受到积极影响的方面——那么这种担忧就可以转向这个时刻、这一年乃至未来十年的真正事务。那就是帮助星球本身，并帮助自我和彼此的自我实现享受更高密度的[光]的能力。那种光的性质正在改变，第三密度物理载体将越来越难以栖居在这种光中，不是因为它对身体有害，而是因为能量以一种具有第三密度特征的心态方式变得僵化，并且与自我保护和生存的概念相关联。

享受第四密度的光取决于能够进入一种意识状态，在这种状态下，所有其他自我都被视为自我，所有罪行和成就都被视为宇宙自我的一个部分，并实现这种180度的转变[直到]自我被视为万物和造物主。这种意识的统一使自我能够以身体爱自己而非分离单位相互爱的方式去爱和被爱。

每个人都是独特的。我们不预设一种高层次的心智，而是建议在潜意识层面，创造中的所有实体已经是合一的，因此从第三密度到第四密度的转变过程部分在于在一个已经进入了实体的信念和感知系统层面的接受这种合一性。这使得有意识的实体倾向于在感知到威胁时保持无条件的爱和向外辐射的存在态度。据说圣方济各·阿西西呼唤了火焰，姐妹之火，以及痛苦，兄弟之痛，因为万物和所有特质都是一个无限创造的一部分。在每一种文化中，那里……

[磁带一侧结束。]

我们是Q’uo之属，再次与这个工具在一起。我们正在谈论即将到来的年份的形而上学意义上的担忧，并指出那些记住混乱机制的人所拥有的增强能力，这种机制覆盖了在意识的无限游戏中发生的更深层次的本质。

我们建议，来年是一个持续发生、并在持续的统一性中循环往复的事件之年，这就像是你们族群中人们实际体验到的密度正在被“齿轮式地提升”。这些运动很久以前就开始了，并且随着行星运动像时钟一样将这个行星球体螺旋进入第四密度时间/空间和空间/时间的振动而增加了频率。在[第四密度时空与]生活和栖居于第三密度选择性大脑之间的振动不匹配正在增加，让人感到越来越不舒服。这种不适的体验被你们族群中那些确实服务于自我的玩具和小工具显著加剧。这些玩具包括你们流行的媒体以及你们族群“服务于自我”阴谋的各种产品。这两个因素结合起来，为第三密度实体提供了一种明显增加的匆忙、压力、不安甚至抑郁的体验。

对于那些清醒的人来说，这种不匹配产生了不同的影响。在化身期间努力保持第三密度的心胸敞开是可靠地不完美的。然而，想要让那无限的爱流经能量体的纯粹愿望对时空——而不是空间/时间宇宙——产生了巨大的影响。在这个宇宙中，意图和理想是实体。因此，即使该实体在保持心胸开放方面表现得非常不完美，但反复、不知疲倦地回归到敞开心灵状态的意图，使该实体能够通过寻求[它们]来回应第四密度的振动部分，从而进入其需要的下一个疗愈危机。很多时候，这些危机是情感上的，并通过情感上——这个工具会称之为“状况”——表达出来。在其他很多时候，则是与物理载体或因个体对光密度增加和该实体能量系统内不平衡的反应而变化的其它影响有关。

因此，目标不是完美，而是坚定地回归和铭记无条件的爱。这就是那位无限造物主的本质，这种本质渗透并充满了你们所知道的宇宙以及所有你们尚未能够测量的东西。事实上，那个长期被认为是真空的空间，比你们感知到的物质的原子更强烈地充满了那位无限造物主的爱与光。

这回答了您的问题吗，我的兄弟？

Q’uo能否给出任何关于实际可能发生什么的预言，以便人们在精神上和心理上做好准备来应对它？

[我是Q’uo。] 我们建议，预言性的信息会使这次接触失调到我们无法通过这个工具说话的程度。因此，回应必须从我们的声明开始，即我们不认为可以在不侵犯自由意志的情况下谈论此类主题。我们再次请求的是，让每个人都意识到可能存在以目前不明显的方式服务的机会。情况的发展将更好地通过专注于“一切都好”和“一切都会好”的坚定信仰来得到体现。

我们问每一个人：当所关心的事物有助于塑造未来时，沉溺于恐惧中的任何事情是好的吗？那么，即使是通过为之做准备而关注危险是好的吗，还是最好沉浸在一个没有危险的宇宙中，从而肯定你所希望和渴望的呢？实体对自己说话的方式在你们所谓的“共识现实”中创造了一个融合的未来。因此，对超越通常的停电等准备之外的任何生存关注都是一种表达恐惧的方式。

在创造中没有任何部分可以被标记为安全，也没有任何部分可以被标记为不安全，就意识的延续、繁荣和进步而言。没有危险；物理幻象是一种幻觉。收成仅仅是物理上的，因为它正在对你们星球的表面产生影响，这是由于第三密度人口明显滞后的振动所造成的，这种振动正在制造一种对传入密度的抵抗。地球作为一个行星，作为一个盖亚（Gaia），正处于其劳作的深处，它需要将光注入到这个实体称之为“基督网格”以及其他人称之为第四密度网格或升华网格的东西中。

这就是真正的紧急情况。在这种行星局势下，我们的焦点，也许是任何进行形而上学思考的人的焦点，在于地球在收成中的劳作的软化，以及从这种反复出现的贪婪、掠夺和战争周期中灵魂收成的增加。我们可以说，这种防御和扩张的总和就是恐惧和痛苦的产生。这些情绪就像负面实体的食物，它们从第五密度层面激发并激活了极端信念体系和“以眼还眼”的正义观的倾向。那些在这个时期服务的人可能会试图改善第三密度的共识现实，我们鼓励那些愿意尝试帮助的人。拯救自我的尝试是源于恐惧的，我们建议这不是一个可以实现真理的立场。追随真理会导向自我的核心，在自我的核心中，身份是[与]使万物活泼之物合一的，而不是过度关注物理载体。我们不建议实体疏忽大意，而是建议他们在情况发展时做出适当的回应，同时拒绝用基于恐惧的担忧来负担心灵的通道。

信息将通过许多信使传来：所看见的、所阅读的、所听到的、在鸟和野兽、风和雨的景象出现之前移动的。真正的认知过程是通过其自身内在指引系统而来到来的，这个系统存在于你们大脑细胞那片阴影海洋中，它开启了一个通往无限宇宙的门户，那里是每个人真正生活的场所。

请考虑一下，正在看电视的实体正在观察一个虚拟现实。以同样的方式，造物主无限的爱与光中的扭曲，当被第三密度的物理频道接收时，就被翻译到这个特定的存在频道中。与此同时，每个实体都栖居于相应的形而上学宇宙中。物理死亡是从沉重、化学幻觉到不那么扭曲和非物理宇宙的移动。不存在存在的中断。然而，每个人在这个时间点进入化身的目的不是为了拯救自我，而是伸出援手给他人，以便随着每一只手的伸出，手开始连接，实体开始以专注和和谐的方式抱有希望，成为你们星球当前正在发生的恰当和必要的变化的节奏和流动的一部分。

收成在这个时候确实可以大大增加，因为这里有如此多的实体只是距离觉醒只有小小的一步之遥，所以我们感觉到有一种真实的可能性，即通过越来越多地和谐地工作，像这样的光中心和所有积极导向的团体在你们星球上开始看起来不像孤立的灯塔，而更像大城市。第四密度的网格可以被视为所有积极的人和所有联合的心手所形成的。就帮助你们的星球而言，寻求的实体可能会审视地球，并看到许多生命力薄弱、贫瘠和不结果实的地区。这些是需要加强或调整的地方，正如这个工具所说的，对网格进行调整。

实体可以随时选择成为向网格辐射无条件的爱的发射器，仅仅通过意图这样做并进入冥想状态。发送这种光的过程就是一种“有意的”过程。对于一些人来说，有一些可视化有助于这种光的发送，例如想象紫色之光被发送，或者想象行星上光线流向网格并将网格点亮的可视化。我们注意到，你们的科学家已经发现了这个网格等等，因此存在着各种各样的来源，实体可以找到这些来源来提供关于特定门户和网格点的线性信息，而这个实体没有语言来讨论这些。然而，为了通过开放的心中的自我本身来提供帮助，并不需要了解网格的构成。

我能再回答您一些吗，我的兄弟？

将自己的能量中心与基督网格对齐的最佳方法是什么？我们如何可视化它以便向其发送能量？

我们发现这个工具感到疲惫了。我们是Q’uo之属，我们将把这次会议的最后一个完整提问定为终点。

这个工具熟悉被称为 Drunvalo Melchizedek 的人的著作，我们要说的是，尝试遵循那本特定书中关于激活梅卡巴（Merkabah）的练习，构成了一个系统，使实体能够在仪式性的精神活动中驾驭和约束游荡的心灵，这种活动倾向于打开能量体。打开能量体的机械方法，比如被称为 Drunvalo 的人的方法，其负担在于第一步、第二步以及按顺序排列的形式和外在性，即从开始到结束的列表。

有许多关于打开心灵仪式的建议，我们鼓励那些寻求此类的人去搜索可用的信息以获取这些建议。对于我们自己来说，我们的建议更倾向于那种每个人在狂喜时刻所体验到的不可言喻和自发的喜悦与感恩的表达。我们将爱人之间结合、友谊的结合、发现自己热爱工作等经历带到这个工具的心中。这种感觉本身就打开了心灵。纯粹地感知美，会完全打开心灵。

因此，什么能为每个寻求者打开心灵是独特的。对于这个实体来说，就是一次又一次地回到耶稣基督的餐桌前，将那个它视为无条件的爱本身吸纳到自己体内。当她听到核心的话语“你们要以此纪念我”时，这个实体处于狂喜之中，并精神上回答：“我将铭记，主啊。”对于另一个人来说，打开心灵可能涉及一首歌曲的美丽、一只飞鸟的飞行、一朵玫瑰的气味或对一个想法的抽象沉思。每个实体的平衡点都是不同的。

然而，所有人都有一个共同的需求，那就是开放心灵，但不是从一种粗心大意或没有准备好的状态下。当要求心灵打开时，我们首先要求每个人都请求他们的能量体达到平衡、开放并清除阻塞。简单地让心灵向自我请求照顾这一点，有助于进入那种充满爱的灵感、正确生活的激情或坚定地确立对自己最高和最好的事物的意识状态。对自我的本质和关于自我的本质的这种领悟的感觉极大地有助于打开心灵。当然，任何看起来有启发性和共鸣性的事物都可以被实体的辨别力所信任。

我们想用这个建议来结束：我们要求每个人记住，精神进化是一个变化的过程。变化本身就是一种使意识倾向于不适的状态。一个人在一天中在意识中做的越多，意识的新陈代谢就上升得越快。这就像一个实体在锻炼肌肉一样。如果这种练习是在独处时进行的，那么使用有节制的冥想时间是明智的。在团体中，进行更长时间的冥想要安全得多，我们肯定建议团体中的实体比单独行动时具有更强的磁性力量。

我们建议对自我保持温柔，因为第一个必须被爱的自我才能去爱他人，因为自我就是自我，而这是最难去爱的自我，因为自我的秘密思想是为人所知的。我们要求每个人都努力保持轻柔的触感，既像一个追求那位无限造物主的真理和更深层自我的本质的热情而炽热的恋人，同时又能对幻象的表面保持轻柔的触感，不不尊重或不贬低其重要性，而是认识到信息中包含了幻象。

我们感谢被称为 W 的人和这个团体的其他成员邀请我们参加这次有些不寻常的会议。我们享受与你们自己的振动一起冥想和分享，并感谢每个人为划出这段沉思和提问的时间所做的时间和精力的牺牲。我们将大家留在那位无限造物主的爱与光中。我们是你们所知的Q’uo原则。Adonai. Adonai vasu.