来自 T1 的提问：今天的问题是关于痛苦和受苦的，因为我的神经在右侧腰部感到疼痛，这让我失眠，并担心我未来的生育能力和健康。为什么像疼痛和疾病这样的创伤会如此频繁地发生在精神上真诚和寻求的人的生活中？我知道我是一个善良的灵魂，那么为什么我或我的更高自我会将痛苦纳入生命之中呢？圣雄达赖喇嘛说生命的目的是获得幸福。我深表赞同这一点。一些哲学书籍教导我们，疼痛可以帮助我们成长。但我对这种想法感到不适。我是否应该只是与我的更高自我沟通，说：“请告诉我该怎么做才能让你和我都快乐？请饶恕我免于这样的痛苦。”

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。我们以一位无限的造物主的爱和光芒向您致敬，我们怀着喜悦在他的名下服务。我们非常高兴今天能被召唤到您的寻求圈子中来。感谢您允许我们与您分享我们的想法，并以我们来到这个领域时所意图的那种方式提供服务。我们请求我们的言语能被一个开放和倾听的心灵和心灵所听到，但所有那些与听者或读者产生共鸣的想法都应被放下。因为我们不会成为任何人的绊脚石，只会增加每个寻求者在觉醒过程中拥有的资源。

今天您询问的是痛苦和受苦的原因和价值。当然，这违背了身体以及每个人所生活的文化中珍视的价值观，即拥抱痛苦。第三密度物理载体的本能，以及童年学习的训练和文化熏陶，都暗示着舒适、安全以及自我及其认为依赖于自我的并值得被照顾的人不受损害地维持的重要性。意识心智绝不会计划邀请任何形式的痛苦，无论是身体上、精神上、情感上还是精神上的。

因此，这个问题是完全可以理解的，事实上，被称为 T1 的那个意识心智甚至从未要求过被称为 T1 的人在物理身体中所经历的这种痛苦的困难。

要开始领悟受苦为何存在，有必要从物理性和疼痛体验的即时性中退后几步。所以让我们将注意力从疼痛本身转移到导致身体疼痛的机制上。

第三密度的目标是自我觉醒到自我的真实和更深层次的身份。这涉及几个关于自我的关键概念。

其中一个涉及的概念是“变化”的概念。灵魂进入你们星球物理平面的化身意图是改变自我的振动频率和振动强度。也就是说，自我渴望在它感知到的幻象以及它能对所关注的事物施加的影响力方面发生改变，这发生在识别和处理催化剂的过程中。第三密度实体的自然倾向，无论是否觉醒，都是抵抗变化的，然而，如果没有拥抱变化的过程，化身的目的就永远无法实现。

另一个影响第三密度目的的概念是提高对你们称之为“极性”的动态的感知准确性。什么是积极的；什么是消极的？什么是对他人的服务；什么是对自我的服务？这个你们体验为自我的生物如何回应所感知的光明和黑暗；所感知的积极性和消极性？非常经常，那些从其他地方来到这个行星领域的实体，是在第六密度中努力工作于爱与智慧之间的精确平衡。这意味着体验极性并对其做出反应的机会是宝贵的，因为只有通过收集催化剂的收获，并通过自我意识和无意识部分的过程来筛选这些催化剂，一个人才能开始重新定义和更准确地平衡自我内部的爱与智慧的力量。

这两个概念共同作用，创造了一种情况，在这种情况下，每个实体都会从自身、从其他自我以及从造物主那里接收一系列催化事件。然后每个人都负责处理这种催化剂，利用经过处理的催化剂来整合和融入新的学习，从而使催化剂成熟为经验。就这样，自我开始更多地了解自己以及自我内部极性的动态。

因为自我已经开始观察自己在做决定、做出选择，尤其是在涉及极性方面，这最常体现在这个仪器称之为“伦理的”那些选择中。在第三密度人类体验的界限内，幻象足够浓厚，以至于整个化身体验具有舞台剧的一些属性，其中角色有时描绘得粗糙，布景有时简陋，台词有时写得不好。每隔一段时间，自我就会非常清楚地意识到，那些对许多人来说看似平滑光亮的现实，实际上是一个深刻扭曲的幻象，在这个幻象中很难准确地看清，但人们却被促使去回应，无论是熟练还是不熟练。

话虽如此，我们可以看看被称为 T2 的人在这次冥想之前的对话中所谈到的，即达赖喇嘛所说的处于喜悦、处于幸福之中，这不一定是因为感知到的任何催化剂，而是因为那个存在本身处于那种状态。对于那些假设为了感到快乐，就必须是安全、舒适和有保障的人来说，这是一个具有挑战性的概念。被称为 Elkins 经常对这个仪器说，当它在这个密度中以化身形式活着时，“幸福不是一个客观目标。”通过这一点，该实体指的是处于幸福的状态与个人的精神觉醒状态关系不大。然而，由于我们感知到达赖喇嘛使用了“幸福”一词，其中包含的更多是一种持久和普遍的心态表达，即至福或喜悦；而不是舒适生活的结果带来的幸福，而是找到自我的中心、在自我内部找到平衡点，从而达到一定程度的自我理解的平静，使自我与自我相安理得并能够释放所有恐惧的幸福、喜悦或至福。

被称为 T1 的人在疑惑为什么必须有痛苦和受苦时，他/她感觉不必要地遭受痛苦和疼痛是完全正确的。然而，这是几乎不可避免的，原因很简单，因为变化是不可避免的，而变化的过程对几乎所有实体来说都是不舒服的。

现在，正如 Ra 所说，自我的能量首先是心智的能量。催化剂首先到达心智。身体是催化剂的次要接收者，它接收的是心智没有平衡的那些催化剂。那些达到至福、喜悦、平静、觉悟或达赖喇嘛所使用的意义上的幸福状态的人，之所以能达到这种状态，是因为他们能够以一种方式使用催化剂，从而使催化剂的价值得到尊重，自我的反应被知晓和尊重，并且自我认为需要更多纪律的那些领域得到了解决。

因此，第一个接收者是心智，当有催化剂进入心智但未被心智使用时，该催化剂会进入物理载体并在那里作为扭曲点存在，有时引起可以被视为痛苦或疼痛的症状，有时由于一种将未使用的催化剂像宝藏一样埋在身体地下的压抑效率而逃避观察者的检测。事实上，许多具有精神困难的实体是因为无法识别催化剂的真相或无法充分回应催化剂。

然而，这个问题与身体疼痛有关，所以我们关注那些没有被心智使用而是被压抑和未被审视的催化体验。这些会进入代表接收到的特定催化剂的某些方面的身体部分。

例如，在这个仪器中，当前的催化剂与需要处理的大量物品有关：必须完成的家务和职责，需要完成的物理事情。因此，当这个实体开始安定下来并为这次冥想做准备时，它发现手腕中有疼痛，而且这种疼痛是相当大的，需要这个实体经常佩戴的工作支架。为什么这个实体在这个特定的时间点会在手和手臂中感到疼痛？因为有太多需要处理了。这不完全是这个仪器的责任；它是通过她的双手在移动，而她的双手承载了太多的物品。

对于被称为 T1 的人来说，检查导致疼痛的这种扭曲发生的身体区域可能是富有成效的。太阳神经丛能量中心是表达这个行星的特征能量中心；它是黄色射线能量，黄色射线能量包括社会问题：与原生家庭的关系、与婚姻和孩子、与工作、与实体必须打交道的各种团体（如国家和体育队以及公司）的关系。这是开始进入解开困扰着能量体通过能量身体正常开放能量流动的情绪和恐惧纠结过程的一种方式。

这个主题具有巨大的微妙性，我们不希望暗示存在一个简单的解决方案可以使人免于痛苦和受苦。相反，我们建议的是，认识到自我不受化身任何细节的束缚，而是在这里化身来学习、体验、改变的人，这蕴含着巨大的力量和能力。

现在，物理化身中的巨大变化不会以实体整个灵魂流背景下的巨大变化出现，也就是说，那个包括所有化身——过去和未来，以及当前化身在一个宏大的灵魂存在的圆圈中的实体。他们试图做出的改变并非表面上看起来的那样，而是通过经验的过滤系统，觉悟本身会非常缓慢地开始改变化身内部的感知，以便催化剂可以被更熟练地使用，从而痛苦和受苦的感知将对这种观看所表现出的技巧和艺术做出反应，即看到看似存在之物中存在的真实。这是真理从虚构中永恒的筛选过程。

当所有细节都浸泡在幻象和人类意见中时，这并不容易。有多少被母亲的奶水喂养的实体接收到了扭曲？又有多少是通过学校教育、与他人的交往以及越来越多地开始对自我讲述故事来增加的，这些故事使我们在你之前提到的那个化身舞台上看起来像这个或那个角色？

有时可以有突然的觉悟切穿所有幻象和扭曲的层面，尤其是在那些体验到强烈寻求的人的生活中，无论是短暂的还是长时间的，作为将生命奉献给自我学习的任何过程。然而，这种觉悟可能来得很快，但这不常见。通常，有一个向前迈进的步骤，一个向后退的步骤，两个步骤向前，一步向后，依此类推，最终的结果是缓慢积累了一个美妙的收获，那就是自我知识。随着自我知识的数量和质量的增加，自我开始辨别那些不利于增加实体理解的扭曲模式。一旦识别出这些对催化剂的不熟练反应类型，就可以干预扭曲过程，以便要么消除，要么至少减轻从催化剂到经验中处理的扭曲。

很多时候，扭曲的原因是关于自我的某种消极的意见。有时自我将催化剂解释为自己被抛弃了；有时一个实体可能会以一种让他感觉自己不够好的方式来解释催化剂。无论对自我的负面感知是什么，这种感知都会剥夺自我自身的平静、才能和魔力。如果一个实体对自己不满意，如果一个实体感觉自己做得不好，那么仅仅因为这种态度，它在准确判断催化剂的性质方面就受到了阻碍，因为所有消极的感知都会收紧一个关于灵魂的恐惧之网，在这个网中，内在的灵魂无法呼吸，也无法自由和准确地表达自己。只有在爱的氛围中，自我才能开始清晰地看到自我。

这并不意味着自我可以具体和普遍地对自我的行为和运作感到完全满意。从自我身上消除恐惧仅仅意味着，当自我感知到自己失败时，这种失败会像自我为所感知的卓越和美德而拍自己后背的那样轻松、欣喜地被爱、被尊重、被接受和被原谅。

回到极性的思考，重要的是要爱自我的消极部分、阴影部分，就像我们最渴望与世界分享的阳光、白天的意识部分一样。有福的实体不仅能够与世界分享积极性，还能以平静和平静的心、宽恕和接纳的心来分享自己负面本性的感知。

这并不意味着一个实体拥抱自我的黑暗并成为杀人犯、强奸犯、小偷、懒惰者、骄傲者以及不尊重或贪婪或生活在嫉妒和仇恨中的人。它的意思是，当这些情绪作为对催化剂的反应出现在自我内部时，自我能够用一双不眨眼的眼睛凝视自己，不受评判的困扰，而是保持在一个平静而无所顾忌的心中。害怕自我的阴影面是邀请了越来越多这个实体会称之为吸血鬼或在精神上攻击或问候的人进入生命。

因为存在着光明与黑暗的极性，它愿意并准备放大该人被自己感知的基本真理。因此，如果那个人能够拥抱其所感知的失败、其所感知到的痛苦、其所感知到的失调，那么就不会产生偏见来通过恐惧的收缩来惩罚自我，即因为行为不当或做得不够或支持不够。一个经历负面情绪的实体很容易开始一个不断向下螺旋的过程，在这个过程中存在着自我评判和自我厌恶，然后外部共识现实逐渐提供越来越多的镜子将自我投射给自我，显示出产生恐惧的感觉的图像。因此，该实体越来越认为自己是一个失败者；它越来越愿意生活在恐惧中，因此它切断了与和谐、统一以及催化剂和经验的开放流动的感觉。就这样，痛苦就产生了。

然而，释放恐惧的最小改进也具有同等的功效。当实体感知到以前没有的恐惧时，它就开始感知那些提供增加恐惧的关键要素。一旦定位了这些负面催化剂嵌入的入口点，就可以看到它们就像是导致收缩、自我保护和恐惧的触发器。就这样，这个过程对寻求的自我来说变得越来越透明，自我开始能够将看似产生恐惧的催化剂与将催化剂转化为经验的实际过程分离开来。这是一个识别实体进入恐惧的时刻的问题，正如我们所说，这是一个微妙且通常是长期过程。这是一种最有益的觉醒，而且当然，通常也是付出最高代价的。

有一些事情可以丰富和加深一个实体处理催化剂的能力，可以预见地感觉到这种至福始于寂静。进入寂静对受地球束缚的实体来说是一个不自然的决定。训练自我进入寂静并释放智力心智内容的过程中蕴含着巨大的放下。我们衷心推荐每天进入寂静，因为它是一种类似于锻炼身体来增强肌肉的训练。

有些练习对于身体来说过于剧烈，它们不是建立身体，而是破坏身体。通过不明智和过度的使用寂静完全有可能瓦解自我。很少有实体能够整天、每天地与寂静共处，因为变化的速度取决于在寂静中花费的时间。因此，我们建议适度的冥想，产生一个适度的变化率，在这种变化率中，自我不会被心智、身体和精神改变的催化剂淹没，而是能够将鼻子保持在描述变化过程的混乱之水之上。

进入寂静的一个进一步的完善，对于很好地了解自我的过程来说是相当合适的，即这个实体所说的平衡冥想，它建议在一天结束时进行，也许是在寻求休息时，在这种情况下，自我会在想象中度过这一天，回忆那些无论在何种强度和实质上都是负面或积极的感觉。这些就是催化剂的点；这些是命运和同步性恩赐进入自我的入口点，这些恩赐为实体产生了由自我在其生活中的化身日、周和月内表达其偏见而设计的持续流入的催化剂。

这是一个持续的过程，它不会停止。没有一个时刻可以让人说：“我现在明白了；我现在完成了我的寻求过程；我现在是一个完全觉醒了的、已实现且幸福的人，现在是第四密度而不是第三密度的生物。”事实上，这从未发生过。在第三密度中的学习直到呼吸从身体中移除，意识从物理身体转移到这个仪器所说的以太界的过程才不会停止。

这就好像桌子上有一定量的食物，直到饭结束，食物都会继续被端上桌子。当生命的餐点结束后，造物主就会将灵魂从化身中召唤出来，进入其下一个体验的开始。一旦这个化身过程完成，一旦计划完成，精神就会自由地、轻松地、确实毫不费力地前进。

所以问题就变成了如何希望雕塑和自我创造在化身舞台上上演的故事。被称为 T1 的人在这一点上正在经历产生恐惧的催化剂。被称为 T1 的人该如何回应？答案在于精神觉醒和非常真诚的寻求者的学习过程之中。我们不会为被称为 T1 的人解决这个谜题，但我们希望我们分享的想法能提供许多有助于思考这种情况的观点。

请记住，每个本质上都是爱本身。爱不收缩；爱不恐惧；爱驱散恐惧。如果一个实体在内心是一个爱的存在，如果一个实体能够将自我体验为一个充满爱的人，那么这是朝着更熟练地体验自我作为一个拥有力量、平静、至福和魔力效力的个体的过程迈出的一个极其重要的步骤。被感知为真理之物将成为真理。因此，要非常谨慎地选择接受的真理。

一个人可以选择保护自己，或者可以进入缺乏恐惧的状态，释放保护并拥抱学习，以及所有这些所暗示的。这似乎会增加痛苦，但实际上它有效地减少了生活的痛苦。

在化身中，没有人在这个自我与自我的圣战或精神斗争中是孤单的。为了减轻痛苦，人们很容易以各种方式牺牲自我。然而，这是不熟练的。相反，要拥抱那些未被理解之物，请求理解但不要要求它；不要等待它来原谅和接受自我，并毫不恐惧地进入每一个新早晨的光明。

我们总是很高兴能进入一个请求我们临在的人的冥想中，以便我们能够帮助加深冥想的状态，而在内在层面还有许多人乐于提供帮助，如果有人请求帮助的话。在这个仪器的精神信仰体系中，有天使和大天使和圣徒、一位救世主以及造物主的名称，这些色彩了该仪器处理其所感知问题的途径。在被称为 T1 的人的心智和心灵中，也有自我感知的造物主的方面和名称，由自我发展出的思维方式。而且这些是非常个人化和亲密的个体化的。因此，每个实体的道路都是不同的。

每个实体的痛苦都是独一无二的。并非所有实体都会遭受身体上的疼痛，但我们向被称为 T1 的人保证，在化身中的所有人都对负面催化剂或第三密度生活中不可避免的伴随性痛苦并不陌生。

我们请求您将此视为肥料，而不是惩罚，它丰富了自我的土壤，使其能够结出更好花朵和果实的收获。我们祝愿每个人都拥有那绽放的精神的彻底之美，这个精神越来越意识到其造物主自我，并越来越愿意放下自我的恐惧和感知到的局限性，以拥抱那个原始的思想——即创造者和那个是创造性爱的逻各斯。

我们觉得这对当前这个问题来说已经足够了，如果对这个非常有趣的主题有更多疑问，我们也欢迎进一步的提问。目前，我们感谢这个仪器以及本次聚会小组的成员，以及被称为 T1 的人，我们将带着爱和无限造物主的之光拥抱并环绕着每一个人离开这个小组。我们是你们所知的 Q’uo 之人。

来自《唯一法则》，第二册：

我将发表一个陈述，请您评论其准确程度。我假设平衡的实体不会被任何情况的积极或消极情绪所动摇。通过在任何情况下保持无情绪，平衡的实体可以根据唯一法则清晰地辨别出每种情况适当和必要的反应。这是正确的吗？

我是 Ra。这是对我们讨论的平衡的一种不正确应用。首先体验感觉，然后有意识地在存在中发现其对立面的练习，其目标不是保持积极和消极情绪的平稳流动同时不受动摇，而是达到不受动摇的目标。这是一个更简单的结果，需要大量的练习，可以说。