这个问题来自 T1，他的第一个问题是关于地球在未来八到十个月内是否可能经历一些重大灾难。他看到了许多预言表明这可能是真的，他觉得，如果真是这样，那么他就应该把时间花在帮助人们发现这一点并参与进化过程上，要积极勤奋、认真地做自己的服务；但如果不是真的，如果地球没有处于大危险之中，那么他想知道自己是否应该继续做自己喜欢的事情：玩游戏、看电影、去酒吧跳舞。第二个问题是，他希望得到 Q’uo 对其灵魂发展当前进展的评论，以及一些关于如何与“一元法则”更加和谐相处的总体建议。

（Carla 引导）

我们是被称为 Q’uo 的原则之属。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您。我们为能将服务归于祂而感到骄傲。非常感谢您此刻形成了一个寻求的圈子并接纳了我们的思想。我们非常感激这次分享我们想法的机会，只请求在聆听这些想法时，每个人都完全意识到我们是您的兄弟姐妹，而不是权威人物，他们的意见不一定需要比您自己的意见、您与物质世界的共鸣感更重要。拿走您想要的，把其余的都放下。通过这种方式，我们能够分享我们的思想，而不用担心会侵犯您的自由意志。

您今天提出的问题涉及时代的终结和新时代的开始这一戏剧性事件，以及一个关于被称为 T1 的人的总体精神状态的温和、几乎是顺带的问题。然而，从某种意义上说，这些是同一个问题，因为整个世界的精神状态和世界上每个实体的精神状态是极其密切相关的。这个行星球体将告诉遥远未来的考古学家一个故事，而这个故事至关重要地、核心地取决于居住在这个行星球体上的每一个实体真实的精神状况，即那些关心在能量网的核心振动和地球上第三密度实体的种群中做出改变的实体。说世界的命运掌握在你们手中是过于戏剧化的说法，但从非常真实的角度来看，事实就是如此，就像一直以来都是这样一样，因为人类的思想和感知塑造了人类的经验，而先辈的思想常常播下了后代和子孙世代所收获的种子。因此，每个实体的精神状况与这个仪器称之为第三密度自由选择的游戏板上故事的发展方式之间存在着非常、非常真实的联系，[地球]在您精神上的统治之下。

让我们花几分钟时间关注被称为 T1 的人的关切：最近几个月许多消息来源表达了担忧，即在 2003 年初有一个关键时期，之后人类将无法度过而不会发生行星灾难。为了正面回应这一担忧，我们梳理了这个仪器关于几十年来经历此类预测的记忆。这个仪器早就注意到，关于紧急和关键时期的预测从未在预定的时间点以预期的效果在地球的物理领域中显现出来。我们以前通过这个仪器说过，并非是这些关键时刻没有发生，而是它们是一个与居住在地球上的实体有关的形而上学过程的一部分。这个形而上学过程在其共享的外界世界的物理共识现实中有着阴影，但从物理性质上看危险的深度和深刻性在每一种情况下——事实证明——都被大大高估和不准确了。

继续关注这个问题，我们还注意到在您最近的过去，即在 70 年代、80 年代和 90 年代，曾有许多团体共同努力提高地球的意识。在所有情况下，发生的情况是，随着越来越多的实体觉醒并加入那些有意识地在精神上、在祈祷中、在冥想中工作的人群，甚至是在担心行星实体的福祉和当前行星的福祉时，地球本身表达这些形而上学过程的倾向在物质和物理[方式]上的表现得到了缓解和改善，因此，尽管您的地球上持续存在着较小且非全球性的困难，有龙卷风、火灾、洪水、飓风和海啸、地震和可怕的火焰，但没有一个事件引发了预期的全球性灾难。被称为 A 的人向这个仪器指出，被称为 Edgar Cayce 的人在 1998 年预测将发生全球转变，我们可以说，自从这个时期来去之后，这完全是由于该行星上积极意识的觉醒和连接才使得这一预测实际上没有在那个时候显现出来。您星球上的积极能量随着增长所做的是，逐步推迟了第三密度阴影将在您的地球世界上消失的那个时间段。换句话说，随着实体们觉醒并开始奉献他们的心、他们的思想和他们的力量来服务于地球及其人民，这股积极意识的群体为我们争取了时间：时间来增加收成，时间来充分利用第三密度在您星球上的这些末日时光。事实上，我们可以说，此刻您正居住在第四密度之中。将你们在第三密度身体中的每一个与第四密度区分开来的，不过是一种心智状态，而这种心智状态比以往任何时候都更容易或更透明地受到第四密度积极意识的命令和低语的影响，因为您的地球母亲现在正在经历孕育这个第四密度的过程。正如我们以前通过这个仪器所说，在您接下来的十年内，这个过程将完成。我们并不是暗示届时也会发生全球灾难。事实上，这个未来是完全流动的；我们可以说它比十年前更流动，比二十年前要流动得多。你们的人们一个接一个地觉醒，不是从权威层面向下，就像你们所谓的旧时代宗教那样，而是以一种更加现代和民主的方式来说，这是一种灵魂到灵魂、记忆到记忆的草根运动，开放的心灵对那些渴望这种能量的实体具有如此大的吸引力和召唤力，以至于它们被拉入并被召唤进入觉醒。

在您的地球世界中，选择爱、信仰与和平的一边变得越来越有吸引力。谦卑和温顺的人开始从他们与积极性和消极性接触的经验中获得信心。实体们现在离那个毕业时间非常近了，所以选择极性的巨大斗争不像过去那样对实体来说是如此有害和痛苦，因为许多、许多实体也在努力敞开心扉，在他们的日常生活中表达一位无限造物主的爱与光。

正如我们所说，这是一个完全谦卑的个人运动，其中实体们被自己召唤去担任收割者的服务；随着实体的觉醒，他们也成为唤醒他人的那类人；不是因为他们出去恐吓或用事实或数据说服了任何人，而是因为对觉醒实体来说，体验无条件的爱是如此具有吸引力，以至于这些实体一旦被点亮，就会召唤其他实体来找它们，并帮助实体们记住为什么他们在此时来到地球上化身。每个人都有一个非常美好的计划的隐藏记忆；一个在此时来到地球上的非常好的理由，恰好在这个时间点。促使你们每一个人来到这个时刻的与生俱来的和流动的动机及催化剂系统中没有任何草率之处。正如被称为 T2 的人今晚早些时候观察到的那样，有许多种方式，但它们都通向顶端，这正是事实。

被称为 T1 的人有一个特定的道路，这个实体最好配合、探索、用孩子身上最常有的那种好奇心去调查，而这种好奇心在实体变老时就失去了。鼓励内在的无限的好奇心——为什么、在哪里以及如何——是非常好的。这种开放的态度，这种质疑的心灵，为那些坚持寻求的人带来了巨大的益处。然而，思想中的东西只能在一定程度上服务于一个实体。许多觉醒到其精神自我的实体和感受到自己与所谓的正常世界和传统信念及行为之间的距离的倾向是感到哲学立场的安全感，即拥有一个非常好的、遥远的观点，并且基本上是一个试图弄清楚事物运作方式的观察者。这与我们在描述中提到的那种仅仅敞开心扉并拥抱生活，用巨大的爱和享受来应对任何发生在他身上的事情的实体形成了对比。我们可以说，尽管智慧带来了所有益处，但带来最佳精神学习结果的是开放的心本身以及实体允许这个心流动的热情，因为您看，在为自己准备进入爱与理解的密度时，最有效的是实体在第三密度的生动体验。

这个实体早些时候谈到它倾向于批判自我，当它发现自己又一次陷入了其似乎难以学习的簿记软件的陷阱中。该实体谈到了它如何用各种娱乐来分散注意力，以免启动其脑海中许多录音带之一，这些录音带会将其从喜悦的状态带到一个自我批评和绝望的状态。人类感知领域的本质就是，选择是否被当天看似消极的事件触发，可能比关于这个仪器是否能够准确和专业地履行职责这一非常严肃的问题更能创造一个积极的氛围。这个实体选择了从问题中走开，庆祝它所享受的事情，知道最终它会回到纠正错误和创建商业所需的必要簿记整洁的氛围中。在“这个世界”的意义上，账本是重要的；而在第四密度的意义上，保持开放、不设防、被爱、被原谅和被接纳的心才是重要的。试图同时在两个世界中工作是非常具有欺骗性的，作为精神存有，我们鼓励每个人思考在这个世界上什么重要，在第四密度中什么重要。

被称为 T1 的人正在考虑如果确实存在行星灾难的真实可能性该怎么办。我们从未否认行星灾难的可能性，我们只是无法确定行星灾难的概率是否高到可以谈论的程度。我们之所以无法确定这一点，是因为你们每个人都是强大的，并且已经对试图在这个星球上建立第四密度积极性的行星能量的第四密度网格的能量水平做出了改变。作为一个种族，人类种族完全有能力维持收获与平稳进入下一个密度的这种微妙平衡。是的，存在巨大的困难潜力。看看现在的地球，可以看到许多困难。然而，难道不应该鼓励的是，所有这些困难都是巧妙地放置在时间和空间中的，以便没有累积效应，而是每个灾难之后，相关的人类人口能够互相帮助聚集起来并在很大程度上生存下来吗？

我们鼓励实体不要关注全球转变到下一个时代的负面可能性之一的原因是，人们关注的东西就更有可能成为现实。如果所有实体都专注于基于恐惧的信息，那实际上会极大地促成所害怕的状况的发生。在思想中必须对思考像本次引导会议准备时引用的信息来源做出非常仔细的区分。每一次这样的会议都是由那些怀有非常好的意图和积极希望服务的引导者用精神语言包装起来的，尽管他们接收到的是基于恐惧的问题，并以满足对这些负面事件时间表的具体信息的请求来回应。我们可以说，我们绝不打算解决任何关于全球灾难的具体问题。我们只是要求每个人选择要遵循哪条意义和能量的线索：是保护、安全和处理第三密度问题的恐惧之线索和能量，还是转化为一种祈祷和自信的感觉——即一切都好，一切都会好的无条件的爱、信仰、希望和服务的愿望的能量。您觉得哪种能量是您想选择的？

这不仅仅在全球层面上是如此。作为人民，你们正在拯救地球，但作为一个心智、身体和精神作为一个统一单位来收集经验和丰富灵魂质量，你们拥有同样的选择权，因为你们每个人都面临着一个绝对确定的个人全球灾难。你们每个人都面临着肉体的死亡；也许不是今天，希望不是明天或下周或明年，而是很快，而且是不可避免的。每一个被无限造物主注入了生命的尘埃颗粒都将停止呼吸，并再次成为尘土，因此，从潜意识思维到意识思维带来关于全球灾难的关切的特质，就是那些带来关于身体健康、身体安全、身体保护以及抵御被视为死亡的巨大敌人的这些关切的个性特质。一个人可以毫不动摇地从微观世界移动到宏观世界，在这里看到相同的能量在起作用：恐惧与爱，保护与成长。您是想保护自己，维护您所拥有的东西，守护您的东西等等，还是想释放所有的恐惧，用爱和信任拥抱一切，并相信所有被期望但尚未看见的事物？当心中对世界有担忧时，将这种担忧带回到一个实体的身体、心智和精神的王国中可能会有所帮助，因为你们每个人都是微观世界中的真正造物主、创造物、宇宙；在无限的凯尔特结中既是造物主又是被造物，这个结对每个实体来说都是不同的，但在每个实体中都保留了复杂模式中绝对统一的优雅。

被称为 Jim 和 T2 之前开玩笑地谈论了关于 T1 的查询的一部分，即如果一切都好，没有必要担心警告世界即将到来的灾难，那么跳舞和欢庆的事情。他们说：“无论发生什么，我们肯定应该跳舞”，我们同意这个判断。因为生命本身不就是一场舞蹈吗？享受这种生活的秘诀难道不是记住自己在跳舞；那里有音乐是大多数人可能没有听到的吗？但那音乐一直在演奏；它正被天竺葵和草花所演奏；它正被玫瑰和天竺葵所演奏；它正被树木、天空、火焰和水中的鸣禽所演奏；它正被无限独一造物中每一个有生命和呼吸的尘埃颗粒所演奏。这音乐是永恒的，它是无限的，而且比你吸入的呼吸更近。你们每个人都生活在一个奇妙的音乐、节奏和舞蹈的海洋中，而创造中的一切都在一个超越人类心智理解能力的层面上以节奏运动。即使是你们自己的身体也是这个奇妙节奏的一部分，除非思想中的负面力量对身体施加了如此大的钳制，以至于它无法再表达它与所有共享其生物空间的生命体所真正感受到的和谐。

在生活方式上更多地进入“一元法则”的技术就像学习欣赏任何事物的技术一样简单。这是一个变得敏感于自己试图欣赏之物的过程。例如，当一个人在你们的学校研究艺术时，人们被教导要有品味并欣赏某种表达图像的风格的美丽。每个人开始研究的主题中都有其良好的品味标准。随着一个人对宇宙学习的这个特定部分的了解越来越多，他就会培养出品味，知道在所说、所写、所表演或所描绘的事物中什么是美丽的，这与活出开放心灵的生活是完全一样的。这是一个开始看到生活本身存在一种艺术和一门科学的问题——一个混合生活的艺术和科学，这个仪器称之为“混合生活”；这种生活不仅由第三密度或第四密度的关切组成，而是由第三密度和第四密度的宏大而混乱的混合物组成，以便在日常生活中出现不同密度的跳跃，看到最小琐事的深刻性；同时看到最艰难和最谦卑工作的神圣性，也看到所有努力的虚荣和无用之处，因为所有这些努力都存在于一个短暂如蜡烛、并在不久的将来因缺乏燃料而熄灭的幻觉之中。这个仪器经常注意到的美丽与毫无意义并置带来的愉悦感是很有帮助的，也许在这一点上考虑万事都可以从另一面来看待。事实上，在某些时刻所需要的正是看到两方面并达到它们之间的平衡的能力。

被称为 T1 的人，正如这个仪器非常清楚地知道的那样，投入了巨大的努力将我们联盟过去制作的其他材料翻译成其母语，以便更多的实体能够理解这些材料，我们感谢这个实体的巨大服务。我们觉得这种基于精神的信息可供寻求者使用是非常有帮助的。这就是我们在这里的原因。我们多年来一直和这个团体以及这个仪器在一起，因为我们真切地感觉到我们提供的这项事工以及像这样的仪器也提供的具有功效。分享我们的意见有一个非常真实的目的，被称为 T1、被称为 Jim、被称为 T2 和这个仪器也有一个非常真实的目的，那就是表达每个人都认为适合日常出现情况的事情。我们不会阻止被称为 T1 的人分享他觉得有用的信息。我们只是建议每个人都有以积极意义分享信息的方式，也有以消极意义分享信息的方式。如果一个人从积极的意义上处理事情，这会倾向于建立第四密度的结构；如果事物是以一种带来阴郁和绝望、在被警告的人中引发恐惧的方式来处理的，那就不会鼓励第四密度。

被称为 Jesus 的人非常简单地说：当有人问他当时货币上刻有凯撒面孔的硬币是否真的属于凯撒时，被称为 Jesus 回答说：“把凯撒的归给凯撒；把造物主的归给造物主。”您可能会看到凯撒在这个时代在舞台上傲慢地表现着，无论他们来自哪个国家，都散发着那条龙尾巴的刺痛感；那种对保护和安全的基于恐惧的担忧以及资源的积累。生活可以被纳入对地球痛苦的关注中，但这并不能帮助增加收成或更平稳地进入第四密度。

因此，我们鼓励被称为 T1 的人去跳舞，去玩游戏，并认识到没有错误。努力分享他认为重要信息是完全可以的，但以一种表达植根于信任、塑造了通过人类身体、心智和精神仪器无限供应地流淌出的爱的开放和流动的心特质的方式来分享它同样重要。这是所有在地球上觉醒的人共同承担的使命的核心。你们每个人都来到这里决心做出改变。你们每个人都有所需的工具和资源。关键在于以和平、自信以及每个人都不是孤单的这种感觉站出来。

在这里，我们鼓励每个人越来越有意识地认识到与自己的精神家庭连接的力量。它就像一个锚，真正帮助那些不太习惯第三密度需求的那些人在您行星球体和您当前经历的化身领域中感到越来越舒适。我们知道这个圈子里的每个人在享受地球的所有方面时都有严重的困难。可以说，存在着对更美好时光、更快乐振动的记忆可以依恋，然而，一旦一个人以舒适和潜意识的方式与自己的精神家庭连接起来，他就能恢复相当一部分这种舒适感，因为他知道自己在意图、愿望和团体服务层面上确实不是孤单一人。因为这是一个不能由一个人完成的使命，而是由一个群体来完成的。被称为 Jesus 的人指出，如果一个实体有完美的信仰，它可以移动山脉；而这个被该团体称为 Ra 的实体指出，虽然需要一个纯粹的实体才能移动一座山，但如果一个群体试图移动一座山，群体中的每个人可能都有可接受程度的扭曲，而这座山仍然会移动。这就是与自己的精神家庭深度连接的力量。我们把这句话说得非常宽泛，因为你们有一个庞大的家庭。而且来到地球服务的不只是一个团体，而是你们正在经历来自第四密度、第五密度和第六密度的、来自内层平面和其他行星的非常复杂、相互关联的一群群体，所有这些都因为其从一个天堂到下一个天堂的惊人清晰度而被吸引到地球球体上。

至于在每个人的生活中具体可以做些什么来更多地进入反映“一元法则”的生活方式，我们将重申被称为 T2 在这次寻求圈子之前的讨论中的话：以将心智导向召唤寂静的运动开始新的一天，可以增强一个人所拥有的——我们纠正这个仪器——能够应对当天催化剂的能量。这就像一天在轮子上滚动一样，每天都有运动的开始，然后，随着一天向下移动，它会加速。一旦一天获得了速度，就很难将这种心智的态度拉回来，并在全天都在爱与光的小径上前进。地球上没有人能在任何一天完美地做到这一点，但日复一日、周复一周地致力于在一天结束前与造物主共度时光的承诺是非常有帮助的。并非所有人都能够做到这一点，正如我们一直所说，在一天中的任何时候进行调频、冥想、在自然中散步，以某种方式邀请寂静都是非常有帮助的。我们充满了言语，我们只能做有限的事情，但是啊，那种在寂静中说话的宁静而微弱的声音的雄辩性。

我们将这个美妙的资源推荐给每个人，并赞扬努力将自己与发生的一切建立心之联系，以便您意识到您所处理的一切都具有生命力、活力和无限价值。所有实体、所有特质、所有思想、所有存在，所有岩石和天空的生物，任何可以被指出或被思考的东西，都有其自身的神圣性、荣誉和价值，而您是拥有这些特质之物之一。这就是没有凯撒面孔的王国。“我的国不属于这个世界。”这是被称为 Jesus 的人坚定地说出的。我们想对每个人说，作为一个形而上学的存在，您的国度不属于这个世界。您在这个世界上，您是世界的祝福，但您不属于它。你们用脆弱的身体跳舞，并且美丽地跳舞。

我们感谢被称为 T1 的人提出了这个有趣的问题，并在此刻将这个仪器留在一位无限造物主的爱与光中。能和您交谈是巨大的祝福和喜悦。我们感谢 Carla，并将这个团体留在一位无限造物主的爱与光中欢庆。我们就是被称为 Q’uo 的那些人。Adonai. Adonai vasu borragus.