本周我们的问题与沟通有关，是真正的沟通。仅仅对另一个人诚实地、清晰地表达你的想法和感受就已经很困难了。我们想知道一个人如何也能触动心灵，使得你分享的智力交流不只是攻击或辩护的手段，而是你也能去触及你真正感受到的，也许是你所信仰的更高原则，爱、宽恕和同情心的概念。您会建议那些在沟通上遇到困难的人——与其说是诚实——您会如何建议他们能够触及自己的内心，变得脆弱，分享生命中最重要的事情？

（Carla 引导）

我们是那遵循被称为 Q’uo 的原则的群体，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您。像往常一样，能被邀请到您的团体中是对我们极大的祝福，我们感谢每一位为此腾出时间在寂静中寻求真理，那种常常没有言语却在寂静中塑形、在无限中成型的真理。

感谢您提出这个深刻的问题。诚然，沟通是一个学习和服务得以在你们人民之间发生的原则途径。我们认为这是一个引人深思的主题，其中蕴含着许多微妙之处。我们很高兴今天能与您一起探讨它。我们请求，像往常一样，每个人都对我们或任何其他看似权威所说的内容保持一定程度的辨别力。不要因为某人的品格卓越就接受他们的观点，而应将所有接收到的思想都置于自己内在的辨别能力之下，因为你将会识别出那些属于你的真理，无论它们是令人愉悦还是不适。它们会与你产生共鸣，而不是让你感到疏离。请专注于那些真正引起你共鸣的少数想法。我们请求您将其他所有想法搁置一旁，因为那些与人产生共鸣的观点只会造成困惑，而我们不希望造成困惑，而是想提供帮助。所以，请允许我们请求你们每一个人运用自己所拥有的那份辨别力。

谈到沟通，就是谈论许多层面的传递。在一个第三密度的实体与另一个实体之间的交流中发生的事情，远比表面上所见要多得多。在表面上，词语的形状和句子的结构具有二维的特质，如果沟通仅仅是关于词语的问题，那么我们的讨论就会非常简化了。然而，事实上，沟通是一个比仅凭词语所暗示的要多维得多的过程。当我们通过这个工具说出词语时，实际上我们通常是在向这个工具提供那些不以词语形式出现的概念，而是具有那种将二维提升到三维、四维、五维和六维的无限特质——所有这些维度都是每个实体在其自身内部结构中创造的意义和参照层次，远低于词语的层面，信息将被置入其中，使得进入十二个不同实体的相同词语会意味着十二种截然不同且非常复杂的事物。当沟通变得比请求传递某物或要求从某人那里获取某物更为复杂时，当沟通成为表达意见的细微差别和感受的辨别力的问题时，可能的沟通技巧的微妙性就变得越来越明显了。

我们认为，退后一步审视是谁在进行沟通是有益的。当你坐在这个圆圈里的椅子上时，你们每个人似乎都是一个相当明确定义的物理物体。你们拥有如此多的重量；你们有如此大的质量；你们有着某种颜色的头发；你们有着某种颜色的眼睛；你们呈现出一个相对简化的有限实体的图景。然而事实上，在你们的有限界限之内，你们每个人都包含了天堂和大地以及其中的一切。你们每一个人就是存在的一切，而存在的一切都寄居于你们之中。这怎么可能呢？在一个线性世界中这是不可能的。当然，我们不相信我们中的任何一个生活在一个线性世界里。我们将其视为一种简单的幻象，是更大一堆幻象中的一个幻象，所有这些幻象都是可以接受和恰当的，正如它们应该的那样，不是为了让人们处于黑暗或困惑之中，而是为了表达存在的无尽性。因为在你们每一个人的骨骼、肌肉和心跳的微小结构中，都包含了造物主、被造物以及它们之间的一切。

所以，你具有无限的价值和无限的比例与大小，当你彼此靠近时，你们就像那些在轨道上旋转的恒星，使它们相互接触，是两个极其光辉、强大的存在，其光芒和辉煌是无法用言语描述的。

那么，那个是你自己的恒星将如何闪耀，以便向那个正在回照你的恒星进行沟通呢？如果你持有这个图像，你可能会看到在这个图像中包含了能量场的问题，以及它们如何相互吸引或排斥。人们可以看到，一些实体会被自然驱使其他实体分离的力量所帮助和拉近，因为每个实体都具有某种振动特质，携带着某种电荷。我们不会称之为正/负的动态，因为那会暗示在沟通中一个实体可能是积极的，那么另一个就必须是消极的。事实并非如此。它比这更微妙。这仅仅是每个能量场、每个人都有一个非常可辨识、清晰的存在签名，这个签名表达于自我意识之下很深的地方。你们每个人都发出一个非常清晰的信号。我们可以识别出你，并从现在居住在你们星球上的数十亿实体中选出你。你们之中只有一个人。你们每一个人都是独一无二且至关重要的。如果我们在人类沟通中能记住每个实体都值得尊重，对整个群体的生存是必要的，并且是可接受的，那么我们觉得沟通或许会变得不那么困难了。事实上，我们完全清楚地知道，在日常生活的匆忙和奔波中，很难记住那些表面上令自我感到不快的实体，它们仍然以自己的方式是美丽、必要和完美的，就像你以你的方式是美丽、必要和完美的一样。

沟通的目标常常似乎是达成一个解决方案，实现一个改变，完成某事。我们再次建议，在处理沟通时意识到这一点是有帮助的：有时沟通的目标不是获得期望的结果，而是有时沟通的目的仅仅是表达正在发生的动态，而不是带着寻找解决方案的驱动力，而是在澄清的精神下，这样在两个存在之间存在分歧时，通过这次沟通，会产生出每个实体对那个隐藏在看似平坦的分歧或讨论点背后的另一个自我的更深层次的理解或把握感。

在你们的世界中，过程呈现出化学相互作用的特质，其中总有一个向量，总有一个方向，总有一个从一个到两个再到三个再到四个过程的箭头。这是实体倾向于从沟通中期望的：信息将被接收和处理，工作将被完成，决策将被做出，所有实体都将得到充分告知并能够向前推进。当然，有很多时候两个实体可以用很少的努力完成这些事情，那些是受祝福的时刻。然而，您询问的是那些似乎走入歧途的交流。当您提出这些问题时，我们能感觉到你们心中有一种假设，即对话的目标是得出结论，我们建议这并非总是对沟通最有帮助的模型。相反，我们建议有时重要的是，每一个试图进行沟通的人都能表达注入到所讨论事项中的情绪、心智结构和精神考量。

因为生命中存在的一切都是精神事物的占位符。万物皆有生命。万物都准备好讲述它们的故事，所以你们拥有一个比智力可能感知的更复杂、更有趣、更精妙、更有活力的宇宙。从原型层面涌现出着能量，它们只是等待着在人类化身的脆弱结构中施展魔法的机会。存在着美妙而强大的精神能量，它们只是等待着可以流动的渠道，被祝福，并进入地球整体的力量和所有权之中。

沟通听起来很简单，但在沟通的过程中蕴含着整个群体的救赎或救恩。而且是作为一个群体，而不是作为个体，地球上的生命将向前发展。然而，你们每一个人都是构成地球人类这个群体的不可避免地相互交织的一部分。有巨大的能量渴望与该群体共同努力向前发展。因此，存在着一种巨大的精神倾向性，倾向于进行沟通的尝试，无论这些尝试多么笨拙、尴尬或看似不成功。

面对造物主对沟通的这种巨大倾向性，我们可以说，将沟通列为列表 1 是诱人的，甚至是引人入胜的，仿佛那是一场中世纪的骑士比武，交流者们装上盔甲，骑上他们的战马，手持一面盾牌和一根长矛朝对方冲去，为了传达这个想法和那个想法给另一个人，并在过程中，当然是将那个人从他的坐马上击落并赢得沟通列表。这不是我们鼓励的模型。我们更鼓励的是那种认识到对错只具有有限的能量，而真理与爱在能量上是平等的模型，这样所传达的任何观点或感受都不是一个一次性的线性真实性，而是所传达之事物只是冰山一角，而当有技巧的人听到所传达的内容时，这个人愿意打开他的意识去接纳，不只是水面上露出的冰山的一点，不只是词语，而是愿意敞开去接受水下所有看不见的存在，所有未说出口的，所有构成一个观点或感受实质性的东西，这样每个人都能将对方视为信息和支持的积极来源，即使在意见存在巨大分歧且有充分证据表明沟通无法有一个幸福结局时也是如此。

为了进行良好的沟通，不一定需要有一个幸福的结局。也不一定需要相反的情况——即出现看似纠缠和分歧，并且一个实体压倒另一个实体。这些动态是幻象的动态。有价值的是参与沟通的双方内在的精神，所以如果让他们在说出所有正确话语的人和能够以某种方式进入自我和他人自我的无限品质的尊重的人之间做出选择，我们每次都会选择那个没有特别技巧地进行沟通，而是谦卑地意识到自我和他人自我的无限品质来接收和提供沟通的人。

对这种隐藏事物在最简单的沟通中日益增长的意识对正在发展的精神非常有帮助。无论以何种方式，我们鼓励你们支持这些内在的、开始洞察另一个自我的觉醒，以一种能消除评判并将它从视野中移开的方式，这样自我就能以基于对那个实体更深层本质和价值的认识而产生的接纳的甜美来看到另一个自我。

这怎么可能呢？普通人如何放弃那些看起来如此清晰和明显的线性过程，转而拥抱超越感官的价值观呢？我们只能说，它始于你自己。因为我们每个人在任何学习水平上必须首先与自己进行沟通。你如何与自己沟通？你今天和自己的对话是什么样的？它们是清晰的交流吗？它们是友善的吗？是仁慈的吗？即使你内心的想法不是你所选择的，你也尊重过自己吗？你会责备自己吗？你对自己诚实吗？你如何对待你自己呢？我们建议你们中的许多人，如果不是所有人都存在自我虐待的习惯。

这听起来可能不像事实，但请审视你对待自己的方式，我们认为你会发现你对自己一样不耐烦、沮丧和粗鲁，就像你对别人一样。在别人伤害到你之前，很多时候，你对待自己的方式就已经让你自己感到痛苦了。我们建议你们倾听和寂静具有巨大的价值，开放和放手具有价值，保持空虚并习惯于空虚也具有价值。我们建议沟通的首要目标不是使其有意义或达成目标，而是首要目标是敞开心扉迎接另一个实体，并允许那个实体看到你的心。从能量的角度来看，沟通远远超出了你们人民所认为的沟通范畴。在你们人民之间所谓的沟通，从未达到红色、橙色和黄色射线层面的关切。你们人民之间的许多沟通并不涉及心灵，我们建议沟通的技巧在于成为一个精神上可行的实体，进入心灵，将自我锚定在心灵中，然后才愿意向外分享想法。如果实体们在每次沟通前都唤醒他们敞开的心灵，我们觉得很多在你们人民之间存在争议的事情自然会消散。

一次又一次地，有必要进入自己心灵的寂静之中。今天用那份未知的内在爱之钟为自己鸣响。让那个内在的钟为你敲响。让它在你的存在的浅滩和深水中回荡。向你内在的奇迹敞开自己，并允许一个更大的自我图景浮现出来，一个看到创造物是完满的、说它是美好的自我的图景。因为你比你可能意识到的要更具体地是共同的造物主。你通过今天播下的爱的种子，创造了明天的爱。因此，我们只是请求你们每一个人将线性的判断从视力的局限性中提升出来。将其从任何情境中看似正在沟通的限制中提升出来——无论是词语、语调还是肢体语言——这样当你以其表面的形式进行沟通时，你就能将尽可能多的领悟带入你的心中，去认识到你们世界中每一个实体的美丽、神圣性和价值。

线性的思维过程将像对第三密度实体那样在数千年来继续运作。但沟通的价值从不局限于解决问题和分享信息这一层面。沟通的价值在于彼此接收的方式，使得每个人都成为每个人的帮助者。每个人都是彼此的支持者和鼓励者。当沟通找到拥抱这种相互珍贵性的认识的方法时，所传达之物以一种更增强的方式进入了两个实体的相互系统，这在深层、潜意识的连接中是非常有力的。因为你们看，你们在彼此之间进行沟通的实际行为是在创造某种类型的连接。对于那些服务于他人的导向者来说，沟通所期望的结果是一种对双方都有益的能量交换。这个特定工具的观点是，当她回应一个假设她是老师的人的求助请求时，她实际上做的不是分享信息，而是分享爱。正是在接纳那个另一个自我、尊重和敬重那个另一个自我的过程中，沟通才开始具有真正的价值，不仅仅在于所说的话，而在于流淌在词语之下的能量。

因此，我们请求你们每一个人，你所说的话之下流淌着什么样的能量？你的沟通是源于心灵的动力吗？无论你似乎犯了什么错误，你是否通过给予自己尊重和荣誉来为自己提供力量和赋能？你今天对自己的哪些判断产生了，这些判断有什么价值呢？

我们祈祷你们每一个人都能沉思这些事情。当您询问关于沟通时，您提出了一个非常高深的问题。当沟通真正运作时，它是一个精神事件，是一种相互加强、相互肯定的体验。只有当你能够与自己进行沟通并感觉到你已经尊重和肯定了自己，那时才能说你准备好与另一个人进行充分的沟通。

意识到沟通的本质是像对着镜子说话是非常有帮助的。你正在沟通的另一个自我是你非常忠实的镜子。你在那面镜子里看到的东西，就是你内在的那些你要么非常同意，要么非常不同意的特质。通常在第三密度实体之间，一个人对其他自我的反应中，绝大多数仍然充满了偏见、评判和缺乏爱。这在一个每个人都在试图理解什么是爱并开始做出充满爱的选择的环境中是应该的。每次开始沟通时，请意识到你是在与造物主进行沟通，而那位造物主正在向你回馈信息，为你提供一面镜子，让你得以看到你的本性。

我们希望这些不完善的想法不会造成困惑，而是帮助每个人敞开心扉去认识精神的深奥和无限性。你们是被困在生与死、存在与消亡、光明与黑暗的矩阵中的以太生物。你们在这个时候走在这条路上是为了无限多的原因，但却是用有限的步伐。因此，你同时是一个两个世界的造物——一个有度量的，一个是不可测量的。而这两个自我的部分都是如此。然而，从无限的角度来看，生命体验向一个人展现的方式与从线性感官和活动层面接近的生命是截然不同的。

因此，我们总是引导你们关注寂静的价值，以及在那种寂静中敞开自我去迎接那无限的未知，以及尚未被知晓之物的良善与美丽。允许神秘事物激发你的想象力。允许那些看似不属于沟通的无限品质进入你的意愿之中，这将开启你穿越困难材料的能力，以一种超越线性真理的方式来赋能你自己和另一个自我。因为更大的真理永远是统一、和谐以及将不同的事物整合到美丽而有用的模式中。在你们生命中接触到的每一个灵魂之间都存在着一个美丽而有用的模式。无论两个分歧点看起来多么无限地不可能，总存在着达成解决方案、和平与前进的完全可能性。

感谢您允许我们今天与您交谈，并意识到我们有时说得太久了，所以我们现在将结束这个工具的发言，并通过被称为 Jim 的人继续这次沟通。我们感谢这个工具，并以爱和光将其留下。我们被称为 Q’uo 的群体。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个工具再次向大家致以爱与光的问候。此时此刻，我们的荣幸是询问是否可以回答任何仍然存在于在场者心中的更简短的问题。现在是否有更简短的问题？

我有一个问题。早些时候团体讨论了我们与 P 的持续对话，以及我们强烈的感受——即使我们不同意他，接受 P 比试图控制局面、将我们的意志强加于他并从他那里夺回我们的材料要好。我们意识到这是一种非常不合世俗的思维方式。我想知道，您对我们继续持有的这种看法——即这是我们应该采取的方式——有什么评论吗？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。我们觉得在这件事上，它处于“言行一致”的大致范畴内。这是一个我们在你们形而上学讨论中听过很多次的短语，在那里测试着像你们这样的实体所遵循的原则。当这样一个考验呈现在寻求者面前时，寻求者设定其生活所依据的优先事项是很好的，然后坚定不移地遵守这些优先事项，即使在世俗层面上需要付出代价。因为你试图做的事情，尽管它在这个世界上，但它并非属于这个世界。你试图成为比你现在的状态更宏大的存在。你试图成为光明的信标。因此，如果你要成为一个光明的信标，就不要担心别人眼中的那根刺。去担心你如何清晰地看待自己。还有其他问题吗，我的姐妹？

如果可以原谅我，我还有一个关于完全不同主题的问题。在过去的两周里，有三个人告诉我，人类需要比现有更多的 DNA，必须做些什么来改善 DNA 结构，否则人类将无法从第三密度进入第四密度，作为一个群体被困在这里不断重复。这三个人使用的模型是：我们没有它，我们需要出去获取它。他们指的是额外的 DNA 链，可以使我们做到这个和那个。我对此的看法以及我认为目前更正确的观点是：我们拥有所有需要的东西，只是它被关闭了。我们只需要找到一个地方让它再次开启。对于这两个模型，您对哪个更准确有何看法，或者您觉得这本身是一个有效的担忧吗？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。作为第三密度实体，你的心智/身体/精神复合体已经配备了利用这个选择性密度的催化剂所需的所有先决条件。问题不在于你需要更多的设备，而是要参考你的使用说明书。答案在你的心中，而不是在你的 DNA 中。还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢您。

我有一个问题，它可能很简单，但我开始收集教堂阅读、圣经阅读等方面的引语。从其中一个，我记得最后一句是“顺服我”，这可以意味着从《圣经》文本中采纳的“顺服我”，也可以指你从圣灵那里听到的“顺服我”。您认为那是什么意思？我很难知道自己是否在做对。

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。对于这个问题，我们建议的是，顺服意味着将个人的决策权让渡给另一个人的决策权，而这个人也许被你认为是更明智、更有力量、更慈爱等等。这是一个自由意志的选择，任何人都可以做出。每个实体在其文化中成熟的过程中，都会受到许多权威的影响，在一定时期内必须服从这些权威：养育中的父母、教育中的老师、上司、工作环境中置于你之上的实体，以便这项工作能够以某种方式完成。然而，在某个时刻，每个实体都必须行使自己选择做什么、说什么、相信什么、追随哪个恒星的能力，以便达到精神生活的更高目标。在某个时刻，服从他人不足以将一个人带到存在的最高层次、服务的最高层次、爱的最高层次。相反，必须是内在导向的精神寻求者根据所学到的所有知识、所相信的一切以及所追求获得的一切来塑造自己的旅程。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。这非常有帮助。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[没有更多的问题。]

非常感谢您，Q’uo。我们只是感激有您来提问。

我是 Q’uo，我们也对今天提出的每一个问题深表感谢，因为它使我们能够以我们认为最有帮助的方式服务。因此，我们共同在每一次经历中、在彼此之间以及在我们自己身上寻求那位造物主的旅程中互相帮助。因为，事实上，造物主存在于万事万物和所有人之中。

此时我们将结束这个工具的发言和这个团体的会议。我们像往常一样，以一位造物主的爱和不可言喻的光芒来留下你们每一个人。Adonai，我的朋友们。Adonai。

Carla：就连牛津英语词典也说这个词已经过时了，但它还在里面，指的是马匹或其他有节奏的比赛或竞赛的围栏或以其他方式划分的场所。人们加入一个“list”（列表）的意思是报名参加这场比赛。但我在我熟悉该术语的小说中看到它的用法是，一个人进入这个列表就像他报名参加骑士比武并穿上盔甲一样。它总是“一场游戏”，而不是真正的战斗，但睾酮却在流动。↩