今天的议题关乎思想的力量，以及我们对自己说的话语和从这些话语和信念中构建的意象所蕴含的力量，以及这个意象如何根据信念的变化而改变。我们希望 Q’uo 能就我们如何创造自己的意象、如何改变我们对自己的谈论方式——我们在脑海中说的话语和看到的意象——提供一些信息。我想这是一种个人神话——我们通过自我构建来审视自己以及审视世界的方式，所以任何 Q’uo 愿意对此思想增加的，我们都将非常感激。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们在祂的服务中。我们感谢你们每个人安排了自己生活的细节，使你们能够加入这个寻求的圈子。我们感谢这次分享我们思想的机会。我们非常高兴能这样做，同时一如既往地请求，希望你们从我们分享的意见中采纳那些你们认为好的部分，并毫不犹豫地抛弃所有不觉得对你们公平的部分。这将使我们感受到一种自由，这种自由来自于成为一个值得分享意见的邻居和朋友，而不会感觉我们将自己呈现给您作为权威或老师，因为事实上我们与您一样：都是走在道路上、伸出援手服务他人的存在。我们在许多方面有着巨大的共同点：我们共享的创造是同一个。

今天你们问及自我形象对生命产生的影响力。确实，这是一个永无止境的有趣问题，因为它围绕着反馈的影响而不断旋转，而且反馈的回声实际上从未停止，因此，不仅在体验时间幻象的过程中，一个人的存在能量会有一种进步的感觉，还有一种感觉，即每一个瞬间都是其自身完善的实体，它被确立为那一刻的真理，并无限地流向父之创造，作为那一刻、那个时间、那个空间和那份真理的完美献祭，因此，真理总是在完美的形态以你的方式降临，同时它又在不断发展中，在向永恒的新瞬间诞生的过程中。

被称为 J 的人曾提出，你们此刻所分享的体验或幻象，可能是受到了那些对经历过巨大转变的人怀有同情心的更高密度存在的协助或增强的。在这个假设中，被称为 J 的人指出，也许大家热议的末世并非迫在眉睫，而是已经发生了，如果情况是这样，这个建议是，所有在那时确实“毕业”了的人，可能仍然经历了从旧世界到新世界的转变所带来的巨大创伤，以至于这个房间里以及或许在这个星球上的灵魂，被放置在一个专门为替代旧世界的全息图而创造的舞台上。这个新世界将是一个为那些在第三密度中完成了工作但尚未准备好脱离物理载体来展开翅膀并接受第四密度的全部光芒的积极实体所构建的安全港湾。我们不声称这是真的，但我们指出，这是一种看待你们当前所面对的共识现实的绝妙方式，因为它有效地让你们看到自己对意识和那股意识流体验拥有巨大的力量。

当然，我们可以说，无论使用何种模型来讨论进入第四密度的过渡时期，密度之间的膜都是半透性的，随着时间从月到月、年复一年地推移，这种渗透性越来越强。你们已经经历了大量的能量的转变和开启，模式的变化，而这些经历并非必然是选择的，而是可能是不经意的，因此变化在变化之上不断增多，很容易让人感觉自己完全无法控制自己的生活。然而，我们建议你们，关于控制的问题是一种旨在限制一个人在被允许从自身处境中释放出来时进行想象和梦想的能力的诱惑，使人存在于万物之间的那个空间：密度之间、能量之间，可以说是在创造所游弋的水中。可以看出来，这个“中间之地”实际上是自我从一刻到下一刻诞生的子宫，随着自我的诞生，创造也随之诞生。要领悟到一个人创造了恒星、天体内的身体，所有那些任何密度中的心智都无法真正把握、驾驭和改变的令人惊叹的宇宙结构和平衡，是困难的，然而你们每个人，通过思考自己以及告诉自己自己的故事的方式，都在创造着某种颜色的恒星，以某种顺序排列，创造出一个像斗篷一样环绕着他的宇宙，并为他心中所认为的生命事业做准备。

你们每个人都拥有这种创造力，并且都在感受到改变生活充盈感的这种能力。在这次冥想开始之前，每个人都谈论过思想是如何被用来为自我创造一个更美好的环境的。被称为 Jim 的人谈到他开始意识到，他对自己的说辞如何影响了他的感受。从你对自己说的最小的事情到最大的事情，每一个词语和每一个想法都是一种具有改变你的意识和周围世界的能量。你越能专注于这种说出真理的力量，环境就越透明地接收新思想的回声。被称为 R 的人创建了那些夺走力量的词汇和赋予力量的词汇的清单，这些词包括“跟随”或“选择”，“我做不到”或“奇迹”。允许自我进入心智中的可能性，就成为了你们世界中可能性的体现。如果你能给自己时间与空间在那个自我的密室中移动，只是倾听它本来的样子，你接收到的信息是那种超越了日常谈话的篝火、进入了狼的呼喊声、群星的光芒、至大母亲的能量和永恒之光的自我感。你梦想着什么？你希望什么？我们告诉你们，在做梦时，请花时间用爱和细心来为你的梦境上色，并给予所有梦境应有的自尊。早些时候看似公平的理想可能已经变得污浊。它们甚至可能看起来失败了，被你经历的经验所玷污和摧毁。

你在内心深处的失望有多少是真实的，又有多少是你听别人告诉你的故事的残余？被称为 T 的人早些时候建议说，在某个顽固的情境中，释放所有关于原谅的想法，转而思考完全忘记过去的想法，这具有巨大的力量。我们对这个实体说，这些想法有改变生活的力量。这是一个甜蜜的奥秘，真理的糖熊隐藏在意见的森林中，伴随着词语、词语和更多的词语的灌木丛。每一个词都有它的根系和花朵，而你种植在你句子花坛、你的思想、你与他人分享的事情中的词语，都有其自身的美丽、香气和色彩。我们不是建议你的生活应该是一个在没有更好事情可做的时候随便涂鸦的涂色书，因为我们意识到你们每个人都在非常快速地度过那些似乎太短的日子，我们明白没有太多时间来关注每一个想法、使用的每一个词等等的细节。然而，我们建议你对你自己所想的事情给予任何关怀都会得到回报，而这种回报如果你能继续监测自己的内心对话，它将会回响、再回响并螺旋上升。

例如，在这个仪器中，存在着一种长期的自我批评的扭曲，这基本上是这个仪器过去听到的童年声音的内化。在任何情况下，这个仪器都不必继续听到这种特定的声音，因为这是她父母的声音，两位父母都已从你的幻象中逝去。然而，就像大多数孩子一样，无论孩子变得多大，成熟的人心中都保留着对每一个曾被说过的伤害性词语的极其强大的记忆。[对孩子而言]。不幸的是，对于自我的玩乐方面来说，生活在物理幻象中的严肃方面发出了时间与空间的稳定钟声，召唤所有人去体验对自己内心思想和欲望的责任和问责制。当来临那个时刻，你能洞察到这个对话中可能存在着古老且无关的声音时，你将更有能力不只是让这些声音沉默，而是将它们安放在一个恰当而充满爱意的深层记忆中，并带着祝福和爱，这样你就能真正地忘记——不仅仅是原谅那些会让你低落、让你感到渺小的声音，而是[更进一步]忘记它们。这种对旧声音的遗忘和宽恕可以释放出生命模式中巨大的改变力量。

如果你不选择在犯错时告诉自己：“哦，你这个笨蛋，你犯了个错误”，那么你会选择说什么呢？犯错真的有什么不光彩的吗？除了纠正错误之外，还有必要去评判吗？对于大多数实体来说，是有的。总是有需要做出判断的时候。这些原因确实将是另一个讨论的主题，但对于处于第三密度的实体来说，每当发生一个事件时，倾向于进行一次判断。了解这一点后，也许你可以思考你想为自己做出什么样的判断。这可能看起来很明显，告诉自己“我笨”或“我老了”或“我记性不好”是不明智的，然而这个房间里的每个人在不同时间都对自我说了这些话。你的替代说法会是什么？也许是拥抱对自我的同情心和愿意继续前行的意愿，这比任何你可能找到的用来减轻判断打击的言语都更有积极的能量。

在思想的世界中，事情看起来如此清晰明确，要领悟这一点是很困难的，但实际上你的幻象被精确地设置起来，以防止任何实体长时间保持正确。这个幻象的根本需求是混乱的需求。第三密度中过度的清晰会创造一个令人愉悦而漫长的第三密度。你们每个人都在体验着更强大地体验第三密度的顶峰。这些方式是艰苦的，每条道路都充满了迷宫，然而你们每个人所取得的进步都是非凡的。在所有的混乱中，每个人都找到了彩虹的尽头，并正在追随那个景象。

我们最鼓励的是这种基本的自我信念，它超越了瞬间的错误，相信内在那个像未被发现的国度一样的自我的卓越性。如果这个仪器再也不对自己说“你不够好”的话，她会足够好吗？如果被称为 Jim 的人再也不说“我记不起以前那样了”的话，他还会记得像以前那样吗？也许吧，但真正伤害自我的词语是那些造成内心收缩和悲伤的评判之词，因此我们鼓励你们停止给自己的心灵带来悲伤，因为这完全没有必要。每一个在你面前出现的教训都有其学习曲线。每条学习曲线都有许多看似失败的时刻。事实上，学习的唯一方式就是反复地失败，以至于学习得以发生。学习的机制不是通过抵抗学习的痛苦来辅助的，而是通过说出它、吟唱它、表达它、与它共舞来辅助的，这样就产生了一种处理当时所面对之事的能量运动和精神提升。被称为 R 的人早些时候说过，生活不是关于工作的，而是关于玩耍的，这是一个很好的句子可以作为例子来说明你可以用何种方式对自己说话。万事都需要努力。你要称这种努力为工作，还是称之为游戏？你要称之为行走，还是称之为舞蹈？你要称之为说话，还是称之为歌唱？你要将自己定义为散文，还是允许自己成为诗歌？

有一种方法可以玩弄生活的质地、特质和音调。在这种玩耍中，所有自然的力量都在等待与你一起玩耍，当心智被释放到这种玩耍模式中时，来自天使和内在层面自然源泉的巨大能量爆发出来，它们只是在等待与任何也在玩耍的人一起玩耍。因为舞蹈是持续进行的，而你所是的就是进入这场舞蹈的东西，成为这场舞蹈的一部分，并成为了这场舞蹈本身。

你的自我形象是什么？我们要求你们每个人在一个仅仅沉思自己的“自我神话”是什么的时候来为自己定义这一点。正如这个仪器所说，她是一个在自己心中拥有传奇色彩的人，而你们每一个人都是如此。你们每个人都是一个你对自己讲述的故事。它不仅仅是出生、童年、教育和作为成年人的一系列经历；它是一个具有形状、情绪、能量和火焰的故事，也就是说，如果你想给自己讲一个充满能量和火焰的故事。被称为 Jim 的人可以告诉自己他在割草，或者他可以告诉自己他正在与神灵共舞。这个仪器可以告诉自己她是一名簿记员，也可以告诉自己她用爱触动着人们的生活。你们每个人都可以审视生活的简单事实，并根据选择强调和遗忘及抛弃的事物编织出许多不同的故事。这是你的世界，而一个按照你所愿创造的世界的可能性是无穷无尽的。

想象一下，如果越来越多在你们地球世界中的实体真正、深刻和诚实地找到了那股能量——那就是和平的能量，那种超越一切理解的和平！你是否考虑过为什么现在世界上没有和平？当人类心中没有和平时，人类种族能告诉自己什么样的故事呢？是否存在对和平理想的信念？是否存在认识到和平是真理而纷争是幻象的意愿？这个仪器和被称为 R 的人早些时候正在研究一首歌的歌词。当时这个仪器觉得这些歌词像草一样生长；冒出来并向阳光开放。词语多么巧妙地躲闪，它们滑溜、不断变化，其细微差别和音调总是在变化。用绝对公正来使用词语是困难的，然而每一个词的力量都是[概念精神]的力量。概念的力量是无限的；信念的力量是无限的。你已经在你的身体、你的思想和你的生活中将那些信念创造成了真实的。愿你们相信得好；愿你们真正而深刻地寻找自己的故事。

我们现在将从这个仪器转移到被称为 Jim 的人来完成这次交流，我们感谢这个仪器，并以爱与光留下她。我们是 Q’uo 的存在。我们现在进行转移。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。我们再次荣幸地询问，此刻是否还有任何进一步的问题可以供我们回答？此刻还有其他问题吗？

我有一个问题。你说忘记是原谅行为的一个有益的帮助。但我假设在某些时候你不能忘记，我不是说你不能忘记，而是可能出于其他原因不应该忘记，物理上的原因，我不知道，只是有些时候你不应该完全忘记。那时遗忘和原谅是混合在一起的……还是所有的原谅都在于遗忘？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。彻底地遗忘就是原谅的定义。然而，大多数人发现，在能够忘记引发催化剂并将两个事物之间设置障碍的事物之前，在原谅另一个人方面需要做一些工作。忘记并不总是容易的。只要一个人对已经出现的催化剂有情感上的投入，那么在沟通、分析、冥想，最终在原谅中就必须做功，因为他能够将另一个人视为自我，并能将他们接受为造物主。这通常会占用你相当长的时间。

[停顿]

我是 Q’uo，我再次与这个仪器在一起。我们感谢你的耐心。此刻还有其他问题吗？

没有我的了，谢谢。

我是 Q’uo。我们感谢你，我的兄弟。我们现在可以谈论任何其他要点吗？

嗨，Q’uo，我是 J，我有一个问题。我不确定，尊重我的自由意志，你是否能回答，但我想知道我的灵魂以前是否比现在的密度更高过。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。对于这个问题我们可以回答，是的，这对于所有实体都是真实的。所有人都曾在其与一位造物主的合一中圆满。从你所说的意义上讲，我们可以确认你确实是那个可以被称为“流浪者”的存在，他曾在第三密度之外的密度中有过先前的经验，并来到这个第三密度的星球是为了在它诞生到新的进化水平的过程中提供服务。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，非常感谢你的回答。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

我有一个。你早些时候提到，比如说我们做得很好。我们如何知道自己做得好；我们如何看到看不见的东西？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟，对于这个问题我们遗憾地必须说，第三密度的实体无法知道。理解不是这个密度的；我的朋友，这个密度要求一个人以信心、意志行事并凭着这种力量前进，因为在这个幻象中可以主观上知道的只是一个拙劣的印记。因为在所见之物之下和超越之物之外有许多东西，在你的幻象中任何特定方式下都可以被感知到的东西。因为这里的一切都是一个象征；一切都代表着其他的东西，这是一个巨大的谜团，可以说是一个巨大的结，每个人都有解开和理清它的任务，并且许多生命都在试图做这件事；将这个幻象的巨大复杂性简化为个体化身的简单性，而每一次努力去实现这个宏伟目标都会得到一点点可能性感的回报，可以说是方向感、归属感，一个你感觉、希望、渴望并像瞄准靶子一样坚定地放置信仰的地方，就像你相信箭会准确飞向那个靶子一样。

还有其他问题吗，我的兄弟？

现在没有了，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

[没有更多的问题。]

我是 Q’uo。既然看来我们已经用完了本次发言的提问，我们再次简短地停下来感谢每个人今天邀请我们的存在加入你们的寻求圈子。能在这里与你们相聚，永远是我们的巨大荣幸和喜悦。现在，我们将离开这个仪器和这个团体。我们以对一位无限造物主的爱和不可言喻的光芒来留下你们每一个人。Adonai，我的朋友们。Adonai。

Carla：这句话出自我1975年写的一首奇怪的诗歌：

糖熊 我听到车窗外有蟋蟀声
将手指穿过夏夜潮湿的柔软
未来像道路一样在我面前铺开
一个转弯通向下一个，最终是车道和家门
除了蟋蟀声，没有其他干扰
左右只在深色纹身中标记着
在缎面、乌木般的皮肤上
仁慈的生物，夜晚啊，毛茸茸的，蜜色的，甜美的，让我看看，糖熊，我的命运是什么？