我们今天的提问是关于今天下午的会议，关于如何让“一律”（Law of One）的信息传播给更多人的诸多想法，我们想听取 Q’uo 的回应、考量、对这项特定努力价值的估计，以及它在积极意义上对地球可能产生的影响，以及我们在这一过程中可能产生的任何影响。您能就这个问题给我们一些您的想法和评论吗？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。我们以一位造物主的爱与光来问候您，我们侍奉着祂。我们感到非常荣幸能够被召唤到您的团体中来。我们要感谢你们每个人为加入这个寻求的圈子所做的必要牺牲。能够像我们希望的那样发挥作用，当我们向你们的人民许诺会在这里，以应对我们在认为可以提供帮助的领域出现的问题时，这是一个巨大的特权。因为我们现在真正感受到了地球上弟兄姐妹们的呼喊和悲伤。

感谢您深入而充满爱心地进入了这段对话所带来的能量。我们非常高兴能就如何继续前行、服务和学习这一主题与您交谈。我们只请求，当您聆听我们所说的话时，请继续仔细辨别，并成为自己思想的守护者，因为您会真正知道什么将来到您身边，那将会产生共鸣。那些没有引起您共鸣的，不必成为绊脚石，而只是被绕过和遗忘的事物。我们真诚地请求，如果我们的想法与您不契合，请立即放下它们，不要留着，因为我们不想成为任何绊脚石。

在此仪器自我更新时，我们稍作停顿。

我们是 Q’uo 的一部分，再次通过这个仪器出现。我们无法让这个仪器的口发出声音，因为它没有喝水。感谢您的耐心。

关于你们的处境，我们所想的，大部分是纯粹的喜悦，那些在化身之前多么渴望能够汇聚在一起进行宏大合作的实体们，已经到达了领悟到那种美好、平和的意识——对你们一直在谈论的理想和原则的轻盈与价值。我们确认，对于此类努力来说这是一个好计划，因为在你们目前的密度中，确实存在着日益增强的透明度，第四密度如同你们的呼吸一样接近。人们常说天堂近在眼前。仅仅是宣称这种意识，就足以开始，正如被称为 K 的那位所说，参与到一个替代性的现实中去，一个由概念、意图和愿望构成的现实。你们宇宙的一个元素无法在形而上学的宇宙中表达出来，然而那些存在于形而上学宇宙中的实体却能够通过你们所生活的密度来表达。

因此，我们请求每个人记住，在进行努力时，关于形而上学法则的能量流动之真理：它并非来自这个世界。相反，这就像一个人将一棵树种下，它的根植于天堂，枝干通过人们、通过艺术作品、通过由思想创造的每一条生命能量通道触及地球。无论是无限造物主那原始的无条件的爱之思绪，还是你们每个人所产生的共同造物主的产物。

在形而上学世界中，战车是你们的思想。在形而上学世界中，你所创造并发出的事物，是因为你的渴望、你的意志、你的信仰而被创造出来的。因此，我们建议当每个人深入到这种线性本质的细节和规划时，要记住精神世界的能量正非常可靠地沿着生命之树的主干流向下层枝条，而你们每一个人都是这些枝条之一。正如上如下是这个实体最喜欢的格言之一。我们想建议有助于铭记的是：在每一个参与特定项目的合作者那富有塑性和进步的思想过程中，都有一个被期盼的形态，每个人都是一个通道，接收关于这次合作的指引。因此，我们请求您在制定计划时信任并咨询指引，同时也要运用分析的线性和智力过程来进行创造性的构想。

我们希望每个人都能意识到围绕此类努力所存在的生命的神圣性。因为生命必须支持工作。如果试图将思想世界与这个仪器称之为商业冒险或商业世界的那个世界融合起来，请记住，每一个提供帮助的人所能触及的能量都必须受到尊重，并且其道路被允许保持畅通。

我们建议您知道，存在着大量的、看不见的、隐藏的工作（在交流过程中可能发生），它创造了更好的合作。有意识地接受一个精神社群的[理想]，在这个社群中每个人都被彼此滋养，[对沟通者来说是有益的]，因为你们每一个人都有能力通过对待同伴的态度来安慰和滋养[他人]，而你们周围的所有人都拥有以支持、鼓励和幽默来帮助你的同样的能力。超越所有考虑，这项事业的主要教训始终在于不带骄傲、虚荣或不配得感地接受来自他人的爱并给予爱。你们每个人真正进入彼此能量中所做的工作，将创造出连接在更——我们不妨说，是心灵感应或整体概念层面的创造性路径，从而使能量场的协同作用被在场者的信念所有意识地验证，从而使这些能量交换在每个之间以增强的速率发生。

我们发现这是不侵犯自由意志的可能性的总和，因此我们将转向您可能在这个初步的宇宙布道之后提出的问题。

现在有什么问题吗？

我想澄清一下并看看我是否理解正确。显然，这项努力的精神教导部分比其商业成果重要得多。如果这项工作要为最大利益成功，这一点必须作为背景目标存在。这是正确的吗？

我们是 Q’uo 的一部分，我们不擅长估计商业企业，但我们总体上认为您说得对，任何事业的核心本质上都是神圣的，而所有相关人员坚持其被创立时所认知的理想和目的的能力，远比创造更多关注度甚至在物质世界中获得生存空间等考虑更为重要。我的兄弟，我们可以再多谈谈吗？

我们一直在问关于是什么将我们聚集在这里。我必须认为有一种深刻的精神的东西，爱，某种东西，将我们聚集在一起。我们所有人都聚在一起是相当巧合的。

我们是 Q’uo 的一部分，感谢您，我的姐妹，提出了这个问题。我们不知道，在人类事件中我们永远也不会知道，连接何时甚至是否会被建立起来。情况是，正如您所知，创造是一个意识闪光的过程，发生在您的头脑中，因此您正在此刻重塑这个世界。此外，在地球上化身期开始之前，你们每一个人都为自己创建了一份学习课程，用于你们的“实践学校”，也就是你们的星球。在这个计划中涉及了一些实体，比坐在这些墙内的人要多得多。在记忆尚未衰退的时候，做出了协议，以便在此刻在多个层面上合作，个人和服务于他人的导向。你们每一个人都已经度过了许多尝试以这种主题性或一般性的方式服务的机会，如果你们中的任何一位在不久的将来没有与这个特定协作群体中的人建立联系，您也会建立其他联系，这些联系不可避免地会为您带来同样的教训和同样的服务机会。话虽如此，我们庆祝着你们每一个人选择了将这个概率/可能性漩涡转化为你们的当下时刻的事实。我们向你们每一个人致敬，因为你们是顺应直觉的提示和鸽翼的低语而行动，而不是任意或权威地发号施令。

我们可以再回答您一些吗，我的姐妹？

[听不清]

现在还有其他问题吗？

我们是一个非常充满爱心的团体。我特别觉得生活在这里对我来说是一个非常快乐的地方，不总是，但相当接近。通过与 D 和 B 的合作，我们能将世界改变为一个更高意识的境界吗？我们能教导人们去爱吗？我们能参与到更高的意识中吗？

我们是 Q’uo 的一部分，我们了解您的问题。响亮地、深刻地，答案是肯定的。这个仪器一直在说，每个人都是一个为光明而进行的宏大阴谋的核心，而且它已经接近临界质量。在地球人口统计学百分比中的极少数人的努力，在这个形而上学能量日益强大的高度透明的时期，很可能会非常迅速地使许多人获得成功的收获。最后，正如这个仪器会说的那样，正是过去圣徒、罪人和同行的那份恩赐，创造了你们历史上这一刻的挑战和荣耀。你们所接收到的是由他人产生的，而你们播下的将由你们的孩子收割。每个人都有播种的能力，这赋予了寻求者——那个请求成为一个通道的人——将这种希望变为现实的能力。

这是历史中前所未有的时刻，每一个个人行动，我们自己的以及你们的，以及每一次充满爱的服务建立的联系，都得到了巨大的祝福。原因在于——我们被敦促去“读取”这个仪器的思维来讲述一个故事，实际上是一个笑话——这些考虑因素通常通过欢笑得到有益的阐释。学徒向会众张望，以便告诉神父有多少人参加弥撒。作为对神父提问的回应，小祭司回答说：“先生，在教堂外面有天使、群天使、炽天使和天堂的所有同伴，还有 Brown 夫人。”在这个时刻，对于那些寻求治愈的人来说，看不见的帮助、无形的临在是巨大的。净化你们的意图；约束那些阻碍你们心灵的个性力量。敞开心扉接受灵感并相信直觉。要知道，每个人都有巨大的力量去带来改变，去实现地球收获的有成效和变革性的改善。

我们可以再回答您一些吗，我的姐妹？

如何才能在个人层面找到真理呢？

我们是 Q’uo 的一部分，我的姐妹，用简短的回答来谈论这一点是很困难的。然而，我们会说，此类工作的开始是对自我的尊重，以及对自我的尊崇，直到一个人着手去完成了解自己的使命。我们可以再回答您一些吗，我的姐妹？

你能告诉我们 T 是否应该成为这个团体的一员吗？

我们是 Q’uo 的一部分，我们了解您的疑问。我的姐妹，在“混淆法则”的范围内，我们不能这样做，因为人们为精神工作带来的能量具有巨大的价值和美德。在建立一个协作努力或任何个人或群体努力来服务时，理解渴望的真正原因以及表达的最纯净的心灵是极其重要的，这涉及到方法和如何做事。我们可以再回答您一些吗，我的姐妹？

我关于这一点有一个问题。M 和我们会面了，但他不得不请假，同时他似乎对帮助我们进行互联网消费者项目很感兴趣。即使他现在不在场，我们使用 M 的帮助可以吗？

我们是 Q’uo 的一部分，我们了解您的疑问，我的兄弟。一般来说，可以说一个实体的美德不取决于他的有意识的信念，而取决于他的签名或振动。因此，无论被称为 M 的人是否会表现出某些特定的行为，这些行为可能被视为一种信仰体系对另一个不持有该信仰的人的影响，这都不重要。那只会使我们保持沉默。我们总是鼓励那些不想体验此类接触的人不要这样做，因为我们不希望让任何人感到不适。伦理问题仍然存在于使用那些可能无法进入本团体理想和精神希望的实体上。在团体内部，由你们每一个人来评估潜在团员的心灵和意图，而不是根据任何种类的仪式的外在规定，包括这个仪式。很抱歉我们不能更具体地回答，但这正是精神合作可以发生的总体原则，不是对每一条法则字面上的协议，而是对所做努力的振动层面的完全和彻底的共识。

我们可以再回答您一些吗，我的兄弟？

这非常有帮助。谢谢您。

感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

如何打开和磨练喉轮呢？

我们是 Q’uo 的一部分，我们了解您的疑问，我的姐妹。在处理能量系统时，我们推荐的方法是在处理高等脉轮时从头开始，并确保所有向上至心脏的能量都轻松而毫不费力地流动。人们常常有这样的经历，由于日常事务，能量系统在各个能量中心部分受阻。而在不处理较低中心的情况下处理高于心脏的中心的问题在于，更高层次的工作会强调和进一步扭曲光之盔甲中的裂缝，可以说，那些低层次的困难。

因此，渴望进行更高密度工作的人常常发现自己身体非常虚弱和衰竭，因为物理复合体尚未得到加强以接收更高的能量。因此，处理蓝色射线或喉轮的前奏与任何其他能量工作相同。它从红色射线开始，依次清除阻塞——红色、橙色、黄色、绿色。一旦心脏中的能量被确保为一个良好的供应，实体就可以进一步工作并开始真正受祝福和治愈的事情，即在意识中工作。在心脏脉轮内花时间保持沉默，有助于蓝色射线的运作，因为需要变得无防备，只有在心脏脉轮中你才能将恐惧重新编程为爱。

一旦作为寻求者您确信您的心是完全开放和流动的，就可以开始处理特定的困难了。沟通往往更多的是关于言语之间的内容，而不是文本本身。因此，一旦心灵敞开，就可以有意识地请求纳入那份开放心灵的绿色能量。

去了解你在所穿戴的角色扮演面具中遇到的实体，以便你意识到自己是舞台上的一个演员，并根据你存在的真实性来创造你的台词。你的希望是消除那些曾以恐惧的形式访问你的言语中的阻塞，并用与脆弱、谦逊、同情心、宽恕和绝对诚实有关的动机和能量取而代之。当你能够与另一个实体建立一个安全的气氛后，沟通就会变得容易得多。

我们可以再回答您一些吗，我的姐妹？

没有。谢谢您。

现在还有最后一个问题吗？

我们能否假设这个团体中的每个人都是一位流浪者？

我们是 Q’uo 的一部分，确实可以确认这一点。与您交谈是一个巨大的特权和喜悦。您的美丽温暖了我们的心。您的勇气和渴望令人赞叹。感谢您希望成为收获者，因为田野上确实白茫茫一片的收成。我们也在这里作为帮助者。如果我们能对每个人的修行有所帮助，我们鼓励您呼唤我们，因为尽管在这样的相遇中我们通常不通过通道说话，但我们能够加强这个仪器所称的载波波，以便您的冥想是有用的，与您的指引的联系也更加轻松。我们可以再回答您吗？

没有。谢谢您。

我们是 Q’uo 的一部分，我们在力量和和平中留下您，在彼此的怀抱中，在爱的精神中。带着一切都好、一切都会好的知识前行吧。跟随并配合那些以越来越快的浪潮涌入你们意识潮汐盆地的命运之力。相信内在指引的提示。我们是 Q’uo 的一部分，我们在一位无限造物主的爱与光中留下您。Adonai，我的朋友们。