今天的提问与将拼图碎片组合在一起有关，关于回忆我们的本性、我们的知识、我们的祖先、我们彼此之间的联系以及与地球的联系。我们希望 Q’uo 能为我们提供一些信息，说明这段精神旅程对我们是如何运作的。无论我们在旅程上走了多久，无论我们感觉多么新近地焕发了活力，我们需要知道我们是如何忆起我们的使命的。我们的回忆有阶段吗？在我们日常活动中，是否有我们可以加速或与之和谐一致的过程？我们如何让上周末研讨会上我们所有人都感受到的那种兴奋感在日常活动中保持下去？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的追随者。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们今天来到您这里是为了服侍祂。感谢您为抽出时间来形成这个寻求的圈子而推开了许多事情。能被邀请到您的团体中是对我们极大的祝福，我们感谢您为了形成这样一个圈子所付出的奉献。这对我们来说是一个特别的祝福，因为这是我们进入您星球能量中所要提供的服务，它使我们能够通过像这样的工具来发言。因此，我们非常感谢您给了我们这个机会来分享我们的想法。一如既往，我们会请求您在倾听我们的意见时运用您的辨别力，因为我们不是权威，也不会成为任何人的绊脚石。我们恳请您采纳那些对您有帮助的想法，而将其余的抛诸脑后。这将使我们能够在维护自由意志的伦理感受的限制内自由发言。

感谢您提出的关于如何不断回忆起创造出超越理解的平安和认识到自己是谁以及为何在此的喜悦的真理的问题。保留初级体验和转变所伴随的旺盛热情的清新感无疑是一件具有挑战性的事情。有一种被提升到一个比同意现实的表象内容无限更可取的地方的感觉。挑战始终在于能够在时刻、日子、月亮和年来表达这些至福和喜悦的感觉。喜悦的表达是一种自然状态。它与身体的任何部分无关，而是指能量体进入一种平衡开放的状态的运动，以便流经其中的能量能够不被这个工具所称之为扭曲地流动。宇宙的设定能量，您早些时候提到的那个 OM，是一种完全充满喜悦和至福的振动，就像性高潮时爆发出的那些身体感觉一样。从高等意识的角度来看，这种状态存在于稳定的状态中，当一个实体在能量体内部达到某种平衡并在那种平衡中以全然的信任敞开时，结果就是进入了一种 R 所如此雄辩地描述的意识状态。

我们知道，在一个生命的过程中，有许多时刻，环境和个性的交汇为开启通往智慧无限的门户提供了机会之窗。这是对造物主的直接体验。永远无法预测这将在何时、在何种情况下发生。没有任何一种努力、言语、立场或仪式可以带来这种特定的意识状态。这几乎就像一个人从一片迷雾中浮现出来，一片你没有看到、你不知道自己身处其中的迷雾，直到突然间薄雾散去，阳光普照，一切都变得完美而全然完美。这是一个真实的状态。它与幸福不同，因为幸福的到来就保证了它的离去。这是一种可以被许多人在悲剧和个人困难时期允许保持的状态。这是一个无法被摧毁的状态。这是内在的圣殿，任何生或死的权力都无法摧毁它。然而，许多人所经历的是进入这个圣殿然后离开，进出，处于那种状态，然后突然被遗弃在同意现实的岸边。

努力和奉献的技术在寻找和保持那个将所有生命视为一体的意识状态的努力中具有某种正当性和恰当的位置。对于大多数实体来说，维持一种日常的练习需要一定程度的简单坚持，这等同于非常艰苦的工作。这个工具经常谈到一种生活准则，因为她在自己进入至福的过程中发现它很有帮助，我们当然会推荐这种简单、艰苦的工作以及可能严格的每日实践伦理，即在每一天点燃祭坛上的蜡烛时，将时间花在寂静中，敞开心扉与那位永远等待在圣所中的无限造物主相遇。这个圣所就是你自己的心，而许多处于你行星领域上的实体此刻拥有这种通过寂静进行每日寻求的实践，这确实是一个祝福。你们人民中越来越多的实体正在觉醒，并感受到一种需要进入崇拜、理想、敬拜、梦想的地方的需求，而这种需求在西方文化中，从那些试图提供精神社群感受的宗教机构的角度来看，正变得越来越难以获得。

也许现在说出“爱的清新感”是精神社群最擅长在其成员中保持的东西是恰当的。我们不希望批评或评判你们的教堂、寺庙和圣地，只是想说，越来越多的觉醒实体没有在那些以其名称自诩为精神社群的既定建筑中找到自己的家园。我们发现的是，一如始终如此，精神寻求的活力和清新感是一个关于人的问题，而不是机构的问题。创造一个能够延续这种实践并使其可供人们使用的机构的希望，本质上是一种拟人化，即精神实体试图将家庭重新创造为一个永久性的事物，而事实上，每个家庭都在不断更新，因为实体离开这个平面，其他实体在他们的家庭中诞生于这个平面。因此，那些被感动成为牧师、部长和祭司的人可能拥有那颗开放的心，从而创造出一种充满爱的氛围，为那些希望共同寻求的人提供一个安全的地方。这可以在教会中找到，在任何宗教实践中都可以找到，但问题在于从一个团体到另一个团体的移动，直到一个人不仅找到了吸引人的崇拜方式，而且还找到了领导者以及该特定群体内的人所拥有的舒适、支持和鼓励的能量。

我们发现，像这样的聚集在家庭中、非官方和自发的团体，新鲜能量的可能性更高，因为来参加这样一个团体的唯一原因不是为了表达社会、政治或经济层面的感受或存在状态，而是出于一种精神家庭的感觉，这种感觉使得大家能够比单独一人更高效、更有效地寻求。我们可以说这是极其真实的，并且对回忆自己是谁有极大的帮助，因为在地球平面上目前有大量的群体性投胎的人们为了共同服务而聚集在一起，而且精神社群的许多喜悦都与重新连接到那些你们在过去生命中一起服务和学习过的实体有关。每当你们与这些非常是你们存在能量的一部分的挚爱的陌生人重新连接和重新链接时，就将在环绕地球的爱之网中又编织了一根金色的联系线，并且随着每一天的到来而闪耀得更亮。我们为看到新觉醒的人们的爆发而欢欣鼓舞。目前有大量的、可以说是人口爆炸式的觉醒者。看到实体第一次抓住自己的存在并认识到自己和自己的力量，让我们感到无比的祝福。

当你们中的每一个人进入这种开放心意识状态，并越来越渴望在那里生活并在光中表达那种爱时，每一次努力都使下一次做到这一点变得更容易。而每一次坚持保持对这个工具所称的圣灵开放的努力，都会创造出一个让其他人也更容易的状态，这样你们中的每个人就成为了那座放在山上的灯，不再被篮子遮盖，而是闪耀着、燃烧着供所有人看见，它不是用自我的能量发光，而是用流经自我的能量发光，因此这不是一件疲惫或费力的事，而是一种至高无上的和平的表达。

这个工具有一段时间感觉自己身处一个非常关键和有趣的时间，我们也有这种倾向，认为这是你们星球周期中非常宝贵和非常强大的时刻。第四密度的新天和新地几乎已经完成。您的地球实体，可以被称为 Terra 或 Gaia，已经完成了大部分的劳动。她仍在劳作，而你们中的每一个人都可以非常有力地帮助她在这些阵痛中度过难关。将自己融入自然创造、父亲国度（正如这个工具习惯所称）的实践，对于稳定和深化平衡开放的心灵能量非常有帮助，因为每一朵花、每一棵树和吹过的微风，每一个存在的元素，都存在于对那位无限造物主的完全觉知之中。岩石、火焰、风、草和花朵没有言语，它们不以自我意识的方式移动来选择是在和谐之内还是之外。父亲的创造没有如何变得不和谐的知识。所有事物都在朝着帮助整个地球的方向运作。

这种自然能量被那些侵略性、贪婪和其他炽热的情绪状态所扭曲和损害，这些情绪倾向于不和平，而是倾向于对权力的不明智使用，无论是通过金钱、影响力，还是你们文明在数千年历史中为收集看似公平的资源而发展出的各种手段，并试图创造一个永远是虚幻的安全感，因为你们选择的这个化身载体在任何情况下都不是不受生与死的限制的。因此，目前在您的地球领域内有一种巨大的能量倾向于瓦解连贯的能量和邀请混乱，这是对权力不明智使用的结果。

你们每个人都有巨大的能力来改变这个图景，不是因为你们可以物理上改变它，而是因为信念是感知的真理。你选择接受为真的事情会对你告诉自己的那个故事产生非常强大的影响，而你告诉自己的故事就是在你内心创造一个安全的地方，从那里去爱、去接纳和拥抱那些看起来像你的人以及那些明显与你不同的人，那些看起来积极的人以及那些似乎被黑暗阴影世界吸引的人。任何可以区分的差异对必须在第三密度中度过一生的人来说是有益的。然而，这种区分和辨别灵魂的能力并不能服务于精神生活。当然，使用作为你们接触世界的资源的一部分所给予的智力和分析能力是很好的。然而，超越智力和其评估真实情况或自我真理的有限能力之外，在你的内心深处存在着一个拥有更丰富视角的方面。你可以称之为你的更高自我。你可以称之为指引。在这个工具的情况下，她称之为圣灵，但无论你个人如何觉得这种源自你内心深处的、在你这个化身之前就属于你的并在这个化身之后仍然属于你的指引是有用和有益的，这就是你可以依赖的东西。这是脚真正安放的基础。

当你们中的每一个人变得更加精神成熟时，你们将经历失去平衡和重新获得平衡的周期。这是一个自然发生的现象。很少有实体在不经历这些周期或光明与黑暗的精神季节的情况下度过一生。当然，这个工具有过“灵魂的黑夜”的经验。我们相信这个群体中的每个人都曾承受了重大的痛苦。这是理所应当的，因为尽管这是一个难以理解的残酷事实，但一个简单的真理是你们中的每一个人都选择了一个化身的计划，有些人称之为契约，在这个契约中选择了学习和与那些在这次化身之前就达成协议的挚爱实体一起分享学习的某些课程。同样，也有一些服务是你们希望提供的。

你们每个人都有一个共同的核心服务，那就是本质的侍奉。每个人的首要任务就是做你自己。似乎总感觉必须做点什么才能提供服务，但正如我们通过这个工具多次所说，你如何在内心存在着，才是你以最大容量提供服务的方式，因为你们中的每一个人都是那个将从无限造物主那里接收到的光进行转化和散发的水晶。因此，你们每个人都是一个独特的晶体，它可以让光以对你而言独特的方式流入地球平面。当你的心敞开，光流经你，并且你感觉自己对那种能量是透明的，那么所有颜色中最美丽的之光，取决于所涉及的个性，就能进入这个工具有时称之为基督网格，而其他人称之为无条件的爱或佛陀的网格中。这个网格就是那张光之网、爱的模式，它开始稳定你们行星领域上的第四密度。你们中的每一个人都在为将要来临的人做着巨大的工作，播撒光的种子和爱的种子，其花朵你们将不会看到，因为你们将会继续前行。然而，那些后来者能够做到他们所做的，是因为他们收获了你们现在用每一个充满爱意的思想和每一次以爱与光进行的接触所播下的收成。

我们可以说，意识到许多人对无条件的爱感到不适是明智的，正如 T 所说的。如果感觉你的光没有被周围的人接受，请不要气馁。表面上的事物是一种幻觉。你所做的能量工作就是如此，没有人需要知道你在做这项工作。周围的人不需要回应或表现出像你希望得到的回应和接纳那样接受你。唯一需要的是你去做这份工作，保持你的身体、思想和精神有足够的平衡，以便能量能够流动而不会停滞在某个地方，或者因为过度刺激的忙碌能量而超负荷导致扭曲。认识到精神道路是贯穿整个化身过程的，是时刻接一个不令人兴奋的任务又接一个不令人兴奋的任务。没有一种生活仅仅是假日时光和山顶时刻的光芒和光泽。也要认识到，通过与思想相近的人联系，你正在帮助他们，你也允许他们将他们的爱之奉献也献给你。

但在那些看起来并不充满爱的境况中要坚定不移。允许自己成为带到那个会面、那个时刻、那个情境的爱。如果因为某种原因你感到疲惫不堪，情绪混乱，筋疲力尽，请伸出手，允许别人给予你那些你经常给予别人的东西。因为在幻象中的每个灵魂都会有疲倦的时候。会有一些情况降临到一个人身上，看起来是最困难的。还有那些顽固的特质，你们每个人都精心带入这个虚幻的化身体验中，其明确目的是去撞击它、被它困惑、似乎被它压倒，以便你们能够在地球所是的那种精神蒸馏炉的精炼之火中站立，并处理这些你们选择在这个生命中平衡的特质。

当过程将你带入你的阴影面，发现自己正在处理阻塞、过度激活或某种其他似乎会削弱和减弱你成为一个对无限造物主的爱和光保持稳定的晶体的能力时，很容易感到气馁。当这些时刻降临到你身上时，不要灰心。不要责备自己因为没有处于至福的状态。要知道你对那个时刻的记忆是完美的，它们是有效的，它们是你真实的写照，并且要知道通过尊重那段记忆和回忆那些山顶时刻，你允许自己再次升到那个一切都好、所有人都合一的山顶上。

在我们开放提问之前，我们想在这个主题上再多说一点，简单地阐述冥想的功效。潜伏在你存在中心的喜悦是被寂静所邀请的。它是一种嬉戏的能量。它充满了光和舞蹈，你们中的每一个人都被设计成要通过这个幻象成为一个舞者。在化身的前夕，你们中的每一个人都凝视着即将到来的事物，并想：“这会非常有趣。这会非常简单。我怎么可能忘记我仅仅因为出生在这个幻象中就所知道的任何真理呢？我会记住的。我会记住的。”然而，诞生降临了，地球的空气击打在脸上，为了生存而呼吸是必要的，突然间环境完全改变了，你是一个无助的婴儿，依赖他人满足每一个需求。

这造成了一种情况，即新生的小孩第一次体验到脆弱和缺乏情感安全感。在你的童年经历中，几乎可以肯定会有反复出现这种恐慌和痛苦的感觉变得几乎压倒性，因为环境似乎不是一个安全的环境，在情感和精神上都不是一个安全的环境。而且别人对你的理解似乎是缺乏的。出生家庭、父母等的压力和扭曲几乎总是会在一个人内心产生这些偏见，它们像负担一样背负着，直到它们再次被命名、被问候、被面对、被拥抱、被爱和被原谅，并被置于心中以治愈，然后永远成为那个经历了许多水流而如同最年少时一样清新、年轻和强壮的实体的力量的一部分。

这是每个实体永久的状态，它没有年龄，也没有衰退的力量。正从这个角度来看，审视万物十千之世界是最有帮助的。在冥想中、在寂静中、在沉思中、在自然世界中的漫步中，以及所有你可以将自己从文明各种可以说是有害的思想结构中抽离的方式中，这个世界更容易被接触到。你开始这次冥想时唱的歌是关于生活在文明边缘的。我们建议你这样思考自己，不是物理上。对实体来说，身处任何地方都是有益的，尤其是在那些极度渴望积极能量的城市地区，而是从“存在于这个世界但不是属于这个世界”的角度来考虑。

将自己视为局外人是一种准备成为通往第四密度的道路上的居民，而不仅仅是困在第三密度中的人。对于 R 所说的“天堂在这里”是正确的。天堂现在就在这里。因此，每当一个人意识到自我是一个点燃的蜡烛并鼓励那束光——那束依赖于开放心氧气的脆弱、活生生的光时。吸入那种爱和光。通过你的存在将那种爱和光呼出，因为它确实进来并流出去，而你给予它的祝福在其中创造了无限的光芒。

这个工具正在教导我们，我们的时间已经过长了，因此我们感谢您的提问，我们将这次联系转交给 Jim，以便此时可以提出更具体的问题。我们感谢这个工具，并以爱与光将它留下。我们是 Q’uo 的追随者。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次向大家致以爱与光的问候。此刻，我们的荣幸是询问是否有什么更简短的疑问可以回答。现在还有其他问题吗？

我今天的问题是关于红光射线中的一个阻塞，我很希望能得到一些建议，如何优雅而轻松地清除它。非常感谢您。

我是 Q’uo，了解您的提问，我的姐妹。我们建议在冥想状态下，在一天结束时或在你有时间放松和反思的一段时间里，将这个阻塞视为你在日常活动中经历到的样子。然后在冥想状态下，看看代表你红光能量中心阻塞的那个体验。重温那个体验，让它充满你的存在，然后以自然的方式让那个图像消散，并允许它的对立面进入你的意识，这样你就以最初看到阻塞时的那种强度来看待它。让这个图像持续尽可能久，只要感觉舒适。然后将阻塞及其平衡视为造物主可能通过你认识自己的方式，并接受自己拥有两者作为造物主在你的存在中认识自己的方式。每天重复这个练习，直到阻塞得到解决为止。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有时想知道我的狗是否比我意识到的更痛苦，或者您能就如何对待它提供一些建议吗？

我是 Q’uo，了解您的提问，我的姐妹。我们检查这个实体。我们可以建议，这个实体感受到的痛苦在很大程度上被你给予它的爱所减轻，并且这个实体感受到的任何痛苦都值得继续存在于你爱的光芒之中。因为这个实体通过被爱和能够给予爱来学习最多。以这种方式，这个实体就能变得，可以说，受到启发，以一种增加其意识和感知那位造物主之爱与光的能力的方式得到赋予。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我明白了。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我曾考虑在咨询中使用一种技术，通过将那个人引导到一个相当深的专注状态来帮助他们集中注意力，这本质上是催眠术，我想知道作为一个有道德的人，是否推荐以这种方式帮助一个人？我还想知道，通过我的调谐，我是否能够确保人在整个体验过程中是安全的？

我是 Q’uo，了解您的提问，我的姐妹。我们也意识到当我们试图评论一个你尚未出于自由意志做出的选择时，侵犯你自由意志的潜力。我们可以建议，你所称的催眠术工具确实是对于一些容易轻松进入恍惚状态的实体来说是一个强大的工具。你的调谐是否能够提供一个安全的地方是不确定的，因为每个个体的易感性差异很大。我们建议你继续对这个主题进行冥想，并考虑其他实现专注的方法。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢您。我会照做。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

为了跟进 Carla 的问题，如果 Carla 正在为某人进行咨询，但这个人也带着接受咨询的意愿来找她，这不还是每个人的选择吗？我们难道不应该让每个人决定是否要进入这种可能以某种方式产生影响的事情吗？

我是 Q’uo，了解您的提问，我的兄弟。事实上，进入咨询关系的每个实体都是出于自己的自由意志而做出的。然而，许多实体没有意识到他们对催眠术等技术的易感性，并且由于无法评估自身的易感性而无法做出自由意志的选择。因此必须小心。还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。我明白了。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我有一些健康问题，我认为这与我存在的情绪阻塞有关。我选择用一种替代疗法来治疗它。这对我是个好方法吗？

我是 Q’uo，了解您的提问，我的姐妹。再次，我们希望通过回答所提出的问题来提供服务，但我们担心如果我们说得太清楚或倡导一种手段优于另一种手段，可能会侵犯你的自由意志的潜力，因为寻求从任何治疗手段中治愈——无论是正统、替代还是任何其他类型的治疗——都是寻求者精神道路的基本选择。对于任何你所称的医疗问题来说，它都是一个催化剂的反映，这个催化剂被提供给了寻求者，而寻求者在某种程度上欣赏了它，但在另一种程度上未能深入理解它，因此对催化剂的不理解转移到了物理或精神领域，以便人们能够关注到另一个层面的体验，在这个层面上，可以说是在心智层面未得到充分重视的层面，因为所有催化剂都是从那里开始其旅程和转化与寻求者一起进行的。

我们可以建议，你所选择的行动方针是出于你的自由意志的选择，这在那个方面是有帮助的，因为你在有意识和潜意识的能力中评估了你的情况，并以某种方式导致了你选择替代疗法。我们建议你继续选择对你感觉最合适的东西。寻求治愈的方式有很多种。能与你的内在声音、你的心相呼应的，在大多数情况下，将是最有效的方法来解决医疗状况，可以说。我们为似乎无法更直接地回答这个问题而道歉，但我们希望您能理解我们维护您自由意志的愿望。还有其他问题吗，我的姐妹？

你能给我一些关于我精神发展的建议吗？

我是 Q’uo，我们再次发现自己遇到了侵犯自由意志的终点，因为以如此笼统的方式提供建议就相当于在评判，而我们不希望成为任何实体或任何实体所遵循道路的评判者。我们肯定每个实体的选择，并再次建议你所遵循的精神寻求之路必须是能与你的心对话的道路，而不是别人建议的道路，无论那个别人是受人尊敬和崇拜、似乎拥有更多知识的人，还是你街上一个普通实体。因为通往那位造物主的道路有那么多，就像寻求那位在万物和自我中寻找的那样的实体数量一样多。因此，跟随你的心。跟随能与你的心对话的，并始终愿意增加你寻求的强度、你渴望的强度以及我们对每条道路、每个寻求者都推荐的冥想的强度，因为对于第三密度的任何寻求者来说，冥想是我们所知道的最可靠的方法来接近无限造物主。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢您。

我是 Q’uo，我们想问一下现在是否还有最后一个问题？

当我照镜子时，有一个问题浮现在我心中。有时我只是看着镜子里的眼睛，总会被一种超越我自身特质所震撼，我真的能看到居住在我体内的永恒的公民。眼睛是否有这种揭示灵魂的能力？有没有什么方法可以鼓励这种能力呢？

我是 Q’uo，了解您的提问，我的姐妹。你描述的作为眼睛的光学装置是实体在你的幻象中感知刺激的主要方式，因为大多数人没有用他们的心来看到每个化身时刻可用的巨大体验全景图。然而，这种看的方式对于那些打开了内在之眼的人来说是可能的。因此，看的能力被局限在了物理光学装置上，而内在的看的能力则必须被翻译，可以说，这样当一个实体开始用比仅仅外在眼睛更多的东西去看时，就有了领会自我和生命体验更多特质的能力，这些特质通常无法通过肉眼获得。因此，当一个以有意识的方式进行精神旅程寻求的人有机会像你一样看着镜子时，感知就开始超越最初看到的图像。存在着观看当前化身中其他特质、其他共振的可能性，可以说，这样看和带着这种感觉/语调的体验就会扩大，并且所感知的比镜子中的图像更多。这种扩大视野范围和深度的能力可以推断出来，使得先前的化身特征开始在外眼和内眼中闪现。因此，一个人可能会开始看到自我的其他方面，不仅来自这个化身，还来自那些对当前化身有意义的先前化身。因此，通过看着镜子并专注于眼睛的体验确实可以开始显示出实体灵魂的更多方面。这也可能开始触发来自其他化身经历的记忆，但这些记忆在当前化身中起着作用。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。由于我们意识到我们在这次寻求的会议上说得太久了，我们将通过再次感谢每个人为今天加入这个寻求圈子所做的牺牲来结束本次会议。我们总是非常荣幸能受邀参加你们的冥想。我们无法感谢您提供的那些真诚的问题，这些问题增强了对精神旅程的理解。我们向每一个人保证，你不会独自走这段精神旅程的任何部分，因为每个人都有那些肉眼看不见但肯定与你同行每一步的老师和向导。你的旅程上没有错误，我的朋友们。有很多巧合，对于保持开放之眼的寻求者来说，每一次旅程的经历都可以提供很多东西。我们感谢你们的勤奋、渴望的强度，以及在这些时刻和日常活动中的许多其他时刻涌现于每个心灵中的爱。

我们被您称为 Q’uo 的追随者。此刻我们将离开这个工具和这个团体。我们以无限造物主的爱和不可言喻的光将每个人留下。Adonai，我的朋友们。Adonai。