今天的提问与阴影自我（shadow self）的概念有关，这是我们偶尔探索的、但大多对我们来说仍是一个谜团的我们自身更黑暗的一面。我们希望您能帮助我们发现可以做些什么来了解我们的阴影自我，接纳我们黑暗的一面，并成为一个拥有光明与黑暗的“360度”的人。作为真理的探求者，我们最应该做的是什么来了解和接纳我们的阴影自我？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主之爱与光芒向您致敬，我们在祂的服务中。我们尊敬您，感谢您为来到这个寻求的圆圈所做的一切。对于每一个人来说都有牺牲，我们感谢大家渴望寻求真理，并感谢被这乐器、这个团体以及您提出的问题所调谐而召唤到您的群体中的荣幸。我们非常亏欠您，因为您允许我们以我们认为最能发挥我们当前能力的这种方式提供服务。因此，对我们来说，向您说出这些话是最珍贵的，我们只请求您在聆听时，摒弃那些看似无用的东西，保留那些看起来值得进一步审视的东西。因为我们不希望成为任何人的绊脚石，我们鼓励每个人不要让自我成为一种以权威的既有智慧为意义上的绊脚石。因为真正的辨别力会产生共鸣，无论它是被物质所扰乱还是被物质所振奋，它都会告诉您什么物质对您是适宜的。如果没有任何共鸣，无论是沮丧还是爱意，那么这个物质肯定可以留到以后再看。不应该轻易否定自己不同意的事物，而应该去审视它，以便看看他人的感知到的扭曲可能是什么。信息往往是有帮助的，尽管不总是以预期的方式出现。

相信内在的辨别力，相信当物质被放下时所保留的情感共鸣，相信那些啃噬着心智并导致心智重复思考过程的感受，相信那些词语所承载的那种维度上的微小转变。注意这些。跟随这些。这些是向您袭来的涟漪，以便您可以根据自己的兴趣去追随，相信您所寻求的将会被宇宙所有密度中自然能量交换所吸引，在这些交换中，正如您所说，能量并非被阻断以阻止这些连接的建立和这些事件圆满地充实看似平坦线性的地平线。

阴影自我是一个非常有趣的问题，首先，我们将一个标记为“流行文化”的符号带到这个乐器的心智中。它是阴阳符号，在圆圈上有一条S形的曲线，其中一个优雅的拱形是黑色的，另一个是白色的，黑色带有白色的小点，白色带有黑色的小点。当然可以从黑色中看到白色。也可以看到它们创造了一个球形的存在，这就是我们一直在谈论的360度存在。在这个乐器的集体崇拜仪式中，我们以 C 为例展示我们的幽默感，一般忏悔的措辞是承认自我是一个可怜虫，而在这个乐器的心智中，常常有一种讽刺的想法，即她后悔将此内容从仪式中拿出来，因为时不时地与自我感知的人性的可悲部分连接是有益的。因为人类的荣耀和痛苦在于以一个代价来表达和体验两条道路。这是一个即使对于后期密度来说也相当不寻常的密度，体现在光明力量和黑暗力量之间看似巨大的鸿沟或深渊上。事实上，许多人曾努力将此视为一场战争，并将世界上的光之工作者视为与黑暗势力作战的战士。

我们不认为这是看待您星球能量的最有益的模型，因为收获正处于众多能量和无数实体的诞生和处理之中。诱惑是停留在第四密度战争的精神物质主义中。这个密度从未解决过战争的问题。事实上，它无力解决善与恶之间的战争问题，因为它从定义上讲，尤其是在开始阶段，是不平衡的。它是纯粹充满爱的。在第三密度中，存在达到平衡的机会，而这正是您提出时所问的问题，当您询问阴影自我时，实际上就是这个问题。

当一个人处于平衡状态时，他会看到并允许享受和偏爱周围美丽、真理以及积极事物显而易见的统一性，日常生活中各种角落里充斥的美丽和祝福，这些美景往往因为创造物在恩赐上如此丰富而被忽视。然而，创造物也充满了挑战，对于你们房间里的每一个人来说，挑战在于在没有面具的情况下看到黑暗的一面，或者更确切地说，是用一种更具选择性、更具理解性的方式来选择黑暗面的“面具”。因为母狼是一个可怕的猎手，被它的猎物非常恐惧？难道您不希望让母狼与您一起奔跑吗？它是杀人犯。您可以思考自我黑暗面的每一个方面，那个感到自怜的自我，那个感到嫉妒、贪婪、谋杀、通奸的自我，你们所有的十种罪过，我们向您保证，还有更多更微妙且潜藏在心中的罪过。

然而，在这个人类的同一矩阵中也存在着新世界的树，因为正如你们都是这个密度中的事物一样，你们也是不属于这个密度的事物。因此，平衡成为保持和完善比例感的问题，以便您能够更好地观察自我行为。了解自我、自我的思想以及自我正在做什么是困难的。通常对于如此深入的工作，最好有那个能够从外部看到自我的实体，所以像这样的团体是有帮助的。当存在来回分享时，友谊是有益的，就像这个乐器和 C 一样经常做的那样，互相鼓励在他们都具有智力意识但尚未完全舒适地掌握其披风、王冠、权杖的真理上。

因为您看，接纳与您一起奔跑的母狼，接纳那个谎言家，他耀眼的脚步能将人从困境中引出，去爱那个能够瞄准、锁定三英寸处的目标，并击中二十码外目标的人——这个乐器当然体验过一个被亲人似乎遭受攻击甚至死亡时的杀人犯的感受。在感知者心智中看到需要保护的人与杀人感觉之间没有时间间隔。这是一种纯粹、干净、清晰而有力的情感，与愤怒不同，但带有致命的意图。有人会说这个乐器内心有一个未整合的杀人犯吗？不。然而，在这个乐器的内在思想中，她确实有一个活生生的、健康存在的杀人犯，生活在身体、心智和她的精神殿堂的款待之中。因此，每个人都包含着一切，在您的密度中，您幻象的结构本身就是阴阳、给予与索取，当自我将黑暗面视为一种资产时，当那母狼露出獠牙，似乎像狼人一样扑向一个人，像掠食者一样，像想撕裂心脏一样时，那就是您拥抱了那头母狼，知道那是您强大而勇敢的心，它有能力做任何事，但选择成为您的母狼，成为您的图腾，成为在梦中游荡并带着来自远方的消息回来的真理探求者。

所有那些看似阴暗的黑暗面方面，实际上并不比从身体肠道排出的粪便更污秽。食物是美好的，而粪便是污秽的吗？这看起来是这样，但两者都是必要的，摄入和排出同等必要，肠子就像舌头一样是必需的器官。两者都受到身体的平等重视，无论黑暗还是看似光明，它们都不是被其表面功能的字面性质所影响，而是被驱动它们的感情所影响。因为从细胞到细胞，你们每个人都是由一种情感或混合情感所驱动的。我们一次又又地敦促人们去完善他们的欲望。我们敦促他们寻求寂静，并在寂静中祈求真理的进一步完善，祈求认识的渴望得到更精炼。这是因为这条道路会向探求者带来从黑白世界进入运动能量世界的那些能力，这种能量穿过所有脉轮，向上、穿过并流出，催化剂向下、穿过并流出，在内在层面和外层层面功能的宏伟混合中，人类的物理载体是精神成长的不可分割且宝贵的一部分，也是您心智、身体和精神的信号的伟大发送者。而负责将每个信号发送到心智、再发送到身体、并与精神分享的是被认为已经发生的那个感知。

你们各自持有的那种信仰是什么，可以紧抓不放？有什么简单易懂的基本准则来改善对这些事物的感知呢？这个乐器找到了有益的，并且至今仍在使用的祈祷文是：“主啊，使我们成为祢和平的工具。哪里有仇恨，就让我们播撒爱。哪里有伤害，就请宽恕。哪里有不和，就带来联合。哪里有怀疑，就带来信心。哪里有绝望，就带来希望。哪里有黑暗，就带来光明。哪里有悲伤，就带来喜悦。哦，神圣的主宰，教导我们不要那么努力去被爱，而是去爱；不要那么努力去被理解，而是去理解；不要那么努力去得到安慰，而是去安慰。因为是在宽恕中我们被宽恕。是在给予中我们接受。在死亡中我们升入永恒的生命。”

这是一个光明与黑暗、以及我们在感受方式中所做选择的祈祷文。围绕着一个人的实体会可预测地提供一个负面催化剂，这个催化剂之所以被感知为负面的，是因为它处理的是他人对自己阴影面的投射，这另一种说法是您是他们黑暗面的投射，并且所有实体都在忙于向另一个自我展示自我的人性。在这方面，你们每一个人都很有价值，如果不是在其他方面的话，因为你们所有人有时都是一个不好的榜样。祝福那些坏的榜样，就像祝福好榜样一样。祝福那些您感到绝望并认为“我永远解决不了这个问题”的时刻，因为在那一刻您意识到这里涉及了一种不良的态度；祝福每一个能够指出思考过程中任何事情的时刻，以便您可以与之争论。因为有些事情可以通过观察自己的想法以及对自己这些想法所做的评论来得到改善。确实存在着心智中的声音需要被深藏、深度存储、归档到关闭的文件中，而那些需要在梦中说话的声音和在内心沉思的声音中说话的声音则需要保留下来。需要的声音是寂静的声音；不是我们的言语，不是您父母的言语，不是任何感知到的监护人或权威者的言语能给予您超越言语的、那位无限造物主绝对之爱的临在。

造物主已经通过其他世代的存在而降临，并找到了越来越接近理解什么是爱的途径，然而它仍然是一个谜团。而且造物主永远充满好奇心。您对积极性和消极性进行如此尖锐刻画的实验非常有趣。造物主最是好奇。我们知道进入一个自我被原谅的平衡观所面临的挑战是巨大的。许多倾向于在社会中将人们置于既定位置的文化化能量，正如这个乐器会说的那样，是麻木、扭曲、使人迟钝、令人困惑的教导，这些教导要么必须有意识地被移除，要么必须通过创伤而被移除。

面对这一切，进入与自我的平衡所面临的挑战可能看似不可逾越，但我们告诉您，有一个时刻，这就是这个乐器在说“爱上自己是必要的”时试图表达的那个时刻。有一个时刻，地平线打开了，一个人能够为自己的喜悦承担责任，并进入一种不会完全停止的至福状态。即使和谐中有一点点不和谐，也足以令人痛苦，以至于有必要停下来纠正错误。在每一个实体感知到自我失衡和受困的地方，维持这种模式的东西与真理有关，而与感知有关，正如 C 所说的那样，是正在学习的自我的内在平衡，而不是外部世界偶然和随机地侵入的特征。这不是随机的。它正在仁慈地产生一种普遍的催化剂，用于这个乐器在这个化身中想要学习的那种课程。而且这种特定的思维线索，比大多数精神问题更不容易受到智力和分析性思维的损害。

也许如果我们把事情缩小到一条建议，那将是：检查它并忘记它。无论是什么，如果这是您真心觉得不想做的事情，就勾选它并忘记它。这所产生的影响将是催化剂的变化，它会告知您在各种情况下真正起作用的偏好。因为很多时候事物并非如表面看起来的那样，不是仅仅有一点点不同，而是好像一栋房子建在另一栋房子的上面，而第一栋房子被埋葬了，考古学家必须下去挖掘整个结构，找出是什么维持着这个不产生效益的模式中的能量。

当谈论平衡时，就不能笼统地谈论，因为没有两个人拥有相同的平衡。每个实体都会有不同类型的脉轮系统，使用它的方式不同，表达它的方式不同，放手和通过身体移动它的方式也不同。没有任何两个实体是完全一样的。它们可能会和谐，然后被感知为光环增强者，或者它们可能不倾向于和谐。在没有处理光明与黑暗的情况下达到平衡的层面上，最好的方法就是与整个模式建立一种充满爱的关系，这样您就可以带着诚实和真诚的欣赏来庆祝污垢、泥泞、看似的黑暗，就像您对田地里的肥料以及一个如果不能通过肠道排出食物而会产生毒性的清洁系统的洁净度一样。事物的感知到的黑暗是负面的，那些诚实相信心灵是一个虚假造物主的人将一次又一次地试图只使用光明来达到真理。问题在于，没有爱在其中的光是不平衡的。没有爱，光明将永远屈服于自我服务。因为没有心灵，就没有一个清算所来处理这个乐器所说的从一种能量到另一种能量的90度转变。而这就是每个人试图看到的：那种超越做好感知任务或找到更好完成任务方式的意识转变。

实体实际的服务和益处远低于那个水平，远远低于实体意识到自己提供的东西的水平。它存在于实体的存在之中，实体以自发和自由的方式对当下与她接触的人、她思考的人、她占据心智的祈祷以及她珍视并在思想中移动去创造精神世界光明之地的希望和梦想所做出的反应方式。

那是实体真正回应的自我，它们从中汲取火焰的自我，而不知道为什么，它们感觉就像山顶上的光芒照耀并以超越自身的方式散发着精神。不是那个擅长引导生命的实体在服务；而是那个无论季节如何都去爱的人才是真正服务的。因此，虽然寻求平衡是一件极好的事情，但它不一定是目标，因为它又是另一个需要偏好的事物。这是一个又一个为自己设下的陷阱，说“如果我有平衡，如果我有平静，那么我就明智了。”真正的平衡涉及知道没有人知道任何事，这也包括自我。就连圣保罗使徒也说过“我是所有基督徒中最微小的”。即使是傲慢，最终在谈论灵魂的层面时，也必须承认自己的谦卑并接受整个体验的不完美性。

然而，在您体内也包含着所有的内在层面和构成这个八度的所有实体。对于许多人来说，他们确实有其他密度的记忆。对于其他人来说，有一种感觉是自己是地球的原住民，但已经准备好去更绿色的牧场学习经验了。而在这个时期的服务和学习的道路，在很大程度上，就是能够拥有那些您进入至福状态并与狼一起奔跑的时刻。而那头狼就是您的意志和力量，它不再与不受约束或负面的黑暗有任何关系，而只与带来为等待的世界赋予美丽的花朵的肥沃和充满活力的力量有关。

此时，我们将这种联系转移给 Jim，我们欢迎他回到我们充足的合格渠道群中。我们非常感谢这个渠道的充分性，并希望鼓励这个实体感到有能力。这个实体可能知道我们在戏弄它。实际上，我们欣喜若狂，我们也想让您知道这一点。我们很高兴能将您作为一个可以与我们分享对话的实体，因为我们非常喜欢和您在一起，并能够以您的独特风格表达。因此，我们感谢您，此时我们将转移给 Jim。我们是您所知的 Q’uo。我们带着爱和光芒离开这个乐器和这个团体。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们通过这个乐器再次以爱与光芒向每一个人致敬。我们发现它的休整期足够短，所以我们没有太多需要处理的锈迹。对此我们心存感激。我们想问一下，现在是否有另一个更简短的问题可以让我们关注？

我想我先开始吧。我们当时在谈论 Carla 和 Jim 在获得他们书籍版权时与他们的 Law of One 出版商所遇到的麻烦和磨难。您能告诉我们目前有哪些问题和影响在阻碍吗？

我是 Q’uo，虽然我们知道您的提问，我的兄弟，但我们必须为援引“混乱之法”而道歉，因为这是可能缩减自由意志的信息。很抱歉信息不够充分。是否有另一个我们可以更自由地谈论的问题？

我现在没有。我想 Carla 非常急切地想问您一个问题。

是的，因为我用一只手拿不稳手电筒。好的。我们收到了来自 Metaphom Foundation Inc. 的 S 的一个问题。他写道：“我研究自发性治愈的基础已经 14 年了。我们知道在自发性治愈中几乎总是伴随着意识的转变，通常伴随着极大的喜悦。然而，我们一直无法发现触发这种反应的是什么。您是否可以咨询您的源头，看看他们能否给出一个简单明确的答案？”

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。在治愈者身上体验到巨大的平静和安慰涌入，以及充满喜悦的心智和情感复合体的经历，就是一个人如果能瞬间摆脱造成巨大痛苦、造成巨大无知、阻碍其在道路上迈出下一步之物时所拥有的那种体验。这确实是您所称的自发性治愈中发生的事情，因为被治愈者在一瞬间抛弃了那些带来困难、限制和担忧的东西。这由被治愈者的情感身体以一种喜悦的声音来回应，可以说，是精神的欢庆和灵魂的欢庆。被治愈就是与万物更接近地平衡。当一个人回家时，我们可以说，在漫长旅程之后，有一种即时的解脱感、喜悦感和圆满感，感觉自己又回到了滋养自己并给予自己完整感的和平之地。被治愈就像回家一样，而被治愈者带来的喜悦是这种瞬间领悟的表达。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。非常感谢您，我会把这个转给他们。

我是 Q’uo，我们再次感谢您。现在还有其他问题吗？

是的。我有一个问题。在过去十年左右的时间里，有很多关于人类将自己分化成两个群体的传达。基本上是一个光明群体和一个黑暗群体，而黑暗群体以自己的方式将会消失和度过。您能对此发表评论吗？

我是 Q’uo，了解您的提问，我的兄弟。确实，在这个灵魂和行星本身的收获时期，有一个巨大的机会去进一步寻求服务于光和那些被视为造物主和自我一样的其他自我，或者服务于人们可能称之为自我、黑暗、左手路径的东西。因为在这两条道路中，继续寻求一位造物主的旅程可以从第三密度向前延伸到理解的密度，这是当前召唤着每个人的密度。

我们可以说，追求负面道路的实体远少于那些寻求光明和服务他人的实体，因为负面道路是最难坚持的道路。这条道路需要一个能控制不仅是自我，还有其他自我的熟练者的有意识运作，至少达到 95% 的程度，这样这个实体几乎没有不试图掌握的东西。这些追求负面极化的实体会有他们的日子，事实上，它们正在经历着这样的日子，以便它们能够实现自己为自己设定的目标，而它们唯一考虑的他人影响是影响到它们自身的事情。这就是您可能看到的燃烧得非常明亮的火焰，它会在您时间的一小段时间内消耗掉很多东西。在这一影响离开这个星球之后，选择这条道路的人将继续服务于他人，因为仍然需要大量的互相服务。生活在可能不利于舒适地完成这项任务的条件下的日常生活的明显要求将会存在。

我们发现必须短暂暂停一下，让这个乐器操作录音设备。我们将暂时离开这个乐器。我们是 Q’uo 的。

[停顿]

我是 Q’uo，再次与这个乐器在一起。感谢大家的耐心。实体表达其寻求服务于其他自我和寻求您可能称之为积极性之物的选择的能力，将因开始并持续的困难而得到增强。那些在未来日和年里可能被视为动荡、缺乏必需品等等的东西，将充满机会给其他人。因此，每个人都会越来越充分地意识到所有创造物和创造物中所有实体的统一性，因为每个人都越来越需要互相帮助才能在看似困难甚至严峻的情况下完成日常活动。然而，这些实体将会占上风，因为当一个人寻求服务于其他自我并视其他自我为一位造物主时，每个人都在追求“存在”的道路。因为事实上，每个人都是那位造物主的一部分。每个人都与彼此的自我密不可分，而这些联系会将每个人束缚成您所说的祭司之国。每个人都会感受到那位造物主的能量在载体中流动，以便这位造物主能在每一个思想、每一项活动、每一次经历中得到荣耀。

这将是很少有人在经历之前渴望的时刻，但当他们经历并完成这些服务时，每个人都将非常感激。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的。我有一个后续问题。是否有大致的日期可以发生这一切？

我是 Q’uo，了解您的提问，我的兄弟。关于日期的问题是许多您族群成员心中最沉重的问题之一，因为时间框架似乎很短，事实上，这可能是事实。你们在有记录的历史中许多民族都谈论了新千年到来前十年左右的时期。我们也看到了这种可能性/概率漩涡，尽管它被最重地加权，我们可以说，还有其他可能被激活的因素，那就是这个星球人口的自由意志选择在此方面至关重要。正如 Ra 所说的那样，有可能在一个美好、强烈的灵感时刻，这个星球的人口可以将指南针的指针转向寻求服务于其他自我。尽管这不太可能，但它永远是可能的。而越来越多的人选择在积极极性中寻求服务，使得时间框架的可能性缩短。当人们越来越不能选择一个服务路径还是另一个时，时间框架就会延长。我们为无法更精确地说明而道歉，但这是一种流动的可能性。您的未来对所有观察者来说都是迷雾般的。因此，请像这是您最后一次机会一样去互相服务。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。谢谢。

我是 Q’uo，再次感谢您。

[没有进一步的问题。]

我是 Q’uo，由于看来我们已经用完了本次寻求会议的提问，我们将再次感谢在场的所有人为此做出的牺牲，以便今天加入这个圆圈，并邀请我们加入你们。我们非常感谢有机会以我们认为最有帮助的方式提供服务。此时，我们将离开这个乐器和这个团体。我们是您所知的 Q’uo。我们带着爱和那位无限造物主的不可言喻的光芒离开每一个人。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。