Q’uo，这是一个给T1的问题。这个问题会比较宽泛，而且可能包含双重性：“我对如何处理我婚姻中的催化剂感兴趣，以及如何在那个领域中以服务和爱的姿态出现，而不是加剧催化剂或影响我人生整体的方向。我感觉自己体内有一种可以触及和感受到的悸动，我似乎在做一些与《一法》第五卷中所读到的灵魂目的类似的事情，就像您提到的‘银色斑点’一样；每个人都有自己的内在认知，知道自己走在正确的道路上。嗯，有时候我的这种感觉，我想，可能只是一个加速的心跳、颤抖，有时你可以称之为斑点。胸部上下和喉咙的灼烧感。我认为这是一种‘用它或失去它’的现象，我不希望失去它，因为我没有朝着正确的方向集中注意力或倾听正在发生的事情。同步性在我生活中一直发生，但我不知道它们意味着什么。我每周都会做梦并记录我的梦，但我完全不知道如何解释它们，尽管我尝试过。甚至只是尝试就让我感到困惑，或者它们更加复杂。我知道这是上帝引导和指引我的方式，无论如何。我知道有两个巨大、宏大的问题，或者说是一个包含在另一个中的问题，基本上是关于我的婚姻和那里的催化剂；如何从中学习；如何利用并从梦境和生活中充满灵魂的瞬间中汲取同步性，并将它们导向我应该为自己的人生所做的事情，甚至腾出一些本可以用于创造、写作、雕塑等的爱的时间。” 另外，Q’uo，我们也想知道您对进行这样的个人会谈有何看法。这次我们可能很想听听您的评论。

（Carla 引导）

我们被您称为 Q’uo 原理的信徒，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您。今晚能被召唤到您的群体中是莫大的荣幸，我们非常感谢这个服务的机会。我们很高兴能就如何成为他人生命中的美好的一部分，而不是困难的一部分，以及如何利用从形而上界和无意识中漂浮到有意识心智的阈值之上的那些指引碎片来分享我们的看法。一如既往，我们只请求您在倾听和评判我们所说的话时运用辨别力。因为我们不是权威，而是您的同受苦的兄弟姐妹。如果某事对您来说是好的，那么请务必将其用作资源；但对于那些看起来不好的事情，我们请求您放下，不再多想。因为，真正地讲，每个人都知道自己内心深处的真理共振。

被称为 T1 的人说，这个双重问题的两个方面可能相互交织，甚至比“双重”更统一，我们同意从某种意义上说它们是镜子的两面或硬币的两面。因为相同的信息或许能以许多方式帮助回答这些问题。让我们从关于如何在一段个人关系，比如婚姻中成为光明的仆人的问题开始。我们对这个问题的回应模型或范式是一个简单但宏大的假设，那就是万物合一，即配偶这一实体是自我投射到另一个自我的面孔上；这两个实体都是造物主。这种在彼此能量场上进行镜像和投射图像的效率，正是许多实体选择做出承诺和建立关系的目的。催化剂确实是这段关系的奖赏，而不是问题。因为正是在处理被投射到另一个自我上的自我的催化剂时，该实体才得以面对那份使人完善的觉醒之火，认识到这本身也是我的一部分。正是这使得人们能够看待、接受并去爱那些有时被称为阴影面、自我的黑暗面的东西——那个知道美好却享受黑暗之物的方面。不可能将阴影从自我中移除，因为每个个体都包含了万物的种子；每个人确实是内在宇宙的持有者。如果自我就是万物，那么它也部分是一个阴影自我；一个更黑暗、色彩更丰富、更难理解的自我的部分。

这种关于自我之愿景和观点很容易产生恐惧，正如被称为 T2 的人早些时候所说的那样，无论这种恐惧以何种面貌出现，催化剂就会在那里丰盛地生长，成熟到可以被采摘的地步。因此，我们建议在一段关系中，不将“不想充当他人催化剂”视为一个高明的目标，因为这暗示着催化剂是一件不幸的事情。事实上，我们建议真正不幸的是那些永不改变的事物，因为对于岩石、空气、风、水、植物或动物的体验来说，保持不变是不可能的。每个实体的命运都有着一种流动性，就像呼吸一样贴近，太接近了，以至于它已经成为环境的一部分，是自我的周围大气层。它可以被感知到，尽管通常在有意识的日常活动中，它是看不见、听不见或摸不着的。正如被称为 T1 的人所说的那样，那是自我加速的现象，它给直觉的、有意识的心智一个微小的肯定，即能量正在流动，魔法临近，并且在周围的大气层中存在着指引和力量。而且，这些正是被称为 T1 的人所说的灵魂时刻，然而我们建议，对于那些感官完全放松和无防备的人来说，每一个瞬间都是一个灵魂时刻。每一个瞬间都是一个无限的“当下”，而每一个此刻的“当下”的可能性是惊人的。

我们建议，在两个实体之间动态的运作中，存在着一条精细且可移动的界线，区分将催化剂视为困难与将催化剂视为丰富和受欢迎的机会。这条精细的界线与安全感和信任有关，那么问题就变成了在关系中：“如何成为另一个实体的情感安全之地，以便即使在意见不合、即使在个性和环境的纠葛中，也有一种信任感，使双方都能感到自在地犯错、道歉，并以完全诚实的方式讨论彼此之间所缺乏的东西？”

生活的磨砺很容易被视为不幸的事物，我们想提供珍珠的意象，它是牡蛎壳内沙子刺激的结果。如果没有那份提炼之火，没有这种看似困难所提供的精神成熟的蒸馏过程，你们每个人——这颗珍珠——就永远无法被好好地打磨成其完整而完美的之美。我们不建议做精神工作有轻松的方法，无论是自我还是在关系中。即使是遵循物理世界的规则和这个仪器所称的共识现实来处理自我或人际关系，也并不容易。以一个精神实体的身份处理这些问题的好处在于它拥有一个更广阔、更根本上更有力的视角，一个比你们第三密度世界不断变化的价值观提供更坚实资源的视角。

召唤每个人的密度的价值观非常简单。如果人们审视自己的神圣著作并阅读这个仪器所称的《伯特利特颂》，可以学到很多关于爱的道路。那些谦卑和精神贫乏的人，那些哀悼者和和平缔造者，是蒙福的；那些拥有天赋和善事要做的人也是如此。这就是这个仪器所说的过程：被提升和托举进入关系中纠结的部分，不是依靠规则、条例、协议以及让你们中的律师们忙碌的线性世界的那些事物。相反，我们谈论一个召唤人去寻找方法来奉献自我的精神世界，就像一颗放射性的太阳向整个地球散发阳光一样；不评判一个人与另一个人、一种植物与另一种植物、一个地方与另一个地方之间的差异，而是无私而充满爱地照耀一切。

当一个人让信仰的翅膀将自己托起时，在那种由信奉所创造的广阔空间中，会有许多爱开始流通。跳入空中的那一下有一种力量，它强化了正在被寻求的东西：信仰本身。有时，仅仅依靠信仰就能领悟所有关系中最根本的真理，那就是爱——一个灵魂在其完美状态对另一个灵魂在其完美状态所给予的无条件的、绝对的爱。所有那些看似不完美的都是人格幻象的一部分，也是这个仪器所称的“自我”（ego）。在困扰两个灵魂层面的每一个困难之下，都潜藏着一种合一、一种统一、一种结合，这比任何局限于词语而非开放心灵来认识到自己正在爱着的描述结构都要深刻得多。

观察自我告诉自我的事情是很有趣的，因为有很多时候，那个尚未完全意识到可能性的自我可能会在自身和他人身上发现许多缺点。能够谈论这些事情是好的，然而，在这个层面之下，存在着真理即爱的层面。因此，当来临回应催化剂的时刻时，让那份回应回答“此刻的爱在哪里？”这个问题的回应。任何一个造物主的一部分与另一个也是造物主一部分的自我之间的目标，是服务、去爱，并接受他人的爱的奉献。通常，这些爱的奉献是笨拙的、表达不当的，甚至在线性意义上毫无意义，但它们只包含情感本身的非逻辑含义；这种情感可能被承载，甚至从一生到下一生，寻找平衡那些失衡的能量的方式。

因此，我们建议每个人都将一段关系视为一个与造物主相爱的机会，照顾一个在你照料之中的天使，并避免评判行为，而是找到表达源自开放、接纳和宽恕的心中积极爱意的途径。我们不提供容易做到的事情作为建议，但我们确实提供了可以说是更高道路的建议，这条道路将倾向于使这段关系达到其自身的平衡，无论那是什么。因为在关于这种爱的或那种爱的疑问之下，流淌着友谊、陪伴以及那些真正且毫无保留地爱的人所拥有的美妙轻松感的电流。

现在我们将关注关于利用同步性和梦境的问题，以及担心 T1 可能错过了什么，因为很少有人能感受到从无意识流向有意识心智的线性理解和控制或把握正在发生之事的感受。我们想告诉被称为 T1 的人，她在处理这个问题上还处于年轻阶段，而这确实是这个特定化身体验中一个非常深刻和核心的问题，当然，它也笼罩在任何觉醒灵魂的生命体验之中。

潜意识或无意识心智的本质，正如你们的人民所知的，是与有意识心智不同数量级的存在。你的意识不是像人类大脑那样是一个极其复杂的机器，而是无限造物主这个无机有机体中的一个原子，因此你是自己星群中之太阳，是你世界的中心，然而，与此同时，每一个其他灵魂也是一颗太阳。所以，你身边的人就像银河系一样，你们像星星一样跳舞，相互旋转，在无限可能性的海洋中遨游。在潜意识中，任何时刻都可能有无数的事情正在发生，它们正从化身圆圈中的各个地方汇入实体的统一灵魂流中——那是你在整个密度八度内经历和将要经历的所有化身。因此，那些穿过从无限形而上无意识到相对有限、结构化、几乎卡通般有意识心智及其逻辑思维构建的阈值的东西，确实只是一个暗示、一个耳语和一个轻推，它暗示并创造出感觉和情绪。因此，强行试图理解每个信息是如何运作的是不明智的。

魔法存在于同步性、梦境、幻象、巧合、神奇经历等在自我中产生的和唤起的感受之中。这些情感是宝贵的、珍贵的东西，在整个化身过程中，每一个都在努力净化、美化并使那些情感所表达的纯粹存在的表达更加真实。所以，在观察同步性时，在观察梦境的部分时，问自己：“我感觉如何？这种情绪是什么颜色？这似乎代表了我自身的哪个部分？”如果同步性与动物有关，那只动物让你感觉像什么？它唤起了什么样的情绪？如果是梦，这类梦的目的是向自我谈论自我。因此，梦中的每一个形象、每一个细节、每一个过程都是自我本身。没有必要去远方寻找这些角色的身份，因为它们都是自我。这就像每个人都进入了一个在做梦时构建的世界，在那里一切都是一个符号，因为它被用作最接近的结构来创造一种精确的情感色调，这种色调是由不断创造的潜意识心智在其渴望向有意识的自我传达其本质的巨大愿望中找到的。

分享天赋是这个问题可以得到最好回应的一部分，那就是采纳我们关于辐射之爱流经一个人的表达而非从一个人那里流出的陈述的果实，以及允许符号进入生命并触动心灵和情感，然后只是意识到自己正在进行一场服务和发现的旅程。有时人们关注自己的功课，有时只关心在特定情况下服务，而有时机会出现去分享最宝贵的东西——自我的本质。

这就是我们想与您分享的关于一个人“应该”做什么来表达精神的喜悦和为他人服务的快乐的问题。然后我们问每个人：“如果你闭上眼睛并想象到平静和满足感的顶峰会是什么样子？你开始想象什么？”在变化、觉醒和转变的时期，最有意义地分享天赋的方式往往是看不见的，因为它们过于常见和普通。然而，这个仪器所称的本质的侍奉，即作为你本来的样子而存在的祭司职分，并允许你的真理闪耀，是一个最宝贵的礼物，也是每个生命给予世界的最深刻、最核心的礼物。因为每个人来到世上是为了成为世界的之光；每个人都有能力成为造物主的双手、手臂、充满爱的心、充满爱的嘴巴，去说出话语，去伸出手拥抱，去弯曲着微笑，并停下来认识和尊重彼此自我的神性。这个原则——你是独特的，但你体内携带着水晶，光芒可以从中闪耀。

这种能量不需要来自你。你唯一需要关注的是让自己变得越来越真实、越来越深刻地成为你自己，并在这种自我舒适中祝福、欢迎并向无限的造物主的能量敞开，让它从伟大原始逻各斯无尽的白光中流淌进来。一旦这股能量开始流动，这股能量本身在循环、旋转和旋转的过程中，就会自然而然地为自我带来那些一个人事先计划好的外在服务的机会，那是当内在的精神足够成熟时才能够承担的。

我们建议有很多治愈的机会，成为一个治愈者，成为一股治愈能量的代理人，而且这种治愈有与个性数量一样多的途径。这就像你们每个人都是一件丰富而美丽的彩色玻璃艺术品。窗户中所有的颜色都是你自己的；没有其他人选择你如何通过你的能量体来流动能量的方式。这意味着你在创造一个持续的色彩和音乐的挂毯，这是你个人的印记，而这个能量涡流，当它穿过由你们的行星和恒星在外部世界所描绘出的宇宙能量涡流时，会随着你和你的指引在那个被称为“既定化身”的能量之网开始时创造的流动而移动。

我们建议沉默和意图是两种最有助于实践、形成习惯、从而产生觉醒水平提高的因素。有许多保持沉默的方式，冥想是一种，沉思也是一种。任何形式的内在的寂静都应该受到欢迎和赞扬，因为那是一个使自我向自我敞开的大气层；那是允许内心的意图变得清晰、在自我内部清晰地表达出来的那种态度，从而使自我停止提问而开始知晓。提问先来，然后重复和坚持将人向前推进。不知道这样一个过程何时会成熟并以一种被看到和[理解]的模式进入有意识心智。但我们请求持续尝试去信任这个过程，去信任自我及其辨别能力。可能看起来有很多没有被理解的，然而我们通过这个仪器经常说过，理解不是任何在第三密度中的人可以期望达到的东西。相反，一个人在第三密度中可以实现的是选择纯度的提高，一旦这种选择完全满足了自我，那就是选择光芒、为他人服务的选择、无条件的爱。一旦走上了开放心灵的道路，那么我们建议信任并拥抱你感受到的光明，即使跌倒和绊倒也要像舞者一样前行。让那份触碰是轻盈的，如同光明一般，让自我欢快地拥有它的笑声和快乐时光。

此时，我们将通过这个仪器多说一些，然后我们将转交给被称为 Jim 的人。被称为 Jim 的人询问我们对代表提问者（该提问者已向此仪器的银行账户捐款）使用这个仪器的感受。我们会告诉您，我们的问题始终在于渠道的准备和调谐。您的金钱是否被旋转了与我们无关。我们关心的是一个真诚且乐意为光服务的人所做出的努力的诚实、正直、纯洁性，去说出我们提供的那些话语。我们看到的唯一困难是仪器自身对像 N 那样采取行动的适当性的保留态度，她之前在这个情境中笑了。

寻求真理是完全恰当的，当它以这个仪器和这个群体所提供的真诚努力完成时，我们很感激并非常高兴能通过分享我们谦卑的想法来服务。我们请求这个群体认识到所有行为中都有能量。拒绝收钱与收取金钱的能量一样多。这是一种不同的能量。这两种能量都可以是积极的或消极的。让能量始终顺时针旋转，永远朝向光明移动。遵循耶稣基督所如此简单提供的那些神奇原则。每个人都作为造物主的信使降临在地球平面上。愿你的光闪耀；愿你服务，而且，说真的，你无法不服务。

此时，如果这个群体中还有任何剩余的疑问，我们将把联系转交给被称为 Jim 的人。我们感谢这个仪器，并以爱和光明留下她。我们是你们所知的 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个仪器向大家致以爱与光问候。我们简短地为任何可能在场者心中存在的更短的疑问提供服务。现在有什么问题吗？

是的，我有一个关于我一位非常伟大而亲密的朋友的问题，我的儿子 M。他目前在就业方面以及即将成为新父亲的身份上都正在经历催化剂，他被卷入了一件与工作相关的事情中，这极大地考验着他的自尊心，我已经尽力向他提供建议，但我猜我只是想听听你们有什么评论。现在，要是我自己去帮助他，或者他自己帮助自己，最终是一样的。任何你能评论的我都将不胜感激。

我是 Q’uo，我们了解你的疑问，我的兄弟。当一个人想要安慰另一个为未来结果而担忧和焦虑的人时，你所做的——给予耐心和合理的建议说一切都会好起来——是明智的，因为事实上，每个实体都遵循着一个计划，无论它是被有意识地知道还是不知道。这个计划是由你们每个人在化身之前，在那些作为你们同伴旅行者、本身也在其他领域活动但仍然与你们在这里这个幻象紧密相连的老师和向导的帮助下创造的。尽管这看起来存在困难、怀疑、困惑和无数其他情绪和可能性，但每一步都踏在坚实的大地上，去教导当下所提供的恰当的课程，而这个课程是适合每个实体的。尽管那些困难的时刻可能没有被任何寻求者有意识地追求，但它们也像大多数情况一样，甚至可能比大多数情况更好，特别是如果一个人能够有意识地审视每一种情况，以获得完全参与其中所能获得的果实。你们的生活并非真正混乱、失衡或偏离轨道，可以说。对你来说，这可能会持续一段时间，但这也是在教导的。到处学习，所有事情，随时随地！这是一个可能性；这实际上是每个人的经历。大部分学到的东西仍然存在于潜意识和有意识心智之间。有意识的寻求者试图使这个过程成为一个更自觉的活动。祝愿这段旅程和这份努力蒙福。这是一次英勇的尝试，结果是好的。请放心，结果是好的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

不，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，兄弟。今晚还有最后一个问题吗？

是的，我有一个关于我的生命能量以及我可以接受这种引导机会的频率的问题。我的猜测是每周不会超过一次。你能确认一下吗？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的姐妹。当我们评估你作为发出声音引导仪器的活力时，我们建议除了你在每月的第一个和第三个星期日参加的任何常规引导之外，最多只有你自己决定的那一次会谈。因此，大多数周只有一个；每个月有两个是可能的。你明白吗，我的姐妹？

Q’uo，我想我明白了。你的意思是我可以每周进行一次私人会谈，然后每两周进行一次公开引导，这样就足够了，没有下限；如果我不做任何事只做两个月一次也可以。我不能超过每月六次。是这样吗？

我是 Q’uo……

或者七次……

这是正确的，我的姐妹。我们同意你之前的数字，即六次。

啊，但是，Q’uo，一年中有四个月有五个星期日，所以这就是我加上七的原因，因为一年中我会有七个机会而不是六个。[笑] 继续前进……非常感谢您。非常感谢。我很感激这一点。

我是 Q’uo，再次感谢你，我的姐妹。我们发现这次工作会谈超出了你舒适的时间范围，因此，我们将离开这个仪器和这个群体，感谢每个人都请求我们的在场，也感谢被称为 T1 的人提出的真诚的疑问。我们希望我们能提供帮助。

我们是 Q’uo 的信徒。现在我们以一位无限造物主的爱与光留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai。