今天的提问，Q’uo，是关于个体求索者所经历的；我们这个世界上正在发生着何种形而上学的现实，因为我们每个人都在努力理解内在的精神真理，同时又被经济、政治、社会和其他活动那呈指数级增长的漩涡所困扰。我们想知道到底发生了什么，当考虑到世界各地的各种宗教都或多或少受到了那些试图影响我们的信念能力和信仰归属的负面实体的侵扰时。[它们]在使我们经历数千年的战争方面取得了一些成功，因为“圣战”的概念在每一种宗教中诞生并得以实施。在旧约中，对于基督徒来说，有新约；有一个新的盟约。耶稣带来了爱邻如己的道路。似乎在过去的几千年里，有一群越来越小的群体真正致力于基督之道。您能否给我们一个关于行星范围和个体层面的形而上学和精神演化正在发生什么的概述，以及我们各种宗教及其当前面临的困难是如何受到影响的？

（Carla 引导）

我们是被称为 Q’uo 的原则的一部分。以那一位无限造物主的爱与光向您致敬，我们在祂的服务中深感荣幸。感谢您给予我们分享关于这个有趣主题的良机，我们只请求各位运用你们的辨别力，将对您有益的思想从那些可能飘散而去的糠秕中筛选出来，[让它们]摆脱需要意义的束缚。我们恳请您不要将我们视为权威，而是视为有意见的人，并将所有任何权威或所谓的权威所提供的都置于您自身辨别力的审视之下，我们向您保证，您的辨别力是卓越的。相信那些在您心中产生的共鸣感和那种区分出属于您今日的真理与与您处境无关的真理的平淡感。这将为我们提供所需的空间，可以说，使我们能够感受到我们没有侵犯您的自由意志，而只是分享朋友们的意见。

您今天问的是，在您行星上这个特定的演化阶段中，个体正在经历什么；个体层面发生了什么，世界宗教方面发生了什么，以及在那些未言明的形而上学与被某些教条信念所界定的形而上学之间不断变化的交汇点上发生了什么。这个交汇点在不断变化，但它确实具有相当一致的、可以说典型的结构，因此我们可以在一定程度上进行概括。但是[我们]总是会指出，不存在适用于所有情况的普遍性。您的世界宗教确实有一个长期的习惯，即从某种宗教信仰的原始动力转向了该工具所称的祭司阶层的操纵，这里有一个我们与您分享的、适用于这个祭司阶层的普遍性：精神性的根源是超越政治的，它与植根于您物种骨髓中的一种本能有关。然而，人类动物的宗教是那些从一个精神系统中提取出来并以某种方式重塑的结构，目的是为了使这一特定统治教会领导阶层受益或看起来受益。因此，宗教的能量，与纯粹的精神能量相比，倾向于进入那些损害了宗教系统在开始时所提供的同情心和奉献心的纯净特质的教条化和僵化的信念体系；一点一滴地夺走了怀疑、不相信和探索的自由，而这些正是为人类化身中的个体实体寻求和认识真理创造机会的条件。

精神性的冲动或本能是不断啃噬人后 heels 的力量，它时刻召唤着人那渴望希望的能力，从而持续增加朝向个体认知或知识的能量。宗教的能量是随着岁月的流逝，越来越多地倾向于移除信徒自由意志的零星部分，以便那个渴望成为一个宗教系统一部分的实体必须在越来越多的教条信念领域中放弃为自己做判断的权利。每当精神性被硬化成一种教条信念，信仰被一套信条所取代时，个体的力量和对自我的责任、自我的思想以及自我演化的进程就被释放出来，以便选择一个不再需要知识责任，而只负责重复从权威那里传下来的感知知识的结构。在组织和维护宗教的努力中，重点几乎不可避免地从宗教探求的兴奋、热情和喜悦转向了现有集体系统的维持、生产力的增加和扩大。

因此，精神性的益处是那些归属于那个审慎而深思熟虑的实体，它不与现有的既定信念体系产生共鸣，而是选择日复一日、感知又一个感知地创造一条独立的探求之路。这种知识体系永远不可能超过主观性。第三密度实体内心有一种对这种知识的渴望，正是在这种努力中，在个体层面上出现了“诺斯替”（gnostic）这个术语。这个词简单地指代那些参与[创造]个人寻求真理道路的人。那些在宗教中找到共鸣的人，而且，以这种方式我们也在过度概括，基本上属于两种类型。第一种类型是，正如这个工具所是的那样，在一个既定的信念体系中找到了自己的位置，选择了神秘主义的道路，它只是避开了所有教条性的问题，专注于奉献和服侍。[第二种]类型的实体[是那些]渴望融入一个群体，隶属于那个群体，并且希望选择权被拿走而不是留给自己，这样就不需要去判断什么是真理、什么是诺斯替，而只需要学习他们想要所属的体系的个体信念点，到那时他们才感到安全。

被称为 T 的人之前询问了为什么像他的一些朋友和亲属那样非常虔诚的人会被恐惧所支配，也许可以从这个角度来看待：选择那种既定且精心界定的、专注于构成一个系统的特定信念集合的信仰方式的实体，是选择这种结构因为它感觉很安全。因此，人们可以普遍地看到，选择寻求个人道路的实体，与其说是一个恐惧的生物，不如说是那个感到有必要坚持一套教条性信念并用一份清单来定义精神性的实体；这份清单包括了被相信的事物和那些被认为不值得关注甚至对正在发展的精神实体有害的事物。在一条道路上是增强的混乱感，因为自由意志带来了更多的困惑或可以说，表面的困惑。对于决定为自己做选择的人来说，陪伴更少，起初的道路也更加崎岖和艰难。然而，我们观察到那些遵循宗教道路的人，确实在属于一个群体中找到了巨大的慰藉。我们发现，许多宗教实体在其信仰体系中具有高度的真诚性，并且有能力为他人服务，并以奉献爱的方式思考所有情况，但他们没有掌握自己精神的本质，而是满足于停留在别人建立的结构中。因为这就是你们的神庙所是——那些被创造出来作为神圣空间的外部结构，它们确实通过长期以来众多工作者的世代积累，营造出一种可以感知和感受到的氛围。

我们用这种描述并非要谴责所有宗教，因为所有宗教都始于新视野、新领悟和新灵感的酵母般、强大、有力的能量。事实上，那些在教会结构中的人，无论是基督徒、犹太教徒、穆斯林、神道教还是其他宗教结构中的人，都有可能保持诺斯替状态；保持在个人道路上；成为那些不因为一个权威人物建议它必须是真理而就其内心所感知的真实性妥协的人。然而，您行星上相当一部分人口确实受到了宗教的影响，正如宗教的反对者们在历史上所暗示的那样，即宗教是一种毒品，一种成瘾，让“小人物”满足于他们艰难的生活，因为他们的主要用途是为其他实体赚钱。这远远偏离了连接所有实体的简单、单一、基本的真理，无论是真理是在一个走向个人探求道路的朝圣者心中被感知到的，还是那个同样充满爱的内心对所给予的模式感到满意。心灵所处的振动，心灵所唱的曲调，具有与万物完全合一的能力。事实上，在所有振动、所有表示实体的能量场的核心，存在着那个完美平衡、完全创造的原始思想，它是纯粹真实的，因此在每个实体未知自我的混乱核心中，蕴含着造物主在其全部的创造天才中、在其一切无限制性中、在其创造和毁灭的所有力量之中。

这就是潜在巨大意见分歧的真理。这是所有第三密度实体能够在瞬间实现领悟的完全不可预测的潜能的根源；是在一片叶子的翻转或一页纸的翻转中找到启示。在某一刻，两个实体可能看起来相距甚远，永远无法达成一致，然而人类心灵有能力拥抱真理，当它感知到任何两个实体可以在一个强大、精妙的瞬间找到那条将他们联系在一起的彩虹之桥，并释放束缚着许多实体依附于有组织的宗教这一支撑性帮助的恐惧的枷锁。

我们了解您在此冥想之前的讨论，对您的民族中许多人在新闻节目中感受到的失望甚至背叛感深表同情，这些节目讨论了那些在组织宗教中的祭司们因对待儿童方式极不当而犯下的错误。为自我服务和为他人服务的模式在其最纯净和最健康的表现形式上存在于有组织的宗教的偏见和扭曲的能量之外。特别是，我们想指出您所称的罗马天主教会中某些做法缺乏有效性，我们特指禁欲主义，这确实不是在亚拉美亚神秘主义中那些由埃塞尼派提出的、这种相当神秘和以个人为驱动、诺斯替驱动的精神体系的原始精神根源的一部分[例如]被称为 Jesus 和被称为 John the Baptist 的那一个。被被称为 Jim 的人所称的新约、新的承诺、新的计划，这个创造性的火花，是以一种非常简单和统一的方式存在的。

这个特定盟约或遗嘱的要求是每个实体都爱造物主并爱邻如己。因此，所有的律法和先知都依赖于这个基本真理，当出现差异时，简单的要求优先于并更新了旧约的要求。我们不需要向任何一个人指出，您民族中被称为基督教的起源并非在很长一段时间内都是建立在极大的信仰之上的，因为很快就出现了越来越努力地将耶稣基督的教会规范化、保存和确立为一所教会而非一个教师和学生的群体。当这一点达到一定程度时，出于政治原因和社会经济权力的原因，决定将禁欲主义作为在该特定教会中成为祭司的要求。当一些实体出生时，他们选择的一个化身选项可能是禁欲主义。对于自这个决定做出以来几个世纪中的许多其他人来说，不是那些寻求真理的人，而是那些寻求权力的人，许多人都处于想要成为祭司并需要接受该职位严格规定的境地，包括禁欲主义。我们在此建议，就像在您宗教历史上的许多其他情况一样，这一要求本身是不平衡的，因此出现不健康和不卫生的扭曲在真正渴望为他人服务的人的个性和行为中是意料之中的，但他们在试图处理一个被称为教会的外在、物理组织的过程中，发现自己处于他们无法控制的困难和不平衡的境地。请注意，没有任何政治、宗教、经济或社会体系是没有其失衡、不足和被滥用的潜能的。

值得注意的是，在这种职位上的绝大多数人拥有纯洁的灵魂、干净的心，没有需要羞愧的行为。此外，我们建议扭曲的模式在世界的各个机构中是相同的。我们建议，一旦一个结构被渗透，并且学到了足够多的关于该特定系统滥用的知识，就可以清晰而公正地谈论它，那么在一个宗教结构中的困难与另一个结构中的困难就没有区别了。可以说，第三密度实体有一种倾向，即不断寻找创造舒适感、权力感、自信感的全新方式；来夸大自我并以某种方式保护自我。所有这些都是幻象所展现的方式；是被操纵的幻象，然而正是内在的精神因为被卷入特定系统的各种扭曲而失去了更清晰、更明智地探求的机会。

但你们每个人都游在一个由扭曲组成的群岛中。来自每一个接触年轻和无辜儿童生活的帮助者的扭曲都有：老师、销售员、保姆、朋友的孩子、朋友的母亲。所有这些构成了孩子所生活世界的组成部分。所有这些老师、朋友、父母以及那些真正关心这个孩子的人都有自己的偏见和扭曲，他们有自己的恐惧，以及他们为这个孩子提供的关于他的希望和梦想的投射。那么，随着孩子长大，他越来越沉浸在周围的环境文化影响中，以至于孩子开始放弃其寻求的能力、思维的清晰度、提问的敏锐度吗？想想非常年幼的孩子，然后想想一个提出问题的孩子。想想处于青少年初期的年长孩子，正如这个工具所称呼的那样，看看那个实体的自我基础是如何被侵蚀的，以便通过选择，用适合的目光、属于该孩子的群体的言论来取代它。以一种或另一种方式，又一次又一次地，孩子的思想被教导说在这个和那个和这个领域中，这就是被感知的真理，没有更多需求或渴望。当这真正成功时，正是这让一个实体保持沉睡，使对真正的内在视野的渴望降到最低，我认为这些是那些感到存在主观、个人知识的可能性，并哀悼文化中试图通过教条而非信仰的空热量来阻止这种能量前进的人所合理关注的问题。

现在让我们转换一下方向，稍微看看您在这次冥想之前讨论到一定程度的末世情景。你们中的一些人想知道负面实体想要什么，负面实体如何看待这个毕业的时代，以及它希望事情如何发展。这是一个复杂的问题，因为您行星上的这群负极性实体在某种程度上受到了更高密度的负面实体的扭曲，主要是第五密度实体，他们发现如果实体不能被引导去选择积极或消极的道路，并且如果他们可以被灌输到最大的恐惧程度，使他们的思想时刻担忧、心灵时刻烦扰，这就为这些高密度实体提供了一种相当于绝佳饮食的食物。

您民族的政治和社会历史——正如您之前谈到的亚特兰蒂斯和古代文化，以及更现代的文化——就是这些世代的人们的恐惧、恐慌、愤怒、敌意和痛苦被献祭给那些享受黑暗阴影和负面情绪世界的力量。因此，在组织起来为行星或其人民群体向第四密度负极性毕业而努力的真正负极性几乎不存在。在这个特定的收获中真正发现了负面意义上毕业可能性的那些人，是那些焦点极其自我沉迷且与从外部看像负极性的能量不相关的那些人。因此，您当前全球局势的创造者不是具有巨大负极性的实体，而是那些在塑造社会以最大程度控制他人方面最有效率的实体，这些控制是通过这个工具所称的媒体来实现的，这样它们就不是可怕的巨龙，而是第五密度实体的傻瓜，他们像对待行星系统中所有其他一样对待他们，只要他们可以被教导去憎恨、贪婪、控制。这些是伴随着这种政策之下恐惧而被鼓励的能量。

这一切都存在于幻象之中，被无休止地流经幻象的水意识所冲刷，携带着真理、美丽和生命的之水。当一个实体的内心安息在信仰、希望和爱中时，外部恐惧和消极力量的强度并不重要：相信一切都好，在每一个绝望的情况下抱有希望，并热爱万物，热爱所有偏见，热爱所有实体。安息与完全的和平，这些词多么美丽，然而自 2001 年 9 月 11 日以来，这个工具一次又一次地问道：“什么是完全的和平？什么是超越理解的和平？它包含什么，它是否已经在我的心中？”这个工具一次又一次地问道：“我是否已经知道那种和平？我是否正在压制它；我是否通过我的选择将其推离我的触及范围？”

我们建议您，这种和平是一种心智状态，一种意识状态，一种振动的方式。当恐惧流经系统时，这种心智状态是不可获得的。当实体通过选择将恐惧从幻象中放下时，这种意识状态就变得可用了。在您的民族中，许多人试图通过药物来寻找这种完全的和平状态，但我们建议这种和平存在于您的心中，它是您与生俱来的、自然的环境；它是真实的，它不是幻象。此刻，它只是一个微小、薄薄的面纱将您隔开，因为第四密度确实正在降临到你们身上。因此，你们的信仰、希望和爱的能力在你们的生活中具有越来越大的潜力得以实现。我们鼓励思想中的所有积极形式，鼓励在心中对自己说话的方式，因为您日复一日、时时刻刻在自己内部创造的这种意识状态，就像是通往那个自发和未经排练的意识状态的训练轮子，当您觉醒到新的一天时，它就会降临到您身上。

此时我们为讨论的长度表示歉意，并将这次接触转交给被称为 Jim 的人。我们感谢这个工具，并以爱与光留下它。我们是 Q’uo 的一部分。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们通过这个工具再次向大家致以爱与光的问候。此时，我们想知道是否有任何更简短的问题可以让我们简要回答，因为我们意识到本周开始时我们说得太长了。现在有更简短的问题吗？

是的，我有一个问题。我之前提到了这一点。它涉及当你看到某事可能按你希望的方式发展，但却是以牺牲另一个人的利益为代价时，你会发现自己必须积极地抵制希望这件事会发生——这基本上会帮助你，但没有帮助另一个人，实际上可能会损害这个其他人。如何才能不那样做？听起来很简单，但您有什么评论都将不胜感激。

我是 Q’uo，了解您的提问，我的兄弟。我们也知道我们说话的方式，正如 Abigail 所说的那样，是过于冗长的，她对此感到抱怨。¹

我们将简短一些。当您审视您日常的活动时，您会看到各种机会来实践您所知道的、可以说与一位造物主合一的知识，即万物的统一性。在您的日常活动中会出现许多催化剂来考验决心，以便您可以自发地表达您所知道的，或者[您]将无法做到这一点，并在脑海中记下这一点，这您可能称之为挑战、测试、催化剂，甚至可能是失败。

然而，我们建议您，当您审视这些实践您的知识和活出您之爱的各种机会时，在某些情况下您会有所欠缺是自然而然的，因为您不是完美的生物。在一位造物主的创造物中，很少有人没有注意到意识偏离了那条正直和真实的道路，即那位造物主之爱与光。当您感到自己正在远离您的本质的一部分时，请注意，也许暂停片刻进行自我沉思或冥想，寻求治愈有需要被治愈的部分，使破碎的部分完整，使弯曲的部分变直，成为您最高的理想。不要因为有所欠缺而责备自己。相反，利用这个机会来增强决心，去遵循真理探求者和在日常活动中遇到的一切都愿意侍奉造物主的道路。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我有一个。我和我的妻子最近一直在谈论和沉思。我们在日常活动中注意到了一些迹象或现象，我想用最好的方式来描述，似乎有人——该怎么说——在“戏弄”她，某个东西、某个人或某个实体，无论是工作活动、家庭活动还是其他活动，我们只是感觉有一种强烈的巧合和某种东西正在干扰她的生活，正如您所看到的。您能就这种情况提供任何帮助、协助或想法吗？

我是 Q’uo，我们了解您的提问，我的兄弟。许多在这个行星表面的实体充满了光芒，并且拥有引导自身存在能量的能力，因此他们对那些缺乏这种能力来集中自身能量并完成您可能称之为形而上学工作的人来说是具有吸引力的。第三密度中的一个实体，比如被称为 C 的那个，他有各种工作能力的巨大能力，无论是这个幻象的物理工作还是实现精神原则的形而上学工作，但由于某种原因阻碍了自己的能量，在信仰中造成了一个，可以说，缺口，在一个领域或另一个领域植入了怀疑[这]随后为那些来自较低星界的人提供了依附于这个实体、在这个阻塞点开始利用那种怀疑、那种恐惧的一部分、那种偏离其内在可能性的部分来为其自身无方向的存在提供能量的机会。这种情况比人们最初想象的要常见，因为在自然环境中总是有那些被视为寄生虫的实体，它们以另一个的能量系统为食，而不是依靠自己实现所愿望的动机能力来推动自己。

因此，实体需要时不时地净化自己——更具体地说，是他们的灵光场——以清除这样的实体，因为所有真诚地在积极服务他人的道路上寻求的人都散发出一种被视为力量、灯塔、资源的微光，如果第三密度实体的灵光场中存在某些情况，这种资源可能会被掠夺。我们提到了怀疑、恐惧、缺乏把握的这些特质，以及有一条可以遵循的道路和实现它的方法。因此，我们建议每个人找到一个对个体来说有效的手段来完成这种净化。无论您使用您所称的熏香（smudging），正如我们听到的那样，使用水、盐、大蒜等各种元素来清除自己和居住环境中的此类实体是否重要。重要的是您找到那个对您有意义的技术，并定期使用它，就像刷牙、洗澡一样。

还有其他问题吗，我的兄弟？

嗯……对于这种情况，您有什么具体的建议可以详细说明吗？

我是 Q’uo，了解您的提问，我的兄弟，正如我们之前所说，完成这种净化的实体必须选择最符合该实体自身感受的可能。如果这个实体沉浸在您的某个宗教传统中，每种都有一种被使用的净化方法。如果可以说，这个实体更像是一个在您称之为形而上学或精神旅程朝圣者道路上的寻求者，那么有更多的途径可供选择。我们提到了熏香、盐、大蒜。在被称为《一律法》（The Law of One）的文本中可以找到净化仪式的词语；还有像 Dion Fortune 的著作这样的其他文本可供选择最有效的仪式。我们不能更具体，因为那样就相当于为实体选择了对自身最有效[的选择]。因此，我们只能指出一般方向。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我现在没有了。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

是的……嗨，Q’uo，我是 J，我只有一个快速的问题。我想知道你们是否有可以理解的颜色或某种音调或振动？

我是 Q’uo，了解您的提问，我的姐妹。因为我们由构成您所称的 Q’uo 的各种实体组成，所以也有各种颜色和音调来表示我们的特质或目的。然而，我们无法通过这个工具发出那个音调，也无法清晰地传达那种偏向于您光谱紫色的但具有不同特质的颜色。答案是肯定的，但我们不能通过这个工具说出或给出它们。我们深表歉意。

还有其他问题吗，我的姐妹？

不，谢谢。谢谢。

我是 Q’uo，感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我之前讨论过关于第二和/或第三密度人类的概念本身。您能从您的角度告诉我您对这个想法的看法吗？

我是 Q’uo，了解您的提问，我的兄弟。据我们所知，您行星上现在的收获时期是根据化身的振动资历来决定谁有机会参与第三密度幻象的时期。因此，最有可能受益于剩余短暂时间的那些人，是在此时被提供这种机会的人。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我现在没有了。非常感谢您。

我是 Q’uo，再次感谢您的提问，我的兄弟。现在还有最后一个问题吗？

[没有更多的问题了。]

感谢所有的美好能量，Q’uo。

祝满月快乐！

我是 Q’uo，我们再次借此机会感谢在寻求的圆圈中加入的每一位，并感谢您邀请我们这样做。这是我们的巨大荣幸。我们再次为说得太长而道歉。我们如此享受这些聚会，以至于没有留意到您的时间，正如您可能希望我们注意的那样。

我们被称为 Q’uo 的一部分，此时我们将离开这个工具，像往常一样，将每个人都留在那位无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai。

Abigail，一只 16 岁的暹罗猫，开始了一场有力的歌唱。她被安抚了。↩