Q’uo，今天我们只是要进行聚餐式的分享，看看你们愿意与我们分享些什么，这些内容或许能对我们的精神旅程以及我们敞开心扉迎接爱有所助益。

（Carla 引导）

我们是那被称为 Q’uo 的原则的化身，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们在祂的服务之中。我们感谢你们放下尘世的忧虑，从而创造了这次共同冥想和寻求真理的时光。我们感谢你们呼唤信息来到我们面前，使我们能有幸与这个寻求者群体分享我们的思想和感受。我们一如既往地请求，让每个人都采纳自己认为具有共鸣且有益的个人思想或概念，而将任何不觉得个人产生共鸣和有帮助的思想或概念毫不犹豫地放下。我们赞赏所有听众所表现出的这种辨别力，因为听者的这份关怀为我们分享意见创造了一种自由，而不必担心会给任何人设置绊脚石。精神真理的本质是，不需要制造教条的绊脚石。我们认为，真理与个体以及个体的过程相关联时，是独属于那个实体和该实体在特定时间点的。因此，即使对于同一个实体而言，在不同的时间点上，两个看似不相关的真理也可能同样有帮助。

你们允许我们谈论那些可能对你们的寻求和敞开心扉迎接爱有所助益的主题，我们感谢这种美妙的自由，让我们能够描绘出关于一位无限造物主的爱与光所能有的任何画布。

今天，我的朋友们，我们要用什么来作画呢？我们要选择鸢尾花的画笔吗？当我们把羽毛般的花朵移动到思想的画布上时，我们是否要与你们一起回忆夏日的各种色彩？我们将以何种色彩来装扮真理、恩典和美德，以便每个人都能在这些理想中找到一个兄弟和一个姐妹，在寻求灵魂的价值之中成为朋友呢？

对真理的探寻总有一种神圣的感觉。它仿佛是一种由旅人踏上道路所具备的坚韧和勇气所创造的精神探索，而这条路上众多不同的挑战和障碍，就像神话时代中的巨龙一样。一个人出发去寻求真理，这是一种骑士般的、高贵的追求。

我们常常发现，你们族群中的一些实体在审视“美”和“恩典”这类概念时，看不到这种崇高的姿态，然而，关于美和恩典的概念又是多么轻易地充盈着那个被要求敞开去接受那些曾在记忆中紧贴心房的图像的心灵——那些曾因一个瞬间、一个姿势、一种态度、一幅场景而被生动、深刻地打动的美丽！你们中有多少人曾被日常生活中那些微小而不起眼却承载着如此巨大美感的时刻所震撼？那其中难道不蕴含着真理吗？正如这位被称为 John 的诗人所说：“美难道不是一种真理吗？” 1，而且也许直接领悟会更容易一些呢？

这些是真理给予寻求者来充实选择范围的恩赐。因为在用言语寻求真理的过程中，收获是很多的，但这些话语总是会创造出它们自身的结构，并限制了心智表达整个真理本质的能力的许多方面。

我们建议这位引导者凝视一下她在最近一次散步时注意到的那棵树。这棵特定的树，它精确的分支角度和其枝条上精确的结节，那里有叶子落下，也有叶子将在春天再次萌发。每棵树都有其独特的模式，其对祈祷、赞美和感谢的独特表达。每棵树都以如此特定和那样的方式触及无限造物主，而光影照射并与那个特定的形态相互作用时，就创造了一个前所未见、也永不再次被表达的真理、比例和优雅的系统。对于一个敞开的眼睛来说，美是多么珍贵啊。

我们看到你们族群中有很多时候有一种无法言喻的深刻困惑感。许多人目前正经历着有些压倒性的体验，我们建议，在这种向变化日益透明的时期，当感知到这种不安时，让自我去观察日常生活中周围的事物——一棵树的形状、一只鸟翅膀的振动、飞行的方向和身体的姿态；那些映入眼帘的图像。它们都包含着信息。你们幻象的所有元素共同构成了一个无限响应且自我修正的信息系统，这对任何给定环境中所有个体的精神、心智、情感和生理过程都有帮助。考虑到一个实体在自己的空间内是孤立的，在其自己的院子或地面上，每一个来自一位无限父亲创造的部分都比自我更了解自身所需要的东西，因为父亲创造的每一个元素都存在于一种意识之中，即所有能量都是一体的，并在这个系统中滋养着。与你共处空间的每株植物都知道你，关心你的福祉，甚至知道你所想的念头。在第三密度人类自我及其第二密度环境的这个自然环境中，唯一被所谓的“遗忘之幕”——正如这位引导者所称呼的——阻碍了“万物皆为一体”这一意识的元素，是那个使第三密度实体无法记住任何环境，除了所有实体似乎都分离的那个局部环境的第三密度元素。

对真理的探寻，就像对自我的探寻一样，很难被精确界定，我们了解先前被称为 C 的那个人提出的问题：“我如何知道自己正处于最深层次的自我状态？我应该朝哪个方向去寻找更深刻、更真实的自我表达？”在一个实体仅仅被告知如何行为的世界里，我们认为这是一个非常合理的疑问，因为这是第三密度实体试图通过为自己创造道德和伦理行为的标准——一份理想元素的清单——而不是一种开放式的发现态度来寻求舒适的标志。用一套外在属性列表来寻找自我的这种做法的解释，或许确实是你们所谓的父母教导孩子成长时的美德的一种更受推崇的方式。美德被当作一个清单来教授：要有耐心，要开放，要充满爱心，分享一切等等，这是每个孩子成长的普遍建议好的行为方式。

对自我的探寻与对美的探寻更为相似，因为那并非一种精确的“寻找”，而是一种意识的开启和对那些自己早已在观察却缺乏深刻理解的事物的本质的领悟。我们可以说，我们认为最真实的自我是一个可变的价值，它取决于寻求者在觉知时刻的心智、意志和欲望的确切定位。也许在某个时刻，那种觉知会非常接近通往智能无限的门户，那时这个人沉浸在一片宁静与圆满的海洋中的冥想中漂浮着。而在另一个时刻，一个实体可能完全专注于某项艰巨的任务，每一个神经都只是为了把那一项任务做好而紧绷着，而在表达这种努力的卓越性时，美感的共鸣从那个强烈努力的瞬间的每一个原子中爆发出来。当自我能够感受到“正在成为自我”时，这是一个超越任何个体或观察者描述或识别所领悟到的事物的真实事件。当一个实体感受到美时，它就只是在那里。它不需要被解释。事实上，它是无法被解释的。

如何去看每个实体所看到的是一个非常难以审视的主题。不同的感知能力差异很大。但这并不意味着个人的感知不重要，也不意味着无论多么令人困惑，它们就不能受到通过直接领悟美而可获得的本质的影响。所以也许我们建议，在寻求真理、寻求自我时，要从对可以言说关于自我的、可以言说关于真理的字面化寻找中抽离出来，而是要在那些心能够感受到自己跳动、爱着、关心着、憎恨着、鄙视着、被吸引着的时刻，在自我觉知的瞬间找到光芒和满足感，让自我清晰地感受其运动。在那些时刻，后退一瞬，观照那份美、那份色彩、那份阐述和细微差别——一位无限造物主此刻、如此、仅仅因为你处于你所处的那个位置，无论你有多困惑，以及万事都必须是此刻这样才能让这份美带着它当下的、宝石般的真理，包裹在完整而未分割的瞬间的色彩和质感中爆发到觉知之中。

此时，我们将这种联系转移给被称为 Jim 的那一位，以便我们能回应这个特定群体心中任何剩余的疑问。我们感谢这位引导者所提供的服务，并以爱与光将她留下。我们是 Q’uo 的化身。Adonai，我的朋友们。Adonai。

John Keats，《格林尼治瓮颂》：

……当这代人耗尽了年华时，你仍将存在，在其他悲伤之中，成为人类的朋友，对你说：“美即是真理，真理即是美——这就是你们在世上所知的一切，也是你们需要知道的一切。”