对于今天的团体提问，我们将进行聚餐（pot luck），看看Q’uo可能对我们有什么话要说。

（Carla 引导）

我们是你们所知的Q’uo原则，我们以一位无限的造物主之爱与光来向你们致敬，我们在祂的服务中。感谢你们在冬日这一天聚集成一个圆圈。雪和崎岖的道路阻碍了许多朋友参与活动。我们庆祝你们对这些宝贵相聚时光的忠诚，并非常感谢你们今天下午作为一个团体寻求真理。

这是很长一段时间以来第一次——我们不记得上一次进行聚餐是什么时候了——这对我们来说是新奇的事情。因为那时我们需要运用我们自己的辨别力，而这通常是你们从我们身上接管的。我们想告诉你们什么？我们想奉献给你们什么？若任由自己，我们只会唱一曲旋律。我们讲述一个故事。我们谈论爱。然而，我们发现即使在这个只有三人的小团体中，我们也能在你们每个人的心智中安歇下来，去发现那些心智之间连接中的天才，并在任何你们要求进行聚餐的时候找到一个完全独特的主题。因为即使是两个人之间的能量，更不用说三个人之间的能量，都是一个复杂而多层次的现象。这些联系以许多难以用线性方式理解的方式存在着。你们每个人都通过你们共同努力的事情、你们共同分享的服务、你们共同享受的外在恩赐，以及你们之间相互共鸣的渴望彼此相连。

因此，即使是在那些道路相当平静、寻求变得沉默，只偶尔进入新书、新录音带、新热点、新消息的人当中，你们每个人都在不断地为自己创造未来的岔路口，那些未来的路径选择。这不仅仅是因为当你们来到某个时刻并凝视它时，你们选择了正在走的路，因为事实上，你们不仅选择了现在所走的路，还选择了在寻求的深处隐含的道路的转折点、注意力的质量，以及在承认自己不知晓并且真诚地渴望知道时的谦卑。这种渴望并非任何人的永久或固定之物。相反，这是一种被重新审视的承诺 [也许] 每天，但肯定是在不时的时候。

所以，与其说你们的生活是一个一旦开始就持续发声的嘹亮号角，我们建议的是，你们每个人都有一个声音，有一种能量，有潜力唱出一段美丽而复杂的旋律，但事实上，在当下这个时刻，你们每个人都是一部正在构建的奏鸣曲，一首尚未完成的乐章。因此，存在着自我主题的排练和演奏，那些存在的母题。

被称为 T 的人早些时候说，他上周错失了与大家一起在沉默和真理中寻求的机会。我们想谈论这个思路，因为这里有一个非常宝贵要点需要阐述，这不仅对这个团体如此，而且对于所有寻求照亮地球的群体来说也是如此。建立一个团体是非常好的。开始一种精神寻求的实践是非常好的。为寻求真理、寻找自我或发现自身服务制定计划是极好的。所有这些途径都是值得的。它们都摆在你们面前。当你们以规律和持续的方式作为一个团体聚集在一起时，这些线索会在你们无意识中编织成一个更加连贯和发光的图案，因为那些在一段时间内共同进入沉默的道路伙伴们的能量为它提供了基础和浸润的光芒。

这三个实体在二十年时间里在一个团体中享受的对沉默的敞开，是在三位坐在这个圆圈中的人之间建立了一个非常小的社会记忆复合体，再加上这个群体中每两个人之间存在的社会记忆复合体，再加上存在于第四密度、第五密度和第六密度的社会记忆复合体，而后者构成了我们的声音这一原则。因此，与其将一个实体带入沉默，通过一段时间内在一个团体中相聚，你们正在为自己编织一个坚实可靠的资源，其中包含了你们真实表达的能量，并反映在那些爱你们和希望帮助你们的人的镜子中。

带着信任相遇、以谦卑和寻求聚集，是能提升和加强您内在寻求之物的动机和能量，以便您有恩典去继续寻求。因为事实上，我们并不宣扬存在简单的答案。事实上，我们不宣扬答案。我们敦促提问。我们鼓励饥渴感，而在这里我们谈论的不是智力上的饥饿，尽管当然那也有其位置，书籍、思想和各种外在影响都旨在进入并与你们对话，并推动你们，但超越所有这些事物的是沉默，是超越问题的寻求，在那里整个自我成为了问题，唯一渴望的答案被包裹在沉默中，并在天使的翅膀上升起，这样您自己就被天使的翅膀所环绕，那些当一个人一无所知时会托举他的翅膀，那些当痛苦的阳光过于刺眼时会隐藏他的翅膀，那些将人从眼前出现的其他人类的琐碎、贪婪、懒惰和懈怠中提升起来的翅膀，那些将人提升到不值得的、容易犯错的、标记着一个人是人类的内心秘密之上，这些是最难超越、最难飞越、最难摆脱自我审判的人。

我们非常高兴你们感受到了一个致力于光明、爱和服务的小团体中简单、易犯错的第三密度人类的力量。在你们中的任何一个人身上是否有某个会瞬间改变地球的绝妙主意？我们不知道。我们不知道你们的外在恩赐在哪里，你们心灵的脚步会将你们带到哪里，不是明天，甚至不是明年，也不是未来十年。我们不知道您人生的最终形态，但 [只知道] 在时间和空间中存在着这个时刻，这三位聚集在一起，并在沉默和这个乐器所要求的精神生活的声音中寻求。那些你们不知道的，是你们实践中的一个巨大宝藏，一个巨大的资源，我们非常、非常高兴你们感受到了它的价值，无论是否有可能以有意识的方式看到这种深度或质量的价值。它在那里，在化身层面契约正在实现。合作仍在继续，所有人都共同的工作正朝着更充实的生活发展，因为每个人都在好天气和坏天气中、在好感觉和困难时期中，度过了生活的种种曲折。

这是一个你们的星球深深扎根并沉睡的时期。这是一个许多小雪降临地球并非常缓慢地渗入它的时期，以比春天耀眼的暴雨更有益的方式浇灌。大地正在为它的生长季节做准备，滋养着深处的泉水。能量正慢慢地、如此缓慢地增强，因为每一天白天都延长了几分钟。在这个团体中的每个人都在处理那些似乎带有寒冷和不便、不适和痛苦冰霜的困难。然而我们告诉你们，在炉火、家园和心灵的温暖巢穴中，吉革山膏正沉睡着，等待被拾起和使用，所有治愈、和平和新生命的能量都在风中，预示着即将到来的春天和繁花盛开的时刻。要知道一切都很好。要知道所有季节都有其美丽，并在那份信念和希望中安歇，这份信念和希望在你们的心灵敞开于那位原始造物主的闪耀面容时得以彰显。

如果被称为 Jim 的乐器愿意，我们想简短地利用这个乐器，因为这是一个很好的机会，既然没有信息要传达，就以更普遍和创造性的方式来使用这个乐器。如果这个乐器更倾向于不说话，那也完全没问题。此时，我们提议将这种联系转交给被称为 Jim 的人。我们是Q’uo的成员，带着爱与光离开这个乐器。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们通过这个乐器再次以爱和光明向每一个人致敬。我们现在谈论了每个实体作为个体以及作为一个群体成员所经历的演化过程。寻求自身道路方向的过程是一个不仅在每个寻求者有意识层面选择的过程，而且可以说是一个被编码到你们身体细胞本身中的过程。因为所有被创造出的一切都源于同一个造物主，而我们所有的这位造物主都在寻求了解祂自己能了解的，同时也寻求回归到一个存在状态，在这个状态中，对存在的知识得以完全同化，只是短暂的一段时间内处于完全静止状态。由于这是一种动态的能量，事实上不存在真正的静止，因为从知识中获得的成果几乎立即被用作存在引擎的一种燃料。总是有知识燃料的使用或燃烧，这种燃料可以以个体化的意义上进行聚焦，从而为那些能够做到这一点的造物主的部分提供了无限的可能性。因此，你们每个人，以及所有是那位唯一造物主之子女的有感知生命体，都被配备了一种定位装置。因为那部分游离于统一之外的造物主，实际上正在进入那些尚未被了解或探索的统一领域，直到寻求的造物主的一部分进入这些领域，就像——我们搜索这个乐器的心智一样——各种生物生命的表达以一种图案舞蹈蓬勃发展，形成越来越复杂的生命形式图案，以便通过自由意志来探索那位唯一造物主的另一个侧面。

我们是Q’uo的成员。我们觉得我们在这次特定的表达中将这个乐器带得太远了，所以此时想问一下是否有什么问题我们可以尝试回答？现在有疑问吗？

我没有问题，但我只是想请求您在一月和二月期间与 Jim 和我一起度过这两个程序。我很感激您的帮助。

我是 Q’uo，我们感受到了您寻求帮助的愿望，这当然是我们最乐意加入你们进行治愈努力的领域。我们提供的能量处于一个非常基础的振动水平，符合第三密度表达的要求。我们与您同在，我的姐妹，并很乐意参与任何有助于放松和治愈过程的冥想尝试。

现在有疑问吗？

没有。非常感谢。

没有。不是我。谢谢。

我是 Q’uo，再次感谢大家邀请我们的临在来到这里。再次，我们对能有机会加入这个团体进行寻求感到由衷的喜悦。此时，我们将告别这个乐器和这个团体。我们被你们所知的为Q’uo的成员。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。