今天的议题与感恩的概念有关。我们从各种来源得知，无论事物是看似好的还是看似坏的，我们都应该在万事上给予赞美和感谢，我们希望 Q’uo 今天能就此为我们提供一些信息，解释为什么这如此有效；为什么在万事上表达赞美和感谢似乎能产生我们所说的美好或处于正确时间、正确地点的感觉，处于顺流之中。我们非常感谢 Q’uo 对给予赞美和感谢的任何言论。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 的原则，我们以一位无限造物主的爱与无限之光向您致敬。在造物主的侍奉中，我们找到了我们的喜悦和工作，我们非常感激因您的寻求意愿而被召唤到您的团体中。我们非常感谢你们每一个人为了能够在此时加入这个圈子而不得不放下许多事情。能够就感恩和感谢这一主题与您分享我们的看法，对我们来说是莫大的祝福。我们只向您提出一个要求，那就是请您仔细运用您自己的判断力和辨别力来对待我们所提供的那些事物，因为那是我们的意见。我们没有任何权威性，而只是您的兄弟姐妹。如果您允许我们使用您的辨别能力，那么我们觉得我们分享的这些事情不会侵犯您的自由意志。我们将非常感激这份仁慈。我们感谢你们每一个人为我们带来的美丽，当我们与您一起冥想时，看到你们每个人所承载的奇妙彩虹。能分享这些振动对我们来说是莫大的祝福；看到你们每个人，正如被称为 H 的那位所说，都是主宰，同时又快乐地被肉体的外壳包裹着，扮演着小丑和傻瓜的角色。

感恩是什么？赞美是什么？要寻求这一点，我们必须比仅仅聚焦于“赞美”、“感谢”或“谢意”这个词更深入一些，因为“感恩”或“感谢”这个词本身并不能解释该词背后力量或概念的含义。事实上，在所有的精神觉醒中，意识超越了语言所能描述那些流经寻求实体的概念的质地和深度。

让我们退后一点，将你们每一个人视为恒星或宇宙实体来审视。你们每个人都像一颗恒星一样拥有能量。你们每个人都有辐射的能力。你们每个人都能够受到其他能量场的辐射的极大影响。似乎在肉体的面纱之下，你们每个人都是一个微小的意识点，凝望着一个共同的世界；也就是说，一个由您和所有同意共识现实的人共同持有的世界。然而事实上，你们每一个人都是自己宇宙的创造者，正如被称为 J 的那位所说，有时会非常清楚地看到宇宙存在于内部，现实存在于内部，所有看起来“在外面”的东西——就像这个仪器在她身体前推开空气一样——那个“外面”就是围绕着你们此刻体验到的那些脆弱、精妙的人体周围的空间。实际上，这种意识只是您内心深处所承载的意识的一个微小门户。您将它当作一颗珍贵的宝石来携带。您将其放在肥沃而富饶的土壤中。您可以通过冥想找到这些自我的宝石，并请求它们为您闪耀，以便您可以看到它们的美丽。因为您体内并非仅仅有一颗这样的宝石，而是有许多这样的宝石，是各种色调和能量的存在性的结晶，这些是在无数个生命中发展起来的，并且在这个特定的生命中达到了一个特定且有益的平衡，或者我们说是一个趋向于平衡的渐进性动态失衡。这就是您的特质：您是水晶、是光、是生命的更深层次的方面，而不是某个特定的外壳、特定的重量、特定的外表，以及所有这些看似是共识现实最重要的细节。

你们这些存在体振动着达到晶体本性所允许意识到的最高真理。如果您允许自己的最高真理是某种真理，例如这个仪器会称之为对错的真理，那么您就以该概念真理的程度在一个振动节点上确立了，您的精神将在那些识别和指定什么是错误、什么是正确、什么是好、什么是坏的思想中安息于一个舒适区。然而，无论是正确还是错误，都不倾向于在实体的能量中创造出参与了您所称的感谢、赞美和感恩的情感。相反，它将人困在这个特定的密度之中，即极性的魔咒。在您学习的过程中，您的环境必须以惊人的细节来展现极性；物理宇宙的细节实际上是无限的，这样人们就可以在对幻象的审视中无止境地迷失自己。然而，事实上，创造万物、将万物联系在一起、使之统一的能量，是一种远远超越语言的能量，是不可言喻的，但也许最接近那种情感的措辞就是“感恩”。

我们通常以一位无限造物主的爱与光向您致敬。我们这样做的方式相当正式，因为我们是在向自己和向你们每一个人表明我们的振动能量是什么。逻各斯（Logos），即那位无限造物主最初的思想，是我们所称的爱；而由这种思想的能量显化的一切，在自由意志的作用下，我们称之为光。那束光的一部分是您身体的能量、您体内器官的能量以及这些器官内的分子和这些分子内的原子。然后，在一个完全不同的层面上，在更精细的身体中，在能量体中，那种能量是纯净且更精炼的，而你们每个人来到这里要做的事情就是进一步提炼这种能量。无论您带着什么样的爱进入这个化身，都是您前世为这个特定的幻象所收获的礼物的一部分。您希望增加那个储备，并进一步完善和净化您关于“我是谁”、“是谁的”的想法。因为探究本质几乎会瞬间超越语言，然而“感恩”这个词却如此有力，因为它承载着造物主的振动。

感恩并非它看起来的那样；感恩不是对所受祝福的感谢。在最好的状态下，这是一种存在的方式，使人吸入感谢并呼出赞美；吸入存在之物，呼出“谢谢”，不是因为任何外在细节，而是因为意识的本性是发现一个压倒性的、永不溢出的美丽与和平的杯子。当一个人进入这种存在于您心中的能量的阴影时，就会有一种提升，所有那些在生命中看似混乱的能量开始找到一种节奏和脉动，与周围的环境和您内心的思想和谐共振，从而使所有的精细身体、您的尘世身体以及风、雨和行星等身体都开始协调、振动并向您说话。当宇宙在对您说话时，那里总是有至福、喜悦、和平、赞美和无限的感谢。幻象的诀窍是诱导人们陷入相信黑暗与光明之间的动态舞蹈可以通过选择光明或黑暗来解决，从而背弃另一个选择的诱惑。当然，很大一部分第三密度的存在，尤其是在我们称之为第三密度学习过程的开始阶段，几乎完全是关于梳理您作为灵魂所感觉到的积极和消极之物；什么是可取的；什么是不理想的。在个性中梳理这些动态变化对许多人来说不需要太多的经验，因为有很多事情看起来是公平的，直到它们被使用并获得了经验，表明那种美丽随着时间和经验而失败了。

这是这个特定周期的最后日子，目前居住在这个星球上的每个实体基本上都选择了它的极性。也许不是以可以加速精神进步的方式激活，但每个人的经历都是丰富的，并且已经就选择光明还是黑暗做出了决定。我们希望您在感恩的背景下思考的是超越极性的那片土地，那种非常属于更高密度、非常属于现在正接近您所谓的共识现实振动的第四密度的统一性，在这个过程中，实体们会经历一种来去不定的透明度，使得第四密度的真理和无条件的爱突然对该实体敞开，并且该实体感觉、理解并看到，仿佛是“真实地”，万物的完美以及光明与黑暗的交织之美，因为灵魂在朝着与一位无限造物主合一的螺旋中旋转、演化、平衡和规范。

感恩是什么？感恩是带着这种行为是一种恩赐的意识而吸气和呼气。你们每一个人都像一朵被切下的花。您从物质性的土壤中生长出来，拥有花朵的生命，您的唯一责任就是绽放，存在，分享您所是的一切，并接收所有其他事物之间能量场交换的东西，那些存在于你们两者之间的动态变化。当有美好时光时表达感谢很容易，但这并不是感恩的核心。感恩的核心是在万事中看到显化经验的恩赐。哦，那多么珍贵！哦，多么宝贵！我们无法向您传达我们对您在肉体和第三密度中所面临挑战的感激之情，然而我们告诉您，这样的冒险吸引着我们，仅仅因为你们每一个人都在幻象中体验着造物主迄今为止关于自身所知晓的万千色彩、形状和形式。当你们每一个人吸入空气并将其释放回宇宙时，你们正在唱一首无人能唱的歌，向天堂升起一种前所未见的 vẻ 美丽。而且因为你们对经验保持开放和脆弱，世界及其所有的经验都向您敞开和变得脆弱了，所以造物主现在比以前知道得更多。这就是感恩的核心——知道您每一次呼吸都是有意义、有价值且对造物主有帮助的，这真是一个给予和接收的恩赐。

我们感觉到还有其他问题，被称为 J 的那位特别说她想就另一个主题提问。因此，我们想感谢这个仪器所提供的机会，并希望将联系转交给被称为 Jim 的那位。我们以爱与光留下这个仪器。我们是 Q’uo 的那群人。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。此时此刻，我们荣幸地提供自己，试图回答在场者可能提出的任何进一步的疑问。现在还有其他问题吗？

有。你好，Q’uo。我是被称为 J 的那位，我只是想告诉您，我们有金螺旋银河针，它们由黄金、铱、钯、钌和铑制成，根据我们的理解，所有这些金属都在身体的不同部位起作用。我们将它们用作治疗工具，排出不必要的能量并引入光芒。我们非常兴奋，想与您分享这一点，并听取您对我们金螺旋针的意见。谢谢您。

我是 Q’uo，我们了解您的疑问，我的姐妹。我们向您致敬，并非常高兴尝试回答这个问题。如果您能记住 Ra 的那群人谈论的关于所有创造物所遵循的向上螺旋光线的说法，那么这些银河针在治疗模式中可能以一种小的方式反映了这条向上螺旋的光线，当您试图缓解人体、心智和情绪由于参与日常活动而时常积累的各种扭曲和失衡时。如果您还记得存在一个相位偏移，可以说是一种能量的变化，当实体朝某个方向移动时是可能的。当将能量施加到与该方向垂直 90° 的方向上，以在您的测量中速度很大、通常被称为 UFO 性质的飞船的速度移动时，就可以通过这种相位偏移来改变光线的维度或密度。如果您将这些信息与向上螺旋的光线结合起来，您可能会看到这条螺旋光线是一个连续的相位偏移，这样对于寻求从这些设备获得治疗的每个实体来说，都有一种被放大的能量，可以，可以说，解开存在于这个幻象中实体的心身灵复合体中的结。看待这些银河针的另一种方式是像看金字塔能量一样看它们。金字塔将普拉那（prana）——逻各斯之爱、创造万物并以某种方式聚焦的智能能量——这种永恒存在的能量汇集起来，就像您浴缸中的排水口将水集中在流出时一样。因此，金字塔和这些银河针倾向于聚焦这条向上螺旋的光线能量，使其在治疗模式中可用。

还有其他问题吗，我的姐妹？

现在没有了。非常感谢您与我分享这一点。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个。我注意到最近有两个非常明亮的光来到了镇上，我的朋友 V 和被称为 H 的那位，在此之前，我最近在圈子里遇到了其他人，他们在我看来与我的个性非常、非常共鸣。我想知道是否除了同步性之外还有更多因素？我们是同一个灵魂家族吗？我只是对这些人感觉到了如此多的共鸣，能量的变化如此突然。这很明显，我想知道您能对此发表评论吗？

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的姐妹。在不侵犯任何在场者的自由意志的前提下，我们可以建议，在这个寻求圈子中的那些人以及许多其他人，在化身生活开始之前，已经做出了某些安排、承诺，可以说，即在收获体验的某个时间点努力将生命能量和方向导向帮助这次收获。总是有能力分担重担，可以说是，那些愿意参与服务的人，因为当有许多收割者，可以说是，在同一个领域工作时，寻求、看到和侍奉造物主的喜悦是成倍增加的。因此，人们可能会看到最近加入这个寻求圈子并把自己转移到这个特定地理区域的实体，就像听到了音乐的声音，可以说，那个在化身之前做出的承诺现在正在实现。

还有其他问题吗，我的姐妹？

太美了！您对我们如何能一起合作有什么想法吗？因为我知道 H 和我作为团体领导者，都非常希望能以某种方式将地球团结在爱和世界友谊中。您对我们如何能更好地协作或我们在彼此身上可以支持和鼓励什么有什么建议吗？

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的姐妹。再次，我们不希望通过提出那些尚未在您的自由意志中被选择的事情来侵犯自由意志。然而，我们可以建议，在这个化身中的每个实体都可以通过成为最真实自己的方式提供最大的服务。每个人都为这个化身带来了特定的技能、愿望和才能，而鼓励彼此的最有效方式是鼓励每个人首先坚定地扎根于一位无限造物主的和谐、爱与光中，成为每个人在化身前决定自己能最有效地成为的样子。因为你们每一个人都是独特的，尽管你们都是那位创造者，但你们每一个人都有另一种方式来闪耀出那种爱和光，就像一颗多面宝石一样。因此，鼓励彼此朝着感觉最合适的方向前进。您的心灵可以告诉您方向，您的冥想可以向您展示您的内心。尽您所能一起寻求它们，来自这种联合的寻求的光与爱将到来，这种光与爱可以治愈一个受伤的星球。然后我们建议您像您所做的那样，共同寻求、分享和爱。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

有，我有一个。我的名字是 R。随着地球正在发生的所有变化，当前在这个星球上的人们所发生的动态变化，他们感受到的愤怒，您有什么建议来帮助平衡它，使其体验更顺畅一些？

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的姐妹。我们知道在这个团体中以及在许多其他团体中，有些人每天花时间冥想、祈祷并向所有受苦的人发送爱和疗愈能量；敞开心扉接受一位造物主的治愈之爱与光；将那种能量发送给母亲地球本身，为了她的治愈，因为她正在将一个第四密度的地球带出来；将那种爱与光发送给这个星球上每一个感到痛苦、感到疲惫、感到疾病、仇恨和失望以及所有其他各种病痛的实体。这些病痛会分散注意力并将思想转向更黑暗的想法和分享的方式，而不是打开心灵而是关闭它。我们建议，只要有可能，定期花时间祈祷、冥想并向所有需要的人发送爱与光。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我不知道我有合适的词来表达，是占星学上的事情……能量是如何被放大的。我现在很难用语言来描述。

“精神动量”怎么样？

是的。有很多积极的事情正在发生，但人们的愤怒确实被放大了。这种放大是从哪里来的？只是为了澄清吗？感觉上这不止于此。

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的姐妹。正如我们之前提到的，这是收获的时刻，是不仅对于这个星球上的每个实体，也对于地球本身周期的改变时刻。所有人都沿着向上螺旋的光线移动，就像时钟敲响变化时刻一样。时间越来越短了。还有很多工作要做。这个星球在你们许多千年中遭受了派系之间互相战争的困难。这种战争和好战行为的愤怒已经渗入了行星的地壳中，这股热量必须被释放。因此，每个实体以及地球本身在精神上都被要求承担起转化这种热量和愤怒能力的更大份额。那些没有坚实的精神寻求基础或以形而上学方式分享出口的人，会将这额外的能量当作愤怒来转移。因此，有意识地认识到行星和宇宙层面正在发生的改变并渗透到每个个体心灵中的人，最好在他们的冥想和祈祷中看到心灵开始敞开、思想开始敞开、手臂开始敞开，以便接纳与爱、同情和宽恕取代竞争和愤怒、混乱和无知。因此，我们最热烈地建议将祈祷和可视化添加到您的冥想中，以帮助其他实体尝试打开他们的心灵，因为这是目前在这个星球上每个实体的目的。有些人比其他人更有效，可以说是，更有能力做到这一点。那些首先能够敞开心扉的人，然后通过榜样和在他们的冥想中来教导他人。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了。谢谢您。

我是 Q’uo，感谢您的提问，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[没有更多问题了。]

我是 Q’uo。既然疑问似乎暂时得到了解答，我们借此机会再次感谢今天加入这个寻求圈子的每一个人。我们知道每个人都在日常活动中牺牲了很多时间来为这样的聚会腾出时间和空间。被邀请到这里总是巨大的喜悦，我们要提醒每个人的是，在您自己的私人冥想中，我们将很乐意在那里与您一起作为一种调理振动来帮助加深您的冥想状态。一个简单的请求就足够了，我们就会加入您那里。

现在，我们将离开这个仪器和这个团体。我们以爱和一位无限造物主的不可言喻之光留下你们每一个人。我们被称为 Q’uo 的那群人。Adonai，我的朋友们。Adonai。

Carla：这个表达是佛教中“玛雅世界”术语的重复使用，翻译为“万物世界”。↩