今天的提问，Q’uo，是关于我们感受到的催化剂的强度。我们听说过，大多数高效的学习都伴随着某种创伤而发生。我们想知道为什么会这样。是因为我们想要学习的课程的强度吗？我们想要学习的课程是否可以从我们经历的催化剂中辨认出来，还是我们需要深入到我们所经历的催化剂之下？我们希望您能就我们如何体验我们的催化剂提供一些信息；我们如何才能更有效地利用我们的催化剂？是我们处理催化剂本身时看到了我们想要学习的东西，还是我们需要更多地冥想来发现这堂课？我们需要与我们的梦打交道吗？我们需要写论文吗？我们是否需要做除仅仅观察日常生活中可用的催化剂之外的其他事情？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您。此刻能够服务您的团体，对我们来说是真正的祝福，我们感谢您邀请我们提供信息的特权。我们非常乐意与您分享我们谦卑的思考，并请求您仔细聆听我们的言辞，摒弃所有不符合您个人共鸣的事物。这将使我们感到有机会发言，而不会被视为权威，也不会以任何方式限制您的自由意志或您为自己选择那些您珍视和用作资源的思想的能力。

您今天提出的 [问题的答案] 存在于您日常经验的细微差别之中。您询问的是感知经验的本质，因为每个人都经历过那些似乎构成某种挑战的情况，而这些挑战并不能被视为舒适或方便的。当遇到这样的催化剂时就会产生疑问，例如被称为 V 的人问道：“宇宙想告诉我什么？我试图告诉自己什么？”正如被称为 T 的人指出的那样，在所有这类问题的尽头，唯一确定的问题是孩子们以如此惊人的简单性提出的那个问题：它为什么非得发生呢？

我们发现，与其在这个层面上处理这个问题，不如将我们的观点移到一个比全球更不局限、比行星更不个人化、更不属于文化而更属于原型的地方。被称为 Jim 的人非常准确地推测，催化剂的层面远不止是字面或比喻上可见的。可以说，有三个基本的催化剂层面，当然还有许多次级催化剂层面。第一个层面是表面现实的层面，这个仪器称之为共识现实。在这个层面上，情况已经成熟为显现，通常需要就物理细节做出选择，例如设定界限、选择资源、选择选项。

在第二个催化剂层面上存在着潜在的特质，这些特质通过精神演化以及身体和情感周期的自然过程相结合而成熟，从而形成了生命个人电影中出现的故事情节，可以说。每个人都有一部长篇的全彩电影，这部电影是由被称为“我”的每个人的多层次、多维度的生命故事构成的。在这个第二个催化剂层面上，一个巨大的力量存在于简单的认知——您并不孤单，无论是在您的痛苦中还是在您的困惑中，而是你们每个人都是照料、关怀、爱和保护着居住在您内在层面上的许多存在的中心。每一个穿过化身之门进入第三密度存在的实体都有这三种存在。它们可以以不同的方式被描述。这个仪器受训来将它们描述为男性、女性和统一或雌雄同体的。然而，除了这个仪器倾向于称之为“天使的”这些实体之外，您的支持小组中还可能加入任何被您的能量、您的希望、您的理想和信仰，或者您对美的欣赏或对服务的奉献的美丽光芒和色彩所吸引的人数。这些实体不能直接帮助选择第一个层面的催化剂。这些实体不能替您决定关于设定界限、选择选项、选择表面催化剂各种细节的问题。然而，如果被记住并纳入考虑，这些存在能够激发周围的力量以振动出有助于您在寻求做出催化剂所带来的选择的信息。这些潜在的形态是由那些走在学习去爱和被爱的道路上的人所形成的形态。

当您祈求天使和引导者的帮助时，最好从感恩、赞美以及对自己的信心、对帮助您的之人的信心，以及对明显不完美事物的完善性的信心开始。

第三个催化剂层面是原型层面的。在这个催化剂层面中存在着您改变意识状态本质的最强大的工具，以至于即使在经历感知到的不完美时，它也能保持在至福的状态中。然而，在这个催化剂层面中，能量是深沉的、黑暗的，并且对有意识的心智反应缓慢。在这个催化剂层面上工作，最大的资源是沉默。正是在原型基础层面上，人们实践着无限造物主的临在。正是在这个层面上，一个人成为了自己心灵的生物，接受自我的内在性，并敞开心灵中那个未知之室，这个仪器最喜欢的诗人称之为“心灵的破旧和骨头店”。是的，你们每个人确实拥有那些破烂和骨头、牙齿和头发，以及关于如何获得和失去所有这些事物的记忆，而这些东西都储存在贪藏心（pack-rat heart）中，直到能量适合进行大扫除、除尘整理并将垃圾收集到一个用于从生命、从记忆、从需要感到负责中移除的桶里。

被称为 T 的人在这次冥想之前的对话中提出了一个深刻的问题，描述了他生活中一个宁静、黄金的日子，在那一天他基本上感觉自己取得了进展并获得了某种领悟。这个实体醒来迎接新的一天，发现随着这一天到来的是挑战，这些挑战以至于移除了舒适、宁静和喜悦的感觉，而似乎是出于必要性被局限感、烦躁和分离感所取代。“当下一个催化剂发生时，我们如何才能学会保留那种领悟的感觉？”这个实体问道，我们觉得这是我们将在这个仪器本次交流的剩余部分中关注的问题。

您体验到的生命似乎有着非常稳定和有节奏的流动，仿佛它被出生和死亡锚定着，而中间展开的丝带刚好足够长。然而，我们发现一生的经历只是被困在时间/空间连续体表面上的部分，也就是您目前在化身中穿梭的时间和空间。我们发现，您体验到的一个看似连续且平淡的存在的大部分实际上是由那些围绕爱与被爱的问题的思想模式从未来或过去召唤到现在的。其中一个被问到的问题是：“我们能否通过识别承受这一挑战的能量体的脉轮来处理这些挑战？”答案在一定程度上是“是的，这些考虑总是很有帮助的。”然而，我们建议，将自我的窗户向内心的光、内在的希望、内在的信仰敞开也具有技巧和艺术性，这样当您处理催化剂时，您就会有一种日益增长的意识，即您只是部分是时间与空间的生物。在您的另一个部分中，您是一个普遍而无限的存在，一个永恒中的居住者，一个从未来和过去给予了滋养当下时刻的礼物给自我的存在，因为需要爱与被爱的细微差别。无论能量中心受到挑战所带来的压力在哪里，课程都将继续是关于爱的。

当智慧融入日常生活时，这种智慧表现为对什么是爱的不同领悟，对分享无条件的爱的新的、振奋的意识，对于那些在化身中处于高级课程的人来说，这些挑战被接受他人爱意奉献的能量的色调所细微化。许多时候，一个负面呈现的环境集合的形成原因在于学习接受给予的爱的课程。在几乎所有积极导向的人身上，学习去爱的课程比学习真正、无条件、彻底和完全地被爱的课程要容易得多。对这种真相的抗拒在通过原型和次级催化剂系统产生的模式中造成了相当多的模糊不清。

因此，我们建议的价值是不要过多地关注第一个层面的催化剂来思考如何处理催化剂的挑战 [而是] 更多地考虑或允许更多时间来处理次级催化剂层面和原型催化剂层面。这会转化为诸如沉思这样的行动，正如被称为 Jim 的人所说，在注意力不被细节分散的工作时刻，思考那些摆在心面前的事物，像开车时或在自然中散步时冥想，并且为了召唤那些原型的信息来源，总是有益于花时间处于冥想状态，唤起自我的沉默，让内在那微小而宁静的引导之声有时间像晨星一样照耀在心中。天使们环绕着您，以无声的翅膀搏动，他们的号角高举。他们演奏着赞美和感恩的哈拿西，用歌声充满宇宙。

这个愿景的魔力完全在于您自己身上。您的共识现实的每一个角落都挤满了魔法。无限一者的整个创造物对您的反应就像坐在您旁边的实体一样，甚至可能比您在物理幻象中遇到的任何实体更了解您和您真正的样子。这些实体——这些植物、这些动物、这些元素——找到了比第三密度中可用的方式更简单的方式去爱和被爱，而这种直接的、直觉的和毫不犹豫地去爱和接受爱的方式是一个您可以随时从风、雨、炉火上的火焰以及自己身体的泥土中学到的伟大课程。您在这个非常简单的层面上能够更多地安住在与万物的合一之中，您的精神在保持那种赞美、感恩和喜悦的振动方面就会更加坚固，这种振动是完全沉浸在一位无限逻各斯创造物中的那些人所共享的意识的稳定状态。

您的身份是什么？每当您能做到时，请将一部分身份清晰地保留在您的头脑中，即与万物合一，与您所寻求的一切合一，与您不寻求的一切合一，与您理解的一切合一，与您不理解的一切合一，与您赞同的一切合一，与您不赞同的一切合一。我们并不是要求您忽略日常生活的催化剂。我们希望您参与其中，直到您觉得您犯了许多、许多愚蠢的错误为止。我们为什么要希望您犯错呢？正如你们每个人在这次讨论之前的对话中推测的那样，有很多时候，根据构成您特定化身的学习计划，您选择了一个决策的枢纽。[采取]一个决定。在表面上，这是一个关于细节的决定；在次级层面，这是一个关于爱的决定；在原型层面上，它总是关于自我的本质和使命的决定。允许自己在这几个层面之间上下滑动、进出这些层面，不轻视任何一个层面或认为某个层面比其他层面更重要，而是看到两者，即万事皆如其所见，而没有什么是如其所见的，并且这两个认识都可能引导您做出熟练的行为。

当我们离开这个仪器时，我们只想说，一如既往，我们随时准备在您请求我们的临在时与您一起进入冥想。正如我们刚才所说，有许多实体正在等待被邀请成为您的魔法世界、您的转变蓝图的一部分。这是一个好计划。你们都选择了得当。你们确实选择了一种催化剂的强度或密度，希望学习和服务，而你们每个人都在做得很好。自然地，由于物理幻象的性质，日常存在很少有完成或对称的感觉，然而，正如这个仪器经常所说的那样，一旦有人第一次找到了那个地方，那里就有一个美妙且永恒的空间，在那里一个人与无限的一者在爱和光中休憩，并充满着一位造物主。

此时，我们将这个联系转交给被称为 Jim 的人，以便我们回答本团体成员心中残留的任何问题。我们非常感谢这个团体提出了这个问题，现在我们将以爱和光结束这个仪器的发言。我们是您所知的 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器向你们每一个人致以爱与光的问候。我们现在可以回答任何进一步的疑问吗？

Q’uo，我这周在想我的宠物们，以及宠物与第三密度人类的关系本质。我的记忆是有些宠物是第二密度的，而有些宠物甚至处于第三密度的初级或早期阶段。随着第三密度进入第四密度，我们的宠物会跟随进入第四密度吗？我想这是一个多层次的问题，因为我不确定第四密度如何与我们进入第四密度相协调，我们是否会留在这个星球的第四密度中，还是我们会去其他能容纳或支持第四密度实体的行星上。在哪个层面上宠物能够和我们在一起呢？在第三或第四密度的更高层面是否存在“宠物”这种东西吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。这不是一个像人们想象的那样简单的问题，因为所有意识的体验都是朝向造物主的运动。对于每个实体来说，都有伴侣，是智能的能量场，它们以与您同步和和谐的节奏在您演化的各个部分中移动。将一个能量场称为“宠物”还是“人”，当然取决于那个能量源的个体性。当精神复合体在一个能量场内被唤醒时，我们就有了我们所称的“心/身/灵复合体”。在您的幻象中，即您现在居住的第三密度中，您拥有那些您称之为宠物的陪伴。在许多情况下，这些实体通过与许多您会称之为大师的人进行长时间的经验——其中一些人已经完全体验过这样一位大师，而另一些人则体验过更多——获得了给予和接受我们所说的爱的能力。这是决定被称为“宠物”实体的密度层级的决定性因素。

随着这些实体越来越多地能够欣赏到他们的主人给予的爱、支持和滋养的品质，这些实体也学会了给予这种被称为爱的东西，从而产生了一种欣赏完全发展之爱的平衡性的给予与接受。这些实体实现自身毕业也是确定的；它们继续作为宠物是不太可能的，因为这些实体能够以一种第二密度实体自愿将照顾和决策权交给另一个实体的可能性较低的方式来行使自己的自由意志。这些实体继续作为伴侣的可能性是存在的，因为总有一种认识到关系可能会成熟的可能，而对这种关系的欣赏是基于爱的，它是可以说将两者联系在一起的线索。很多时候，会从曾经的大师和宠物之间发展出一种学生-教师关系。在整个创造物中存在着参与更高知识的关系，与那些需要知识、爱、光和服务愿望作为所有智能在一位无限造物主创造物中的驱动因素的事物共享。因此，您可以放心，当爱被给予和接受时，就会有一个持续的纽带。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

不，谢谢您。我很感激。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个问题：上次我们进行引导冥想时，我在频道中感受到了一种与我以前经历的任何事物都略有不同的能量，那就是信息源背后有一种巨大的能量和压力，即使我尽可能快地说话，我可能也只表达了如果我能足够快地说出所有从流中传来的东西的话所能表达的 10-15%。我想请您谈谈这种体验。我还没有弄清楚是什么让它变得独特，是有人特别来访团体，还是在问题背后发生了某种特殊的巨大能量。任何评论都会有帮助。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。对这种特定类型的服务——即声音频道——最起作用的周期是“能者”的周期，正如我们听这个团体所称呼的那样。十八天的周期以正弦波的形式移动，其中某些日子对于此类事业来说更为有利，可以说。感受到压力的体验就是像您这样作为仪器的人的信息可得性的体验。当一个人能够清晰地打开自己的仪器，抛开当天的个人戏剧和色彩，并在这位“能者”周期的巅峰期找到特定日子的恩宠时，信息似乎来得更轻松、更清晰，而无需挣扎着定义概念，选择某个词语或感觉有能力描述在内在之眼前所看到的东西。这种体验留下了您所经历的生动性的痕迹，这可以对未来的经验有所裨益，并被绘制在一个图表上，以便知道何时这个周期是可用的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

嗯，更多的评论，我很高兴您能评论我的评论。我在与那些有和我一样体验的人交谈时发现，从倾听的角度而不是产生角度来看，整体的体验是词语太多以至于无法抓住任何一个，所以我觉得对我有利的是学习如何不那样做，如何在保持清晰度的同时去除冗长。您能对此给出任何评论都会很有帮助，我确信。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。这就像我们在这个仪器心中描绘的滑雪者，比平时更快地转弯，感觉不舒服，因为技能正在掌握中。尽管您多年来一直在练习作为声音仪器服务，但对于所有仪器来说，都可以做很多工作来完善这项艺术。学习体验词语的冗长性并找到概念的核心和描述它的完美词汇，就像滑雪者的快速转弯一样，在未来的会议中对您来说会变得更舒适。

还有其他问题吗，我的姐妹？

不，谢谢您。我期待着将来不再……该怎么说……让我们的冥想团体耳朵太酸了。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，Q’uo，你能告诉我们今晚您的团队中有谁和我们在一起吗？你能告诉我们关于你们自己的一点信息以及今晚有什么样的能量与我们在一起吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。当我们 Q’uo 的成员与您交谈时，会汇集许多具有先前与本团体沟通经验的社会记忆复合体，它们贡献了它们的能量，使得这种联系成为可能。Latwii 的那些人是第一个与本团体进行长期接触的人，尽管 Hatonn 的那些人——他们后来作为 Q’uo 原理的一个更活跃的部分加入——却是最早在早期日子里与本团体建立联系的。Ra 的那些人一直是一个可以说指导原则，或总体的能量，通过将他们的一部分爱和光融合到 Hatonn 和 Latwii 中形成了 Q’uo，使得我们团体的形成成为可能。这就是核心，即 Q’uo。来自服务于一位无限造物主的行星邦联的还有其他人，他们不时地加入这个寻求的圈子，因为其构成需要或要求这些其他实体所强调的某些元素，其中一些有名字，有些则没有。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我没有了，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo。我们感谢您，我的兄弟。现在还有最后一个问题吗？

我有一个与 S 提出的相关问题。当这个原理被制定时，你们是如何想出并与振动复合体“Q’uo”相关的能量的？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。这让这个仪器笑了。自从他见到他的十年级拉丁语老师以来已经有一段时间了。在这门被称为拉丁语的学习中，有一个词是“quo”，它询问谁、什么、哪里、何时。我们试图给这个团体一个线索，告诉他们我们是谁。更具体地说，我们试图激励这个团体去问我们是谁。我们的努力是微不足道的，因为这个团体花了将近两年时间才问出来。

那是因为我以前不在这里。[我想]我已经想知道这件事很久了。

[我是 Q’uo。] 我们的选择也许本可以更……可以说，引人入胜一些。我们做出选择时希望其中一个仪器会记得高中拉丁语。我们感谢时间的因素，因为并非所有人都像其他人一样快地学习。我们将学着在未来选择更有趣的名字。目前，我们仍然是 Q’uo 的成员，此时我们要再次感谢您邀请我们的临在进入您今天的寻求圈子。

我们被称为 Q’uo 的成员。我们告别这个仪器和这个团体。我们像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai。

William B. Yeats, The Circus Animals’ Desertion (l. 35–40):

一堆垃圾或街道的扫落物，旧壶、旧瓶和一个破罐子，
旧铁、旧骨头、旧破布，那个狂乱的荡妇
守着钱箱。现在我的梯子不见了，我必须躺在所有梯子开始的地方，
在心灵的污秽破烂与骨头店里。