T1 的问题：“我注意到我的肉眼会被美丽的女性所吸引，而我对不那么有魅力的女性则没有同样的感受。我知道有些美丽的女性是残忍的，而许多不那么有魅力的女性在精神上却是美好的。我觉得欣赏外貌之美没什么不对，但我无法欣赏所有女性的美丽，而且我发现自己会幻想那些在精神上很恶劣的美丽女性。我感觉自己未能像造物主那样平等地看待所有人。我对这一点非常担忧。这只是我个人的问题，还是男性普遍存在的问题？我还想了解一下关于美与前世之间的业力联系，正如 Edgar Cayce 在他的恍惚状态中提到的那样。美在我们的灵魂进化中扮演了什么角色或催化剂？”

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo。亲爱的同伴们，在一位无限的造物主的爱与光芒中致问候。今晚能加入你们的冥想，并能就美这一主题与你们分享我们的想法，是莫大的荣幸和喜悦。我们感到非常幸运能够这样做，因为这是我们目前选择奉献的服务，而你们极大地帮助我们得以去实现我们来到你们美丽的行星领域所要分享的一切。我们请求，一如既往地，请以开放的心态倾听我们所说的话，但同时毫不犹豫地摒弃任何不与你们的心灵、思想和情感产生共鸣的概念或观点。因为在每个实体的精神中都有一个非常敏锐的龙骨和舵，它会以清晰的意见表达出来，来分辨什么是属于你的，什么不是。怀着这个前提，我们才能毫无顾虑地提供我们的看法，不担心侵犯了你们的自由意志。因此，我们感谢你们对这份智慧的宽容。

这位仪器的这一天充满了美丽，所以我们很高兴地认为这是一个巧合，可以从仪器对她所经历的美丽的情感和感受开始一场关于美的话题。百合花、紫罗兰、野花以及这具实体花园中所有花朵的美丽，丰富并活跃了仪器的情绪。光线掠过仪器的伴侣的脸庞和肩膀，他下颌和喉咙的轮廓，让仪器在凝视着她的伴侣时感到愉悦。对他人的善良和服务的爱美几乎淹没了仪器的情感；今天从她身边的人那里收到的美丽馈赠；被称作 T2 的人慷慨地志愿服务，以及被称作 C 的人送来的恰到好处的石头，还有仪器丈夫的礼物：日复一日的工作，为了支付账单，让仪器感到安全、温暖和舒适。这些事情几乎超出了仪器表达的能力。有一种美妙的感觉，就是自己被如此丰富的美丽所充盈，以至于仪器的个性或品格中没有足够的表达来公正地描绘这片精致夏日时光流逝的体验之丰盛。

哲学家们曾说“美在观者的眼中”。那么，美究竟是什么呢？这不是一个空泛的问题。因为像美这样的问题或议题与洋葱的构造有着巨大的相似之处。如果你想象一个被切成两半的洋葱，你会看到一层又一层的层次。所有这些层次都是洋葱，但每一层都略有不同；如果将其用作人类精神、心智和身体的比喻，每一层都有着完全不同的构成。在人类能量系统的每一层上，都有不同的几何结构和思维逻辑的构建，事实上，一个人可以穿过这个能量体系统的每一个脉轮或能量中心，凝视这种洋葱般的、分层的效果。因此，美和关于美的议题，并非表面上看起来那样肤浅而简单，因为每个实体主要是在处理一个或多个能量中心，但通常是主要处理一个。这影响了“自我”如何看待自身的层次，一个主要通过红光射线运作的实体所看到的景象，将与一个主要通过橙光射线或黄光射线等运作的实体的看法不同。

所以，触发对美欣赏的是什么的问题，是一个无法简单回答的问题。T1 提出的问题是从观察外在物理之美的角度出发的，因此我们将首先从红光射线来回答这个问题，这是根脉轮和性欲及生存欲望的所在地。在这个能量中心里，对美的定义深受爬行动物和哺乳动物大脑的影响，它们分别关注本能和群体需求。从本能上讲，大猿是倾向于尽可能多地繁殖的。这是一种生存机制，也是你们物种中男性和女性构成中一个非常深刻且可靠的组成部分。性驱动美感的能量在男性和女性之间是不同的，因为男性和女性的生物学角色是不同的。该物种的男性倾向于与尽可能多的具有生育潜力和繁殖能力的女性进行交配。正如 T1 所推测的，这不仅仅是一个实体的经历，而是男性性别普遍的一种体验。在女性体内，当通过红光射线的滤镜或棱镜审视美时，也存在着强烈的生物学偏见。在这种情况下，能量与女性本能有关——即寻找男性身上那些暗示该实体将是好提供者、有活力的人，并且会在很长一段时间内忠于和忠诚于家庭群体的特质。这使得该物种的女性倾向于欣赏那些即使在外表上不那么吸引人，但却拥有能够迎合女性内心深处“这个特定的男性会是一个好配偶”这一本能的迷人个性或特质的男性。因此，人类物种中的男性，在其成熟的生命过程中，可以预见且稳定地围绕着注意到那些看起来处于生育年龄、身体健康和外表吸引力的女性而旋转。就服务他人和自我服务而言，这既不是一个积极的品质也不是一个消极的品质。这是关于这个特定物理载体能量体的体验，以及它被设定为与灵魂能量系统的许多其他方面互动的方式所决定的。

当通过橙光射线的能量凝视美时，无论对男性还是女性来说，美开始带上更多的深度。在这个阶段，沟通、个性特征和共同兴趣的能量开始增加或减少物理眼睛所感知的“美”。这种个人关系和与自我的关系的能量在眼中创造了一种审美观，其主要焦点是享受自我并在自我以及与另一个自我的关系中感到安全。对于任何个体来说，关于美的要素的选择变得越来越主观。在红光射线对美的处理方式中，文化决定的吸引力点会在人群中大致均匀地分布，这样许多、许多实体可以同意某个人是美丽的，而另一个人则不是。然而，在个人关系动态中，橙光射线的色彩开始扩展实体所做的选择，从而开始更加欣赏情感之美、精神之美、心智之美以及那些不易从物理皮肤中看到的其他类型的美。

这一点值得我们停下来仔细观察，因为就感觉上而言，似乎有一种被困在小房间里的感觉，几乎被迫从红光射线层面注意到外貌之美。这是人类动物体内如此强大且对物理机制生存如此重要的本能的特质。如果这些本能不是植根于人类物种的骨髓和血液之中，心脏就会忘记跳动，肺部会忘记呼吸，身体就会忘记生育后代。这对物种的生存来说是不合适的。因此，几乎有一种被自己的身体驱赶的感觉，尤其是对于男性性别中的人而言。我们建议，对于那些感到被这种注意到外貌之美的强迫性所限制的人，体验短暂的吸引力和幻想美丽女性的倾向是没有极性的、没有错误的。事实上，这对女性来说在某种程度上也是如此。几乎所有人在你们的星球上都有非常活跃的性生活，无论涉及的实体是否进行性交或即使是在物理层面上存在关系。因为从形而上的角度来看，一个人所幻想的，他就是在实现；被思想的东西就变成了真实的东西。这是仪器会称之为“化身背景杂音”的一部分。这是拥有一个几乎无法逃脱的物理身体的一个方面，正如我们所说，它是灵魂在化身过程中一种良性且完全可接受的功能。

来自黄光射线的能量之美变得更加微妙和纹理丰富，因为在黄光射线能量中包含了家庭和伴侣关系，而正是在这种持续和长期的关系的安全与亲密之中，那些在精神上成熟的人才能极大地拓宽和提升他们对美的概念。配偶、母亲、父亲、孩子或兄弟姐妹的特质可能在极端情况下是不完美的，然而，随着时间的推移以及共享历史的祝福——我们纠正这个仪器——随着不断延长的共享历史的祝福，家庭群体或伴侣关系中的实体会因为被爱和给予爱的印记而变得如此饱满，以至于即使是最朴素的实体也成为了它自己，因此是美丽的，因为它就是那个人。最后，物理外貌之美的沉重和厚重的重量变成了可以像风中的风筝一样飞起来的东西，与爱的风的能量一起翱翔。

当心灵敞开，美开始从绿光射线层面被审视时，整个关于美的议题就发生了转变。因为在心智层面上，灵魂的眼睛是开启的，所有实体都被视为“存在”，而不是身体。因此，在心中，美是个人之心的功能。外在目光的暴政终于被解除，唯一的限制在于那些尚未意识到自身之美的个体。如果一个实体不能将自己视为值得、足够好或以做一个好人的意义上是美丽的，那么这种对自我的贫乏看法就会给整个外部世界投下丑陋的阴影，一个个实体都会在这个看不到自己太阳、看不到自己光辉的贫瘠心中感到不足。对于我们来说，从我们身体、心智和精神的整个系统凝视着你们每一个人，我们看到你们的美是一个不断变化的万花筒。你们每个人都有一个可以无限描述的美丽，然而，正是构成“自我”光谱分析中所涉及的能量的和谐与组合，才使每个实体如此迷人。你们每个人都是一种振动，实际上是层叠的振动、在振动之上又在振动之上的复杂体，被一次充满选择和偏见、从一刻到下一刻以千百种不同方式流动的化身微妙之处无休止地着色——这大部分情况下是你们自己都未曾意识到的，然而，在能量体的流动和微妙的区域中，变化是持续不断的，一个实体生命中的任何两个时刻都不会振动得完全相同。然而，作为一个整体，一个实体的能量特征在一个化身经历中仍然相当清晰和统一，因为你们每个人都是带着大量的预先准备好的偏见进入化身的，这些偏见被选择作为“既定条件”的一部分来构成化身体验的结构。没有一个人，无论其地位、状态或道德表现如何，是不美丽的。在灵魂层面，每个实体都极其美丽。事实上，每个实体——作为造物主——都拥有超越一切想象的美丽，因为每个都是存在的一切；每个都包含了宇宙。那么，难道每个人不应该拥有美与丑的所有方面，自我内部所有审美范围的全部，被锁在个性中无数宝藏之中，等待着正确的环境和动机组合来开启吗？

这个实体在其一生中，对美有一种爱恋，因为作为一个形而上学运作的实体，它长期以来更倾向于从美的角度看待生活，而不是从某种外在决定的真理或习得的知识属性或满足吸引需求的角度来看待。这个实体长期以来被创造一个美好生活的概念所吸引。它并不特别关心自己身体的美丽，尽管它非常喜欢装饰自己并让自己看起来很美，但我们常常说这个仪器因为过于关注其行为的审美而评判自己。从行动和功能上来说，这归结于这个实体经常会选择一个非常不切实际和困难的道德决定，因为对这个仪器来说，以某种方式做出这样的选择本身就是一种美。这在它的生命中创造了无数有趣的岔路口，所走的道路是那条人迹罕至的道路。这个实体是对的还是错的？这个实体就是它自己。关于美的议题确实是一个主观的问题。然而，正如你们的诗人 Keats 所说的那样，真理即是美，美即是真理。这就是你所知道的，也是你需要知道的全部。

当从靛蓝光射线的角度来评估美时，这个仪器所做的选择就成为了“什么是美”以及实体如何被看待的焦点。事实上，从靛蓝射线之美的角度来看待另一个物理存在时，脸部的线条、根据文化标准判断的身体吸引力、沟通和个性的优雅表达，都开始黯然失色，无法与一个实体的灵魂特质所蕴含的纯粹力量相提并论。因为在以意识工作为视角看待的人的眼中，美几乎完全在于一个实体自身的力量与平静，在于它能够根据其特定的靛蓝射线能量中心在精神进化过程中所处的阶段，向你展现喜悦、幸福和真正的智慧的能力。

事实上，像这个实体对美的这种偏见，通过许多化身，在一定程度上影响了它的灵魂进化。不幸的是那些灵魂进化停留在红光射线层面的实体，就像是永远无法剥开洋葱，永远无法触及内部表面一样。然而，我们想告诉 T1，这个实体不太可能因为被困在红光射线中而感到非常痛苦，相反，这个实体是将某种类型的关于美的体验误认为是整个审美议题的范畴。

哪个能量最吸引圈子中的每一个人？这是一个不断变化的问题，不是吗？当然，如果一个实体发现自己痴迷于外貌之美，那么就需要做一些平衡的工作，因为在形而上学的意义上，偏爱任何一种情况而不是另一种情况都是不可接受的。沉迷于几乎任何事情都对精神成长来说是一个有毒的环境，因为通往精神进步的巨大关键是平衡。相反，我们建议处理“美”这样一个概念或议题的方法是让自我经历美的各种体验，观察和欣赏在洋葱每一层、每一个能量层次上的特质，认识到随着对美的考量穿过能量中心而上升，该实体思考和观念的质量也在不断提高。从任何一个层次来看，体验美都是令人愉悦的，因为体验中蕴含着真理的深度。但是，更深刻地回报的审美是从更高能量中心的丰富性中开始出现的。然而，我们不会丝毫消除对物理欣赏和对美的喜悦所包含的那种美妙、原始的热情和活力。难道男性不应该喜爱女性的美丽吗？女性不应该喜爱男性的英俊吗？一个人不应该享受美食和美酒的美味吗？一个人不应该为歌舞、运动、物理世界以及眼睛和耳朵所享有的盛宴而欢欣鼓舞吗？一个人不应该享受柔软、坚实、粗糙和光滑的触感吗？难道一个人不应该像水獭一样享受生命的乐趣吗？我们不认为对美的这种喜悦有任何伤害或错误，只会鼓励每个人睁开眼睛，更深入地清醒感官，去欣赏每一天的流逝之美。Jim 之前说过他希望保持积极的态度，因为这极大地改变了自我对生活的感知。T2 也提到最恒定的祈祷是时刻保持积极的思维。这些也是增加生命中之美的、让灵魂的窗户打开以让爱与光芒的阳光射入的方式。

我们不会崇拜美。我们不会崇拜任何有名字、有形式或有形状的事物。我们建议每个人，为了保持平衡，就像审视任何其他种类的情绪感受一样，去审视关于美的强烈感受。假设偏好和偏见是你们来到这个化身来精炼的一部分。为了完善自己的美学概念，一个人首先必须能够对自己以及对他人持有的观点做到完全诚实。这并不容易实现。自我必须被自己越来越了解，被越来越多地接纳，最终被越来越多地爱着。什么是美？用一个小孩的眼睛凝视你的童年。你难道不是曾经无比美丽吗？你除了渴望在生活的每一次体验中欢呼雀跃之外，没有任何不纯洁之处，而这非常说明了化身年轻灵魂的大部分经历往往被视为困难，因此，一点一滴地，那种天真的美就开始被扭曲和刮除，最终被父母和权威人物看似贫乏的看法、其他孩子的残酷嘲弄、自我对自我的失望所击碎。所有这些事情都开始剥夺正在成长的灵魂以公正和充满爱心去感受美丽和判断事物是否美丽的这种能力。事实上，我们想说，对于大多数进入觉醒过程的实体来说，欣赏美这种能力已经被阻碍和扭曲了。因此，在一个化身中需要做很多工作来恢复那种眼睛和耳朵的天真，那种使一个实体能够感知到万物本性的美丽，或者这个仪器所说的“ding an sicht”（可见之物）。欣赏万物的真实内心和本质是实现平衡审美的关键。当审美达到平衡，并且对于那个化身来说是平衡时，就不会有源于该化身中做出的决定的滞留业力。

在这方面，我们鼓励每天平衡情绪。我们在之前多次谈到过这一点，在这个智慧中，我们会发现它特别有用。冥想本身是非常有益的，邀请寂静是一种邀请平衡、邀请现实、邀请本质、邀请智慧的方式。但在一天结束时的专门冥想中，将当天所有的经历从你白天匆忙放入的思维口袋中取出，并用更深思熟虑和审慎的眼光审视每一个情绪时刻是非常有帮助的。不是为了评判自我，而是为了评判所穿透的能量体的颜色、质量、特定的层次，基本上是让自己对自己的模式和偏好越来越熟悉。

每当识别出一个偏好时，平衡冥想的技术就是让那种最初的感觉、那种最初的偏见淹没情感自我，用当天早些时候感受到的精确感觉来饱和自我。然后，当这种感觉被强调并过度强调到令自我满意为止时，该技术涉及从那个极端中提升出来，让另一个极端——对立面——轻轻地落下并逐渐取代最初的情绪。然后鼓励那种扭曲直到它也达到极端，这样一个人就能看到某件特定事物的美丽以及自己向其冲动的倾向，同时也能看到特定感知、观点或冲动所具有的完全相反的缺乏美感，从而可以看到自我是一个包含所有偏见的 360 度存在之球。一旦开始掌握了这种技术，人就会逐渐对自己的偏见感到更自在，无论这些偏见在自身看来是否公平或公正。

这个仪器告诉我们，我们开始说得太久了，所以我们将通过鼓励每个人进入寂静中的自我本质来结束这个非常有趣的问题和我们的回应。让寂静说话，因为它比言语、比思想、比念头更具有真理的精髓和核心。什么是美？什么是真理？进入寂静，转动钥匙，进入你自己的内心，进入一个无限发现的宇宙。

我们感谢 T1 提出的这个问题，我们将把这个群体留在一位无限造物主的爱与光芒中。我们欢欣鼓舞地将你们留在爱与光芒之中。我们是你们所知的 Q’uo 原理。Adonai。

Carla：例如，一次近乎危险的经历后的兴奋感可能是完全红光射线的本能反应，但这种感觉却是深刻而纯粹的。因此，任何感觉都是“ding an sicht”的美丽。