J1 的问题是：愤怒的根源，似乎就是癌症的根源，可以遗传吗？它是否来自前世的编程，还是在本次化身期间被故意植入或有意识地创造出来以提供一个学习机会？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们怀着对那一位无限造物主的爱与光芒向你们致以最深的喜悦。能在这个日子被召唤到你们的团体中，加入你们的冥想，并就癌症的原因或其神圣安排提供我们谦卑的意见，是莫大的恩典和特权。我们很高兴分享我们的看法，同时一如既往地请求每位听者或读者仔细辨别，以免任何不与您个人产生共鸣的想法在您的价值体系中扎根。有了这个前提，我们才感到更自由地表达观点，而不必担心侵犯了你们的自由意志。

今天寻求关于癌症的问题圈子，当然我们可以谈论这种特定的扭曲或疾病。然而，我们的言论可能也适用于人类物理载体的其他状况和境况。

我们将从承认一些构成我们讨论“疾病”的基础结构开始，这是你们民族所理解的疾病。因为所有形成的都是对那一个原始思想的扭曲，所以说疾病是一种扭曲，并非是对这个物种的侮辱。事实上，在第三密度的动力系统内，被你们民族称为疾病的事物本身就具有其美感和功能。它是一种非常方便且有些敏感的方式，以便在该实体恰当和合适的时间结束一个生命周期；而且，在许多情况下，所谓的疾病是由于该实体的学习系统因日常化身经验的磨损而容量被填满所致，一旦该实体的生命能量耗尽了其为拥有呼吸和第三密度生命所必须提供的量 [这] 可能比预期的更早结束于化身之前。

在化身之前，这是无法预测的，无论是催化剂将在化身期间如何击中实体，还是未处理经验的增加负荷会达到何种深度。当这样一些未经消化的经验账户停留在一个实体内部，以至于未处理的催化剂量超过了该实体在化身能量方面的全部界限时，物理载体可能会乐意接受疾病，以便对一个化身模式施加一个合理和及时的期限。

这对该实体来说是最有益的，这样才能发生所需的治愈，从而创造出一个环境，使该实体能够从其人格外壳中的旅程中得到某种程度的康复，在治愈后进行思考，并与它的更高自我和所有向导商议如何构建一个新的化身来解决那些未解决的催化剂。

正因如此，许多处于某种物理困难中的实体 [会] 在比你们民族所说的文化常态更早的年龄结束生命体验。因此，无论被使用各种测量设备的你们民族的人们感知到何种状况或疾病，他们所拥有的都只是关于该状况真正原因的外部线索和迹象。

与物理载体最密切相关的化身能量载体中未处理情绪的形态，对“结束化身的契机”在因果层面上从何而来，有着更准确、更清晰的概念。只有实体，或许有时甚至不是那个实体本身，才完全意识到哪些心头的悲伤、哪些情感身体上的失衡情绪造成了这种不平衡，达到了一个实体的思维复合体无法平衡的程度。当这种情况发生时，疾病这一扭曲的自然演变是从思维中的困难转移到被给予身体的相应状况所提供的更明显的线索和迹象，以便它，可以说，表达其痛苦、悲伤、愤怒、哀悼或任何导致该不平衡情绪或未精炼情绪在个体能量体中慢性化而引起的扭曲。

这个问题具体地转向了关于癌症从愤怒产生的三种可能原因：载体的基因构成倾向性、来自前世扭曲的带入，以及将疾病或状况置于生命体验中作为对化身期间发生事件的回应，我们将逐一讨论这些，在简单地说出我们同意 J1 所说的——将未精炼的愤怒情绪与癌症状况联系起来，在导致这种特定疾病的心灵与身体之间的关联方面是相当正确的解决方案——之后。

首先，存在基因倾向性的可能性，虽然我们完全同意这种倾向性是你们密度中许多经历这种疾病的实体的部分，但两个具有相同基因构成的实体在压力以愤怒的热烈和炽热扭曲形式出现时，完全有可能做出截然不同的反应。一个实体可能能够通过不抵抗或不抓住这份愤怒来允许其被提炼，而是仅仅带着对该愤怒原因、背后伤害、痛苦和悲伤的全然慈悲去感受这份愤怒，感受到自己受到威胁、恐惧、被抛弃或不值得，从而产生一种混乱的愤怒体验，然后这种愤怒可以置于耐心的考验之火中等待，让它有时间被经验的持久之火提炼。

当造成扭曲的事物被允许完全在载体的内在能量系统中表达出来时，就不会出现可能产生的物理扭曲——即基因倾向性的原因，因为没有足够渗透或慢性的不平衡来触发癌症所回应的刺激。因此，每个实体的思维系统和感知系统有责任确定任何特定事件的真相是什么；当一个实体的信息系统能够提供可以说是一个不那么扭曲的关于愤怒情绪演化的真相时，这种技能就消除了那种使实体不再安全、必须变得警惕并保护自己的触发性感知。

面对自身的愤怒时所做的收缩或防御的选择，定义了身体细胞将接收到的感知。如果愤怒被感知到，但它是从一种安全、慈悲和滋养的视角被感知的，它就不会构成一个物理载体产生癌症的触发因素。

因此，实体们警惕其允许的感知的实际性质是极其核心的，因为被感知到的是物理载体所反应的。每个人都见过催眠的演示，其中一个实体被告知被一根针扎不会疼，果然，催眠师能够展示出被催眠客户改变后的感知。这正是感知的本质，我们总是鼓励每个人用清晰的眼睛和公正的观点审视自己思想的本质。因为每一个被智慧处理的思想都有其性质、强度及其在极性和纯度方面的向量。

关于癌症原因的第二个建议，即愤怒如何在癌症中表达出来的原因，是来自前一个化身带入到当前化身的。在你们星球上年长灵魂的经历中——也就是说那些在你们的行星球体上经历了多次生命的人——经常存在一种带入，特别是那些涉及先前死亡的经历：致命打击的位置、参与致命情绪功能障碍的脉轮，甚至是与某些关系扭曲和不平衡相关的初级和次级能量中心。当这样一个关系成为化身模式的核心时 [它] 很可能会构成一个不平衡，即使通过一个全新的身体和能量系统来表达前一次扭曲力量的原因。在流浪者的情况下，这种情况通常不适用，因为这些实体有平衡的业力进入地球层面，因此只有当前化身的能量来平衡。

当这种缺乏和不平衡从一个化身延续到另一个化身时，我们会说它通常不会以某种疾病的形式出现，而是构成了一个弱点区域，可能成为那些被给予处于极度失衡状态的人的疾病的机会目标。这些更多地与受不平衡影响的能量中心有关，而不是与特定的疾病有关。

也就是说，如果不平衡 [被看到] 是黄光射线的不平衡，可以说，疾病可能是器官性的，它可能是癌症的，它可能是一种神经性 [疾病]，它可能有各种描述，这取决于机会的目标、其时机以及周围 [不可闻之物] 中可用的疾病。然而，这种疾病将涉及物理载体的同一基本区域。

因此，这与其说是情绪引起的疾病，不如说它是先前模式的一种几乎机械性的运作，并带有遗忘的隔绝麻木感，以减轻来自前一个化身复杂不平衡模式的运作。此类带入性疾病的通常表现是感冒、流感、体重问题、皮肤外观问题——那些更普遍的或只是在实体出现机会目标时暂时出现的状况。

J1 的第三个建议是，这种愤怒可能在化身内部或在化身规划阶段之前创造出癌症这样的疾病的机会。我们会说，这通常是你们民族中癌症的“有效原因”。因为许多人非常热衷于清除和净化其能量体中的所有不平衡，而化身前的指导鼓励自我设置一种患病的可能性，以便如果化身没有按计划进行，就可以设定预先决定的形成疾病的倾向，从而创造出内部工作的机会。

从这个仪器意识中找到的一个很好的例子是 Franklin 所编程到其化身中可能导致瘫痪性小儿麻痹症的可能性。这并非像该特定疾病通常那样发生在童年时期，而是被设定为一个后备策略，以防 Franklin 在化身前偏离了它想要变得更积极、更开朗和更服务导向的愿望。

政治实践可以说不是为了创造这种正极性的机会而设计的，相反，像政客那样的实践可能会在帮助人群为他们自身利益的名义下，相当自由地鼓励“服务于自我”的能量。当这种特定的不平衡在这个实体的化身中变得足够明显时，它就潜意识地选择为自己创造一个能够进行更多内部工作、而不太能拥有广泛和快速社交活动的情况。在这一特定实体的案例中，这确实奏效了，并创造了进行大量良好工作和平衡与权力正确使用相关的扭曲的可能性。

当一个人意外地患上严重疾病时，仔细质疑所有这三种可能性以及许多尚未想到的其他可能性是恰当的。深入审视自我，尽可能清楚地看到可能造成需要疾病能量的不平衡、扭曲、光环、夸大和缺乏自我鼓励和自我肯定的情况是非常有益的。永远将疾病视为朋友而非敌人是明智的，因为这个朋友也许来得太早了，需要被请求离开生命舞台回到幕后，以便可以享受更多这次化身。

J1 [寻求] 解决疾病和病痛之谜的解决方案是：我们赞扬“万物皆爱”，并且当每个人都能以爱来看待自我，并以爱看待所有外部事物时，就能创造出治愈发生的氛围。这就像给呼吸困难的人提供氧气一样，给予内在自我爱。它可能看起来别人应该爱自己，而自己应该爱他人，而且自爱是自私的，但有一个层次，在这种层次上，它不仅是不自私的，而且对健康是必要的，进入一种超越解释的内心平静感，这是源于感到不受威胁、安全和被滋养的结果，而只有自我才能以稳定、日常的方式为自己提供这种资源。

当然，一个实体可能会在某个伴侣或某个群体中感到更安全。然而，就人类第三密度生命体内部能量系统的最深层运作而言，为一种平衡和正常运作的生存体验设定舞台，这就是这个仪器所称的爱上自我。

同情心的能量很容易对他人产生。当看到他人的痛苦时，很容易敞开心扉。但要看到自己痛苦的美丽，以及自己坚持和生存决心的英雄气概，则困难得多。一个实体很容易对自己盲目。更重要的是，对于实体来说，尤其是在你们的文化中，害怕和回避阴影自我是非常容易的，从而使那个包含如此多力量和健康的黑暗面被疏远，当它得到适当的承认、爱和约束时。John 写道：“爱就是一切。”其他人也写了类似的感受，比如“爱是答案”，而这些简单的短语蕴含着强大而统一的真理。

我们请求此刻的每一个人静下来，邀请自我沉入呼吸、心跳和自我的本质之下。超越形式、超越功能、超越解释，你能感受到你那如宝石般的晶体在振动、辐射和存在吗？体验那种只属于你的美丽能量，感受它从根脉轮向上流淌并从头顶流出。感知左边的实体；现在将注意力转向右边的实体。感受能量场交融和依偎在一起，感受群体的能量从每个人的头部流出的能量中相互缠绕，使它们开始旋转并形成一个螺旋，向上螺旋上升，从每一个朝圣者的心中进入永恒的领域。这就是你的美丽，这也是这个群体的美丽。

此时，我们将这种联系转移给 Jim，以便我们可以回答这个团体此刻可能有的任何简短问题。我们感谢 Carla，并将此仪器留在了爱与光中。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们通过这个仪器再次向大家致以爱与光问候。我们想问一下，现在是否有更简短的问题？

我有一个来自 T 的问题。她说：“我对个体之间的能量交换很感兴趣。我了解平方定律，我想知道益处是否相同……”

[录音第一面结束。]

我是 Q’uo，我们再次使用这个仪器，感谢在场的每一位耐心并继续下去。

在冥想状态下，最好将注意力集中在属于你希望连接能量的实体的某个特质上。也许这个特质是这种人所能提供的开放心分享能量。也许是这个实体希望与你一起解决谜题的那种问题。也许是想要分享某种未来的体验的愿望，例如向你们行星表面的各个地方发送爱和光。

无论聚焦机制是什么，利用这种特质、欲望或目标在冥想状态下将能量与另一个自我融合都是有益的。事先决定进行此类实验的适当时间是有益的，并且回到属于你的那个地方来进行冥想中的寻求是好的，那个你通过先前的意图使其神圣化的地方。

当完成这些简单的前提条件后，一个人就可以带着一定程度的信心进入冥想状态，相信自己所尝试做的事情确实是可能的，并将成为自己努力的结果。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我想知道您是否可以评论一下，是在一个物理地点进行焦点小组，然后让来自偏远地区的其他人关注这个焦点小组，与没有焦点小组而只是每个人在特定时间连接到该地点的做法相比，哪种方式更有效率？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。为了向你们行星表面的各个部分提供增加的能量资源，我们发现最好在冥想状态下尽可能精确地关注这些地方，因为这是一个正在尝试进行的形而上学工作，而不是需要物理精确性的工作，因为几乎不可能找到被经纬线描述的你们行星表面任何一点的确切位置。因此，必须依靠冥想者群体的意图，以形而上领域所允许的精度发送其能量奉献。因此，最好有一个实体或一个团体来组织这种努力，但所有参与者都可以从他们自己的个人地点进行。

还有其他问题吗，我的姐妹？

那么，让我澄清一下。所以当像 James Twyman 这样的人去他最近去过的任何地方，然后让所有人都为那个地方祈求和平——我认为最近去了伊拉克——这种做法的优势是在这个幻觉中的心理层面上，而不是形而上学上的。这是正确的吗？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹，一般来说，这是正确的，尽管我们知道你所谈论的实体也是在需要治愈能量的地点进行自己的一种音乐和魔法工作。这是一种不同类型的运作，因为这个实体还在他参与的地区的社会乃至在较小程度上政治领域中运作，这为混合物增加了不同的能量层次，可以说。

还有其他问题吗，我的姐妹？

如果我不介意我坚持一下，人们是否更容易关注并连接到一个地方，如果周围区域的某个地方在特定时间有一个小的焦点小组，还是说这对平方定律、对能够形而上学上相互连接的实体的实际信仰没有任何区别？我的基本问题是，人们在链接过程中是否有必要有人可以聚焦，还是像聚焦于地点一样容易聚焦于人？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。我们感谢你的坚持。我们认为最好的回答是建议，对于那些从远处发送能量资源给该地区接收能量的其他实体来说，这不会有区别。这是一个所有人都可以在远处完成的活动，可以说，因为它是一个正在尝试进行的形而上学工作。

还有其他问题吗，我的姐妹？

那么焦点小组唯一的优势是否在于他们为那个地方提供了自己的礼物，而那将是另一种能量而不是纯粹形而上学的，这是正确的吗？

我是 Q’uo。这是正确的，我的姐妹。还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，我完成了。非常感谢。

我是 Q’uo。我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我的问题是，我真的很想学习如何进行远程观想。我知道这需要大量的能量。您有什么建议可以给我，关于我如何才能创造更多能量来学习如何进行远程观想吗？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。再次地，就像所有形而上学的尝试一样，培养做你所描述的愿望，并在每天安排一定时间来练习你想要完成的事情是好的。如果征求一两个朋友的帮助并告知这些朋友，在某个时间你会尝试将这个朋友想象到他目前所在的任何环境中，然后在稍后检查你的体验与你朋友的体验是否一致，也会有帮助。每天或在一段时间内这样做可能会发展出用远见内在之眼看到通常被忽略的事物的能力。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，Q’uo。非常感谢您今天陪伴我们。

我是 Q’uo，我们也感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个问题。我重读了 Ra 的内容，了解他们在这个时间来帮助纠正他们感觉很久以前发生的扭曲。我想知道我们是否可以提供任何帮助来帮助 Ra 纠正他们感觉发生的任何扭曲？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的兄弟。试图减轻数千年前那些与埃及文化的人的经历赋予“一律法则”的力量，其本质是深刻的。它影响你们星球上许多人口的能力也是在任何物理意义上都难以实现的，因为存在一种可以说是一种智力或精神性质的人为构造，这是少数人保留了本应属于所有人的信息的结果。

这个模式在随后的岁月里得到了广泛的复制，因此，个人现在能提供的最大帮助可能是努力从自己的经验和人格结构模式中消除这些扭曲。因此，自我治愈是任何想要治愈他人的人做的第一个尝试和工作，这对整个行星人口最有益，而不仅仅是对被称为 Ra 的社会记忆复合体的人有益。

这种试图平衡内部扭曲的经历，使用了关于“一律法则”信息的最重要意义，因为当一个人能够在自我中找到平衡时，他就会以一种非常类似于你们无线电或电视广播信号的方式辐射出这种统一的态度。

因此，原则可以表述为：一个人教导许多人，因为从已经清除自身能量系统的意识发出的信标是光芒四射的、无所不在的，并且是照亮黑暗之物的东西。

我们想问一下，现在是否有最后一个问题？

我没有了，谢谢。

我是 Q’uo，当我们发现我们似乎已经用完了本次寻求会议的问题时，我们再次借此机会向在场的各位表达我们的感谢，感谢你们邀请我们的存在进入你们的寻求圈子。我们为每一次邀请感到无比喜悦，因为分享你们在日常活动中所经历的这些短暂时刻对我们也极具鼓舞和启迪，因为我们看到了你们在这个宏大幻觉中挣扎着，试图尽可能地刺破遗忘的面纱，记住更多关于信息和灵感的东西，这些东西推动了你们带着服务和寻求那一位造物主的愿望进入这个维度和这些化身。

我们被你们称为 Q’uo 的成员。我们现在将离开这个仪器和这个团体。我们以爱和无限造物主不可言喻的光芒告别每一个人。Adonai. Adonai.