今天的提问，Q’uo，涉及自我怀疑的概念与变化以及每个人似乎都感受到的振动增强有关：更多的压力、更多的选择、生活模式中更多的焦虑。我们希望您能告诉我们，当事物本来的稳定看起来更加舒适时，我们如何应对自我怀疑；在精神道路上做选择时，我们如何面对变化。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo，我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我们今天来到你们这里是为了服侍祂。我们感谢你们形成了寻求的圈子，感谢你们想要服务，感谢你们渴望变得越来越好、越来越纯粹。我们能感受到你们今天所承受的关切的重量。第三密度的体验总是如此深刻而尖锐，充满了情感和对寻求者的挑战。因为觉醒的寻求者确实被困在两个世界之间。不一定是被困住或缠住，但他们肯定意识到并需要与那些看似非常分离的世界建立联系。回应物质化身的需要，对供应、温暖、住所、食物、衣物以及生活中所有必要的考虑之物的需求，本身就不是一件容易或简单的事情。

价值的问题总是存在的。自由时间和更多的金钱哪个更值钱？努力的强度还是来自努力的物质成功哪个更值钱？这类问题不容易回答，在日常生活的背景下，供应和寻找满足每日挑战的方法这些需求创造了足够多的机会去迎接新的事物、新的实验、新的方式和新的方向。与此同时，这个水平性的世界占据着你们日子的三个维度，而在你们内心深处，有一个垂直的生命，它总是寻求向上攀升、向更深处探索，在意识的根源中寻找灵感的泉源，并从高处寻求指引。而这需要真诚的渴望和持续的询问。

被称为 R 的那位谈到了在决定上摇摆不定，我们发现这通常是明智的做法。据我们所知，在精神层面上，没有迹象表明快速行动比缓慢行动更好。

也许我们今天想要探讨的方向是关于这个媒介目前一直在思考的事情，那就是连接两个世界的道路的构建。对于你们中的每一个人来说，这个特定时间和空间的特殊能量在这个时候异常强大而慷慨，原因很简单，因为你们的整个地球正处于那个第四密度正在诞生的时间/空间区域。我们不能说这项工作将持续多久，但在它发生期间，你们的人民和你们的星球内部存在着巨大的需求，有巨大的变革压力，这些都是行星劳作这个特定阶段的产物。而这些事情不仅以微妙的方式影响着你们中的每一个人，也影响着时间和空间以及光本身的性质。换句话说，你们的世界正在你们周围发生变化。所以，每个人都感觉到这是一个变革的时代，有一种表达自我的真理的紧迫性，并且为了更好地表达这个真理，在现在和接下来的时间里，可以说在未来十年，将是充分表达自我于其心灵和灵魂中的新方式的黄金时期。这不一定是以宏大或令人印象深刻的方式，而是以那些在自我内部创造出完成模式的感觉、更充分地在更深层次上表达自我的方式。

当变化发生时，许多东西会脱落。这个媒介试图将她旧书桌上的陈设放入新书桌中，发现很多很多东西都不合适。她该如何处理这些日常生活的零碎品，这些不再有固定位置的小盒子和物理物品堆？这就像在地理位置发生变化时，内在的自我也是如此。被称为 S 的人的新家，Jim 和 R 们新的工作可能性，当然还有此刻摆在这个媒介面前的所有可能性。这些都是令人头晕目眩的事情，是可能超越创造它们并赋予它们实质的根本原则的事物。我们鼓励你们中的每一个人不要被分心去认为外部的细节和物理世界中必要的转变和变化是最困难的部分。因为在自我内部，存在着一个相当于许多旧书桌、许多有固定位置的书桌，里面装满了被认为是人格中重要部分、显著部分的许多细节。什么将被打包带走，什么将被留在身后？什么仍然能放入自我的抽屉中，什么必须被抛弃？

这些比如何为物理上的新情况做安排要困难得多的问题。而且在文化矩阵的关系网络中，对于这些内在的变化所提供的支持远不如人们理解和共有的外部变化所获得的支持多。许多人、许多人对变化表示同情并理解其本质，当变化是新工作、新家、新职业、新关系、新的悲剧或疾病时。所有这些变化，从外在意义上讲无论是好是坏，大多数人都认为是有挑战性的。然而，当变化发生在内部时，找到支持就更困难了。内在变化的社会模式是不存在的。那些幸运地找到了精神导向的社群来表达对他人需求的关切的实体，也许处于最有利的位置去向他们接触到的那些人表达支持和鼓励。

在生活的正常进程中，在工作场所分享，在表面上谈论时，人们会发现对于仔细斟酌细节、扭转局势、寻找能将所有其他碎片、所有色彩和新颖性整合到一个新模式中的关键元素的真正支持和鼓励是多么少。而且有时看到一个新模式是多么令人困惑和困难。事实上，在第三密度中最好的人类有时是做不到的，当我们跌倒时，我们不会鼓励你们对自己苛刻。因为变化的外部部分已经足够困难了，而那些在新变化中被遗留下来的未探索的自我角落处于一种几乎无法表达的难度水平，然而，每一个听到的人都可以回想自己的生活，一遍又一遍地看到那些外在生活平静但内在生活充满骚动时的孤独和孤寂。

并非说对于那些经历变化的伤心之人没有慰藉，因为是有。有无穷无尽的慰藉、无穷无尽的同情、无穷无尽的帮助。挑战在于变得足够静止以接受。因为自我习惯于挣扎，呼吸，泵血，准备食物，保持秩序并向前推进。第三密度的训练是去做、去行动、去应对和解决所有传入的问题。所以不要害怕那些变化时刻，而是要知道那是转向寂静的时候，要特别理解这种休息对你们灵魂的重要性。

在一天中需要时不时地做一个完全的停顿。从细节、努力、关系和利润的泥潭和纠葛中抽离出来。仅仅能够停下来、休息一下，然后敲响自己心灵之门的珍贵之处在于，我们希望等待那个钥匙转动的时刻，因为心终于安静了，那扇门就向着造物主等待的圣所敞开了。那里有一个由寂静构成的永恒殿堂，以美丽拱起，以希望尖顶，建立在万事皆好的简单信念之上。这是一个宽敞、宽广的内在至圣所。它是天堂的一小片奇妙切片，一个伊甸园般的小地方，那里没有粗鲁的东西，没有不完美的东西，因为一切都是真正合一的，所以那里永远不会有变化。

也许我们想与你们分享的一个关于思考变化的关键是不要将其视为一种辩证法，因为那只会延续二元性。尽管你们拥有选择的密度，但同时也存在一个万物合一的层面。而每一个被做出的选择都更受益于在自己心灵中单位和统一的寂静中度过的准备时间，练习无限造物主的临在，并让心中涌现的问题只是存在着，这样你、造物主和你所带着的问题就能一起安息，充满爱与被爱，创造者被受造物所知，受造物被创造者所知。每当你们进入这个空间时，都要以空手进入，因为你们不知道寂静会带来什么样的恩赐。你们不知道哪些野兽、鸟类、风和天气可能会回应并前来向你们传递信息，为寂静赋予雄辩，为智者提供暗示。

当你们没有机会以正式的方式练习寂静时，我们鼓励你们去寻求自然的道路，并在可能的情况下进入自然事物的创造之中，因为在那里，你是万物和谐而受爱的一部分。在那个宇宙中，光是值得信赖的。生与死被同等拥抱，所有花朵和花苞都向风、向天气和向季节低头。人格外壳内部的几个层面中也有这样的季节。

回顾过去的学习螺旋的形状确实是有益的，因为过去可以告知你关于你自己的一切。记忆可以告诉你过去你的优势和弱点在哪里。当然，这种记忆不能用来为过去的难题创造新的解决方案或为那些被感觉是错误的过去的模式提供创造性的方向。将事物看起来的光环与细节之下隐藏的简单性、混乱之下的模式区分开来是很困难的。被称为 Jim 的人说，在经历了几次完全的混乱和丢东西以及似乎失去了模式的情况下，一些寻找已久的东西被找到了。尽管如此，模式还是几乎自行恢复了。而且这种奇怪而武断的事件序列常常会产生新的恩赐、新的模式、新的开始，看起来，几乎是偶然或不经意地发生的。

我们希望能够从我们的位置进入你们的世界，安排好你们化身的细节，这样你们心头的忧虑就不会存在。因为我们非常同情生活模式中关键决策周围有时令人望而生畏的困难程度。然而，我们没有办法进入你们的模式来平滑你们学习和成长的螺旋。我们只能告诉你们的是，你们在信任和信仰中休息得越多，就为巧合运作腾出越多的空间。你们相信万事皆好的信念越强，模式就会越快地平滑并显现出事实上一切都很好。反之，恐惧聚焦的越多，这种恐惧就变得越真实，到了一个地步，正如你们中的每一个人在过去所看到的，这种自我实现的预言就会发生，最害怕的事情就发生了，因为它在自我内部成为了能量的焦点，它创造了自己的漩涡并开始伸出它的利爪进入你们的生活。

当您感受到围绕着提议的变革而产生的恐惧收缩时，我们要求您尊重这些感受，不要逃避它们或用肯定来取代它们，而是要拥抱它们，与它们一同休息，允许平衡的过程在您内部自行运作，使它的张力变得甜蜜和真实，所有对您起到催化作用的东西都被允许穿过您的欲望、情感和过程的膜，可以说。不要躲开它们或将它们压到意识水平之下，而是要为它们找到时间。为它们找到时间坐下来，就好像它们是那些担忧和关切的自己的孩子一样。也许大声对它们说话也会有帮助。唯一确定的事情是，恐惧不会因为压抑或因为有意识地推开一个恐惧并代之以一种从外到内抓住而不是从内而外感受到的信仰而消失。在你们内心深处存在着信仰。它不是需要你们假装的东西，而是这种信仰始于尊重和认可[自己对]怀疑和不信的感觉。

消除怀疑的疗愈在于平衡，而这种平衡有时来得缓慢，所以我们要求你们对自己保持耐心。让时间流逝。让命运滚动。让狼的呼喊、鹅的鸣叫、风的哀嚎和雨的暴风将那些只有时间才能带来的元素带到您身边，允许这些能量仅凭时间的运动在您体内流动。

诚然，一个新时代已经诞生了，你们的星球在这个时候正在为这个新世界而劳作。所以，你们自己也在内在进行着劳作，孕育着一个新的、希望是更具精神导向的实体，在做出选择的过程中寻找成为更真实的方式。如何将谋生日常与无条件给予和接受的第四密度之爱连接起来？你们中的每一个人都有答案的一部分，因为你们中的每一个人现在正用自己的思想、自己的信仰和自己的怀疑来铺设那条道路。

一如既往，我们与你们同在；我们以及许多其他人很高兴能加入你们的冥想来加强它们。为我们带来梦境、零星的想法和巧合是我们的特权和喜悦，这不仅是我们的修行，而且你们星球内部的许多希望帮助你们的人也会找到方式来沟通关于你们所担忧的事情。保持耳朵和眼睛的开放，去观察每天带来的那些微小的美丽和祝福。

我们想问一下，现在是否有任何在场的想要提出的问题，对这个问题的后续追问，或者任何其他问题。现在有疑问吗？

[没有提问。]

我们发现当被称为 Jim 的人停止为我们回答问题时，问题就枯竭了。因此，我们将通过这个媒介，我们的“宇宙布道”，结束我们的发言，正如这个媒介所说，表达与你们中的每一个人交谈是多么的特权和祝福，并且一如既往地请求你们每个人都带着审慎的眼光或耳朵来倾听我们所说的，接受那些对您来说看起来好的东西，而将其余的抛在身后。

我们多么希望能够向你们表达出你们经历的痛苦和变化的宝石般的本质，我们如何能看到通过催化剂和内在体验的卓越过程在你们的密度中进行的淬火和退火工作。诚然，万事皆好，你们中的每一个人都在正确的轨道上。愿你们一切顺利。愿你们勇敢。愿你们快乐。

我们在一位无限造物主的爱与光中留下你们。感谢此刻能发言的特权。我们是你们所知的 Q’uo 原理。Adonai. Adonai vasu borragus.

Carla：Jim 是一位谦卑的人，他担心他的引导不值得，因此在这一天避免了对 Q 和 A 的引导。在 Q’uo 小组发表了这条评论之后，他决定也许他的频道也需要！感谢造物主！↩

这是 Brad Steiger 书《神圣之火》中的一句短语。↩

这个问候语经常引起读者的疑问。我相信它既是一个问候也是一个告别，大致意思是“在创造者中致敬，亲爱的兄弟/姐妹们”。George Hunt Williamson 的观点是，它所使用的语言来自 Maldek，被称为 Solex Mal。↩