我能做些什么才能成为一个更整合、更疗愈的整体，充满活力、广阔和光辉，充满了造物主那喜悦而创造的光芒，使我成为一个更透明、更谦卑的光之仆人？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，正是这位造物主，我们来到您的群体和今天寻求真理的圈子中。我们感谢每一位为探求真理而拨出时间、精力与关怀，我们很高兴分享我们关于 B 的问题——如何过一种更光辉、更服务导向的生活——我们的简单请求是，请将我们每一个想法都视为一个意见而非事实，并让其接受自我中那个判别者的公正审视。允许内在的能量去表达它知道什么是有益、什么无益的感觉，当产生共鸣时，我们很高兴能成为一种资源。如果没有共鸣，我们只是很高兴您忘记所说的一切。因为对于有眼睛去看、有耳朵去听、有心灵去理解的人来说，每一个瞬间的周围都蕴含着真理。带着这个提醒，我们能够舒适地站在不扭曲自由意志的一边；不成为任何人的绊脚石。

B 以及 Carla 和 Jim 以及一般而言在您星球上目前处于第三密度的实体们，确实有倾向于阻碍自己的行为，仿佛自我的一部分喜欢阻挡流入身体复合体的自然之光——最明显的是阳光，但在能量层面上，它时刻进入身体。物理和非物理的载体都以无限大的量流动着光，具有这种潜力。能量体就像电流一样，既有承载大量能量的能力，也有携带巨大强度或抵抗力的能力。因此，您体内的水晶既可以从更强大的方面得到加强，也可以通过聚焦、结晶化和神话化流经它的能量以及承载和分享它的水晶来放大其力量。渴望越高，带来更多光芒的机会或潜力就越大；意志对创造性生活的舞蹈越专注，那条被拓宽的光之通道的性质就越是更强烈、更穿透力强。一个实体成为光之通道的能力是无限的。一颗完美无瑕的水晶可以治愈一个星球。在意义上磁化第四密度网格或，用更神话的方式来说，帮助孕育盖亚的第四密度自我，其秘诀在于以一种有益的方式鼓励和使自我与情感观点保持一致，这将有助于将造物主无限的爱与光更广泛、更强烈、更纯净地流入行星网格。换言之，流入所有存在于您所散发出的潮汐波中的众生的心灵。

圣经《新约》中说，不应将自己的光藏在外衣之下，而应该把它放在山上，让它能被看见，让它作见证。这个工具、B、Jim 以及地球上大多数实体的倾向是站在自己的光芒之中。事实是，每一个实体恰恰就是 B 所问的想要成为的样子。每个人都是主人、身披闪亮盔甲的骑士、英雄或女英雄。每个人都面临着生活的考验、人际关系的考验、创造生命的考验、真正沟通的考验，以及面对自我的考验，即在完善个性方面的工作。您所问问题的答案已经存在于您自身之中：目的，本已完美，值得的共同创造者，是这个工具的导师所称的“神性原则”的一部分。

您是地球行星原则的一部分。大部分时间里，这种社会记忆复合体尚未被激活，因为第四密度集体心智才刚刚迈出最初的试探性步伐。在这个时刻成为主人的每一个人都在播种一季丰收的种子，这些种子将养活那些能够建立在这一特殊群体所做的工作之上的生命。当然，正如 Brother Philip 所说的那样，“……王冠（共同创造的）沉重地压在头上，然而你仍会戴上它，并在其下服侍。”

如果每个人都是主人，是什么阻止了每个人的掌握自我实现？这个工具被用来称之为“世俗意见”。所有存在于共识现实之中的都是世俗意见。在任何情况下，它都不反映现实。超越幻象的则是内在的意识，它像所有潜在的事物一样，被囚禁着，直到收割之手打开了门。在这个工具的赞美诗中，有一首她习惯唱的诗，其中描绘了被称为耶稣基督的实体站在自己心灵之门的外面，轻轻地敲门，请求进入。怀疑、恐惧和那种收缩的情感会使信仰的耳朵失聪，使认知的眼睛失明。它们堵住了希望的嘴巴，使人的盔甲变得多孔。

在极端情况下抱有怀疑是可以接受的；正如这个工具会说的那样，“偏离了”无限造物主的道路¹，然而，试图温和地回到平衡和稳定的心智状态——即敞开的心——总会创造一种新的体验或全新时刻的潜力。这个实体对重新开始所带来的心理益处是足够意识到的，所以它会在明天下午向其教区指定的牧师忏悔它的罪过，无论这些罪过多么微小。这个实体不相信有罪，只相信犯错，但即使如此，当它完全清空了未告解的阴影并为每一个错误得到宽恕时，它也会感到更轻松。然后就有了一个新的天堂和新地，无限的新可能性和新的开始。这一点在当下是真实的，它不需要牧师，除非一个实体喜欢仪式并发现像这个工具所做的那种实践有帮助。忏悔和宽恕的作用都可以由自我来承担。一个人站在自己的光芒之中，是因为他/她有一种印象，认为这是正确的事情要做。

很多时候，表达恐惧在某种程度上甚至感觉不错误或不坏，因为它看起来是实际的、周到和负责任的。然而，当有这种可能性时，抓住机会向牧师或自己叙述自己的错误，并以真正富有同情心来忏悔是很好的。增加外部牧师会产生一种错觉，即有一个造物主通过神职人员的中介而行动，触及卑微的忏悔者。事实是，这个工具是通过恐惧从自我创造或投射出牧师的，是对直接面对造物主的想法的一种收缩。这是这个工具所意识到的并接受的，作为其尘世人格外壳的一部分，直到这种做法不再为她提供安慰或在追求她的愿望时成为一种资源为止。

然而，对于那些更倾向于孤独的人来说，唤起你内在的牧师是很好的，我们建议你将这部分自我塑造成女性化、滋养和充满爱意的；一个真正用完整而流淌的心去爱的一部分自我，一个在实体不可避免的错误污垢中看到灵魂的部分。正如这个工具在这次冥想之前的谈话中所指出的那样，错误不仅是必要的，而且是富有冒险精神的。它们是必要的，因为学习的本质就是试错，试错。每一次，该尝试的信息都会创造新的知识。最终，一个实体会积累足够的知识以达到其目标，到那时它就卷入了进一步的探索。

因此，这个循环是一个螺旋，它将周期性地处理化身层面的生活问题。每当主题重现时，动机就会以一种新的工具化的方式呈现出来，并且每次都有需要学习的细微差别。没有理由气馁，因为实体会看到自己滑向麻木或过度活跃。这是犯另一个错误的方式，代表着提供学习可能性的东西。因此，如果它可以被视为“失败中的冒险”，如果可以看到每一次失败都不可避免地导向了灵魂流深处渴望的目标的达成，那么在它的人格和偏好的梦境中对自我产生同情就会更容易。

[Carla 唱歌]

哦，耶稣，你站在紧闭的大门外，
以谦卑的耐心等待跨过门槛。
来吧，哦基督兄弟，带着你的名号与印记，
羞辱我们这些将你留在那里的人！²

心灵是自我真理的居所和门户。情感是通过从催化剂到经验、从潜力到现实的动荡和困难所带来的巨大提炼的果实。这是一个短暂的生命来做这样的事情。它是一场对皮肉无法承受的伟大冒险。人类胸腔中的实体想象力是恒星般的、闪耀的、无限的、永恒的，并且比生命大好几个数量级。然而，它在内部发光，仿佛在一个洞穴中，直到心灵之门被打开，自我完全进入那位无限造物主的圣所。进入寂静就像打开那扇门一样。即使停止思考也像解开锁一样。

回归中心是从恐惧到爱的旅程。当阳光普照、口袋里装满了钱，心和手臂充满了对一个漂亮女孩或一位英俊绅士的爱时，当微风带着春日花朵的香味时，这个工具所描述的这种居中而喜悦的心态很容易实现。然而，这就像实体在海浪表面上玩耍，享受着阳光，沐浴在柔和拍打的海浪优雅、不息的起伏之中。当暴风雨、极端潮汐和恶劣天气的波涛搅动海面变成泡沫和飞溅物与毁灭时，自我必须将身体从深处移开，再次成为陆地生物，寻求避难于那些过于湍急而无法享受之物。有能力潜入深处、深入风暴之下，到达那在巨大压力下缓慢移动的宁静、结晶般的水中的游泳者是受祝福的，即使表面上刮着最狂野的风暴。

这个圈子一直在谈论观点。而在海洋深处的休息以及永恒流动的海面的宁静所带来的感觉和情感和观点，是一种有益的方式来在存在的桌面创建一个某种图标，以便您可以点击该图像，以及您本能地找到的其他图像，从而产生一种扩张、静止和和平的感觉。任何以向无限造物主敞开自我、散发更多造物主之光并越来越多地作为光之代理人服务的意图所产生的每一份努力，本身就是实现所需目标的进程的核心。您是否能在这一生中完美地实现它？我们不想否认这种可能性；尽管我们认为这更像是一个可能性/概率的漩涡，而不是一个真理。

走上道路和过一种神圣生活所需的能量，就像深海（海水）的能量一样，移动很少但力量巨大。平静的灵魂是一个在爱中休息的灵魂。它没有波浪来冲击它，因为它受到其位置的保护，就像心脏被肋骨和脊柱沉重而坚固的笼子所保护一样。身体珍贵的内部得到了很好的保护，能量体的珍贵之心也同样受到爱护。允许自己感受到自身喜悦、激情和活力，是敢于做伟大的事情。以优雅和荣誉、以恩典和风格去做，就是擦亮生命的盔甲。我们不是说要沉湎于任何形式的痛苦中，而是将其视为一个有益的朋友、姐妹或兄弟。你不知道这个朋友为什么有帮助；它可能看起来非常、非常无用。然而，沙子撞击岩石会去除污垢和颗粒物，使石头恢复其全部的晶体之美，灵魂也是如此，被冲击以去除生活、学习和失败带来的污垢。风暴来临，在所有观察表面的人看来，船撞上了礁石，身体被抛入湍急沸腾的水中，生命熄灭了。那些敞开心扉的人只是带着回忆、带着信仰和带着喜悦，深沉地潜入分隔心智与心灵、风暴与宁静、幻象与真理的水域。

此时我们将联系转交给 Jim。我们感谢这个工具的服务。我们以爱与光留下这个工具，并将其转交给 Jim。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们通过这个工具再次向大家致以爱与光的问候。此时，我们想询问 B，是否有任何更简短的问题可以回答。

S 是我所说的双生之魂吗？我们是双生之魂吗，她和我？我如何能服务于她的最高利益？在当今世界中，爱情是否有可能将我们聚集在一起？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。关于这个问题的某些方面，我们只能说很少，因为我们不想侵犯自由意志。关于爱将两个灵魂聚集在一起共同歌唱服务之歌的概念，[这]是暗示着已经开始的将会继续，事实上在某种意义上会如此。然而，这段关系的精确配置目前正在转变中，我们不想干预完美的事物。

关于问题的先前部分，我们必须让这个工具深入下去。

[短暂调整停顿。]

我是 Q’uo，我们感谢 B 的帮助。B 会重新振动这个问题吗？

S 是所说的双生之魂吗，我们是双生之魂吗，她和我？

我是 Q’uo，我们感谢你重述这个问题，因为我们之前回答的部分是关于这个特定幻象的部分。关于双生之魂概念的提问超越了这个幻象，进入了那些存在即一切、服务变得轻松的永恒状态。我们建议这两个灵魂确实已经在彼此的心中找到了自己，从这个意义上讲，它们是心灵能量的双生火焰，每个都以独特的方式表达着那个统一的，并通过它们的相互表达而成为了两个。

还有其他问题吗，我的兄弟？

[录音侧一结束。]

有更高意识的时刻，我觉得我正在刺破帷幕，我想知道，这些时刻是更多的恩赐还是可以达到的意识状态？我如何能最好地利用这些时刻，是否有任何外在的服务恩赐我可以从中带出来？

我是 Q’uo，我们了解你的提问，我的兄弟。我们建议，与那位造物主合一的这些体验，那种感到巨大灵感的体验，可以被比作一段旅程的阶段，在这个过程中，自我会在道路上留下一个标记，在某些时间点有提升服务水平的机会。有些人可能称之为启蒙；有些人可能称之为重申或奉献。事实上，与统一性的连接有一种特质本身就会通过随后的生活模式和能量交换而显现出来。因为不可能感到如此受鼓舞和清醒而不发生改变，这种改变会以一种可被察觉的方式出现，并成为一种服务本身的方式，即灵魂内部的光芒以滋养的方式闪耀出来。

为了最有效地利用这些体验，只需要将心灵和思想作为日常活动中自然的一部分敞开，以一种说“我在这里；您希望我做什么？”的方式。当一个人愿意以任何被要求的方式来服务时，他就为任何此类启蒙品质的能量流动提供了通道。因此，渴望、意图去服务就是一切所必需的，因为当他/她为心灵和思想铺平道路时，如何服务的方法就会变得清晰。

还有其他问题吗，我的兄弟？

谢谢 Q’uo 的这次引导。你知道我几乎每天都在仔细阅读你的话语。为了实现我最高已知的愿望，我是否需要改变或净化我的饮食，如果是，需要到什么程度？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。一个人饮食、思想或行为的净化程度完全取决于其自由意志。当一个人希望提高存在的层次，并知道这种品质指导着所有的服务时，那么采取像你建议的那种行动——改善饮食——作为一种训练辅助手段是很好的，我们可以说，它是一个在物理世界中的功能或行动，使本质上是精神的愿望得到扎根，从而使日常活动受到这种灵感、渴望和毅力的指导。因此，关于你的个性如何看待这些形而上的原则的物理表现，完全取决于你的自由意志。相信你自己的心灵，你对适当事物的认知。“求必得”，这是真实写着的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

在我在俄亥俄州完成工作后，我是否有可能搬到路易斯维尔和/或弗吉尼亚一段时间，以任何我能帮助的方式提供帮助？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。再次，我们到达了我们不想跨越的那个点，因为谈论这类未来的活动可能会有侵犯的可能性。我们可以简单地说，对于渴望服务的人来说，一切皆有可能。

还有其他问题吗，我的兄弟？

你能告诉我当我吸食大麻时会发生什么吗？在 1998 年 12 月，我高中毕业后，花了很多时间吸食这种物质，我发现我的身体和心灵对大麻产生了剧烈的反应。我变得偏执和自我怀疑。我的思绪变得尖锐和冲突。我无法分辨什么是真实的，什么不是。我的身体剧烈地反应，有时颤抖，呼吸困难，心悸，无法与任何外部事物互动，无法思考，无法运作。而且每次我尝试吸食它时，都是同样的经历，有时几乎是在为我的理智/生存而搏斗。

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。我们知道，在你的前世选择中，你的更高自我为你这次化身设定了一些某些，我们可以说，参数，这些是必要的，以便集中用于你的服务和学习的相当大的精神能量。愿望是希望完全依赖你自然地获取这些信息的能力，而无需使用任何辅助或拐杖，比如你提到的大麻。因此，我们发现有一个前世的选择在你的有意识和无意识对所描述经历的反应中表达了它的特质。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我感觉我的心智/身体能量非常分散。我要么在头的一边，要么在另一边，或者在不同的焦点、扭曲和转弯中，我想知道，这种失衡是在我的大脑、我的身体还是在脉轮系统中？我如何才能带来更大的平衡？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。要达到你所说的平衡，最好每天进行一次冥想状态，以便这些各种思想和能量的方向能够找到它们真正的归宿。也就是说，作为一种精神性质的能量，我们在前一个问题中谈到的那种能量，开始通过你的物理载体移动时，可能会有各种，我们可以说，扭曲影响这种能量，从而导致你可用的能量和信息的完整性被粉碎或分裂。如果一个人能够平静意识心智，并发出一个呼喊、一个恳求以获得连贯性、居中，回归其精神自我的基础，那么这些各种思维模式可能会像浑浊水中的泥土一样开始沉淀下来，从而使水变清澈，视力恢复，愿景完整。

还有其他问题吗，我的兄弟？

你说的对我来说很有意义，Q’uo。我最近被一位治疗师告知，我对我的红光造成了身体和精神上的损害，我想知道我可以采取哪些步骤来治愈并再次打开这个脉轮？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。我们刚才谈到的冥想练习，再次作用于这种我们可以说的是扭曲，它对思维过程的随机化产生了影响。当你能够在你的身体和这个幻象中感到自在到足以表达你可用的能量时，你会发现思想和红光能量中心都会很容易被你察觉到。从任何能量中心表达任何能量都会容易得多。因此，冥想的练习是当它以适当的目的奉献去做时，可以成为一种治愈你的实践，这种治愈会反映在你的心智/身体/精神复合体中。冥想状态就像给电池充电和重组其能量潜力一样，这样当你的渴望触及这个潜力时，在形而上学意义上就会有有用的工作。

我的兄弟，还有其他问题吗？

你知道我有点筋疲力尽了。你们有什么可以提供、可以说关于我将来的工作、我在俄亥俄州将要经历的疗愈、我与家人的互动方面的建议吗？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。我们建议有德行的寻求者要带着信心前行。一切都很好，造物主在等待你以你在家庭结构中表达出的爱来互动。这很像为将来的事情打下坚实的基础。潜力巨大。方向是积极的。还有实现一些剩余石块的认识，需要放在这个基础上，而这项工作已经迅速开始了。我们说要保持乐观，带着爱前行，并凭信心休息。一切都会好起来的。你的双脚坚定地立在寻求的道路上。带着快乐的心，带着接受所有等待你的意愿继续走这段旅程。

现在还有最后一个问题吗？

请用大量的爱和光环绕 Jim 和 Carla，这是我的最后一个请求。

我是 Q’uo，我们向在场的每一个人保证，当每个人寻求光明时，光明就会找到寻求者，并将这种光注入到寻求者体内，以便可以与他人分享。这样，每个人都可以像一根蜡烛一样用爱和为那位造物主服务的光照亮大地，照亮每一个来到朝圣者尘土旅途中的面孔。

此时我们再次感谢在场的每一个人邀请我们加入你们今晚的寻求圈子。这是一个我们欣然接受的快乐的邀请。我们提醒每个人，如果被要求，我们随时可以帮助加深您的个人冥想。能与大家一起进行冥想以提供我们的调谐振动，使冥想更加稳定，是我们的荣幸和喜悦。

此时我们将离开这个工具和这个团体。我们是 Q’uo 的成员。我们以爱和那位无限造物主的不可言喻的光来留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai。

摘自《圣公会通用祈祷书》的一句话。↩

摘自 J. H. Knecht 和 W. W. Howe 于 1867 年的歌曲。↩