（Carla 通灵）

我们是您所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限的造物主之爱与光来问候您，在祂的服务中，我们感到无比的喜悦。我们无法表达对被召唤到这个寻求圈子的感谢，在我们准备献上我们的思想时，我们请求您在此刻审视我们思想和概念在您的过程和模式中的共鸣感和认同感。我们请求所有看似反对或分离的想法，都应被释放和遗忘，因为它们显然不是为您提供资源的。带着这个前提，我们获得自由来分享我们的观点，并非作为权威者，而是作为朋友和一同走在一位无限造物主道路上的同行者。

我们向缺席的 J 致敬，祂不在聚集在魔法王国 1 墙内的实体圈中，并欢迎此实体在此刻提出第一个疑问。

J 经历过癌症及其治愈过程，他想知道在他撰写关于癌症的书籍中，Q’uo 是否参与提供了任何灵感，如果是的话，Q’uo 对其目的是否有任何见解？

我们是 Q’uo 的一部分，我们知晓您的疑问，我的兄弟。这是一个有趣的问题，因为答案是“是”也是“否”。在作为实体进行直接交流的意义上，我们是您指导的一部分，用于个人指导或更高自我，可以说是一种灵魂流的一部分。但在作为一个从某个有利位置选择联系您的实体的意义上，不，我们不是创造了您内心和笔端所表达的愿望或材料的人。

通灵、创造性、作者身份或作曲者的过程，是环境考验之火的淬炼，是深层心灵对自我真理和自身服务真理的渴望的品质、纯度、强度、结晶化和平衡，以及这个工具所称的警觉或觉醒的质量。这些是开启创造力通道的工具。直觉与指导之间存在着一种平衡，以及学习、发现、分析和综合这种更具工匠精神的技艺，它必须找到一个内在的桥梁，以便心灵和思想作为一个扩展的精神家族的一部分协同工作，可以说。我们是我们自然占据的您指导的那一部分，这是基于共享的灵魂流。然而，正如我们经常提到的，我们的指导更多地以一种载波的形式出现，这种形式深化、增强或在描绘个性外壳自身的做梦、构想和寻求过程的细节上变得更加清晰。

我们是否可以进一步回答您？

我所写的书中是否有任何不准确之处，或者是否有任何领域可以受益于进一步的阐述？

我们是 Q’uo 的一部分，我们知晓您的疑问，我的兄弟。我们发现这种提问的方向，如果继续下去，将会使这次接触失调，因为这些是关键性的问题。我们提醒这个工具在学习课程时经历过的一个事件：当时该工具向教授提出了一个关于将要考试的书籍的问题。对该问题的回答是：“我不会回答这个问题。”因此，这个工具选择花时间来回答这个问题，并且这个工具准确地判断了最终测试的性质。确实是那个问题让老师无法回答。

有时，会有一些决定必须是栖居在血肉和个性外壳中的创造者的唯一关注点。正是第三密度艺术作品中色彩的质量，才如此激发并表达了作为第三密度实体的勇气和讽刺意味。我们只能说，一个创造物是一个世界，当这个世界以想象力所能达到的最圆润、最清晰描绘的地形和细节来表达时，这部作品就是完整的。这个工具作为一个作家，从未拥有过内在的纪律性去坚持修正扭曲直到它对自己的作品感到满意。但这并没有阻止作品受到欣赏，我们想与您分享这个工具的这种思考，即也许总是有可以改进的地方，可能性是无限的。

我们是否可以问是否有其他疑问？

关于如何最好地传播这些信息，您是否有任何目标群体或时间安排的建议？

我们是 Q’uo 的一部分，我们相信我们理解了您的疑问，我的兄弟。受众的目标是关注到接收信息的最大集中群体的那个目标。在您的情况下，这将是您族人中那些接近觉醒的漂泊者。选择用英语写作并使用故事来描绘形而上学过程，是在各种可能采取的方法中一个有效的选择。不能说目标群体完全属于某一类型，无论是经济、年龄还是与工作相关的类型，因为在您星球进化的这个阶段，漂泊者几乎存在于所有年龄段。第一批实体的浪潮始于 [19]20 年代和 30 年代进入化身，以及您的 [40]、50 和 60 年代。因此，尽管任何族人的年轻人对更深层次的问题最敏感，但由于收获已经非常临近的时间长度，以及来自其他地方的实体为了帮助这个星球及其人民而致力于接受第三密度化身的程度，年轻一代和那些不属于年轻一代的人之间仍然没有明确的界限。因此，我们可以说，年轻人是欢迎这些思想的很大一部分人，但像您这部著作这样的创造物对许多年龄和状况的人来说都是非常好的材料。

至于这部作品的时间安排，我们再次遇到了自由意志的终点，因为那是关于您以及支持和鼓励您的那些人的共鸣问题。请让这个问题自行解决，至于具体的月份或日期。总的来说，我们可以说，在这个时候以及在您所称的未来最初几天里，应该鼓励所有声音形而上学信息的汇集，因为与这个星球神圣位置谐波相关的自然周期将在您接下来的十年左右呈渐强和尾声状态。然而，作为特定日期的时机——尽管不一定是重要的关键点——是一个 J 所可能乐于解决的谜题。

我们是否可以问是否有进一步的疑问？

最后一个问题是：“Q’uo 是否会通过提供一个可以在封面、网站和/或宣传材料上印刷的推荐语或信息来认可这本书？”

我们是 Q’uo 的一部分，我们知晓您的疑问，我的兄弟。我们可以说，我们很荣幸您希望通过这个工具让宇宙布道者的作者为您的宝贵著作做推荐。我们可以说，您的创造物闪耀着它的慷慨、纯洁和机智。我们赞赏形成告知您创造物的观点的心灵和过程具有极大的优雅性。从欣赏一种思维和存在的方式到内化那种感知体系的立场，是一个漫长的旅程，大多数时候至少部分地跌跌撞撞和忍受着度过。这种强烈转变时期的果实在您的族人中往往是黑色而苦涩的。

此刻您生活在这个星球上所经历的能量是一种净化和纯净的能量。第四密度和第三密度之间变得越来越透明。这导致那些觉醒者和沉睡者的心智和身体经历了不再与当前环境体验中存在的振动相调的体验。随之而来的需求是释放旧有的经验，以便接受接下来的事物，我们感谢 J 能够表达一个故事，其中这种现实的转变被赋予了如此多的有益的故事、人物和瞬间。我们推荐阅读所有可能吸引实体的书籍。我们建议实体审视这部以及所有这些著作，寻找共鸣。新思想的乐趣往往能锐化灵感并澄清逻辑过程。因此，这部及所有这些书都可以被视为精神成长的潜在资源。

现场的人们是否对这些问题和 J 可能追求的方面有任何后续疑问？

我想目前就这些问题了。我们非常感谢 Q’uo 给予我们的所有信息。

我们是您所知的 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟，也感谢这个工具、T、M、J 以及那些在思想上与他们同在的人，感谢你们请求我们分享我们的想法。触及您的能量并感受到您存在的共享振动是如此珍贵的事情。我们将你们都留在无限的造物主那里。我们在一位者的爱与光中留下你们。我们是 Q’uo 的一部分。Adonai. Adonai.

Carla 为 Rueckert-McCarty 和 L/L 家取的名称。↩