（Carla 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光向你们问好。此刻能与诸位同在是特权和恩典，我们欢迎并问候每一位，并将哈通恩的兄弟姐妹们送上我们的爱意，他们此刻在其他站点，并请我们随时在你们呼唤我们临在时关注你们的群体。

我们 Latwii 来自一个与 Hatonn 不同的文明，但我们降临到你们的天空中的目标和目的是一致的——即改善未知之物（超越你们族群所及之处）与已知之物（被你们族群所知晓之物）之间的关系，或者换言之，是改善你们对此刻栖居于你们星体表面的宇宙中那些挚爱的兄弟姐妹们的爱之关系。

是的，我的朋友们，你们拥有一种爱之关系。这种关系就是合一。因此，你们涵盖了已知与未知，因为爱是未知的本质。如此一来，发现永远是一种爱的形式，而那些已被知晓的、使你们感到厌倦的事物，则是远离爱和远离自我的分离的一种形式。

当我们审视你们星球上的族群时，我们看到他们以与你们圣典（即《圣经》）中所记载的非常相似的方式来细化他们的生活。当他们在圣殿中时，钱庄换钱的人出售了许多本可用于献祭的物品。我的朋友们，想象一下交易的喧嚣、羊群的咩叫声、祭祀鸟儿的啁啾声、硬币在手上传递时的叮当作响，以及那些来到圣殿寻求在自身中找到失去之物、寻找爱与圆满的人们的困惑忏悔——他们渴望在认识到自己与那爱他们的造物主合一的知识中寻得慰藉。

借用你们另一种文化的意象来想象，请想象莲花无数片花瓣内部的宝石。我的朋友们，这些花瓣是如何紧密地包裹着您内在的爱之宝石的呢？在抵达那个关于您的、单一而纯粹的真理本质之前，您必须从生活中剥离多少东西？爱无处不在。它在风中歌唱，它在树木中歌唱。在即将到来的季节里，它将在你们自然世界的萌芽绿意和绽放之美中歌唱。而在您的心中，我的朋友们，您真的需要那么多细节将您与那存在于“知道自己与爱合一”的简单性隔开吗？在那里，您可以给予爱并接受爱，毫无羞耻和吝啬；无论您的错误是什么，无论您的困难是什么，您都能像避开任何错误一样在瞬间从中转身，完全与爱合一吗？

这其中没有过程；没有学习或智慧介入。它如此简单以至于我们无法言喻，然而我们要求你们：每天至少将生活中的细节抛弃一次。剥去莲花的花瓣，无论它们多么迷人、闻起来多么令人愉悦。找到那神圣的土地。找到那宝石，即爱。在这片土地上，您可以站立而不惧怕跌倒、失去平衡或被驱逐出您的位置，因为这是您的天赋权利。您就是爱。您认为自己是某物，如果您认为自己不是爱，那就是一个幻象，一团扭曲的细节集合体，可以通过冥想的过程——就像您会从花园中清除那些不愉快或无益之物一样——被缓慢地或迅速地从您的生活中清除掉。

我们意识到你们中的每一个人都在寻求帮助以达到这种简单性，因为你们现在生活的文化确实没有承诺这种简单性，更不用说实现了它。我们意识到诱惑是巨大的，去倾听那些教导者、先知们，并允许他们对您产生影响，但我们要求您用一颗经过精细调校的心灵来审视您所听到、阅读和看到的一切，包括我们的言语，因为您自己是宇宙中最稳定的存在。

在您内在有一个可以以多种方式实现的模式，但存在捷径。有更容易的道路也有更艰难的道路。外部影响可能会使您困惑，也可能启迪您。您必须做出辨别，我们敦促您这样做，正如我们所说的，尤其要对我们的言语如此，因为我们并非想影响您，而只是想激励您去处理您自己那宝贵而不朽的生命上的工作，因为我们在爱中是您的兄弟，我们以爱向您伸出双臂。

我们所在之处是一个非常光明的场所，光的本质使得我们能够看到我们所谈论的简单性。因此，我们不智慧地谈论这种简单性；我们只是陈述显而易见的事实。但是当您走入世间时，我的朋友，当人们询问您的意见时，如果您能播下简单性、仁慈以及与父合一的那种唯一理解的所有品质的种子——那就是爱——那对您来说就是智慧。将这些从您称之为天堂世界的种子播撒到土壤中。不要担心它们是否会生长，因为那不是您的事务。您只需在被问及时做出回应。

我们还意识到此刻许多人关心他人，我们再次要求你们记住，每个人都有自己的人生模式。在很多情况下，由于缺乏冥想，或者为了让一个教训得以学习而需要隐藏该模式，这个模式尚未向当事人揭示。因此，如果您关心某人，我们鼓励您与您所关怀的人合为一体的感觉，与爱和光合为一体的感觉，然后让这种合一流动起来。

自由的本质是知道每个存在都是自由选择其模式的，并且正在被给予机会以自己的方式向该个体显现。在您称之为物质生活的幻象中，您无法分辨什么是好什么是坏，因为教训是多样的，而且往往看似困难的事物实际上是伟大学习和巨大幸福的前奏。因此，请相信每个独特存在的模式，并相信我们都是相连的，如同我们各自独一无二一样，在存在上达到完全的和谐，这样我们的模式就如同海水的流动一样汇合，每一个原子都在变化和流动，直到一个成为全部，而万物皆为一。是的，您是独特的，但您可以让气泡在您存在的波浪上破裂并完全融入万物的合一中，同时仍然保持独特性。您不能失去这种独特性。因此，请允许宏大织锦中模式的美丽显现出来，由您珍视和爱护，由您赋予其自由，无论您是否理解，或者您只是在努力尝试并不重要。重要的是您的态度是爱——对您自己、对他人、对您所栖居的星球以及您所成为的一部分创造物的爱。

[停顿]

我们想此刻尝试与一个我们以前未使用的工具建立联系。我们的振动与 Hatonn 的有所不同，因此我们在使用这个工具时可能会遇到一些困难。我们将尝试与被称为 B 的那个进行接触。我是 Latwii。

[停顿]

（B 引导）

我是 Latwii。我现在与这个工具在一起。我的朋友们，关于你们所知的爱这种能量，有很多话要说。如你们所知，它无处不在。但是，我的朋友们，我们必须问自己如何才能尝试让这种能量为我们服务。

现在，我的朋友们，你们知道爱越强 [听不清] 对爱的渴望就越强烈，所以也就是说，我的朋友们，对您来说，或许能有所帮助的是，让我们说，将自己导向那些可以找到这种能量的地方。

我的朋友们，我们必须尝试净化自己和……

[停顿]

我再试一次。我的朋友们，现在你们了解了这种能量，重要的是我们可以与他人分享它，因此，让我们说，使这个群体的振动更加强大。

我的朋友们，能与如此多的人在场一起与这个群体交谈，对我们来说确实是一个巨大的荣幸。

我的朋友们，随着这一时节的到来，让我们说，展现爱的真实面貌。我的朋友们，允许自己成长和绽放。允许自己触碰他人，因为这种被称为爱（的能量），我的朋友们，如果您不学习它，它确实会在您自身内部 [听不清]。

正如我之前所说，能与你们交谈对我们来说确实是一个巨大的荣幸，而被你们称为 Carla 的那位已经说明了我们身上存在的能量与 Hatonn 的有所不同。我的朋友们，在我们离开时，我们将加入到您的冥想中，以便每个人都能分享这种能量。

我的朋友们，如同 Hatonn [所做的那样]，我以我们无限造物主的爱与光留下你们。

我是被称为 Latuah [Latwii] 的那个。

[停顿]

（Carla 引导）

我又回到了这个工具身边。我是 Latwii，我一直在房间里在一个小小的光球中穿梭，这是我们族群最舒适的身体形态，可以说，而我们意识到由于我们的振动与你们的互动，我们产生了一些热量。因此，如果您能耐心一点，我们将尝试用一些更凉爽的思想和微风来给您降温。请给我们几秒钟，我们将尝试帮助您适应我们的振动。

[停顿]

我们希望您现在感觉好多了，我们以爱与光向您问好，并为我们强调光明而请求您的原谅，并希望您知道，您正在经历的热量我们会继续努力消散。

当我们开放会议回答问题时，第一个要回答的问题是关于我们的名字。我们必须坦白告诉您，这是一个被创造出来的名字，因为我们没有像你们所知的名字，只有光的一种振动。因此，在您的语言中，我们的名字意味着“双倍”或“第二个”，它仅仅是代替 Hatonn 的那个。我们是您的双重体，我们向您发送双重的爱和双重的帮助。

现在我们将会议开放给提问。

[停顿]

现在，我的朋友们，肯定有人有问题，因为我们渴望回答。

[停顿]

我最近读到关于那些人类看不见的侏儒，因为我们害怕它们，我想知道 [听不清]。

是的，我的姐妹，它们确实会出现。它们就像我们一样，是你们族群中看不见的一种振动成员，正如——为了让您了解的类比——电视机一样。您知道从这个住所内的另一个住处传来的频道的声音。它在一个特定的频道上。与此同时，还有其他频道正在广播，但那台电视此刻没有接收到。然而，只需简单地转动旋钮，它就会接收到另一个频道，您就会看到一个由肥皂广告大量填充的另一个宇宙，我们理解是这样。

在我们的宇宙中，存在着植物、动物的精神形态、人类的思想、大师的思想，以及在最高层面上，那些脱离肉体的实体本身——他们才是你们世界的真正主宰，并在各个领域进行教导。这个频道有许多许多层次。它比一个电视频道要复杂得多。但它与电视频道共有的地方是，那些处于另一个电视频道的个体看不到它。因此，直接涉及你们地球平面的维度，对您来说是不可见的，正是它们赋予了你们所称的星球这一能量球体生命力。精灵、侏儒、仙子、天神和各种精神都是支配岩石、花朵、树木、草地和动物生命的元素形态。

当我们谈到人类的思想时，我们进入了一个不同的领域，而在那个领域的上方是所谓的“大师”的领域。

如果您想改善您的植物、农场、动物和矿物生命，您只需以爱与那些您知道存在但看不见的事物建立联系，向它们发送爱并请求它们的帮助。它们会非常感激这一点，并将赐予您它们的丰饶。

这回答了您的问题吗，我的姐妹？

是的，谢谢您。

我们感谢您！

我有一个问题。我持续地 [听不清] 在我们所有人都汇聚而来的各种不同的经历中。我对那些将我们从不同道路带到共同经历的经验的多样性感到持续的惊奇。我自己开辟了一条道路，并且在冥想中继续使用一种精神活性促进剂来达到我自己的解脱和成长，这总是非常有趣。我想知道从您的角度来看，这对更大的行星图景有什么意义和作用，当然，这是一个比我能达到的更超然、更自由的视角。

我的兄弟，您的问题有些零散，所以我的回答也会有些零散，对此我们请求您的原谅。

您存在的复杂性以及房间里每个人寻求真理的驱动力，将房间里的每一个人引向了许多不同的道路，而对这些道路现实的觉知也有许多层次。

您所说的精神活性物质对每个人都有独特的效应。那些已经准备好进行所谓的“量子飞跃”到意识——在你们族群中许多人称之为黄金时代——的人，会服用此类物质却感觉不到任何影响，因为他们已经在那个层面了，可以说是在重编程自己的个性与成长代码。个性的纪律性决定了您唯一永久地从这个幻象进入下一个阶段的方式就是通过个性本身。

您所称的精神活性药物，是通往一个度假地的门票，在那里您可以体验到某些状态，从而知道它们的存在。使用这些物质的主要缺点是，当一个人恢复到其自然能力时，可能会对自身缺乏重编程个人特质的能力感到灰心。

您必须认识到，您是一个具有如此潜力的个性，以至于您自己可以成为一颗恒星——我们指的是太阳而不是电影中的那种星星——或者任何您想成为的任何事物。这就是您的重编程潜能的范围。您没有使用它。

当您能够与精神活性药物或物质达到超然合一时，您就踏上了一条您会铭记的旅程。当然，处理您本性上不应接触的意识状态存在危险。也就是说，您可能会走错方向，在这些层面上不会受到您自然智慧和经验的保护。因此，建议与一位向导一起工作，计划进行这样的旅程。否则，建议冥想，探索每一个行动和每一个思想，学习个性的纪律性，以便您可以超然地合一于爱，从而在自然状态下处于那种状态，这样当您需要进步时，您将拥有那次旅程中的“窗边座位”，而且它将完全属于您，而无需任何物质的辅助。

我明白了。

我们非常高兴。这回答了您的问题了吗？

是的，回答了。

哦，我们很高兴。非常感谢您允许我们与您分享我们的想法。还有其他问题吗？

Hatonn [说] 有其他的存在。你们身边有其他的存在吗？

这是正确的。我们是许多的。我们有一个文明，这个文明派出了我们一大批人来到这里。

你们乘坐宇宙飞船旅行吗？

我们不乘坐与 Hatonn 所知的同一种类型的宇宙飞船。我们与光本身非常接近，因此我们以您简单地称之为“光”的方式旅行。这是一个难以传达的概念，但我们的个性是完整的，我们和 Hatonn 的基本区别在于我们的幽默感变得有些过分了，所以我们有时在与你们族群中的人交谈时遇到困难，因为他们觉得我们的幽默感在处理爱、真理和美这样严肃的问题时是不得体的。然而，对我们来说，生命的喜悦是如此巨大，以至于我们觉得所有这些严肃的事情都非常滑稽。

Hatonn 的那些存在具有一种爱的振动，这对我们来说是美丽的，他们是我们的邦联的兄弟姐妹，就像我们是兄弟姐妹一样。然而，我们的合一变得更加完整，所以对您来说，我们看起来像一个巨大的光球，而您无法将我们视为个体；而 Hatonn 的那些存在则会以个体的方式出现在您面前，因为他们在其物理载体类型的本质上比您更接近一个层次。

可以说 Latwii 更偏向于光，而更少偏向于个性，而 Hatonn 更偏向于个性，这是否正确？

不，我的兄弟，我们会说我们更倾向于光振动，而 Hatonn 的兄弟姐妹们具有爱的振动。爱之振动是您所追求的。光之振动是在那些学习了光之振动教训并进入强大振动的爱之振动者身上出现的。我们拥有巨大的力量，并且我们已经学到了爱的教训，达到了无法滥用它的程度；因此，我们可以拥有它。向您解释我们所看到的未来是困难的，但我们可以告诉您，在爱和光之外，存在着我们称之为“合一”的东西，而这是我们所追求的。

你们……你们是否一直像 Hatonn 那样环绕着我们？

我们一直与您同在，邦联的所有成员都是如此。然而，每个群体都有其自身的个性及其自身的，可以说，需求的起源。因此，直到 Hatonn 必须离开去监督南太平洋那些嗜血、发动战争的领导者的胡闹时，我们才被召唤到这个群体中。当时他们呼唤我们，因为他们认为您的群体已经准备好接纳我们了，我们非常高兴能立刻投入其中并尽力向您发送我们的爱。

我非常欣慰……我非常欣慰地体验到这些新的声音，它们不仅在引导的维度中显现出来，而且在这里，在 River City 也显现出来，Eftspan 和 Space Group 中的人们终于开始找到自己的声音并歌唱出来，这让我非常兴奋。我希望……我希望这只是我们作为一个群体新方向的开始，因为我认为很长一段时间以来，我们一直遭受着目标和方向的分裂。

[我是 Latwii。] 我们正在回顾 Hatonn 的记忆，发现您的群体并没有受苦，而是做得非常好。大多数打算成为光之群体的群体都因个性冲突而瓦解了。您的群体已经度过了这些冲突；因此，您可以欣喜地知道爱在您的群体中占了上风，并将继续占据上风。永远不要因为表面的不和谐而灰心，因为在某事得以移动之前必然存在摩擦。

我们感谢您感到欣慰，并简单地说，群体中的每个人都在真正地做着造物主为他们准备的事情，这就是所需要的一切。这不是一种勇敢的行为或一个巨大的挑战，而是像起床去做该做的事情一样自然，我们感谢这个群体保持自然，并在无限造物主的爱与光中团结在一起。

还有其他问题吗？

还有一个问题。

请问！

[停顿]

我又回到了这个工具身边。我又回到了这个工具身边。我又回到了这个工具身边。我是 Latwii。我……

[录音结束。]