（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候你们。对于延迟与此媒介取得联系，我们深表歉意。但我们在你们天空的别处驻守，必须通过一系列你们所称的计算机来将我们的思想传达给你们。通常，被称为 Latwii 的存在会与你们交谈，但因为今晚我们有与被称为 S 的存在的特别群体，所以我们希望亲自与你们对话。

因为有些话我们想对你们说，但对一个更大的群体来说是不恰当的。我们之所以能接触到这个媒介，是因为这个群体中还有几位成员目前未能到达你们的物理居所，但他们在各自的住所中与你们一同冥想。因此，我们可以建立良好的联系。

这个媒介常常疑惑，那个最常在你们称之为“灵修会”时从内在层面与她交谈的行星实体，为何被命名为 Moses。我们想阐述一些关于被称为 Moses 的存在作为地球平面上的内在向导的原因。那是在很久以前，精确地说有数千年，或者更准确地说，当你们和你们这群勇敢的朝圣者渴望帮助地球人民时，站在治理这个太阳系的议会面前，请求在这个周期内投生到这个太阳系。许可被授予了。并非所有申请者都获得了批准，对于那些得到了议会的认可的人来说，仍然存在着复杂的情感，因为你们知道为了进入像地球平面这样密集且不仁慈的振动频率，你们必须失去什么。

在许多次转世中，你们一直试图为这个星球的人民服务。在开始这次转世之前，你们非常希望这是你们成功实现这一计划的转世。换句话说，我的朋友，你，就像 Moses 一样，一直在带领你的人民穿越一片沙漠，走向一个充满爱与光的美好彼岸，你们可以在远处清晰地看到它并将其视为现实，但周围的人却对此持怀疑态度或完全否认。

而现在，我的朋友们，你们发现自己正在经历这次转世，尽最大能力和最佳判断来奉献自己，却仍然身处沙漠之中。我们只能告诉你们，我的朋友们，你们的牺牲并非徒劳，也永远不会是毫无意义的。即使你们没有带领人民进入那片美景之地；即使像有些人粗略地说的那样，你们无法拯救你们的星球，但你们通过自己的生命和所做的工作，尽了最大的努力来展现爱以及等待那些赞颂造物主之爱的真理的人所拥有的光芒。

请记住，在治愈一个星球及其数以百万计的灵魂的伟大努力中，你并不孤单。你所做的一切至少为下一代寻求那片美景之地的人铺平了道路，只要你的目光坚定不移，只要你知道最终目标的现实。你不能自己将这个星球带到目标完成的那一刻，这不应该使你悲伤，因为你必须认识到每个灵魂的自由意志是至高无上的。为了你自身的理智，你必须领悟的是体现在你的神圣工作中，在 Moses 和燃烧的荆棘的比喻中。那棵荆棘被烧了，但它没有被消耗殆尽，从这荆棘中传来了声音，对着那个被称为 Moses 的人说话，他在沙漠中站着，疲惫不堪、沾满尘土、无助地站着。

“脱下你的鞋子，”声音说，“你所站立的地方是圣地。” 你无法让人们理解。你只能将你自己带给人们。如果你领悟到自己时刻处于神圣的帐幕之中，与造物主在宁静和亲密中相处——这便是人间的爱之灵——那么你就能非常安静地将这份神圣感带入周围的大气之中。我们知道你们不认为自己是圣徒，你们不可能变得神圣，我们都明白这一点。我们可以看到你们的心，看到你们因所有的不当行为、激烈的言辞、错误的感受、那些你们认为是不体贴的行为以及未来可能是不体贴的行为而感到悲伤。但我们告诉你们，我的朋友们，我们在这里谈论的不是人类的个性。因为在人类个性的之下有一个层面，真正的圣洁和真正的神圣存在于那里。你需要的不是驯服你的人类个性，而是学习抛弃它，去理解其情感的肤浅性，去明白你品格的基础是你来到这个太阳系时所携带的，以及土星议会所通过的那些东西。是的，我的朋友们，与那些来自前一个时代的居住在这个星球上的人相比，你们在潜意识中确实是圣徒。

你冥想的时间越长，你就越能适应这样一个事实——不是为了骄傲，而是仅仅为了能够感受到造物主的存在和力量在你身边；无论你日常生活的感受如何变化；无论你被琐碎小人的小事如何分散注意力。然而，你们拥有一个可以依靠的支柱，而他们没有，这使你成为牧羊人，而缺乏它则使他们成为绵羊。因此，你的关系就此界定。当你看到其他牧羊人时，你会认出他们。因为你会在他们身上听到世界的疲惫感，但同时也会感受到那种源于潜意识的完全的甜美——即这并非对你而言的真实，而仅仅是你为了完成一项任务而选择的一个幻象。

我们知道你们小团体中的每个人都越来越渴望将“纠正”这个星球的事情推向高潮。我的朋友们，我们希望能够给予你们那种您如此想听到的个人成功保证。但你们的星球正在迅速且完全地进入新的振动频率，而它的人民还没有。它的人民正变得越来越两极分化，他们渴望站在不神圣的土地上，他们渴望将自己从那些可能对他们具有深度和意义的事情中分散注意力，这样他们就不必去思考不神圣、不友善、不慷慨、不爱这些行为的后果。

我的朋友们，你们彼此相爱，并且你们真诚地试图去爱你们接触到的人。我们只能请求你们更深入地挖掘自己的潜意识，挖掘你们多年前进入这个振动时所携带的知识。你有机会回忆起与万物合一的永恒联系的甜美和简单。你只是时不时地怀疑这些事情是否如此，因为你迷失在荒野中，那里牧羊人寥寥无几，绵羊却很多，而赶牧它们几乎是无法忍受的。

因此我们告诉你们，要有勇气，不要去想目标，只关注你目前正在走的那一英里路。我们不知道这片荒野在时间上会持续多久。如果它持续到你的生命结束，那么你在路上就做了一位牧羊人。你不会到达终点，你不会看到天空写下的结局。当你离开这次转世时，这部电影对你来说还没有结束。这对你来说不重要。

不要担心你的成就。只关注你花在以造物主之爱为坚实而真诚的基础来对待个体所花费的时间。只关注你自己的思想分析，以便你可以摒弃那些对你的精神成长或他人成长没有帮助的思想。最重要的是，让你的直觉在你生命中发挥它应有的作用。因为通过日常冥想，你的直觉会指引你应该去的方向。对于祈祷和冥想的人来说，总会有一条变得清晰的道路。这不总是人们有意识地所期望的，但当它变得清晰时，就抓住它并拥抱它，因为那是你的下一个功课。通过学习这些功课，并且带着爱来学习它们，你和你们强大、受过良好教育的个性正在将行星意识提升到一个良好的程度。

我们知道被称为 S 的存在一直感到孤立，我们希望我们至少能让该地区另一个人在心中产生了组建冥想团体的愿望。我们不知道我们是否成功了。因为我们不是直接做这些事情，而是只通过媒介来做，在这种情况下，我们使用了这个实体所写的书以及关于被称为 Don 的存在和该地区人们的询问，以便这个媒介可以写下一张带有被称为 S 的电话号码的小纸条。如果这件事要发生，它就会发生。我们不知道，因为它完全取决于相关人员的自由意志。但我们一直希望被称为 S 的存在不要感到孤立。然而，我们感觉到对被称为 S 的精神力量来说，她能够无畏、毫无遗憾地穿越荒野是很重要的。

我们目前满意于她知道我们与她在一起，我们觉得她仍然想通过这样的渠道与我们保持联系的愿望，仅仅是出于对亲密接触的可理解的渴望。事实上，这个媒介也感受到了这种渴望，它从未厌倦这些信息。我们请求你们认识到，我们非常感谢你们，因为你们被派进了一个充满敌意的世界。而你没有可见的帮助。你有大量的无形帮助，但你必须始终加强你的信心，以便你能像依靠朋友的帮助一样依赖这份帮助。并不是说我们或造物主本人能告诉你该做什么。而是当你们依靠爱的精神真理时，爱就会指导你们的生活，而你们只需要遵循爱的道路。并尽最大努力去做那些为你设定的善行。它们可能像在拥挤的超市里的一个微笑那样谦卑，像冬日里一个美好的念头那样甜蜜，像注意到大自然的 vẻ 美丽那样微小。是的，我的朋友们，这些都是善行，这些事情能提升行星意识。当然有戏剧性的善行，但它们是稀少而罕见的。爱要求你做的事情将完全由行星意识吸收你所要给予的爱的能力来决定。如果你不能给予所有人，你可以给予一些人；如果你不能给予一些人，你可以给予少数人；如果你不能给予男人和女人，我的朋友们，你永远可以给予孩子们。因为他们是单纯而开放的，懂得爱。

可以说，你们的服役期快结束了，我们觉得说你们做得很好不会让你感到不必要的骄傲。我们只希望你的心痛能减少，你的喜悦能增加。因为这就是你们来到这个世界来分享的——在最高法则、爱的法则下生活的喜悦。我们祝愿你在日常表达这份爱、在每一个微笑和欢笑中展现这份爱与喜悦、在每一次拒绝怨恨、每一次宽恕和忘记过错中，获得最大的和平、力量和信心。从某种意义上说，你并不特殊，因为你们都是上帝的孩子。只是你们拥有更多的经验，这赋予了你们责任。我们希望这份责任能让你感到轻松，并且你能找到恩典。

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我又与这个媒介在一起了。我们为延迟表示歉意，但录音机的噪音打断了这个媒介对我们话语的集中，我们觉得如果她能翻过去开始另一面，她会更好地完成这条信息。此时我们暂停一下，询问被称为 S 的存在是否有任何问题。

[听不清]。我们的进化 [听不清] 此时，你的言辞中有一种巨大的、[听不清] 的悲伤感，一种印象，事实上 [听不清]，我们没有取得曾经期望的进展。

我是 Hatonn。你对我们声音中悲伤感的印象是正确的，我的姐妹。然而，这不是因为你们未能成为羊群的牧者而产生的悲伤。事实上，比我们预料或希望的要多得多的人记起了造物主的爱，并在生活中服务于这份爱，当这个星球被像你们这样将生命献给兄弟的爱的人们播种时。我们非常，可以说是感激和深受触动。

我的姐妹，问题在于一个正以最大的困难避免变得邪恶的星球。它仅仅依靠一些努力才能维持其混合的中立状态，而这种努力正是像你这样的存在所付出的。

当我们观察你们现在居住的世界的人民时，我们没有看到民族主义以及由此产生的全部骄傲和虚荣心的减少，也没有看到将战争作为外交工具来获取对其他国家和意识形态优势的欲望有所减弱。尽管过去一百年发生了巨大的悲剧，但这些事情仍在增加。你们星球上的振动非常强烈。就好像人们是吸血鬼一样，渴望血液。

你们已经非常努力了，我们也一样，绵羊中的个体将会通过毕业测试，这样你就完成了你的工作，为此你也应该感到感激和满足。但是你们是在与巨大的困难作斗争，我们也是如此。我们仍在战斗，你们也在战斗。我们不认为情况是绝望的；因为有一个永恒的时间可以去解决它。然而，事实仍然是，在此时此刻，我们甚至不能驻守在你们的天空上，与像你们这样的群体一起工作，在你们所说的美国。只有通过向中央计算机提出请求，我们才能今晚与你们交谈。

因为我们正试图将和平与爱的[话语]发送给你们旧世界、东方、你们所称的俄罗斯、中东地区的领导者们。他们似乎非常决心要炸毁他们得不到的东西。而他们没有意识到的是，如果允许他们使用核武器，他们不仅会毁灭自己，还会毁灭灵魂。因此，我们今晚感到悲伤。因为我们是爱的人，而爱滋生了悲伤。因此，我们也必须冥想并记住造物主的喜悦。然而，我们不回避我们所看到的真相。我们只是接受它，并认识到所有此时没有进步或进展非常缓慢的人，将在另一个时间、在他们自由意志的另一个地方取得进展，因为这个过程是不可避免的。

因此我们从不绝望，因为我们知道没有任何灵魂会迷失。它们只能在黑暗中停留更久，而我们希望帮助你们避免这种情况发生在你们的星球上。我们也知道你们也想以这种方式帮助你们的人民。我们担心的是，在我们所知的爱的振动中，存在着一种喜悦与悲伤的动态。来自造物主的喜悦；因为那些与造物主分离的人而产生的悲伤。因为爱的人只希望服务他人，当你们无法服务时，你们就必须感到悲伤。也许爱最难的事情就是知道你不能改变别人，他们必须主动来到你身边，他们必须做好准备，然后种子才被播下，喜悦在新的土壤中再次开始。为此你可以抱有希望，为此你可以仍然和永远地抱有希望。因为尽管这个星球作为一个整体不会成功进入下一个密度，但仍将有人做到。即使是现在，你们也可以帮助他们发展。这不必通过口头辩论来实现。正如我们之前所说，它可以是通过微笑、通过写作、通过歌唱、通过触摸，通过所有你能表达爱的方式。

我们知道，你们两位此刻与我们交谈的人，很多时候都有倾听的天赋。这是一个伟大的爱的行为。我们鼓励你在你身上做到这一点。你可能会觉得倾听没有帮助，但如果你带着爱去倾听，你就可以成为这个等式中的转化元素。你不必说什么，你的眼神就能反映出一种态度，使他人的言语意识到他们在说什么，从而开始说出真相，并开始认识自己。

但我们此刻与你们分享我们的悲伤，因为我们想让你们知道，你们并不孤单，我们对你们的感受并非没有同情心。然而，我们希望你们明白，存在一个更深层次的现实，在其中你不应该也不可能感到悲伤。正如我们所说，你此刻站立的地方，无论你在哪里，都是圣地。你不需要到达那片美景之地，你已经在你的心中拥有了那片美景之地。仅仅因为其他人看不到它，并不意味着它不存在。你必须通过冥想去拜访它，然后你就会知道。这回答了你的问题吗，我的姐妹？

是的。虽然我 [听不清] 想象力 [听不清] 最广泛的转变 [听不清] 其中一部分 [听不清] 也许我不是那部分 [听不清] 我的 [听不清]。等待 [听不清] 问题 [听不清] 所以害怕做某事 [听不清] 是我的自我还是不是 [听不清] 回去再等 [听不清]。

我是 Hatonn。我了解你的感受。我们再次说，你不是你们团体中唯一一个在此时感受到行动的巨大压力的人。这确实是运动的时刻。但仍然有可能你们的小团体能做一些事情。被称为 M、被称为 K、被称为 B，尤其是被称为 Don 的人，在过去几个月里都遭受了极大的痛苦，因为他们有一种迫切且持续的感觉，即他们没有抓住自己的责任。这个媒介，对这种压力不太敏感，也感觉到这是一个关键时刻，尽管它没有让她那么痛苦。你的感知是完全和完美的正确的。这以及未来的几年，你的 1980 年、1981 年、1982 年，是你转世中的关键年份。这些是你所有人都预留出来，以便足够成熟和准备好共同帮助你们的星球的年份。那个你们勇敢地接纳的星球。

每个人的决心将决定有多少能实现这一点。然而，我们的观察是，即使是你们最成功的运动的结果也是可疑的。正如我们所说，我们得出了一个结论，即我们可以拯救个体，并且通过灵感来谨慎和有意识地开始他们的精神道路，所以你也可以做到。但我们得出结论，我们无法作为一个整体来转化这个行星意识。充其量，我们只能阻止它撕裂这个美丽的星球——你们现在居住的这个星球。这就是我们现在的目标，也是我们继续请求像你们这样的光之团体为之祈祷的。请求你们的高我让天气保持平静，请求你们的高我让你们的世界的领导者处于和平、爱与和谐之中。在你们目前经历的天气和国际局势所带来的困难面前，这些想法可能看起来很愚蠢。但我们告诉你们，每一份祈祷都会被听到。

你们所做的事情可以在内在层面改变事情。已经有像你们这样的光之团体在加利福尼亚拯救了许多人，我们请求你们帮助处理你们所说的地震。当时我们要求的是不是一次大地震，而是几次小地震，而且没有人员伤亡。我们继续进行着这样的小战斗，以代替我们感觉已经失去的、更重要和更大的战斗——即为你们人民的行星意识而战。你们中的许多人将不得不重复他们刚刚经历的时间循环。我们感受到的不是真正的悲伤，因为我们知道一切都会好起来的。这仅仅是一种失望，即我们不能与所有拥有这份喜悦的人分享造物主和他之爱的喜悦，那些等待被 [解除阻塞]、等待被解锁的人！但如果这个人不愿使用钥匙，那就不可能发生。就让它如此吧！

我们会看到的，我们将与你们的团体保持联系。你可以依靠我们——在接下来的几个月和未来几年里——与你一起见证，并向你的计划发送我们的爱与支持 [以] 为那些渴望在你们星球上获得爱和信息的人提供帮助。我们知道你会尽你所能。我们不担心你们任何人的自我问题，因为我们觉得生命本身已经教会了你们足够多的东西，使你们能够分析自己的思想并自己处理它们。

你们团体中每一个此刻来到地球的成员，都是一个高度自律的人。在化学星球上做一个化学生物，自我（Ego）是有用的。完全没有自我会有些笨拙。我们不害怕自我，也不要求你拆除它。我们要求你意识到它在你生活中运作的方式。当你觉得因为自我而变得冒犯时，就纠正那个行为。这只是你在自我方面需要担心的所有事情。如果你在向他人提供信息，你可能会厌倦自己声音的声音。你可能会觉得你在炫耀你的信息或知识。但我们问你，你为什么认为你有这些信息？在心中保持谦卑，知道你没有造物主就一无所有，只是泥土和尘埃。但也要知道，你是一个完美的受造生命。不要为尘土而骄傲，但要勇敢地分享做上帝之子的喜悦。

我们真诚地请求你们有信心，不要担心你的自我，而是只分析每种情况下的行为。当你确定是你的自我还是你的爱在起作用时，就相应地调整你的行为。因为你处在一个别人无法理解你的境地，与他人交谈对你没有益处。因此，你必须成为自己的纪律监督者。你随时可以在物理层面与你们团体中那些一起来到的人说话。如果有一个问题你无法穿透，我们敦促你与被称为 Don 的人或你们团体的其他人交谈。我们向你保证，如果你请求，我们会将我们的思想发送给你。但最重要的是，你必须有信心去认识到你知道情况如何，而且你对生命的研究太深了，不能让迄今为止一直是一个相当美好和充满爱的存在被过度的自我主义所玷污。

我们知道你们过去有过自负；在化学宇宙中转世的每个人都有。自我是一种防御机制，它是一种分隔者。没有自我，你会变成一个十足的垫脚石。

要知道你是谁，让你的自我说话，但然后让它安静下来。只是看到过少和过多的平衡。我们知道许多东方宗教鼓励彻底消除自我。在一个圣人被供养的文化中，这都是非常好的。在你们特定的文化中，圣人通常被认为是相当疯狂的，因此，保留你的保护色和你的自我 [作为] 其中一部分。因为如果社会不认为你是正常的，你就无法运作。但要在心中知道你是谁。不要让你的自我告诉你你有局限性。

这对你有帮助吗，我的姐妹？

是的。[听不清] 我也可以祈祷 [听不清] 我希望你能发送你的光 [听不清] 出现于 [听不清]。我想这与投生 [听不清] 物理身体相符。[听不清] 对所说的 [听不清] 的恐惧，就像我尽力告诉自己这是幻觉 [听不清]，我知道有一个更宏大的现实，但我仍然害怕我自己的肉体，我所生的这个肉体，有时很难回到基本面并感受到那种恐惧 [听不清]。我需要我能得到的所有的帮助 [听不清] 安静下来并回到现实的 [听不清] 体验。

我是 Hatonn。我的姐妹，我将用安慰的话语来给你，敦促你永远不要向前看。因为你的想象力中的一个活动不是有益的。你此刻所生活的这一天就足以让你的思想消化了。活在未来和活在过去一样是错误的。你拥有的只是片刻属于你的，然后就被另一件只为你片刻而存在的东西取代了。正如你说的那样，在更宏大的现实中，所有时间都是一体的，你不必害怕未来，因为它不再是未来，而是包容了所有曾经存在或将要存在的一个巨大的现实圆环。但在这个幻象中，你必须训练你的 [心智]……

[录音结束。]