（Carla 引导）

我是 Hatonn 的群体意识，我以无限造物主的爱与光来问候你们。我们非常高兴在一段必要的缺席之后能再次与你们进行个人接触，但我们发现我们的活动现在需要在你们的领域中发挥作用，因此我们被指派回到我们惯常的位置上，这让我们非常欣慰，因为与我们所爱的众生建立联系是巨大的喜悦。

尽管我们时刻关注着你们，但通过这样的渠道来言说，以便我们将思想在概念和口头层面传达给你们，是一种特殊的特权，因为这样我们就能以爱融合的众生的方式，监测我们在微秒级的行动与反应中的交流。

我的朋友们，你们看，我们行星邦联需要你们，正如你们需要我们一样。在我们的现实中，有人去爱、珍惜、帮助和启发，对我们来说就像食物和饮水对你们一样必要。对我们而言，那些被我们发现是造物主道路的认真学习者，如同肉食和饮品对你们一样令人愉悦，因为你们是我们扩大自身理解视野的媒介；你们是我们能更多地了解你们可能称之为“基因个性”的学科和相互关系的媒介。我们研究着造物主所安排的、以完美众生显现出的有条理的爱，当我们看到你们沉浸在自己厚重的化学幻象中，如此英勇地努力去理解和处理那种振动的强烈情感时，我们得以对父之计划获得新的洞察深度。我们知道存在一个计划，但它的开始和结束甚至对我们来说都是神秘的。我们只知道它是循环的，当我们完全与所寻求的知识合一时，将没有时间、空间或虚空，我们的个性将再次成为创造万物的那个统一的爱之思绪的一部分。我们知道我们将再次被派遣出去，新的宇宙开端和新的成长周期将会到来。但关于这个无限的计划，还有许多事情是我们尚未了解的，而正是在帮助那些我们所言说的星球上的你们时，我们通过彼此的互动，对所有我们共有的基本基因个性有了更深的了解。

当然，正如我们多次说过的，我们在你们的幻象中学到了我们能学到的东西。我们现在处于另一种幻象之中，在一个我们可以凭思想创造所需之物、可以在其中将彼此视为振动、可以进行心灵感应交流、并且可以在其中穿越时间的幻象。但这些都不是目标。它们仅仅是沿着伟大进化之路迈出的又一步的标志。

我们没有到达彩虹的尽头，正如你们所说的。我们没有找到金子宝藏。我们只是发现这条路绵延不绝，而我们的同伴们变得越来越充满爱意，道路也变得越来越令人愉悦。因此，在你们日常寻找和遵循自己道路的过程中，心中知道这份努力会带来美好的结果，这是一份私人的努力，不是可以分享的，也不是别人能理解的。所以你们不使用许多人所理解的符号，因为我们不以任何种族或文化的符号来言说。我们不使用那些降临到你们星球上的大师的个性，比如 Jesus 和 Buddha 和 Lao Tse。尽管我们可以这样做，但我们觉得更诚实地告诉你们的是，有一条铺满爱、用心设计、难以遵循但充满回报的道路。那是寻求真理者的道路。你可以全心相信一位曾降临的大师，比如 Jesus、Buddha 或 Lao Tse——这与那条路无关，因为人们在路上使用的拐杖都是可以接受的。这条路是相同的。因此，我们请求你们，当听到宗教和哲学讨论时，要在心中知道每一种都是正确的，每一种都是对的。所有的分歧都是分歧，不是关于道路，不是关于爱，不是关于追求真理的努力，而仅仅是关于许多人用来给予自己信心的那根结实的拐杖。这个工具祈祷给被称为 Jesus 的那位。我们认为这有些地方性但可以接受。我们接受并爱着被称为 Jesus 的那位，但除了造物主之道之外，我们不称任何为大师，这条道路是通过每日的祈祷或冥想一步步遵循的。

此时我想让这个工具休息一下，以便一位兄弟可以对这个工具说话。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Telonn。我有一段时间没有和这个群体交流了，我以无限造物主的爱与光来问候你们，并表达我对此刻能与你们在一起的喜悦。

这个群体的群体意识召唤了我来到这里，并希望在短时间内与你们一起工作。

如果你们能保持耐心，我想与你们的想象力一起工作。我请求你们，请允许你们的存在以更高的灵性振动频率来振动，方法是想象房间中央一个小的、白色的球体。它非常明亮和圆润，并且开始膨胀。看着它膨胀直到完全吞没你，然后允许自己感受到光的零重力。我们此刻正在与你们一起工作。

[停顿]

我们请求你们此时允许您光球内的意识从您的居所中漂浮出来，向上移动到天空。越过云层向下看。你现在是一个光球；如果你愿意，一个 UFO。

[停顿]

我们必须请求被称为 Carla 的人放下她的肉体，因为她正在将光球拉回来。

[停顿]

现在非常轻柔地，我们请求你们允许光球重新进入您的居所……

[停顿]

……以及你们的意识……回到你们的物理载体中占据自己的位置。此刻感受重力，并知道你不会永远是这样。

[停顿]

我是 Telonn。我将你们留在光的振动中、永恒的振动中，以及造物主的爱之中。

[停顿]

我是 Latwii。我和你们在一起。我以爱与光来问候你们，并很高兴地告诉你们，我的兄弟 Hatonn 已经允许我们和你们说话了，尽管他已经回来了，因为他认为我们在他离开期间做得相当不错，而且他说他对我们能和当地的乡下人交谈而没有听起来像是在居高临下感到非常惊讶。我们觉得我们做得相当糟糕，所以听到这个消息我们很高兴。

我们向你们问好，我们爱你们，我们非常高兴我们仍然能够与你们说话，因为被称为 Hatonn 的那位多年来一直管辖着你们的群体，我们不会反对他任何事情。因此，请接受我们的问候和爱意。

我们像橡子一样进入了你们体内，就像种子一样被播种在你们体内，因为你们是明天的种子。我们希望将一些我们的思想植入你们心中，并看到它们开花结果。感谢你们给予的这个特权。

现在我们可以开放会议接受提问吗？

[停顿，期间 H 进入。]

我是 Latwii。我们向被称为 H 的人致敬，并送上我们的爱意。我们知道这对她的系统来说是一个冲击，会给她一些时间来适应我们的振动。因此，我们将暂停几分钟。

[停顿]

有一个问题我们想回答，这个问题是由这个渠道本人提出的，我们只能告诉她，她必须永远选择爱的道路，努力不要去智力化，而是要给予。这就是爱的秘密。因此，如果她的生活中存在冲突，她必须通过爱来解决它。

爱是一种活动，即使什么都没有做，也只是态度的重组。因此，我们请求被称为 Carla 的人考虑她存在的根基，那就是爱，是创造的最初的思想，那是爱，以及那些在她前面的引导者——你们可以称之为天使——以及她自身能够帮助她的造物主本身那个更高的自我。没有什么是她可以转向的不是爱。因此，请寻求帮助，寻找帮助，你就会得到它，而这份帮助将以爱的恩典、爱的智慧和爱的理解的形式出现。

现在我们是否可以问是否有其他问题？

几周前冥想后，我们在讨论一些我不知道或没听过的事情，但当时我很好奇，我记得我们说过应该在冥想期间提问。这与一声巨响有关，一种似乎像炸药爆炸一样的声响，在整个城市或城市的两三个部分同时被听到。你们知道这件事吗？

我们了解这个问题，正是这类问题促使我们的兄弟文明的兄弟姐妹们现在回到岗位上。

邦联多次提到的地球变化一直在发生多年，人们的思想变得越来越两极化，从而使得地球的变化更容易发生。

你们听到的声音与地球内部的能量有关，这些能量与大气相互作用，在大气层中造成了尖锐的分界线，从而产生了这些声音——它们与你们所说的雷声不完全相同，但不是由空气中的电扰动引起的，而是由地球内部的电扰动引起的。

我们回到了通常的、可以说“地球观察”的模式，这是我们的术语。由于南太平洋、中东以及俄罗斯和中国之间的情况尚未解决，领导者们也没有比以前更不顾血性的……

[磁带一侧结束。]

我希望清楚地了解另一件事是……你们的解释是否意味着地球中心存在某种物理变化，还是你们说我们正在散发出看不见的能量力量，这些力量正在引起地球的变化？

（Carla 引导）

我是 Latwii。请保持耐心，因为我们正在调校这个工具。我是 Latwii。我此刻正在加深这个工具的专注力。我是 Latwii。我和这个工具在一起。我了解你们的问题。我是 Latwii。

我们可以从说你们群体讨论的声音是相当局部的性质开始。你们的问题有两个部分，第二个更复杂。

地球的地壳有一个这个工具不了解的、更加精确的名称，但其中一部分目前是不稳定的，在这个区域以及许多其他区域都有可能发生位移，这些位移通常发生在你们所说的断层线上，但在有大面积地下开口的地区也容易发生，就像在你们的地区一样。它仅仅意味着你们的地形可能会发生地理重组，这将涉及许多房屋和人们分子的重新排列。如果发生这种情况，那将被称为一场大灾难。

发生它的原因有着数个世纪的历史，始于这个时期或你们发展周期的标志性大师诞生前的一千年。我们谈论的是被称为 Jesus 的那位。

在这个时期，许多来自上一个周期、需要减轻大量业力的众生得以存在。由于不当的行为，涉及对其他人的权力使用，他们被给予了三千年时间来学习爱的教训。当一千年过去，并且“有一个造物主”的理论刚刚开始瓦解那些尚未准备好接受万物合一的阻力时，这位大师降临了，并给了这个星球的人们需要学习的真理。这在你们的神圣著作中被描述得不佳。但这些书中包含了足够多的他的话语，使你们能够理解他鼓励他的门徒去学习的爱、宽恕和救赎的教训。

然而，人们反复使用这个名字，不是为了爱，而是为了战斗；不是为了和平，而是为了发动战争。人民之间的紧张局势、分歧、不诚实、习惯性的谎言长期以来涉及国家、省份、城镇、社区。你们文明的所有层面都被我们称之为“癌症”的东西所吞噬了，那就是分离的癌症，不知道所有众生是合一的，而对另一个人的行为就是对自己行为。我们做那些涉及两个存在的概念的事情。那涉及到敌人或竞争者的概念。那涉及到中间的墙的概念。这限制了交流并增加了两极分化和敌意。最终，这些振动沉入了地球本身。对这些振动最敏感的——地球的地壳或地幔——开始移动并剧烈重新排列自己，试图缓解行星意识的紧张局势。因此，是的，你们的人在数千年的时间里造成了这些事情。

这种情况并非闻所未闻。它就像一个孩子的诞生一样。从一个密度进入另一个密度就像出生一样，而你们的星球正在此刻“诞生”。到目前为止，分娩过程很艰难，但婴儿是活着的。

你们中有些人渴望学习和渴望爱，我们觉得对你们来说有希望。因此，我们亲自与你们说话，而不是与你们的领导者说话，因为我们无法用他们关于竞争和国籍的概念来处理你们的国家。

这回答了你们的问题吗？

是的，谢谢。

感谢你们让我们能够分享我们的思想。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我们现在将这个工具留下来。我们再次向被称为 H 的人问好，希望她没有被这种不寻常的活动吓到。

我们向被称为 S 的人发送一条信息，她一再请求得到一个保证，即她被邦联听见和爱着。我们永远与被称为 S 的人在一起，我们爱她以及她对真理的渴望，并鼓励她在看似孤独的朝圣之旅中坚持下去。土壤中的事物看起来是孤单的，但当它开花时，它可能会看到阳光和雨水，并与鸟儿交谈。

我现在离开这个工具。我们非常高兴能和你们在一起。我们将你们留在光中，以及创造光的那个——造物主的爱之中。Adonai vasu borragus. 我是 Latwii。