（Carla 引导）

我是 Hatonn，我借着在场所有人的恩典与此媒介同在，我们向您致以祝福和感谢，感谢您今晚允许我们在您的身旁。愿我们问候每一位，并向您传递我们的爱？

今晚，我的朋友们，我们想和你们谈谈宝藏。我们知道，你们心中的宝藏有时是埋藏的。在你们的神圣著作中写道：“你的宝藏在哪里，你的心也在哪里。”然而，我们告诉你们，我的朋友们，你们的心可以容纳任何你们所渴望的宝藏。因此，关于宝藏的问题，远比关于你们被埋藏的欲望更深一层。

我们今晚只想和你们简短地交谈片刻，但我们非常、非常希望鼓励你们以最大的强度去渴望你们想要渴望的事物。你们是否渴望过？今天，我的朋友们，你们是否渴望过？你们是否轻易满足了微小的愿望？在今天，你们是否曾仰望天空中那美丽的帝国拱门，寻求、梦想和期盼——那些使人成为拥有其出生权利的存在的欲望？那就是你们与爱与光之出生权利之间的隔阂——即你们无法记住去渴望它的能力。这正是将你们与无限的爱、无限的光以及这种理解所能协调和促成的意识力量相分离的一切。今天，我的朋友们，你们渴望了什么？我们以造物主的名祈求你们。

此时，我们想暂停一下，让被称为 Laitos 的一位进入你们之中。

[停顿，然后团体齐声吟诵“om”。]

我是 Laitos，我与此媒介同在，感谢我的姐妹 Hatonn。我们 [听不清]。我们应该请求这个媒介重新校准和调整团体，因为加入了您的姐妹和兄弟，我们此刻对你们圈子的和谐感到非常高兴。

此时，我们想为被称为 E 的人进行调理并发送疗愈。我是 Laitos。

[停顿]

我又与此媒介同在。我们在暂停期间一直在与每一位朋友一起工作。然而，我们特别希望与被称为 E 的人一起工作，她此刻有些不适。现在，如果她愿意放松，我们想再为被称为 L 的人做一些工作。我是 Laitos。

[停顿]

我又与此媒介同在。我们现在想将我们的振动发送给被称为 H1 的人。我是 Laitos。

[停顿]

我又与此媒介同在。如果被称为 N 的媒介愿意敞开接受我们的接触，我们希望通过被称为 N 来结束。我是 Laitos。

（N 引导）

我是 Laitos。我现在与这个媒介同在。我的朋友们，当我们审视你们星球上的灵魂时，我们有时渴望伸出手直接 [听不清] 去帮助，但我们知道我们不能这样做；因为无限的造物主的意志此刻并非如此运作。我们看到数百万人在进化，我们知道最终他们都会达到更高层次的意识状态。我们为所看到的痛苦感到悲伤，尽管我们知道有一个宏大的计划。我们知道在你们每个人内心深处都有一个更高的意识状态，并且在现实中，你们每个人都掌控着自己的命运；因为是你们如此意愿的。

我的朋友们，我们向你们发送我们的爱。我们永远与你们同在。在我们看来，你们在这个星球上的时间只是一个瞬间，但它是一个宝贵的……我们爱你们，并将你们留在光和爱中。如果你们愿意敞开心扉接受，我们将尝试让我们的振动被你们感知到。我们会将其描述为……一种愉悦的感觉。

我现在将你们留在光和爱中。我是 Laitos。Adonai vasu borragus.

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Latwii。我以无限造物主的爱与光向您问好，并非常感谢您再次听我这些胡言乱语的愿望 [幽默地]。因此，既然你们邀请我们在此，我们今晚非常高兴能和你们在一起；事实上，我们真诚地向你们发送我们的爱。我们来到这里是为了回答问题。如果你们中有任何想问的，我们强烈鼓励你们提出来。

我有一个我想让大家评论的问题，但我不想说出具体是什么问题；所以，如果您愿意尝试一下，我将不胜感激。

[停顿]

如果我们任由想象力自由驰骋，我们会告诉你们答案是否定的。然而，我们将努力比那更负责任一些：我们请求你们等待，因为在等待中，我们兄弟在此次会议中提到的那个计划将会实现。围绕一个时间瞬间的力量是极具争议和可变的，而简单的等待往往是改变的催化剂。这回答了您的问题吗，我的兄弟？

是的，谢谢。

我们感谢您。现在还有其他问题吗？

[停顿]

H2 是的，我有一个问题。几周前，为了回应我的一个问题，你说过我们或人类被播种在这个星球上，但我们对此没有任何言论——我们没有选择。为什么会这样？

我能告诉您什么，我的兄弟？我们中没有人有选择；我们都是造物主。创造的条件是存在的；它将无限存在下去。我们在无限创造的无限宇宙中的一个位置，这不是偶然的，而是因为你们在穿过父亲创造的许多宇宙的过程中所卷入的循环。如果“开始”是一个可能性的话，你们从黑暗中开始；这一点我们不确定。然而，我们确信，像旅行者一样，您的目光被一种美丽的颜色吸引，然后您进入了一个具有那种色彩的存在幻象。因此，您被吸引到这个幻象，最终引向了这次化身。您是造物主。你们没有选择——我们中没有人有选择。然而，在需要多长时间以及希望以何种方式表达您的创造者身份方面，您拥有无限的选择。因此，精神真理的必然性这一悖论得到了满足。您没有自由意志，但您拥有完全的自由意志。您是通过自己的选择被播种的。没有一个神秘且可能可疑的道德园丁播下了地球。园丁是你们自己——他们不被时间与空间所困，而是沉醉于这个创造物的色彩之中。

这回答了您的问题吗？

H2 部分地。悖论对我来说是一个谜团。我是否理解您的意思是，我们没有选择被创造，但我们有选择来到这里？

那并不完全正确。您不是被创造的。您是造物主。您是万物的组成部分。您不属于任何时间或空间。因此，您不是一个被创造的生命体。您是创造者与创造物。掌握了这个概念后，我们可以对您问题的第二部分说，您确实正确地理解了那一部分。

您之前提到的悖论，如果一个人想要在精神上进步，它们是绝对必要的。如果您此刻没有面对任何悖论，那么您就没有在努力。因此，您必须时刻卷入一个谜题之中。我们只希望这个谜题是值得的，希望您能从一个悖论推进到另一个悖论，从而开始活出那些您无法理解的事物；这一点，您是理解的。

我现在对您来说进展如何，我的兄弟？

H2 更好一些。我还认为我遇到了另一个悖论；那就是，如果存在轮回，如果不存在时间，如果万物合一，如果一切都是“现在”，那么所有过去、现在的和未来的生命都是“现在”。如果是这样，那为什么在过去的生命中，我们中的一些人——或者至少是某个人——生活在宏伟的建筑中，而今天留下的废墟是我们看到的？如果一切都在一个活生生的瞬间，“现在”，那那些在几个世纪前的人是如何在那里生活的，但我们却将这些奇妙的结构视为废墟呢？

请原谅我们，我们需要几秒钟来校准这个媒介，因为她正因我们的振动强度而变得 [听不清]。我是 Latwii。我是 Latwii。我与此媒介同在。我与此媒介同在。我们现在的接触更好了。感谢您的耐心。

回答您的问题，我的兄弟，也许最容易理解的答案与这个媒介思维中一个相当陈旧的套话有关；她对此非常熟悉。从你的拇指上取一小块活组织放在显微镜下看——用一个强度极强的显微镜看它。最终，在原子显微镜下，你可以开始看到创造物——星系、太阳系、行星。你的拇指上有生命体。您认为它们在您的时间里生活了多久？当那个作为宇宙的细胞作为你生命的一部分消耗殆尽时，有多少文明过去了？当它在一个巨大的新星中脱落，当终结所有生命的爆炸发生时，您认为那些生命经历了多大的无限？建造和失去了什么样的废墟？哪些罗马、哪些美国、哪些中国兴衰更迭？

你们自己所处的时空，相对来说，比许多宇宙要慢得多。创造的宇宙在差异上是无限的。存在一个统一的真理，那就是超越时间、超越空间的是合一。您生活在一个 [听不清] 中；这是一个幻象。这个幻象可以被理解它的人操纵。因此，我们自己也不在任何时间中旅行。你们一些人已经能够掌握了超越时间和空间的各种维度。没有人理解这一点。然而，只有“现在”。问题在于，这个“现在”只在那些没有手表、不知道时间的人的理解范围内。现在就是现在。您体验着一个“现在”，又一个“现在”，再一个“现在”。这就像您站在一个轮子上旋转一样。如果您能站在轮子的中心，您可以转动，但您不会去任何地方。信息，比如一些您最著名的灵媒所接触到的信息，就存储在“现在”这个状态中。有些人称这个地方为阿卡西记录。这是可能的，因为所有时间实际上是合一的。您不是生活在一条直线上；您生活在一个圆圈里。开始就是结束，没有开始也没有结束。

这是否开始回答了您的问题，我的兄弟？

H2 这对我理解帮助不大，也不帮我理解我的相机如何记录下帕特农神庙作为废墟的这个幻象，但它在某个时刻是辉煌的。让我困扰的是……也许这是无法回答的……如果一切都是“现在”，而帕特农神庙就在“现在”那里，苏格拉底和他的其他希腊同伴都在活生生的“现在”里，但我却在活生生的“现在”里在那里，它却是废墟，我的相机也显示它是废墟。我的相机也有幻觉吗？

您的相机是您现在所享受的这个幻象的一部分。我们必须区分您的“现在之今”（now now）和您的另一个“现在”。您生活在一个“现在之今”，有点像一个 muu muu，而且只是 so so [幽默地说]。因此，为了理解“现在之今”，您必须生活在另一个“现在”中，在那个另一个“现在”中，您可以看到您想看到的东西并真正理解您想要理解的，但您不能同时处于“现在之今”——您不能两者兼得。因此，这个幻象对您来说是一个学习时间，在这个时间里，一个幻象显得真实。

您可能会感兴趣的是记住，如果一位物理学家要描述帕特农神庙是废墟还是原始形态，他会描述一个空间结构。物理学家之间存在很大差异，但他们都同意任何物理结构，包括人类，要么几乎没有质量，要么根本没有质量，而更像是一系列磁场。因此，从逻辑上讲，人们可以把手穿过帕特农神庙、一个人、一张桌子、一栋建筑，或者任何想让手穿过的东西。然而，在“现在之今”中这是不可能的，您的相机也是“现在之今”的一部分。在“现在之今”中，有许多迹象表明那些不在“现在之今”中的人，而这些人可以穿过一切，从而向您表明“现在之今”不是唯一的“现在”。

这有帮助吗，我的兄弟？

H2 现在有点帮助了。

我们很高兴！现在还有其他问题吗？

H2 我还有一个问题，既然您在这里，Latwii。这是几周前您谈到绿色以及它充满了一个我们居住在另一个地方——不是这里，而是别处——的房间时说的话，您还提到您正在享受我们的第五维度——我假设是我们第五维度的振动。这是否意味着除了这里之外，我们也存在于其他地方？

这不是一个位置的问题，我的兄弟，因为这些维度是相互渗透的。然而，根据您的能力，您存在于越来越密集的振动中。你们所有人都进入了第四个维度，在你们之中有一些修行者目前正在第五维度积极工作，并试图理解第六维度的内在领域的某些教义。有少数人工作到第八维，但在这个房间里有两个人通过幻象看到了它并意识到了它的本质，尽管他们无法维持很长时间。这是您宇宙的八度音阶，这些是该八度的维度。要超越这一点，您必须摆脱您的化学身体；因此，我们正在和一群马上不会做这件事的人交谈；然而，在那些维度中有无数值得探索的地方和大量的智慧可以学习。因此，我们敦促您继续前进；因为道路会变得更轻松，教义会更真实，笑声也会更快乐。

您是想了解绿色，还是那是您问题的本质？

H2 绿色？

绿色。

H2 不。您只是提到了绿色这个颜色，那是一个参考点。

啊，是的。绿色对于这个特定的群体来说是一个重要的颜色，因为它具有疗愈特性，而且这个群体中有许多人可以利用它们。因此，我们试图用那种振动来包围您。

还有其他问题吗？

H2 既然我们在谈论其他的存在和一切都是“现在”，是否有可能此刻或在地球上的其他地方有另一个我，或者好几个其他的我？

我的兄弟，在这个特定的宇宙中，您是一个时间旅行者，但不是空间旅行者。因此，您同时生活着您的每一个生命，但您不与自己处于同一个空间中。然而，为了意识到过去或未来，您必须达到一种改变的意识状态，而这只能以对知识应有的尊重来完成。正如我们之前告诉过您的那样，知识意味着责任。

H2 您是在试图给我一个关于责任的信息吗？

这个信息是普遍性的，我的兄弟，不只针对您一个人，而且它很简单；也就是说，如果您知道它却不付诸行动，反作用力会对您造成伤害；因此，您将开始真正地了解它。这就是精神层面的知识法则。

H2 非常感谢您，我也感谢团体抽出时间。

[停顿]

我们被被称为 E 的人吸引到这里，所以我们想问她是否愿意向我们说出她的问题？

[E 离开了房间。]

我是 Latwii。我们很遗憾我们的姐妹没有在这里提问，因为我们不想在她不在的时候回答。现在还有其他问题吗？

H1 我有一个问题。这是关于引导的。我几乎放弃了成为一个口头引导者的想法，我开始觉得如果我能绘画，和一位正在学习的朋友一起 [听不清]。我获得了一些有颜色、有形态和运动的图像和概念，我认为我可以通过这两种媒介来表达它们。我想知道我是否能得到像语言引导者所获得的任何类型的调理。

我与这个媒介同在。是的，我的姐妹。您可以获得所需的任何调理，请求它就是接收它。我们建议您请求 Confederation 中认识已久的两股振动：Laitos 的振动，这是基本的调理振动；以及 Nona 的振动，这是一个极其敏感的振动，并且比 Confederation 中的大多数人更倾向于表达在艺术和美中的那种爱。因此，这个媒介请求当她想唱歌时出现 Nona 的存在，而从事艺术的人最好请求这两种振动作为您自身天赋的良好衬托。您明白我们不能与您一起工作，除非您已经在概念化、抽象思维以及渴望成为造物主之爱与光引导者方面拥有相当大的能力。带着这些在您的心中和性格中，您就可以充分利用 Confederation。我祝愿我的姐妹在您的努力中取得巨大的好运。

那么，我的朋友们，现在还有其他问题吗？

[停顿]

我有一个。我正准备在我自己的引导中进入一个更深层次。我想你们能接收到我所指的。我想知道此刻你们是否有什么可以做的事情来帮助我做到这一点。

[停顿]

此时我们很高兴地向您发送一个图像，它将出现在您的内在之眼上，它不会侵犯您的自由意志，而只是辅助……

[录音的一侧结束。]

（Carla 引导）

现在让我们为这个图像做定义。让它更清晰一些。这是通往那个层次的钥匙，您可以信任它。我们还会在那时告诉您，您可以仔细观察超越那个的下一个层次，因为此刻您不需要进入那里；而那个，我们可以说，是扩展性的或……我们正在给这个媒介一个她无法表达的概念。我们正在与她一起工作……在下一个维度中有一个人格的扩散，这是我们不推荐的。因此，如果您感觉到下一个振动开始通过宇宙分散您的个性，我们建议您从那种认知中抽离出来，因为现在还不是您可以利用在那项工作中获得的知识的时候。

我们可以再帮助您吗，我的姐妹？

我感谢您所给予的一切。谢谢您。

我们非常感激能提供服务。现在还有其他问题吗？

我有一个问题。从精神发展的角度来看，了解其他生命和其他化身是否有帮助？如果是这样，我们如何做到这一点？

这是一个对我们来说很难回答的问题，因为我们不知道是什么触发了任何存在的精神发展。通常情况下，知道自己的过去化身对于一个人在精神上来说几乎没有价值。通常情况下，对个人有力量的是处于一个快乐的人的身边，一个拥有搜索者所没有的东西的人，一个提出了寻求者可能不知道的事情的人。这就是我们通过这些媒介说话的原因——试图激发、拓展好奇心，促使您唤醒自己进步的本能。

不幸的是，在您的群体中，发现自己在过去生命中的身份已经成为一种时尚。如果您与另一个存在有特定的个性冲突，有时——不是在精神领域，而是在人际关系领域——回顾先前的经历并发现您在这个化身中收获了什么作为过去行为的结果是有帮助的。然而，如果您能学会宽恕的艺术，您就不需要知道别人对别人做了什么。如果您全心全意地请求原谅并全心全意地原谅，您就打破了业力的法则。因此，您不需要了解任何神秘或隐秘的知识。

不幸的是，由于我们之前解释过的“知识意味着责任”的规则，这类信息经常被误用。因此，如果您知道自己的课题却仍然拒绝学习它，您的课题就会变得越来越难，直到出于生存的需要，您必须学会它。为了让您自己轻松一些，请在这个化身中、在此时此刻、与这些人、在这个环境中、在这个幻象中探索爱的可能性，然后再开始研究前世。因为正是在这一生中，您有机会在此时刻掌控自己的命运，并加速您朝向您在此次会议中所祈求的光明的旅程。

这回答了您的问题吗，我的兄弟？

是的，它回答了。谢谢您。

一如既往，我们感谢提问者们，因为如果没有你们提出问题，我们就无法说一个字。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我有一个。白天，有时我会想念你们所有人。有时我会提问，但我……你知道的……我听不到答案，但我也想不到答案。当我想到你们时，你们都在倾听吗？

我们正在检查电脑……请稍等一下。被称为 Laitos 的人在您提出问题时始终与您同在。Laitos 是 Confederation 中最容易从概念上“听到”的一位。此时您没有接收到这个概念。然而，如果您坚持每日冥想，您将开始接收印象。它们不会是，或者通常不是，用语言表达的。您只会得到一个印象。或者您可以睡着醒来时带着一个印象。

我们无法比意识智力允许的更密切地与寻求我们建议的人合作。我们发现您的振动是一种非常逻辑化和常识性的类型。我恐怕，我的姐妹，这是一个不容易进入的振动，因为您的常识告诉您您是在向虚空提问。因此，我们鼓励您提出问题，总有一天您会开始感受到被称为 Laitos 的存在感这个概念。然而，我们必须说，有时当提问者独自一人时，答案将仅仅是一种临在的感觉，因为个人的力量不足以引起更强烈的印象。此外，有些问题是无法回答的，这是出于我们不侵犯自由意志的愿望。但是，当您在精神上请求他的存在时，被称为 Laitos 的人就在您身边。我们希望您会逐渐意识到并被那种仁慈的振动所安慰。

这回答了您的问题吗，我的姐妹？

是的，谢谢您。

我们感谢您。现在我们可以请另一个问题吗？

[停顿]

我要离开这个媒介了，因为她感到疲倦了，如果 H2 愿意，我们将通过他结束会议。我是 Latwii。

[停顿]

（H2 引导）

我是 Latwii。我与此媒介同在。我希望他能放松一些。我保证不会伤害您。

您一直在想为什么自上次会议以来我没有和您交谈。您太焦虑了。您想要太多了。您必须学会接受来到您身边的东西。Oxal 是您的主要联系人。

我们想和团体谈谈以爱的精神来应对日常生活中一般问题的可取性。我们希望您能记住，我们与您同在。当我说“与您同在”时，我的意思是我们中的某个人。我们带着爱与您同在，我们将尽一切可能来帮助您。这里的“可以”，指的是对我们来说合法的范围。

您对改善的期望并非徒劳。在某个时间范围内，您会以更好的状态进化，因为这是您的命运。您可以让它现在发生，或者——如果必须在自己的追求中做到——它可以是任何更晚的时间。让它现在发生吧，我的朋友们。我们爱你们。我们关心着你们。我们向您发送爱与光。

我是 Latwii。Adonai vasu borragus.