（Carla 引导）

我与此媒介同在。我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光向你们致问候，欢迎每一位来到这个群体——那些时常缺席的，以及新加入的各位。我们再次将 Hatonn 特殊朋友们的爱送给你们。

啊是的，我的朋友们，我们与你们同在，我们知晓今晚萦绕在你们心头的诸多疑问。但对我们而言，这些问题是幽默的，尽管我们将乐意与之共事，因为从我们的视角来看，这或许会显得奇怪，因为我们知晓使万物都变得幽默之所在，那就是造物主的法则。

我们曾多次告诉像你们这样的群体，造物主的法则只有一个，理解这一法则就是所有的智慧与真理，而描述这一法则的最佳词汇是爱。

我们可以带你们进行一次伟大的旅程，向你们展示你们的思维是局部的。最好的方式是通过考虑人类创造物中因地而异的爱来理解这个概念。随着你们周期的变化，你们已经目睹了自然法则——那些所谓的法则——被能够使用一个不那么局部的、造物主法则的幻象或反射的人多次违背。因此，金属可以弯曲，物体可以移动，人们可以痊愈。我们可以带你们离开你们的时间和空间，在那里你们会看到它们实际上根本不是法则。我们可以将你们从群体中分离出来，向你们展示那也是一个幻象而非法则。

我的朋友们，我们能带你们走多远呢？我们可以带你们穿过多少维度，直到你们到达一个万物开始、万物结束、万物存在的光之境地。你看，我的朋友们，我们希望尽力回答你们的问题，但我们更希望你们意识到的是，问题和答案是毫无意义的。感觉和情绪也是毫无意义的。此刻你们所熟悉的所有的工具在你们的局部之外都是无益的。你们拥有一种有用的特质，那就是爱的品质。你们今天爱了吗？

此时，我们想转移到另一个媒介。我属于一个自称为 Latwii 的存在群体。

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Latwii。我的振动再次与此媒介同在。我们环绕着房间向每一位问候，但我们在联系另一个媒介时遇到了困难。我们稍后会尝试这样做。

不加拖延，我们是否可以开启会议来回答问题？

我有一个问题。

我们向您致敬，我的兄弟。

这可能看似微不足道，但我对我们的朋友 [听不清] 发现的那块石头很感兴趣，我想知道您对此有何了解的意义？或者它是什么？

我们知晓你们的问题。我们请求将那块石头放在引导者的手中。

[停顿]

由于她缺乏训练，我们在这个媒介上遇到了困难。然而，我们可以告诉你们，这是一个未经人类触碰、与人类无关的自然形成物。我们正试图向她解释导致这块岩石形成的历程。它有许多层次。它不是一下子形成的……

好的，我能做的只是告诉你们，我看到它从地球下降，然后被抛射到某种火山……或者……像一座山被推起、落下并被水侵蚀一样被抛射出来。

它是外星岩石吗？

我与此媒介同在。这块岩石的内部不是行星性的。然而，这块岩石的外部是。

您知晓这块岩石有什么意义吗？

它由拥有者赋予其意义。由于它象征着对拥有者的转变性改变，它似乎是一个很好的护身符。我们提出问题和答案，但我们鼓励人类的转变。

[笑声]

你们必须意识到我们也觉得很幽默。因为我们认为一切都是幽默的，因为我们处于一个光是唯一存在的位置，而纯粹状态下的光就是完全的喜悦。

[停顿]

我想核实一下我前几天读到的一篇文章，它叫做《同灵感证据》（The Evidence Of Homotelepathica），我想听取你们对它准确性的感受反馈。

[停顿]

我们不认为你们的智力努力是我们的帮助的一部分，并敦促你们遵循根据自己的自由意志看来最好的事物。你们必须意识到，要了解自己，可能不需要越来越长的词语，而是需要越来越长的沉默。

将大脑视为可以被重新编程的计算机，以及将行星意识视为一个可以被重新编程的巨型计算机的想法，是一个操纵性的想法，它不直接与关乎所有生命自由的造物主的主要法则相关联。有意识的个体和有意识的行星觉知可以做出有意识的改变，但强大的力量不能强迫那些尚未准备好的人。因此，耐心成为你们的盟友，以及幽默感是你们最珍视的。

我们很抱歉无法对你们的问题作出更充分的回应，但我们觉得在这一点上，你们正在以一种非常深刻的智力方式进行探寻，所以我们不想通过进入智力讨论来扰乱你们的平衡，而只是鼓励你们去寻求存在于意识心智之下的自身能力中固有的辨别力。

这在任何方面都满足了您吗？

嗯，在我看来，您是在说智力正在阻碍我的精神发展，而不是作为一个有用的工具 [听不清]。

万事万物的关键在于平衡。你的智力是一个工具。当它与适当程度的冥想以及对你——我们姑且称之为情感存在——在日常和瞬间行动中的沉思相平衡时，啊，那里就有完美。没有这种平衡，智力机器就不会为你提供正确的信息，因为你的智力只能分析而不能综合信息。直觉的活动必须在一种不同类型的精神活动中被寻求，这种活动低于意识层面。你可以选择在做一些熟悉的家务时这样做。你可以选择冥想。无论你如何达到这种不质疑的存在状态，在这种状态下你都在倾听自己内在低于意识层面的东西。

然而，重要的是你要知道，了解那些低于意识的自我层次对你来说，和了解那个被称为智力的机器一样重要。智力是一个工具。梦境潜意识是一个工具。位于所有这些之下的行星意识是最大的工具。因此，当你发现你的智力追逐一个想法又接着另一个想法时，请停下来，花几分钟时间通过探索自身理解能力的其他领域来平衡自己，因为在对自己的这种理解中，蕴含着对“存在”的理解。

这回答了您的问题吗？

我有一种印象，在这篇特定的文章中传达的一些思想不一定是纯粹智力的，而是一种综合，这也是我在问题中所追求的。它似乎是智力层面上对直觉知识的一种象征性翻译。

[我是 Latwii。] 如果你能在自己内在实现从语言到直觉的飞跃，那么你就与作者产生了心灵感应，不再需要他的言语。然而，这种情况通常不会发生，通常人们是用智力来吸收书面文字的。因此，要达到你所期望的——将这些思想烙印在自己的直觉中——所要做的是带着完全的意图将它们带入冥想，让你的辨别力去分辨其中的智慧。

再次说明，我们不希望成为你们的导师。我们只希望鼓励你们进行自己的探索，因为摆在你们面前的是你们的导师，如果你愿意这么说的话，而我们只是来自不同志愿者提供这项服务的声音。

然而，我们听起来似乎对所有智力知识都持否定态度，当然，如果没有一些智力知识，最伟大的直觉就无法与你的同胞分享；因此，永远要保持平衡。

你明白我们的意思了吗，我的兄弟？

我明白了您的意思。我想我还没有领悟到用一个智力符号来传达一个内在概念和纯粹的智力数据推理之间的区别。

在这种情况下，我的兄弟，让我们向你展示这种区别。在一种情况下，一个人读到“没有比玫瑰更美丽的事物”，他看到了玫瑰的图像，甚至可能去商店购买这样一朵花并把它放在花瓶里观察，因为被告知这是一朵美丽的鲜花。这是来自外部的编程。

然而，观察这朵同一朵花还有另一种方式，那就是以一种奇迹般的认知的冲击来观察它。当一个人在春日黎明看到一朵玫瑰，露水仍挂在微小的花瓣上，蜜蜂仍在周围嗡嗡作响制作蜂蜜时，当这朵玫瑰的奇迹和惊奇深深地融入到你自己的理解中，并且它是你的。它来自内部。也许它无法被传达。也许你可以写下这朵玫瑰，其他人可能会去商店抓住它并把它带回家，试图复制那种感觉。

你明白区别了吗，我的兄弟？

是的，我明白了。嗯，但我看到结果是完全一样的，那就是一种理解，对“玫瑰性”的领悟。一种是通过先阅读再去商店体验而获得的，另一种则是你只是在花园里漫步直到找到一朵而不知道它是什么的。

我的兄弟，区别在于这种爱所达到的意识层次。一方面，它触及了你内在会存留的东西，那个不受时间和空间限制的你内在之物。在另一方面，它可能达到了，也可能没有达到那么远，因为它仅仅变成了一件你经历过的事情。

因此，我们经常告诉你们：我们的言语，希望是有益和鼓舞人心的，有时甚至是启发性的，但它们与你们自己的努力相比微不足道，即冥想和理解围绕着你的存在的努力。

[停顿]

你看，我的兄弟，我们对文字并不痴迷。

[停顿]

您还有什么想要进一步探讨的观点吗，我的兄弟？

我想我有许多需要考虑的。我会思考你说的话。如果我不能理解你，我会再和你谈谈。

我们随时准备好了，我的兄弟。

我理解您的概念，但我也听到您说，通过阅读关于某事而没有亲身体验它，也许你永远无法真正深刻地了解它。我不确定我是否完全同意或理解这一点。

我们也不会同意这一点。我们只是说，我们是在增加不利的几率，因为我们阅读的速度比冥想的速度要快。

哦，我明白了。您的意思是，如果你的知识超出了你存在的发展，你就会在自己身上造成失衡。

您已经触及了我们的含义。

哦，是的，我明白。这就是我的发现。我发现自己渴望更进一步地发展我的存在，以便能够与我的同胞进行一对一的幸福体验，而我认为我已经有了一种语言，用象征性的方式来解释这一点，尽管在我的意见中，我还没有获得像我所期望的那样多的经验和发展。

我们建议你实现与你的同胞建立联系的一个好练习是，轻轻地将自己面对面地置于他们面前，并注视着他们一段时间。你们的大多数存在做不到这一点，因为它会暴露太多关于他们真实身份的东西。然而，那些能够彼此凝视一段时间的人之间有一种非常充满爱的联系。这可以帮助你以同情心发展你的兄弟们，从而鼓励你在心灵感应中寻求的那个东西。

你必须意识到，你们星球上的那些人拥有调谐得非常差的接收器。他们在发送方面不算太差，但在接收方面却很糟糕。因此，为了鼓励自己去接收，有必要变得非常放松、非常接纳和非常信任。这有时是困难的。因此，眼神的凝视是一个很好的接收练习。

我一直在冥想中进行一对一的这种练习，并利用了冥想的坦陀罗练习、使用致幻剂，这似乎是一个非常好的臣服的练习，在试图拦截 [听不清]。

这是正确的。

[听不清]。谢谢您。

哦，我们感谢您，我的兄弟。如果没有你们的问题，我们会在这里空手而归地飘荡。我们能帮助其他人吗？

我想请您多说一些……前几天——在我第一次在这里见到您时，您用了一个让我感兴趣的术语——是“基因个性”（genetic personality）以及与之接触和认同它。我想您是否可以谈谈这个？我以前从未听说过这个词。好吗？

由于这个媒介有些疲惫了，我将再次尝试联系被称为 Don 的那位，让他继续这次交流。我是 Latwii。

[停顿]

（Carla 引导）

我又与此媒介同在。我是 Latwii。尽管她有些疲惫，我将尝试通过这个媒介继续下去。

那个作为个性的实体，在其真实本质中，是一种振动，可以称之为一组偏见，使它变得独特，就像矿物在实验室测试时可能呈现出的颜色一样独特。没有两个化合物具有相同的颜色。宇宙中无限多的个性也是如此。

当这些存在选择或被赋予一个物理载体时，它们会带上某种基因的、物理的特征。它们必须将自身的完美融入其中。这两者的结合被称为“基因个性”，它是进入化身时所具备的特质，它已经做好了所有必要的安排来容纳那个特定的物理载体和那个特定的振动。

关于处理基因个性，一个特别之处在于要回到做出与物理载体相关安排的那个点，这些安排在某种程度上可能是没有为整个化身服务或取悦该个性的选择，但答案在于与该物理载体的基本基因程序结合其独特的振动本质来工作。

这有助于您的理解吗，我的兄弟？

我想听，不一定现在，但在将来某个时候，关于如何说，基因个性工程的更具体信息。这似乎是一个兴趣点。你知道，这似乎是下一个问题，具体来说……因为这似乎可以治愈身体 [听不清] 提升基因信息。我真想看到您现在使用的这个频道达到那个程度。

我们同意，目前不应该使用这个频道来进一步深入探讨这个问题。然而，我们建议你们再次聆听之前关于这个主题的交流，那为你们的问题提供了一些启示，我们向你们发送我们的爱和光。

很抱歉媒介感到疲惫了。

没关系，我感谢一切。

我们很高兴。我们真的从与你们交谈中获得了巨大的能量，并代替我们的兄弟 Hatonn 和 Laitos 向你们传递他们的爱。

他们在哪里？

我们非常高兴您问了这个问题，因为这个媒介迫切地想知道。

他们目前在你们的南部水域，在高空之上，试图——用这个媒介的话来说，是进行一个非常血腥的计划，这个计划正被那些掌权者所策划，这些掌权者不局限于某个国家，而是由一个国际经济集团组成，而他们将从混乱中获利。

您说南部水域？

这是正确的。

这个 [听不清] 在哪里？南部水域……

东南亚。

是吗？

东南亚……越南。

我们正试图向这个在地理知识方面出了名地差的频道提供信息。我们正在与她合作，如果她愿意的话……如果您能保持耐心。

如果你去菲律宾，然后继续往西走，你会找到 Hatonn。

在越南。

我们知晓这个陈述是正确的，尽管不完全精确，因为 Hatonn 正在试图监测一个大片区域。Hatonn 正在通过位于中国的金字塔工作，并试图从你们时代很久以前就放置在那里的地球能量中汲取能量。它正试图消除那些使你们人民感到疯狂的欲望的影响……

[磁带一侧结束。]

（Carla 引导）

我是 Latwii。很抱歉打断，但这个媒介不是机械思维的。请继续。

您知道伊朗骚乱是由 ELF [听不清] 引起的吗？

正如这个媒介会说的，是的，兄弟。

第二个问题。中国入侵主要是因为 ELF 的知识吗？

再次，我的兄弟，这是正确的。俄罗斯人并非被贤者所引导，他们目前有强烈的愿望兑现承诺来占领地球，并且他们现在有能力做到这一点，而且他们知道如果等待，他们将不再有这种能力，所以他们在赌那些权力不会释放常规核武器，而是会屈服。然而，我们知道这不太可能，所以我们正试图抑制这些振动。

但是，在不侵犯自由意志的情况下做到这一点非常困难，由于它不扰乱太阳系甚至你们星球的星界，我们遇到了和你法庭上试图阻止谋杀案发生时遇到的同样困难。我们可以看到正在发生什么，但我们不能做太多。我们希望你们每个人都能冥想和平，并祈祷你们的人民不会被未来几周内发生的那些事情所欺骗，以及……

[Don 打断。]

请继续，我的兄弟。

我的问题是，假设中国入侵 [听不清] 中国对 ELF 武器的知识和需要以非常明确的方式解决他们自己的问题，以便……因为他们害怕俄罗斯人使用该武器攻击他们，所以在一个明确选择立场并让我们站在他们这一边……

我确信，我的兄弟，情况比那更糟，因为目前它已经被用于中国。这部分刺激促使他们决定采取这一行动，因为他们知道自己和地球的其余部分一样脆弱。

整个入侵是否与俄罗斯的 ELF 武器有关，而不是所谓的柬埔寨问题？

没有柬埔寨问题。

[听不清]。

这是正确的。

您预见到中国会入侵越南以引发中俄对抗，还是您看到了俄罗斯入侵伊朗？

这个媒介认为中国人已经入侵了北越。因此，我们不说话。

那伊朗呢，俄罗斯入侵伊朗？

俄罗斯人侵入了伊朗，不是用武器，而是用精神控制设备。

那就是 ELF 武器吗？

这是正确的。

确切的影响是什么……

我会告诉你的所有事情。你不需要通过频道来接收这些信息。

我的意思是对中国人来说，它的影响是什么？

极化。

好的。您现在累了，不是吗？

我没事。这个媒介肩膀疼。

金字塔是与 ELF 武器相连的地方吗？

这是正确的。我们在地球磁力线的沿线上放置的每个金字塔深处都埋藏了能够抑制这些振动的晶体。然而，行星的磁力线已经发生了偏移，我们很难让它们发挥作用，而且我们可能做不到。但这是我们的计划。

我们能从物理上做些什么吗，比如帮助移动晶体？有没有那种你们所有人都不能做的事情？

有护照吗？

真的吗？这真的会有影响吗？

我的兄弟，你做不到，因为你无法到达那里。是的，如果你能到达那里，你可以进行物理操作，但是……

您的意思是，这会有帮助？

实际上，除了极少数人之外，没有人知道这个金字塔在哪里，地球上其他金字塔也同样被声称拥有它们的政府所阻碍。因此，你们基本上能做的就是在另一个层面做，当然，那同样重要，那就是成为一个内在的好人，冥想和爱。通过这种方式，你可以增加你的光芒，正如你们人民经常说的，在巨大的黑暗中一点微光也能照得很远。因此，即使有巨大的黑暗，也要努力成为一点微光，这将是你所能提供的最大的帮助。

我们曾试图直接影响那些将有机会与金字塔合作的人，但只取得了一部分成功。许多金字塔因为洪水和山脉的形成而丢失或被掩埋了。

您知道离这个房子最近的是哪个？

离这个房子最近的可能在墨西哥。

好的。我就是在想这个。你们目前在使用这些吗？我的意思是，你们是使用所有这些，还是只使用武器使用的区域内的某些金字塔？

我们希望像设计的那样将它们全部用作环绕地球的保护带来使用。然而，我们目前正在使用埃及的金字塔，但由于与磁性正确性的两个度缺乏统一，它没有正常运行。因此，问题可以说是比我们在物理层面解决它的剩余时间所能解决的要大。我们所能做的很少是通过我们的思维过程在已放置的晶体中工作。它们只是没有被正确地瞄准影响你们星球的磁通量。

让 Don 或某人去墨西哥获取晶体并将其移动两个度会有帮助吗？那不会有帮助吗？这似乎对大众来说肯定是有价值的……

其他人除了 Don 之外也曾尝试过，但没有做对。

目前，我们最好的办法是冥想。我们这里说的不是一种被动和，姑且说，宿命论的态度，因为通过冥想，许多本可能在两年前袭击加利福尼亚的灾难都被避免了，而这直接归功于像你们这样的群体的冥想，因此与发生大规模地震相比，没有生命损失。我们希望这种情况能持续下去。

这是我们希望在俄罗斯武器引发的这些紧张局势中达到的同样结果。我们希望人们最终能够以某种方式应对它们，而永远不会走向末日审判。这就是我们目前正在处理的。我们希望周期的结束是相对和平的，新时代的诞生比末日审判要容易。

所以 ELF 武器被强大的善意能量所平衡，这种能量施加在武器使用的同一人群上。

这是不正确的。没有好意可以抵御这种特定的武器。我们正试图通过晶体向该武器发送中和作用。好意与你们星球的精神层面有关，这些精神层面不受该武器的影响。在这些精神层面上居住着负责涉及我们所谈论的武器决策的高我。这就是为什么冥想和善意是目前最好的选择。我们仍然是在谈论人，因为他们是使用武器的人。好意无法影响那个武器，因为它是一个心智控制设备。

人们可以通过冥想阻止该武器对他们自己使用吗？

不能。

[群体中一些成员的听不清评论。]

我的兄弟们，与你们交谈是我的荣幸。今晚我们可能没有太鼓舞人心，但我们希望以爱和光将你们留下。真理不应该过于关注任何事情，而只关注一件事——那就是你们要爱。请去爱吧。不要胡闹，我的兄弟们。只是爱。我带着爱离开你们。它环绕着你们。你可以感觉到它流过你。我带着他的爱和他的光离开你们。我是 Latwii。Adonai vasu borragus.