（未知引导）

我是 Hatonn。我以无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。这再一次是一个非常大的荣幸……

[停顿]

我们 [相见] 的时间已经很短了。

[停顿]

对于延迟，我深感抱歉。我们目前遇到了一些困难。

[停顿]

对于延迟，我深感抱歉。我们将继续。我将签名。

[停顿]

抱歉，这个媒介 [听不清]。目前接触的条件并不完美。我将重新开始。

[停顿]

我是 Hatonn。今晚能与你们在一起，我感到非常荣幸。很遗憾，我现在无法联系到你们团队中的其他人，因为我们今晚有重要的事情要告诉你们。

[停顿]

我可以问一个问题吗？

[停顿]

您是否可以继续通过被称为 Don 的媒介进行交流？

对于延迟，我深感抱歉。我们遇到了困难。

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Hatonn，再次以爱与光向你们致意。我们正在使用这个媒介，尽管她目前不情愿进行引导，这是因为她渴望通过另一个媒介听到我们的引导。由于被称为 Carla 的人通常在团体中是唯一的引导者，可以说，她没有机会体验聆听我们的言语，而这些言语多年来一直是她的灵感来源。我们知道她对此感到怀念。因此，我们试图使用被称为 Don 的媒介，既是为了让被称为 Carla 的人满意，也是因为我们有信息可以通过一个更具科学导向的媒介进行引导，而由于她在这些领域的理解不足，这个媒介只能在最笼统的意义上触及到这些信息。

因此，在我们通过这个媒介继续之前，我们将再次尝试与被称为 Don 的人取得联系，如果他能克制分析我们的言语，并且如果他愿意，我们将非常渴望。我现在将尝试转移这种接触。我是 Hatonn。

[停顿]

（Carla 引导）

我又回到了这个媒介。我们必须使用这个媒介，所以我们将尽力用她的词汇和理解来清晰地说话。你们当然知道一个关于你们外在幻象的情况，也许你们也知道——几乎没有被你们大多数民族察觉到——你们整个星球正朝着最巨大的危机狂奔而去。

创造性能量的消耗增加了你们星球及其资源的熵，降低了行星本身的可用创造力和再生能力。与此同时，你们的民族忽略了那些不可耗尽的自然力量。我的朋友们，你们的民族不配拥有造物主所赋予的、构成你们居住球体表面的美丽创造。

但这并不是重点，我的朋友们，因为随着你们物质材料熵的增加，精神和灵性创造力的熵也相应增加了；而生活在你们文化中的人越来越多地成为了缺乏创造力和想象力的生物，这是因为他们必须与你们的星球合一，与他们所创造的机器、他们所创造的政府以及他们所创造的两极性相合。由于他们的理解匮乏，你们正站在许多灾难的边缘。

正是由于那些向行星意识发送爱与光的人的冥想，近几年的许多自然灾害才没有造成更大的生命损失。随着你们民族两极性的日益明显，这种情况将继续加剧。朋友们，两极性或分离表明了一件事——缺乏创造力。因为创造力是什么呢？我的朋友们，它是对创造的理解。而创造又是什么呢？是爱！而爱又是什么呢？是合一！

因此，当你们民族接受了关于意识形态、宗教、社会行为和其他人为壁垒的政府、社会和文化的根本教条时，出现无休止且不断增殖的两极性是绝对不可避免的。就这样，我们从自然灾害走向了人为灾害。你们已经知道正在逐渐发生的那些小灾难了。它们发生得如此缓慢，以至于人们麻木了，对它们没有反应。你们所称的通货膨胀以及一个社会中所有诸多弊病的灾难——在这个社会中，工作被视为最低级的谋生方式；而所谓的周旋和交易，其中没有实际工作，只有对人与金钱的操纵，却被认为是最高形式的工作——这种灾难及其伴随的所有相关问题正在瓦解你们的社会。

那些真正工作的人非常愤怒，他们聚集起来要求越来越多，并陷入了一场自我挫败的、无休止的生存斗争中。我的朋友们，你们的政府也发生了同样的事情。只是在你们的政府中，有许多领导者，不是少数几个，而是许多人，宁愿维护一种意识形态、一块土地或权力（无论是经济上的还是政治上的），也不愿意考虑行星毁灭的可能性。

你们的人民对此毫无察觉，他们不知道所有这些事情不仅是可能的，而且存在一个不断增长的统计概率，即你们星球上的一位领导者会试图使用核武来获取优势。我的朋友们，这是这个周期对你们星球最深层的麻烦。你们必须从我们开始的地方来理解它。行星本身的耗尽能量、创造性能量的不可用性反映在人民的行为和你们领导者的思想中。将摧毁一个星球视为外交工具是不具创造性的；这确实是自杀行为。但你们的领导者已经对这一事实麻木了，因为他们玩了太久的游戏，而且围绕他们的文化如此一致地沉浸在一种深度睡眠中，试图攫取行星剩余能量的越来越多，而不是试图向行星恢复越来越多的能量。

我的朋友们，你们能做什么呢？我们是通过一个你们称之为小型计算机的机器来来到你们这里的。因为我们目前驻扎在你们所称的东方天空上，试图处理管理着你们称之为中国那部分星球的人。他们正密切关注中东发生的事情，意图将几个国家的相当复杂的外交斗争转为对自己有利的局面。他们的领导者是完全冷酷无情的，如果他们认为自己能赢，他们不会犹豫使用核武器。目前卷入这场冲突的其他参与者也不会如此。

我们可以说，你们自己那部分星球的血性程度较低。因为它已经使用了核武器，并且相应地意识到了再次使用它们的凶残和恐怖。因此，可以说，你们美国人在精神上是反对战争的一股强大力量。因为你们确实渴望和平，邻里和兄弟情谊的精神在你们民族中并未消亡。因此，我们恳请你们此刻将为你们星球的和平与兄弟情谊祈祷纳入你们的冥想中，因为这在此时是真正需要的。

再次，对于通过这个媒介说话，我们表示歉意，如果我们能够使用被称为 Don 的人的词汇，我们本可以更具体地谈论物理定律与人类和形而上学定律之间的关系。然而，我们感谢被称为 Don 的人，并向他保证，我们理解当一个引导者有一段时间没有被使用时，由于一个有智慧且分析性的心必然会本能地分析我们的想法从而停止传输，重新建立良好的接触是非常困难的。

我们没有通过这个媒介说出那些本该通过被称为 Don 的媒介说出的事情，因为我们做不到。我的朋友们，这就是我们欢迎每一个对这项服务感兴趣的引导者的原因。我现在要离开了，让我的兄弟发言。

什么……[听不清]。

是的，我的兄弟。

是哪个国家 [可能受到] [听不清] 核武器的威胁？

我们将尝试回答这个媒介。那里有苏维埃社会主义共和国联盟。他们的领导者意见不一，但大多数人目前希望像你们所称的第二次世界大战那样席卷欧洲。被称为 Adolph 席卷了东欧的大部分地区，并深入俄罗斯。他们知道这是一个采取战术行动的时机，并且他们拥有可以部署的武器，这些武器不是核武器，但他们认为它们能完成一项快速而猛烈的任务，将你们民族所称的北约的力量歼灭。然而，在极端情况下，他们不愿意部署战术核武器。

也有被称作“选民”的人希望无视他们的伟大遗产。因为在你们的神圣著作《旧约》中写道，犹太民族应该永远爱护他们中间的陌生人，因为他们自己不也是埃及土地上的陌生人吗？他们显然从他们的圣书中删除了这段引文，因为他们对一个基因上与他们非常相似的人群——巴勒斯坦人——怀有如此强烈的仇恨，以至于在那些被称为以色列人的群体中，有些人如果认为自己能做到，就会使用核武器。

这种情况发生的可能性较小，因为以色列在经济上与其他经济共同体有着非常有限的立场，并且严重依赖他人的意见来保障自身福祉。这对于你们所知的俄罗斯或你们所称的中国都不是事实。

还有其他国家甚至没有核武器。它们散布在你们所知道的第三世界国家中。如果他们的领导者能够接触到战术核装置，他们很可能会这样做。结果是完全不可预测的，而你们所谓的间谍世界从未如此活跃、如此紧张，因为他们知道此时赌注非常高。

世界上几乎每个国家都有一些人，如果处于合适的位置，就足够愤怒，会考虑使用核武器。例如，如果你们大陆上那些被称为魁北克的人中合适的领导者上台并获得了核武器库的权限，他们很有可能考虑威胁使用它们以争取独立。

我们试图告诉你们这种情况是多么普遍和困难，因为建造一个核装置并非不可能。最大的困难在于如何构建这个媒介所称的用于引爆核装置的起爆装置。很抱歉我们不能通过这个媒介更具体地说明，但她没有这种知识。因此，在那些没有伦理和精神考量来为全人类考虑自己处境的人中，你们星球目前面临着巨大的危险。我们正专门与中国的领导人一起工作，因为我们发现他们的领导者完全缺乏良知。

还有其他问题吗？

此时最大的威胁是什么，是核威胁吗？

你们人民是不可预测的。最不稳定的局势围绕着以色列和其余埃及社区（你们可能称之为石油国家）之间的对抗。中国在关注此事，俄罗斯也在关注此事。我们其他的兄弟正在向俄罗斯的领导人、埃及每个国家的领导人以及以色列发送爱的振动。我们只能说，在战术能力方面，最不顾及良知的是中国。这种能力并不强大，而正是这种缺乏霸权才使得这些人更愿意冒险。

因此，我们正与他们一起工作，向他们发送爱和和平的思想。然而，我们不知道这种情况会如何一天一天发展，因此无法预测会发生什么或何时发生。我们只能说，由于战争将真正终结所有战争（因为它会将有感知力的生命从星球表面清除）的统计概率正在增加。我们请求你们的祈祷。

如果我们能让这个媒介再思考一下，请您保持耐心。

困难始于很多年前，当以色列的家园被建立时。这是一个历史性的、命运性的创造，它实现了许多预言。如果你能阅读这些预言，你就能看到未来可能出现的困难。然而，我的朋友们，这个未来已经到来。

没过多少年，全世界还没有足够地两极化到如此强烈地卷入以色列和整个埃及的困难中，或者说阿拉伯地区，因为那个媒介在地理上非常薄弱，但我们正试图包括所有环绕以色列且不欣赏以色列存在的国家。但是，你们所有人与你们人民脱离造物主之爱的能力之间的两极性已经变得如此明显和显著，以至于现在那些拥有石油的国家变得非常强大，因为其他国家想要摧毁……

[录音侧一结束]。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我们为中断表示抱歉；我们将重新开始。其他国家渴望通过摧毁所谓的石油来继续破坏你们的星球及其资源。因此，突然间全世界都被这些国家与以色列之间的冲突所吸引。这场对抗具有命运般的意义。我们确信你们会对此进行深刻思考，因为在被称为“选民”的人身上，你们可能会看到人类本身中存在着一大批好、坏、对和错。但是，石油生产国的作用，我的朋友们，才是问题所在！

这并非写在石头上的，可以说。未来是开放的，可以沿着无数条路线发展。因此，我们恳请你们在每一个当下、在每一次冥想结束时，为世界的和平祈祷。我们希望它能持续足够长的时间，完成其作为行星进入下一个振动的旅程。然后，那些必须再次经历这个特定振动的人们可以和平地离开，将星球留给那些准备好迎接爱的振动来重建的人。还有其他问题吗？

[听不清]。

这是不可避免的，我的姐妹。因为种子很久以前就在你们人民中播下了。你们是一个好战的民族。你们没有从精神上倾听过你们的领导者，而是倾听了你们日益增长的两极性，你们占领领土、金钱和权力的日益增长的欲望。

从最小的单位——一个人，到在你们文化中最宏大的单位——跨国公司，这是事实。经过几个世纪，你们的商人、银行家、政府和外交官锻造出了一股不断增长的差异流，区分着一个民族与另一个民族。我的姐妹，你见过多少次地图上有一大片土地被涂成粉色、蓝色、棕色、绿色和黄色？我的朋友们，我们真诚地问你们，造物主的土地怎能被人类如此分割并为之争夺呢？

你看，这种困难是在人们的心中滋养起来的。因此，星球本身以及你们作为行星意识的一部分，随着一个新的振动开始占据主导地位而变得越来越强烈地两极化。这是被预言的，也是完全可以预期的。这确实没有什么需要担心的，因为无论你是过着自然和平的生活，还是提前从物质世界中移除，我们联盟的人都在这里，确保没有任何灵魂会破碎，即使有核武器部署。

我们不关心死亡的阴影。我们只关心灵魂的现实，以及我们将保护的那些灵魂。我们向你们做出这个誓言，这样你们就知道不存在死亡，只有化学身体的移除，而这本身并非总是完全没有困难的。所以放弃这样一个幻象并不是一个巨大的损失。如果振动变得如此强烈以至于部署了核武器，那才是最坏的结果。

核爆炸 [听不清] 精神身体。

这就是我们最初来的原因，我的兄弟。我们是因为原子武器的创造而来的。这意味着你们不仅会经历一次艰难的过渡到下一个周期（我们早就知道这一点）；这也意味着你们的人民实际上可能会摧毁灵魂。

在长崎和广岛发生了什么？

我们在那里，没有人丧生。否则，影响将会是摧毁灵魂。我们成功地中和了扰乱你们星球内部平面的爆炸部分。我们没有选择移除或中和物理破坏。因为，在我们看来，你们的人民随后会看到他们所做的事情，也许就不会再做了。然而，我们在那些爆炸中没有失去任何灵魂。我们唯一的危险是第一次试验开始时我们没有在场。幸运的是，在发展的早期阶段我们没有人损失。

您是如何消除这种影响的？

我们正试图向这个媒介提供信息，但她无法理解。这是技术性的。我们给她看一个充当过滤器的屏幕的图像，但这个屏幕是由光形式的振动构成的。当毁灭的波浪击中这个网络时，它们沿着屏幕的力线传播，而那些离开物理身体的灵魂由于其不同的振动速率而不受屏幕的影响。这个光屏是由我们可能称之为……

[停顿]

我们正试图将这个概念传达给这个媒介。与她的思维打交道非常困难。我们会称之为负能量之光。爆炸的破坏性能量像磁铁一样被吸引到这些力线上，从而从灵魂在离开物理载具时回归的球体或平面中移除。

我很抱歉，我们不能更具体地说明，正如我们所说，如果我们能通过一个拥有物理学和机械学知识的媒介说话，我们将能够更流畅地表达。然而，我们认为我们已经能够通过这个媒介，在没有不必要扭曲的情况下，传达出我们中和核武器内部球体破坏力的总体思想。

[停顿]

还有其他问题吗？

[听不清]。

我们知道你们的问题，我们会说你们的兄弟 Gandalf 也有些不安。如果得到您的许可，我们将把这次会议交给我们的其中一位兄弟来向您简报，他一直在等待为您传达信息，并且有一个信息等着他。这对您来说可以接受吗？

是的。

如果被称为 Don 的人没有其他问题了，我就会离开了。

实际上 [听不清] 信息 [听不清] 其他 [听不清] 问 [听不清]。

在这种情况下，我的姐妹，我们将等待你的问题。我们现在暂停一下。以爱与光，我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Latwii，我想将我愚蠢的声音加入到我兄弟 Hatonn 的智慧之声中，向我们之前未能与之交谈的 S 致意。然而，我们意识到了她的存在，我们非常感谢此刻能有机会与你们分享几句话。

我们知道目前地球上情况看起来有点低迷。但是，让我们告诉你们，从我们的角度来看，情况并不那么糟。因为从我们的角度来看，你们只是在某个时刻处于你们所在的位置。而在那个时刻，你们正在非常努力地工作。在那一刻之后，你们将玩耍；在那一刻之前，你们也将玩耍；而我们希望你们做的是，我的姐妹，学会如何在你们非常努力工作的时刻中去玩乐。

我们简单地请求你们将所有巨大的责任的重担释放出来，让它们化为对积极性和幸福感的独特感受的享受。无论你背负着什么重担，如果你放下它们，它们都会变得轻如鸿毛。你不必背负它们，你只需要成为你能成为的最棒的人；用你全部的心去爱造物主，并让你的心以爱的精神触动他人。如果从你的眼中散发出光芒，那是造物主的之光，那就是你全部的责任。

你们来到这个世界不是为了彻底改变世界。你是来展示一种天赋的。那种天赋是展现造物主的爱。这种天赋属于你，因为你在许多生命中学习和爱过。这种天赋是瞬间属于你的。这种天赋不能通过担忧或 [悲伤] 或以巨大的悲痛意识到你们星球可怕困境的方式来运用。并不是说这些事情不真实。而是你们在其中的角色是去爱。无论发生什么，你们的角色都是去爱。确实，你们来到这个世界是为了拯救它，因为那是你们自愿前来时的愿望，这对房间里的那些人也是如此。

这取决于你对“拯救”的定义，才能判断你是否拯救了世界。你肯定让它变得更美好。通过你在此生命中的经历，你提升了行星意识。你爱着并铭记着造物主和你的使命。所以我们请求你们振作起来，像你真正的那样去充满爱心。

当你发现自己有负面情绪时，要知道那是世界在向你施压，那不是你。那不是你来到这个世界时所携带的。那不是你的个性。你可能无法摆脱它，因为你在行星社会中接受了多年的训练；而且它一直都在以负面情绪为食。但每当你能够做到时，就将一个负面情绪中和掉，并用一种源于了解自己是谁、爱是什么以及爱从何而来的有意识的爱来取代它。在每一次这样的时刻，你不仅改善了你自己，也改善了整个星球的气候。

我们请求你们像看电影一样看待这些时刻。假设你掌握了一些内部信息。很好，就把它当作信息使用。推一下公交车上的某人说：“我早就告诉过你了”；他们不会知道你的意思。当下一波海啸来临时，当下一个外交官愤怒地冲出去时，你可以心领神会地点点头，因为你在这里首先听说了这件事。但除非你从时间的角度去理解它，否则这毫无意义，我的朋友们。

时间是一个你们现在正在参与的幻象。在这个时间的幻象中，你们正在完成一个周期，由于你们人民振动中的困难而出现了一些偏差。你会尽力所能，并尽力去爱。当一切结束时，你会回顾它，那将是一部非常有趣的电影，你享受了它。它会持续正常的电影时间，而你会从这部电影中走出来说：“你觉得这部电影怎么样？这是一部有趣的电影。你喜欢结局吗？你对情节有什么看法？英雄怎么样？你喜欢服装吗？”这就是当你们到达现实，或者我们应该说，比较现实时，这会意味着多少东西。无论如何，这将是精神的现实，而不是肉体的现实。两者都是幻象，但其中一个更真实，那就是精神。

因此，永远寻求了解你在精神上的身份。永远寻求了解当下之心的爱，你就不会因为你的使命正在朝着你没有预料到的方向发展而公开感到不安。顺应它。观察围绕着你的情节的发展；很快你就会谈论这部电影，这是你的生命以及周围人的生命。我们鼓励你成为那部电影中一个好女主角，尽可能地明智，尽可能地充满爱心，尽可能地分析自己的缺点，尽可能地自信于自己的美德。我的姐妹，你还能要求一个女主角什么呢？

当我们开始在像你们这样的幻象中度过一生时，我们都是自己电影中的英雄和女主角。因此，让这部电影成为一部你将来会很高兴观看的电影吧。现在，你是一个演员。但也要让自己成为观察者、导演，来保持你的角色平稳。你确实是造物主的代理人，因为你是造物的一部分。永远记住与造物主及其创造物的同一性。无论星球的其他部分在做什么，你可以成为共同的创造者，你的想象力、爱和独特性可以弥补他人所缺乏的。

到了那个时候，你将和那些像你一样试图提供帮助的人在一起。届时我们将见到你！我们和联盟的兄弟们将会相见，那将是一次盛大的会面，我们会一起欢笑和喜悦；因为我们一起经历了相当多的事情。我们会在那里寻找你，我的姐妹，亲眼见到你。你会将我们视为光，而我们将把你看作光。在此期间，当你日复一日地处理你的幻象时，我们在精神上与你同在。不要被那个幻象困住，但要永远记住造物主的最初思想，那就是爱。你是一个光之存在。你不是一个地球生物。不要被困住，我的姐妹。

我们要求你们每一个人，祈祷你们的祈祷；做你们的事。但不要被它们所困住。只根据你的理想、你的信仰和你在心中的对造物主的爱来行动。让这些成为你的全部。世界的其余部分以及它所有的陷阱，让它们过去吧。它们不会让你欢笑，它们不会给你带来巨大的喜悦。只有你心中所拥有的才能让你欢笑并带给你巨大的喜悦。

我们不是说拥有财产、地位、权力是不对的。如果你们在心中铭记造物主，并且彼此相爱，所有这些东西都是中立的。

会发生什么？我们 Latwii 不知道。我们正在欣赏你们星球的色彩。我们观察它们在内部维度中波动和变化。你们的星球在这些维度中非常美丽。我们大部分时间都停留在这些维度中。你们的团体是我们交谈过的极少数群体之一。我们感谢这个机会。我们敦促你们始终保持光明的触感。加入我们一起放声大笑吧，因为你们有一个非常有趣、一个非常愚蠢、一个非常可笑的星球。有时，当你清醒而周围的人不清醒时，你会有一种非常孤独的笑声。但不要忘记即使你独自一人也要笑。这只是一部电影。吃点爆米花，继续下去。这就是我们来告诉你的，我的姐妹。如果你问我们，我们永远与你同在，我们希望在你需要的时候能听到我们的欢笑和喜悦。我们把你们都留在无限造物主的之光以及创造那束光的爱之中。我们现在将会议转回 Hatonn。我是 Latwii。Adonai。

[停顿]

我正在与这个媒介在一起。我是 Hatonn。我们试图联系被称为 Don 的人，但他比被称为 Carla 更疲惫。因此，我们将使用这个媒介。请继续提出你们的问题。

当你说炸弹可以摧毁灵魂时，我感到非常震惊。[听不清] 我忘记了它在说的时候 [听不清] 图像的很大一部分 [听不清] 超越了自由意志的界限 [听不清]，这让我困惑 [听不清]。我甚至不知道该如何措辞这个问题。我希望你能打开我的心智 [听不清] 我的困惑 [听不清]。

[听不清]。

我将尝试使用这个媒介。你们在这个地球上看到的这些人的分类 [听不清] 有一定的内在性 [听不清]。

如果假设这两种分类，凡人与不朽者是完全相同的。你所称的“凡人”是你所称的“不朽者”的化学外表。它是不朽者在短时间内 [听不清] 物理存在平面上的衣裳。不朽者永远是主动的力量。凡人只是暂时的 [听不清]，非常强烈。因此，凡人的行为总是不朽者的行为。

不朽者是造物主。凡人是他在这个特定存在平面上的物理外表。那么，造物主是否有可能摧毁自己或导致其体验的一部分连续性终止呢？这是可能的。这可以通过智能配置 [听不清] 振动本质 [听不清] 的个体意识来实现，而后者是无限造物主的一部分。这可以通过你们所知道的一种技术形式——核爆炸装置来实现。这个装置不仅对实体的物理衣裳，即化学身体有影响，也对你们所称的灵魂的微妙身体有影响。

原因在于核装置本身的性质。从该装置产生的能量是旋转能量，也就是你们所说的原子。原子是一种振动排列，这种运动体现在你们所知的物理平面以及几个下层平面上，可以说，物理层面之下。精神或灵魂身体由一个更微妙的振动排列组成。从化学身体的角度来看，这个振动排列具有高度的能量性。核爆炸产生的很大一部分能量 [听不清] 包含在这个振动水平上。

因此，核装置的爆炸会影响到更微妙的存在平面，正如你们所称的。我们最初大量被吸引到你们的星球是因为对无限造物主个体意识的一部分构成的威胁，可以说是一种入侵性的威胁。我们成功了，并且将来也会成功。

[录音结束]。