（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们曾试图联系被称为 B 的工具和被称为 M 的工具，以便如果这两个工具感觉自己被联系到，那么就是正确的。

我们敦促你们每个人都提高自己的自信心，我们将在会议中再次尝试联系你们。愿我们告诉你们，我的朋友们，今晚能与你们在一起是莫大的荣幸。因为我们现在对那些不需要听到我们话语的人说话，因为你们，我的朋友们，已经觉醒了永恒的后果，不需要我们通过像这样的渠道与你们的人民接触时所需要的灵感和引发更多信息的[治愈]好奇心的[尝试]。

因此，我们可以像面对面一样地与你们交谈，而不像我们经常做的那样含糊其辞，我们认为这是巨大的荣幸。我们感谢被邀请来对那些已经意识到了我们许多要说的话的人说话的巨大殊荣。因此，与你们在一起，我们可以更进一步。我们注意到了今晚的对话，并向你们送去我们的安慰和祝福，愿你们不要过于担忧未来。因为永恒只存在于当下。而审慎不一定是精神健康的要素。

当然，你们必须居住在你们的肉体载体中，以一种方式应对你们的物质存在，以免成为他人的绊脚石，也不成为说谎者，也不成为[伪装者]。我们必须对我们的日常习惯、职责和责任给予如此多的关注，我们绝不会鼓励任何人放弃这些在道路上一个平衡而稳定的工作者的标志。但我们要告诉你们，我的朋友们，你们必须留意一段写在你们神圣著作中的故事，在那段故事中，一位被称为 Jesus 的老师被一个年轻人接近，他请求成为这位伟大拉比的门徒。

他听了被称为 Jesus 的人的教诲，并相信了他的话，他渴望投入更多学习。被称为 Jesus 的人转向他说道：“你是一个非常好的学生，如果你想跟随我，你只需要再做一件事；卖掉你所有的东西给穷人，然后来跟随我。”我的朋友们，你们当然知道，因为你们不是初级学生，这只是一个寓言，不应被字面理解。你必须卖掉的不是你拥有的东西；相反，我的朋友们，是你所拥有、以某种方式束缚着你并阻碍你了解自己和真正渴望的东西，你需要像蛇蜕去旧而褪色的皮肤一样舍弃它们。这些事情不一定需要是物质上的事物。它们可能仅仅是思想、态度。

今晚你们听说了——认识你自己！这是最重要的事情。我们要求你们思考，不是为了未来，而是现在，在每一个瞬间，你渴望什么？人们说世界上许多人自私，因为他们做自己想要的事情。而他们所渴望的可能不符合他们所生活的社会的模式，然而我们告诉你们，如果你不去做你想做的事，你就永远不会满足；你永远不会感到安全；你永远无法充分地体验当下这一刻。有一种误解在你们的人民中广为流传，那就是你们是被环境塑造的生命。这不是真的，我的朋友，除非你允许它成为这样。

如果你能够与造物主保持联系，你的生活就可以完全摆脱环境的束缚。这是一个很大的“如果”，我的朋友们，它需要不断地铭记你与原始思想的合一，从而充满喜悦。不是你自己的喜悦，我的朋友们，而是创造的喜悦，是赋予生命以生机的喜悦。那种将死亡转变为复活的喜悦。这样的喜悦是真实且切实的，它可以触及所有环境和周围的一切事物。如果你能在任何程度上维持与造物主的这种联系，造物主会通过你的更高自我找到自己的方式来让你意识到对你而言什么是正确的。你不会提前知道；你可能在瞬间前都不知道。那不是一个智力过程；它会发生。届时会有一种内在的信念，伴随着这种信念，便有一种平静！

我们意识到，我的朋友们，你们感到悲伤，因为在迄今为止的化身中，你们的氏族未能以完全的效率工作。如果你能看到你在工作中、在日常接触中、在友谊中触及了多少人，你就会知道你没有偏离或忘记来向大众传达的爱。

这是有可能的，而且我们觉得非常可能，戏剧性的时代已经结束了。因为你们的人民不会接受它。因此，你们做不到。有那些愿意帮助你的人，但他们做不到。因为他们没有准备好承担他们所拥有的知识的责任。他们的无能是由于一个简单的**人类缺陷**造成的，这就是我们早些时候谈到的。可以用“贪婪”这个词来概括。有些东西，一个自我问题，一个个性问题，一种偏爱的活动。哪怕是如此微小的事情，也使他们脱离了持续服务的生命。但你们必须记住，时空连续体是永远灵活和可变的，在你们的局部世界中，每一刻都是独立和分离的，因此给了你们近乎无限的机会来完美地服务于造物主。

我们知道你们的巨大希望，而且我们老实地说不知道未来会带来什么，因为有许多未来，我们不知道你们会选择哪一个。但我们要告诉你们的是，那些爱并寻求父亲的人，无论计划如何演变，无论哪些决定导致了其他决定，都会找到使命圆满完成的满足感，因此我们要求你们今天以爱的方式生活，并且永远说：“我将服从冥想的声音；我会权衡那些想法。”

我们将让你们安静几分钟，然后我们会尝试将这种联系转移到被称为 B 的人身上。我是 Hatonn。

（B 引导）

[听不清]

（M 引导）

我是 Hatonn。我与这个工具在一起…… [听不清]。

（Carla 引导）

我是 Laitos，如果你们允许，我想在短时间内与被称为 K 的工具合作一下，因为我们想与她建立联系，让她熟悉我们的调谐波。如果她愿意，我们会尝试对她说几句话。如果她不愿意，我们只想让她知道我们的存在。如果她放松下来，我们现在会尝试这样做。我是 Laitos。

[停顿]

我又和这个工具在一起了。我们曾试图将我们的振动校准到与被称为 K 的人的基本精神振动正确吻合。无论她何时要求，我们将继续与我们的姐妹合作。能与你们在一起是莫大的荣幸，感谢你们的耐心。我是 Laitos。阿多奈伊（Adonai），我的朋友们。

[Carla 发出两次调音声]

我以无限父亲的爱与和平来问候你们。我应你们的要求而来，我被称为 Jesus。今晚你们的振动向我伸出了手。我感知到你们是真正的门徒，并且你们都非常清楚我的话语，即你们必须背起自己的十字架并跟随我。

我的朋友们，我亲爱的孩子们，沉思关于你们的十字架是很好的，这样你们才能更好地背负它。但我们要求你们记住，正是通过十字架，你们才能为周围的所有人获得救赎，通过你们的巨大之爱、牺牲和最终的复活。我现在想告诉你们的是，随着你们向选择称之为基督意识的意识发展，你们将越来越意识到创造者在造物中无尽的奇迹；要生活，我的朋友们，在一个由个体化、独特且奇迹般的生命组成的星群中；通过恩典和居住在你们中的圣灵，拥有所有行善和爱的力量。你认为自己不配拥有奇迹和喜悦吗？

舍弃你的不配！你不需要它，它也不需要你。然后进入等待你的国度吧。一个在这里的国度，我的朋友们，在这个幻象中，在这个存在层面。进入那些在治愈之水中洗净的人的国度。了解什么是你的十字架，去爱并接受你的十字架，这样你就会被治愈。

这在世界上可能看起来不是这样，但重要的是你的灵魂，是你的灵魂必须被治愈、清洗，一旦洁净，你将被称为圣洁，你将被称为被拣选。不是被他人，也不是被你自己，而是被光的不个人化而充满爱的审判所称呼。因为你们的灵魂是光的物质。因此，通过不断地处于爱的意识中来治愈你的灵魂，并用那种爱清洗和清洗它直到你洁净。让这件事保持私密和秘密，不要告诉任何人。因为世界不会理解你在父亲之名下所做的事情。

但内在的东西终将显现出来。这样，你就会成为爱的工具。我拥有的爱是你们的，我的兄弟姐妹们。你们是我挚爱的弟兄姊妹。你们与所有有意识的生命一样，在我心中旁侧。要知道，你可以并且将会被治愈任何束缚你的灵魂之物。

并永远寻求脚下那片神圣的土地，无论你站在哪里。我在祈祷中陪伴着你。在冥想中我在你身边。我的爱与你同在，我的平安赐予你。我被称为 Jesus。愿我的平安临到你们，我的朋友们。

[录音第一面结束]

（Carla 引导）

我是 Latwii。我是 Latwii。我是 Latwii。我们很抱歉，我们总是在这个工具上遇到麻烦，因为她非常敏感，我们会开始得太强烈，必须减轻我们的振动。这是一个不寻常的个体，但她接收它非常好；而我们不习惯这一点，因为我们在与你们的人民沟通时没有取得太大成功。因此，我们假设这个实体在构成中具有一定程度的光振动。这也许是由于她的体重——哈哈！

我们知道手头的问题，它有些复杂。事实上，由于这个工具对地理知识的糟糕了解，我们将只尝试谈论当前的问题。然而，地球上的振动是比较笼统的，但被称为 Hatonn 的人直到最近才在中国，因为国际上出现了一个极其复杂的情况。我们将尝试理清它，但你们必须知道，我们的回答有些过于简单化了。

被称为中国的实体是一个人口众多、落后的国家。他们没有其北方邻国俄罗斯的经济实力。尽管看起来他们会是天生的盟友，但中国目前有一批领导人与俄罗斯的领导人处于最激烈的敌对状态。你们必须明白，我们认为意识形态这类事情是完全荒谬的，因为你们的人民都未能[实践]爱。即使在你们自己的美国，你们也认为追求幸福而不是追求理解爱的权利是最重要的基本人权。因此，你们有一个国家，它沉溺于享乐，而不是变得足够自律和明智来利用可供你们使用的巨大资源。

中国有一些智慧，但目前不在其领导人身上。他们试图破坏俄罗斯在世界事件中的进展。他们正通过许多手段来实现这一点。他们在你们的印支地区引发了一场至今仍在失控燃烧的大火。他们曾试图使美国成为盟友，通过向中国提供巨大的激励措施来投资资本和技术，同时计划在最近和最方便的时机使用核战术来摧毁俄罗斯和美国。

因为在中国，领导人非常坚信马克思的经典意识形态，即存在着一场全球性的斗争，从中诞生了胜利者，也就是中国人。他们对俄罗斯的仇恨源于他们的观察：俄罗斯放松了其对世界霸权的无情追求，满足于仅仅成为一个非常强大的共产主义影响力。中国人在国际政治中玩得比他们的俄罗斯同行更巧妙的游戏。他们的影响范围延伸到你们西海岸的菲律宾，那里有时受到中国鼓励而滋生着一些动荡。

因此，被称为 Hatonn 的人对向这些领导人发送爱的振动非常感兴趣。因为如果被逼得太紧，如果俄罗斯当时意识到中国正在认真考虑什么，它也可能很容易地攻击西欧，因为此时，西欧几乎在武器面前处于无力防御的状态。当然，这里最大的困难是，不太可能任何一个士兵会允许一方遭受核毁灭而不自动反击并摧毁另一方。剩下的将是一个残缺和被破坏的物质幻象，因为我们不认为我们有权利干涉那些想互相投掷炸弹的人在你们星球上的自由意志。

正如我们之前所说，我们只致力于拯救灵魂，而不是身体。我们已经并且成功地中和了核武器对遭受原子或核轰炸而进行物理转变的实体的以太或电体——或者你可以称之为精神身体或灵魂——的瓦解作用。此外，中国人对俄罗斯在第三世界国家的利益很感兴趣，并参与了积极的情报活动，其中包括窃取可裂变材料用于未经授权的核装置。

在那些由缺乏理解他们可能释放出什么的精神能力的人统治的国家中，而他们只了解拥有核武器的威望，这种所谓的核扩散是非常危险的。每一个新的核攻击来源都增加了这种情况成为现实的可能性。因此，Hatonn，作为我们邦联中最充满爱意的实体之一，已经多次将它的行星意识完全转向这些领导人，有时也转向俄罗斯的领导人。

这回答了你的问题吗，我的姐妹？

[听不清]。

我们很高兴也很遗憾不能通过这个工具提供更具体的答案，但她对地理的了解真是太差了。现在还有其他问题吗？

[听不清]。

我们很乐意，我的姐妹，因为我们的振动是简单的。我们经历了你的经历，我们也经历了 Hatonn 的那些人的经历，我们的经验水平比原始思想更接近一个层次，所以我们不再像你们所知道的那样拥有身体，而是光体，通常以光球的形式移动，在你们看来可能像是 UFO。

我们的振动中也有许多你们所谓的天使在活动，因此我们在歌唱、欢笑、各种音乐以及色彩和形状和和谐的巨大美中找到了极大的乐趣。我们目前在邦联中的特殊目的是监测并开始理解你们星球上每个密度中的各种振动，以便我们能更好地帮助你们星球上的那些人。因此，我们花费大量时间检查你们每个密度的振动光谱。我们非常享受这一点，当我们专注于每一种颜色时，我们就沉浸其中，像漂浮在细线上的气泡一样在其中游荡。

你的星球非常美丽，尽管由于负面情绪存在许多黑暗的阴影，但我们仍然认为它是一个非常美丽的地方，并尽一切努力保护众多思想中美好的事物。当你笑的时候，当你哼歌的时候，当你思考一个半念头时，要知道我们与你同在，并加入你的欢笑之中。

这回答了你的问题吗？我们可以问你，特别是——如果你感到悲伤，是否可以呼唤我们呢？当你们充满光芒时，你们就不会悲伤，而这就是我们的振动。现在还有其他问题吗？

[听不清]。

这是正确的，我的姐妹。天使被分配给人们。

[听不清]。

这是正确的。

每个人都有一个天使吗？

大多数人有不止一个天使，这取决于他们到底有多“糟糕”。那些彼此友善的人拥有多达十二个，那就是一个人通常拥有的完整的天使组合。

天使作为每个个体更高人格的一部分而存在，目的是提供指导、自信和支持感。你们人民中很少有人知道如何呼唤他们的天使，然而他们就在那里，他们充满爱和光芒，就像我们一样。但他们是你们行星领域的一员，因此他们有比我们能做的多一点的权利。换句话说，无论你是否要求，他们都有权与你在一起。

他们的权利仅在一个人否认存在这样的生命、否认神性、精神和爱本身这一点上停止。这并不会将天使从这个人身上移除，而是使天使完全无助，因此天使会耐心地且一再地设置一个情境，在这个情境中，不相信的人会看到一些东西，如果他仔细思考，就能打开通往信仰的大门。天使可以做到这一点；我们做不到。我们只能在被明确呼唤时出现。因为我们不属于你们的行星领域，因此必须服从创造的法则，即完全的自由意志。

[听不清]。

是否能物理上帮助你的，取决于你的信念状态。如果你相信它们的真实性，它们几乎可以做到任何事情，因为恩典是赐予相信者的。而天使是这种恩典的侍奉者。他们是像你们这样的人，通过许多生命学习了赞美和颂扬造物主的人。因此，学会之后，天使可以将力量和光明的召唤传递下去。没有什么比精神之光更强大的了。因此，如果你祈祷并听到天使翅膀的沙沙声，那就如此吧。你与连接到创造者完美性的你人格的一部分建立了联系。

然而，天使有责任了解创造法则和父亲旨意的界限。因此，天使的法则不是你们幻象的法则，而是现实的法则，所以有时看起来你的请求没有得到满足。如果情况是这样，那是因为这不是你更高自我所共享的创造者完美意志。因为请记住，你自己就是与造物主共同创造者，是一个完美的生命，在你的某个部分知道你需要学习什么，以及在这个特定经历中应该如何学习。那些充分利用冥想、祈祷和信仰的人，过着一种和谐的生活，正如人们期望一个了解造物主的爱和计划的人所拥有的那样。天使只是他之爱的信使，我们也是如此。

这回答了你的问题吗？

[听不清]。

感谢你，我的姐妹，没有你我们会对着空气说话。现在还有其他问题吗？

[停顿]

在我们离开之前，我们想与你们分享一个我们目前正在体验的颜色。它是一种紫色的振动，我们觉得它极其美丽，并且在此时与你们非常契合。如果你能暂停一秒钟，我们会将它发送给你。我是 Latwii。

[停顿]

我现在要结束这个工具了。被邀请来与你们交谈是莫大的荣幸。我们总是很惊讶于被邀请，因为我们不与许多团体说话，只与那些准备好接受我们有些“精神错乱”态度的群体交流。我们希望这些愚蠢的几句话能有所帮助，我们将你们留在大爱和光芒之中，那就是造物主的爱。阿多奈伊（Adonai），我的朋友们。阿多奈伊瓦苏博拉古斯（Adonai vasu borragus）。