（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候你们，这位造物主已将从此刻直到永恒的平安与喜悦赐予了你们，愿你们所知的一切和未来所知的一切都充满喜悦与平安。我们行星邦联中服务于无限造物主的成员，在此刻有幸在思想上陪伴着你们，通过这个媒介说话。我们深知，当你们沉浸在时间与空间的幻象中时，你们不认为时间必然是快乐的或和平的。我们知道你们心中有很多关于你们星球人民之间巨大分歧的问题。但我们现在想告诉你们的是一个阻碍个人层面喜悦与平安的障碍。我的朋友们，我们无法给予民族平安，因为他们不会听我们的。我们不能给一个种族带来喜悦。我们现在只能将这些事物提供给那些愿意倾听我们的人。对于今晚聆听我们的人，我们说，你们生活中最大的阻碍是缺乏对爱之真正本质的理解。在你们所称的圣经中写道，主上帝需要一颗破碎的心和谦卑的心。

[S 进入房间并坐下。]

我们将暂停片刻，将被称为 S 的那位带入我们的冥想圈中。我们此刻用爱环绕着你们，请感受你们群体的和谐。我们将稍作停顿。我是 Hatonn。

[停顿]

我再次通过这个媒介。我是 Hatonn。我们将继续通过这个媒介。

正如我们所说，破碎的心和谦卑的心，我的兄弟姐妹们，似乎是会使个人感到悲伤的事物，但事实上，一个没有破碎的灵魂，一颗不为自身而谦卑的心，无法原谅他人的软弱，在真正需要同情心的时候也无法仁慈和善良。如何才能破碎一个灵魂呢？用爱去破碎，这样你就不会变得悲伤，而是感到喜悦。你的心如何能为它所做、所想或所感受的一切而感到懊悔，却又不感到内疚，因为造物主从未要求过悲伤和内疚，只有爱，我的朋友们。但破碎的灵魂和谦卑的心是爱的恩赐。因为在爱中，我们知道所有在我们幻象以及所有幻象中运动并存在的事物都是我们的一部分。无论你看到什么，听到什么，无论是好的还是坏的，无论是源于你的思考还是地球另一端某人的思考，所有这些都是你的一部分。爱之灵活在每一个男人和每一个女人体内，但它的表达往往是扭曲的。

因此，自由的开端是承认你自身对爱的表达可能是扭曲的。当你致力于审视自己的思想，以便更接近造物主在你身上形成的爱之思绪时，你就开始拥有一个破碎的灵魂。因为你变成了一个不骄傲的人。你变成了一个不是以自我为中心的（如你所称）人，而是能够理解周围人的痛苦和受苦的人。当你在森林中行走时，我的朋友们，风要求你做什么？脚下的草地和路径要求你做什么？树木弯曲迎着微风，它们要求你什么吗？父亲的创造物，我的朋友们，是一种服务。它不要求其任何部分做任何事，只要求每个部分成为它本身的样子。你在每一个瞬间都在成为你自己。你尚未完成，你正在不断成长，你学到的每一样东西都为你的无限而永恒的灵魂中蕴藏的原始思绪的理解增添了一点。你的骄傲和虚荣心你将抛诸脑后。这些，我的朋友们——骄傲、虚荣、无聊——这些是使人悲伤的事物。当平安与喜悦环绕着你时，当天堂包围着你时，你就没有必要沉溺于破旧幻象的褴褛衣衫中。

因此，我们请求你们将自己的骄傲、虚荣心、关于自我价值的想法像脱掉旧衣服一样抛弃，并穿上光明的盔甲。因为你是一个本质是爱的生命体。你是为了服务而生的；服务是大还是小并不重要。即使你感觉自己没有成功也不重要。重要的是，我的朋友们，你尝试去服务，你尝试去爱。你会犯很多错误，你会犯错，你会发现自己缺乏自信，在那些时候我们请求你们呼求我们、呼求造物主、呼求你们自己的向导、呼求你们的更高自我。所有这些资源都时刻在你身边。用爱来安慰自己并环绕自己，这样你就能再次欢欣地前行。我们不希望任何眼睛悲伤，不希望有任何眼泪落下。幻象是艰难的；现实是简单的。

我们将帮助你们召唤光明，我和我的兄弟 Laitos 将在房间里走动，与你们中的每一个人一起工作，以便你们能感受到我们的临在。我是 Hatonn。

我们与被称为 M 的那位有些困难，因为她感到疲惫。我们现在将尝试向她发送一些能量。我是 Hatonn。

我是 Laitos，我也以爱与光来问候你们。在我们离开这个团体之前，我们希望能有机会尝试引导被称为 S 的那位。如果他愿意放松，我们现在会为他进行调理，并尝试通过他说上几句话。我是 Latwii。

[停顿]

我再次通过这个媒介。我是 Laitos。我们感谢被称为 S 的那位。我们知道我们与他有良好的联系，他也意识到我们的联系。引导的能力并非总是容易的，如果存在愿望，它终将到来。我们想现在对被称为 K 的那位进行同样的实验。我是 Laitos。

[停顿]

我们感谢被称为 K 的那位，现在想尝试通过被称为 R 的那位说上几句话，如果她同意在此刻被用作媒介。我是 Laitos。

[停顿]

我再次通过这个媒介。我是 Laitos。如果你能保持耐心，我们将不尝试通过被称为 M 的那位说话，而是会努力以非常具体的方式让被称为 M 的那位感受到我们的临在。

[停顿]

我再次通过这个媒介，非常感谢你们的耐心。我们正在向被称为 R 的那位发送疗愈能量，并感谢你们所有人愿意尝试学习一种声音引导的服务，这在将来将非常需要。我们无法感谢您足够多，因为你们愿意帮助我们尝试去帮助你们的人民。当你们冥想时，如果希望被调理，请请求我们的临在，我们将与你们同在。

我现在离开你们。我是 Laitos。阿多奈，我的朋友们。

我是 Hatonn。我再次通过这个媒介，以爱与光再次问候你们。像这些会议的惯例一样，我现在想提问。

您刚才说，如果我们感到困扰或不知道，我们就应该诉诸我们的更高自我。这个更高自我在哪里？如何联系到它呢？

我的姐妹，你的更高自我存在于永恒的当下，比你存在的任何物理部分都更接近你。在这个幻象中，你是一个来自你永恒精神的碎片，被发送到这个幻象中是为了学习某些课程并在精神上成长，而这种成长又被加到了那个永恒的更高自我中。因此，你所学到的所有和未来将要学到的所有都包含在你更高的自我之中，这使你受益于你未来的所有理解以及过去的经验。当你感到怀疑时，如果你在冥想中停顿下来，有意识地请求你的更高自我所知道的真理以某种方式向你显现，然后释放这个请求，你会发现在接下来的几个小时或几天内，通过一个梦境、内在的确定感或幻象，你的问题就会得到解决，要么是通过理解它，要么是通过它的化解。

这个更高自我并非全能，因为它本身也只是神圣造物主的一个碎片，所以所有真正的诉求都必须最终到达至高无上的那位脚下，他是我们所有人的造物主。之所以向你暗示你的更高自我，是因为它如此接近你，而你的知识对你来说是如此容易获取的，它可以以更短的时间传达给你。冥想永远是关键；你所称的祈祷总是很有帮助的。

因此，当你精神上奉献你的时间时，回报会以三倍的形式降临到你身上。这是冥想的原则，也是我们教导你们的核心。使用“更高自我”这个术语只是为了向你指出你真实的本质，因为当你在造物主的爱中完全沉浸时，你可以成为你所是的一切的总和。你不能一直做到这一点是可以理解的，但请务必，我的姐妹，通过精神请求来呼唤你的更高自我。因为那个自我就是你，与自己交谈一样容易地接触到你更深层、更有意义、更博学的那一部分。

这回答了你的问题吗？

是的，非常好。谢谢您。

谢谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

你能告诉我我的儿子是否会很快或将来遇到适合他的女孩吗？

不。然而，我们通过这个媒介发送一个普遍的念头，这可能会给你带来安慰。我们了解你的担忧，我们不能脱离我们的哲学使命来为你提供关于涉及自由意志事务的具体建议，因为我们不能干涉你日常生活中这些事情。但是，我们可以给你发送慰藉之语，让你明白你所谈论的那个实体受到很好的保护，他可能遇到的任何困难对他都有益处。当你最希望承担另一个人困难并为所爱之人让事情变得美好时，接受这一点并不总是容易的。但这并非造物主的道路。因为每个灵魂都有自己的道路并将遵循它。但你的圣典中确实写着，你不会被给予超出你能承受的负担。也确实写着，造物主永远与那些称颂祂名字的人同在。事实上，我的朋友们，祂与所有人同在。

我们很抱歉不能满足你获取信息的请求，但这超出了我们的指导方针。请接受我们的歉意，我的姐妹。

谢谢您。

还有其他问题吗？

[停顿]

被称为 S 的那位是否希望将他的问题留到以后再问？

我将保留它。谢谢。

我们尊重你的隐私，我的兄弟。我的朋友们，像往常一样，能够与你们分享我们的思想是一种巨大的喜悦。我们非常感谢你们的爱，并毫无保留地向你们发送我们的爱。对于那些有需要疗愈的人，我们请求你们呼求我们，因为在邦联中有一些人从事疗愈振动的工作，我们将很高兴与你们一起工作。我们不希望操纵你们的人民，但我的朋友们，我们多么渴望能让你们从劳作中得到休息，让你们的烦恼有一个幸福的结局。冥想吧，我的朋友们，这些事情不仅是可能的，而且将成为你生命的一部分。我们以一个充满喜悦与平安的生活来留下你们。加入我们吧，我的朋友们。它随时对你开放，我们热切地等待着你。

我是 Hatonn。我和我的兄弟们在至高无上的那位的爱与光中离开你们。Adonai vasu borragus.