（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。一如既往，能与你们交谈是我们的荣幸，感谢你们邀请我们进入你们的群体之中。

我们将我们的想法分享给你们，尽管它们可能不实在，一个生命对另一个生命的诉说，一个兄弟对另一个兄弟的倾听，因为我们的生命难道不如同横跨月亮的云朵一般吗？只在短暂的一刻可见，而在永恒天地的黑暗中，之前和之后都迷失了？然而，此刻我们都在这里，你们和我，我们怀着深深的感激之情将我们的思绪与你们的思绪汇合于这转瞬即逝的时刻。

是的，我的朋友们，你们的生命是极其短暂的，然而你们的精神却是不可战胜的。只要诚实、勇敢且不自私地去做，就没有你们不能寻求的，没有你们不能意志去知道的。因此，即使你们短暂的生命有时看似相对毫无意义，你们的活动平庸琐碎，你们的思绪混乱迷惘，我们也要告诉你们，如果你们每天都能找到一些时刻进行冥想，将你们的意志集中于渴望了解造物主的爱，那对原始思想的向往将成为你们的灯塔，在你们跨越月亮、没有光芒的黑夜汹涌之海中指引你们的精神。

我们很抱歉今晚不得不推迟与你们的交谈，但其中一位在场者有一个不希望我们说话的愿望。我的朋友们，这正是我们目前所处理的一个完美范例：经验的短暂性。你们的一本圣书中有一句格言，“一切血肉都是草。”我们并非是在哀悼。我们试图强调一个直接而重要的知识，那就是你们自己不是你们的身体、你们的痛苦和快乐，也不是你们的经历，而是暂时且转瞬即逝地栖居在一个化学身体中的一种振动。这种振动具有某些特征，这些特征在物理身体中以不同程度显现出来。每一种特征都体现了你们本性中仁爱之爱的程度、慷慨的程度、同情心的程度、善良的程度。它可能体现在你们通过治愈、准备食物、用双手工作、唱歌或讲故事，或者通过教导受您照料的年轻人也了解造物主的能力上。这些倾向是通过你们的振动个性传递到物理幻象中的。然而，你们不应将这个幻象看得比在暴风雨之夜月亮上飘过的一朵云更认真。你们知道会有其他的云和其他的夜晚，有其他一系列的活动。这些都不重要。你们唯一重要的努力应该放在将自己置于造物主原始思想的知识之中，即以光形式表达的无限之爱。这束光塑造了祂所有的创造物：你们居住的星球、环绕着我们的不同振动的天空。万物皆是光。

当你们开始拥有这种从短暂经验中抽离出来，并扎根于原始思想的知识的能力时，你们作为个体的力量将会发展起来，这样那些看似与和谐不符的环境本身就会变得更加和谐，因为你们的态度将达到一种状态，没有任何事物能够扰乱你们。

我在此暂停一下，让我的兄弟 Laitos 发言。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Laitos，我以无限造物主的爱与光来问候你们。如果允许我，能与每一位朋友一起工作将是我的荣幸。我首先要调谐这个媒介，因为她正在尝试一种更深层次的，可以说是一种冥想状态。

[停顿]

我们感谢被称为 Carla 的人与我们合作，我们发现由于她深化冥想状态的能力日益增强，她越来越有能力与你们的一些联系人（如 Latwii）的光振动进行工作。

现在我们尝试调谐被称为 M 的人。我是 Laitos。

[停顿]

我们感谢被称为 M 的人与我们合作，现在我们想调谐被称为 J 的人。我是 Laitos。

[停顿]

我又回到这个媒介身边了。感谢你们每个人能够与她一起工作。如果我们可以帮助你们深化冥想状态，这是我们在你们族群中的唯一愿望，因为如果我们能帮助这个星球的人们进行冥想并感受到万物的合一，那么我们确实，我的朋友们，将参与到一个微小婴儿降临的进程中。那就是正在你们星球上降临的新时代。此时它需要所有它所能获得的助产术。

请随时向我们祈求，如果您希望我们来，可以说，加强你们自己的冥想状态。我是 Laitos。Adonai。

[停顿]

我是 Hatonn。我又回到这个媒介身边了。对于延迟深感抱歉，但被称为 Oxal 的人正试图联系被称为 Carla 的媒介。然而，她未能察觉到这一点。因此，我们将为 Oxal 继续发言，向这位媒介转达来自被称为 Oxal 的人的问候。

被称为 Oxal 的人担心在这个群体中被误解，因为在这个群体中，可以说有一个冒充者在使用他的名字。因此，Oxal 的群体意识请求你们在任何听到 Oxal 这个名字的时刻都保持完全的合一，因为不让星界实体以目前这种配置来处理这个群体是不明智的。我们必须解释的是，星界生物本身没有内在的错误，但一个星界生物模仿一个联盟成员是非常令人困惑的，对于那些相信此类实体的引导的人来说更是如此。因此，我们请求你们在未来给予帮助，我们感谢你们。

现在我们将会议开放给提问。

[停顿]

如果此刻没有提出任何问题给我们，我们就只留下几点想法给你们，我的朋友们。

你们知道爱是唯一存在的一切。你们可以将其视为你们族群所需要的伟大良药。你们可以将自己视为一位治愈者，因为爱的人会治愈。在不同的方法和不同层次上，存在着治愈、和平缔造以及平息你们这个永恒动荡的社会波澜的方法。在亿万投胎于地球上的你们之中，有些人有能力通过你们所说的政治来治愈国家。有些人有能力通过我们所说的教导来治愈对知识的饥渴。有些人有能力治愈疾病和不健康。有些人可以治愈忧郁、孤独，但所有这些都是通过爱的振动来实现的。在你们周围有一片巨大的爱之海洋，我的朋友们。漂浮其中，沉浸其中。只要你们拥有看见的眼睛和理解的心，就没有一个地方是不会充满爱的。在冥想中，愿你们的心能敞开去领悟这种理解。

我以无限造物主的爱与光将你们留下。我是 Hatonn 群体意识的一部分。Adonai vasu borragus.

外面正在肆虐一场风暴。↩