（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以至高无上之者的爱与光来问候你们。今晚能在此相聚，我感到非常荣幸，一如既往，我们怀着深深的感激之情向在座的每一位致意和 [听不清]。

今晚我想给你们讲一个故事，关于一位并非寻常之人，而是一位极其不凡的人的故事，因为自童年起，他心中就燃烧着渴望了解造物主之爱的强烈愿望。

在他年轻的时候，这位先生广泛阅读，感到极度沮丧，因为没有人能与他深入地谈论他感兴趣的主题。他发现神学是一个巨大的谜团，一个思想的巨大混乱，而穿梭于其中是他怀着渴望了解造物主之爱的热切愿望所做的事情。他在书本中没有找到答案，但他坚持了下来。他进入了你们所说的神学院，毕业后成为了一位牧师，向他的羊群传讲造物主的道。

多年来，他对来到他教会的许多人的问题都饶有兴趣地倾听，被他推理的精妙和布道的雄辩所吸引。然而，他仍然没有找到造物主之爱。

随着时间的推移，他遇到并娶了一位妻子，她给了他孩子。由于他的职责，他与孩子们相处的时间很少，但他得到了一个非常理解他并为他无私奉献的妻子的深厚爱戴和巨大的支持。然而，他仍然没有找到他所寻求的造物主之爱。

有一天，当他从教会的牧师住所走下小路时，他遇到了一个男孩，这个男孩让他想起了自己年轻时的样子，因为现在，你们看，他已经很老了。两人开始交谈，继续走向牧师住所，他的谈话仍在继续。突然间，发生了一件在这位老人一生中从未发生过的事情。

在这陌生人毫无皱纹的脸上，以及那渴望了解造物主之爱的火焰中，老人看到了一个值得去爱的人；就在他将自己的心献给这个年轻人时，如同父亲对待儿子一般，他感受到了上帝的爱。

这位流浪者再也没有被老先生见过，因为他正在自己的旅程上。老先生先是爱上了一个人，最终爱上了全人类。

是什么阻碍了他一生中如此热切寻求的造物主之爱呢？我们告诉你们，我的朋友们，你们必须爱自己。不是因为你的个性有任何美德，也不是因为你的自我（如你所称）需要通过自溺的爱来支撑。不，我的朋友们，我们谈论的是一种与造物主合一的爱。

我的朋友们，造物主在哪里呢？你能触摸到祂吗？在你们的感官中，那些看不见的事物是无法被理解的。然而，一直都是如此。如果你们所有人都失明了，你们会想得非常不同。但我们问你们，我的朋友们，造物主在哪里？祂是否存在于你们所知的世界之外？祂是否在任何层面上都不可知？如果是这样，我们为什么要寻求去寻找祂呢？我的朋友们，造物主就在你们的兄弟姐妹和你们自己之中。比你的呼吸更近，比推理更容易触及，比你的梦想更能慰藉你。超越了做与梦的事物本身就是爱。

在你们的神圣著作中写道，一个善待他人的人，并非是善待一个人，而是善待造物主。你无法善待一位看不见、无限、不可触碰、不可知的造物主；但你可以善待身边的人。

无论你的处境如何，你都可以允许自己成为爱的管道。有时你面临的处境如此艰难，以至于你会怀疑爱是否真的存在。如果爱是存在的，它是否平等地给予所有人？如果它有一个计划，那这个计划可以说公平吗？

但我们告诉你们，据我们所知，造物主有一个计划，这个计划是在爱本身与你们称之为精神的更高部分之间完成的。在冥想中，你能够直觉地与那个由有限与无限结合而成的创造的一部分进行交流；在这个交汇点上存在着计划。无论你遇到什么困难，都可以用爱来应对；而你对在每一种情境中寻找、感受和自由给予他人的爱的投入越深，你就越快会成为你们可以称之为有意识的生命体，掌控自己的命运，改善生命的和谐，增强生命的振动。

你无法拥有造物主。你无法拥有你自己。你只拥有一件事：意识，而你与世间万物共享着这份意识。创造了这份意识的是爱。因此我们要求你们，允许爱流经你们。不是你们的爱，而是造物主的爱，因为你们的爱会很快枯竭，而你会发现它反映在周围的一切事物上。人们本身就是你的倒影。让这个倒影成为爱的倒影。

我现在将把这个媒介交出，因为我的朋友 Laitos 希望与在场的每一位进行交流。我是 Hatonn。Adonai。

现在我想与你们中的每一位进行交流。让我以爱与光来问候你们，作为我的兄弟 Hatonn。我被你们称为 Laitos，为新的引导者工作是我的特殊职责和特权。我的振动是一种宽束的振动，比联盟的大多数振动更容易被接收。这决定了我们在联盟宏大图景中的目的，因此我们与那些渴望获得这项服务的引导者一起工作。我们也与每一个仅仅想提高精神振动强度的个体一起工作；除此之外，你们所称的灵感或沉思也可能会流动。

我现在将尝试通过被称为 J 的人说几句话，如果他愿意放松并允许自己说话而不去分析我们的想法。我是 Laitos。

[停顿]

（Carla 引导）

我再次与这个媒介在一起。我是 Laitos，我们与被称为 J 的人有过部分接触。然而，由于他对我们接触的感受存在一些相互冲突的性质，他的心并不完全清晰。因此，可以说，我们处于一种“调适”状态而非“引导”状态，我们很高兴能以这种方式提供服务，因为我们总是某种事物的管道。

这种特定的引导类型非常专业化，但你们所有的人，我的朋友们，都向世界展示了流经你们之物。

我们感谢被称为 J 的人，并在他需要时随时提供我们的协助。

现在我们想……

[停顿，H1 到达。]

我再次与这个媒介在一起。我是 Laitos。我们希望暂停片刻，让被称为 H1 的人放松下来，并向她致意欢迎她参加会议。

[停顿]

现在我们想对被称为 G 的人说几句话，我是 Laitos。

[停顿]

（G 引导）

我与这个媒介在一起。

[停顿]

[听不清]

[停顿]

（Carla 引导）

我再次与这个媒介在一起。我们很高兴能接触到被称为 G 的人。可以说，被称为 G 的人在她的进步中做得非常好。尽管她可能没有有意识地知道，但她有意识地想要提供服务和引导的愿望，与她潜意识中认为这种活动可能并非完全好的感觉之间存在着巨大的差异。这是因为一种简单的感觉——事情可能并非表面看起来的那样——这在你们虚幻的现实中是完全真实的，并且一直对被称为 G 的人生活有益——而只有在这种特定的情况下 [才]难以放下那种潜意识的偏见。

我们面临一个艰难的选择。我们可以将一个常见且熟悉的概念传输给一个新的媒介，在这种情况下，由于该媒介感觉这个想法会是他自己的想法，可能会阻碍它；或者我们可以传输新的信息，在这种情况下，由于其陌生性，该媒介可能会觉得这些信息并非来自联盟。

正如你们所看到的，对于那些聪明的人来说，引导并不总是容易的。因此，我们建议将其用于最聪明的人身上，以便将智慧与爱和情感保持平衡。

现在我们想接触被称为 H2 的人，如果可能的话，和他说几句话。我是 Laitos。

[停顿]

（Carla 引导）

我再次与这个媒介在一起。我们感谢被称为 H2 的人，一如既往地向他保证，无论何时他希望进行交流工作，我们都会陪伴在他身边。

现在我将离开这个媒介，只请求你们，一如既往地为全人类的福祉和和平祈祷冥想，因为这些是需要在你们民族中珍视的概念。我以至高无上之者的爱与光将你们留下，祂是这概念的唯一源头。

我是 Laitos。Adonai。

[停顿]

我和你们在一起。啊，是的，我的朋友们，我一直在等待我的轮到。我是 Latwii，我以造物主的喜悦与光来问候你们。能被邀请加入这个天界的大联盟，是我的荣幸，我们非常高兴此刻能和你们一起“打球”，正如你们所说。

我们来的明确目的是询问是否有任何问题，而——正如你们注意到的——这本身就是一个问题。所以，如果你愿意，你可以用一个问题来回答这个问题。

我有一个问题。我在收音机上听到了一些事情，只听到了尾声。我不确定是什么，我最近不太看报纸。是关于空中某事，一颗卫星或类似的东西。但重点是，有人在冥想中 [听不清] 要做某事，我想知道那是什么。

我们目前正在咨询联盟的群体记忆，因为我们也不知道。我们知道你们天空中的一个项目，你们的人民希望它保持轨道，它被称为你们的 Skylab。然而，这个媒介也不看报纸，因此我们无法给出它进入你们大气层的具体指定时间。

像这样的物理物体的轨迹不太可能被冥想改变，尽管如果冥想足够强大，这是可能的。但是，在你们人民中没有其他维度的复杂性。因此，在你们的维度中冥想对一个物理物体没有帮助；相反，在更精细或更密集的维度中进行冥想会更有力量。然而，对于你们的人民来说，要在其他维度中冥想并不容易，就像你们的人民很难离开他们的肉体并在他们那个本质上是身体但存在于另一个维度的永恒之身中自由活动一样。因此，我们会说，很可能应用政府资金的资助，而不是群体冥想，将是解决这个特定问题的方案。

这回答了你的问题吗，我的朋友？

嗯，我曾以为这是某种失控的事情，或者是我们无能为力的事情，当时有一些团体在冥想 [听不清]。算了。谢谢你。

我们很抱歉没有满足你们，但在我们对你们星球的记录中，我们可能确实遗漏了你们的一个项目。正如我们所说，我们唯一知道存在大量关注的是被称为 Skylab 的那个。

还有其他问题吗？

H2 我有一个问题。我也想发表一些评论。我相信这里感兴趣的对象是 Skylab。至少，这是我从新闻来源等方面得出的印象。

我的天哪，我的兄弟，我们非常高兴，因为我们开始担心我们筛选你们星球的能力在某种程度上有所欠缺。请问你的问题吧。

H2 是的，根据新闻来源，Skylab 在某种意义上是失控的，因为它无法再维持轨道，预计将在未来某个时间进入大气层。

我的问题是……我有几个。但首先，我很高兴你在这里，Latwii，因为我有一个关于你提出的主题的问题，我想了解的是：如果你开始一个主题，Hatonn 或 Laitos 也可以回答关于它的问题吗？

我们今晚来这里的原因是有人请求有关我们先前讨论过的一个主题的信息。

每一个以某种代号（如 Hatonn 或 Latwii）向你说话的行星意识体都有其专长。正如我们之前所说，Hatonn 以爱的振动说话，拥有一个可能比你们任何接触者都更广泛的一般信息库。因此，通常是 Hatonn 在回答问题。

我们的专长是因为我们的形态是光，因此我们更能看到在承载肉体过程中涉及的问题，而我们在演化的这个阶段恰好没有肉体。因此，我们对某些问题的看法可能与 Hatonn 的不同，具体来说也是如此。因为在我们之间不存在所谓的“统一口径”，我们是一个和谐的联盟，而不是思想的统一体。我们不就真理达成群体决策，而是只向你们传达我们所知道的关于真理的个人经验。因此，我们总是重复说我们确实是会犯错的，而且我们对你希望获取信息的某个主题的看法可能会与 Hatonn 的不同，因为 Hatonn 的观点存在于一个肉体中，尽管是在另一个时空维度中。

H2 谢谢你。我问你的问题似乎属于你的专长领域，是关于基因个性。这在几场会议前被提出过，引起了我的兴趣。

我相信你说过类似“当基因个性形成时，实体与化学身体之间会达成某种契约，以提供一个最适合该实体在此次化身期间学习的环境，并且也许有可能回归到那个契约点并审查该契约，看看与化学身体的协议是否适合整个化身的实体目的。” 是这样吗？

这是一个被正确感知的概念，我的兄弟。

H2 如果是这样，那么我感兴趣的是知道如何回归到那个契约点，以及可以遵循哪些程序来审查和修改它，如果这是可能的。

我们理解你的问题，尽管回答起来有些困难。需要做的是进入一种改变意识的状态，这种状态与你在处理日常经验时的意识有所不同。许多所谓的灵性治疗师的功能是，治疗师通过散发出在光谱中振动的巨大能量，为个体创造一个环境，在这个环境中，实体可以维持一个基因个性形成时的短暂居所，在那个瞬间，就如同你们所知的那样，可以完成很多事情。这是你们人民中许多治愈的来源。

实现这种所谓的“重新编程”的其他方法是正确使用你们所谓的致幻剂。这是一个非常危险的操作，因为你会被引导到的状态可能与你想涵盖的主题不符，这取决于你的个性此时是否足够整合来追求所期望的路径。你们人民中许多使用致幻物质改变大脑化学成分的人，从而允许光振动进入你们思维中的联想过程，他们只是在进行所谓的“短途旅行”，是心灵的野餐，但没有正确的目的。因此，就像野餐时常发生的那样，当实体回到家开始擦去脚上的污垢时，他会晒伤、被蚊子和蚂蚁咬、感到疲倦和烦躁。这就是致幻剂的问题所在。

在灵性治愈类型的“魅力能量”与一些人的致幻体验之间，你们大多数进行过基因个性重新编程的人都属于前者。然而，可以通过精心设计的冥想计划来实现这一点——一种有目的的冥想，这不同于我们敦促你们每天做的仅仅是倾听的冥想。在另一种语境中，我们会称之为祈祷或恳求/请求的祈祷。即使这种进入世界、基因个性可能被重新编程的方式，如果没有满足两个条件，也是行不通的。

第一点。实体必须学到它在进入当前想要离开的状态时所决定要学习的东西。这不是部分学习或多数学习，而是完全的学习。这个学习必须经过检验和理解。

第二点。希望进行重新编程的实体必须能够完全放下当前的处境。对前一个处境不能有任何情感上的牵连。如果是一个需要被遗忘的疾病，那么相关的人就不能有生病的习惯，否则这种持续的、日常的思维模式会通过不断地“重新编程”来固化它。如果问题是一个错误的亲密关系，那么在学到教训后，这个人必须能够完全原谅，这是非常困难的。所有错误的情况都包含着一个简单的习惯，它携带有一种情感力量。这个习惯不在意识层面，也难以去除。这就是为什么重新编程在你们人民中并不常见。然而，如果你有改变自己编程的愿望，并且你已经学到了你的编程所设计的教训——换句话说，如果通过你在这次化身中的表现领先于你的程序——是的，你可以进行重新编程，方法是许多人会称之为“代祷”或“恳求的祈祷”，不断地说：“父啊，造物主啊，请此刻将您的光洒在我身上，使我能了解我存在的完美，并从我的肉体中放下不再需要的东西。” 然后，如果你愿意，你可以说出你感觉不再需要的东西，然后你必须明确地表达你的宽恕以及你希望忘记在那个经历中负面的事情的愿望。

这回答了你的问题吗，我的兄弟？

H2 是的，非常好，谢谢你。我怀疑我现在想问的问题会得到否定的回答，但我还是想问。是否可以通过催眠和回归来帮助他人解决这个问题？

可以说，确实有可能做到这一点；但这是一个双刃剑，因为在回归中，一个人被告知了改变所需的环境。然而，这个人没有有意识地意识到需要释放所有那些导致先前编程在需求结束后仍然持续下去的东西。因此，催眠方法缺乏我们所说的“持久力”，因为它是个体感受的一部分，认为需要另一个实体来完成这项工作。事实上，这是你与你自己打交道，如果我们推荐催眠或使用致幻剂，例如，我们必须说——除非你对自己进行催眠——否则致幻剂的临床类型的方法更胜一筹，因为如果你为自己做了充分的准备，如果你按照你在日常意识状态下计划的那样经历你的编程，这仍然是你为自己做的事情。

然而，最有效的方法是在简单的倾听冥想之外进行的冥想。对此没有捷径可言。通常需要极大的耐心。但是，一旦你实现了重新编程，你就通过你愿望的力量达成了这一点，这对最初与你的物理载体及其局限性签订契约的永久振动个性来说是无限更好的。因此，为了你们精神在这次永恒探索中获得最大的价值，我们推荐那种类型的冥想。

毕竟，我的兄弟，调整你的基因编程比说放弃吸烟或发现前世要严肃一些，而这两者在我们看来有些轻浮。然而，我们不认为这种重新编程是轻浮的，因为它表明了对事物现状的一种某种意识，这是我们认为更合理的。

H2 谢谢你。你两次比较积极地提到了致幻剂，虽然不是完全积极，但我已经在自己心里决定永远不碰这些东西。我的态度是错误的吗？

你是完美且正确的，所有生命都是如此。每条道路都不同。

H2 我还有一个问题，关于我目前的精神发展状态。我觉得我没有像以前认为的那样在进步。我似乎达到了某种平台期。我要么被困住了，要么不知何故没有进展。我想知道是否有可能——因为我过去的关系类型——我已经从那里获得了我能获得和应该获得的全部，需要重新编程以应对其他阻碍我的事情。

我们对此有两点回应，我的兄弟。首先，没有人知道自己精神发展的状态。你对自己的看法与你实际的精神发展是完全无关的，而且可能与你的看法大相径庭。另一个评论是，由于是你自由意志将你带到今晚这里，我们不能通过给你具体的指示来妥协这一点，所以我们根本无法回答你提出的这类问题。我们只能要求你冥想。

回到我们在开头所说的：只有你自己才是你自己。因此，冥想是一种让你了解自己的方法。当你冥想了足够长的时间后，你会对眼前的难题形成一个看法，或者眼前的问题会在没有你明显努力的情况下和谐下来。这些都是一个人拥有祈祷或冥想生活时会发生的事情。这不是你可以通过智力来弄明白的。因此，我们要求你召唤造物主的之光：坐下，冥想，不要担心你的进展，也不要在任何时候对自己感到失望或高兴。对你自己保持客观。这样你就成为了爱的流动的管道，因为如果你在冥想并寻求真实和美好的事物，这就足够了。你日常的问题或者，可以说，你每年的问题会显现给你看。

因为我们理解你所处的困境，我们建议你每天独自去某个地方一段时间，持续一到两周，每天花至少十分钟大声、强烈地谈论你希望保持现状的愿望。然后我们建议你花费相同的时间，大声、强烈地谈论你希望脱离同一状态的愿望。我们相信在完成这个灌输程序后，你会发现自己已经消除了目前对这个特定问题的过度担忧。这样，你就会变得清晰，能够捕捉到你发给自己的信号。然后有一天你会知道该怎么做，你可能无法向别人解释，但你会感觉到它内在的正确性，这才是关键所在。然后你可以按照你认为合适的方式进行，因为那是你的自由意志。

我们知道我们没有提供太多帮助，但我们给了你我们所看到的真相。

H2 从你们的角度来看也许没有帮助——非常——但对我来说非常有帮助。谢谢你。

哦，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

简单地问一下，一个在两个身体中化身的灵魂……或者说一个灵魂在双胞胎身上化身是怎样的？

不，我的兄弟。这种结合的方式是一个身体，一个灵魂。然而，以双胞胎形式化身的人是在意识层面相遇的，这个层面在你内在世界中先于化身，并且作为他们基因个性的一部分达成了协议……

[录音结束]