（Carla 引导）

我与此媒介同在。你们称我为 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候你们。我们此刻的指示将我们带到你们所说的北方，因为我们正在向居住在你们星球上许多民族称之为魁北克地区的实体们传递爱意，并请求你们将祈祷投向那个区域，那里地球的光环存在一些扰动，正如你们非常清楚的那样，还有其他地方。然而，我们在你们的天空中足够接近，可以直接与你们交谈，而不是通过发射器，因此今晚我们感觉非常靠近你们，并对你们中的每一个人表示极大的欣赏和感激，因为你们允许我们分享你们的冥想。

如你们所知，我们来到这个星球是为了与你们分享一个简单的理念，那就是被称为“超越一切理解的平安”的理念。它是使所有人类合而为一的原始爱之思想。当我们此刻俯瞰你们的星球时，仿佛你们的民族正在从内部被撕裂，因此，我们尤其请求那些试图减轻你们星球振动的人们，去觉察周围那些看似不和谐的影响，同时允许自己成为同情心的渠道，因为这种不和谐并非为了伤害你们，而是[是]他人自我施加的伤害的反映。你们自己就是自己命运的创造者，每一刻都在创造；正如你们爱与给予，你们的世界就会以这份爱和给予回报给你们。

这一点在你们民族中尤其明显，在这个被称为“圣诞节”的季节里。它被不同的名称以及除了此媒介所珍视的宗教之外的许多宗教所知晓，因为它事实上是人类的一种基本需求——向死亡挥拳，并陈述显而易见的真理：冬天不会永远持续，春天终将到来。你们的技术社会的一个不幸之处在于，你们的人民没有更深入地与季节的深层本源情感相连，因为对造物主宇宙的这种理解将使你们比普通人更深刻地理解圣诞时节，届时你们就不会因一个基本而美好的真理——没有诞生就没有死亡——似乎被贬低而感到灰心。让我们看看，我的朋友们，在你们文化中圣诞节真正意味着什么。它是向所有人宣告，无论你们灵魂的冬天发生什么，总有新的事物可以在黑暗中穿戴，成为你们明天的精神。这确实是一个陈述，即这个看似在坟墓中短暂停留后必然结束的生命只是一个幻象，而这次停留实际上只是一个开始——只是在时间之母的子宫中休息的另一种方式，以便你们的精神身体得以诞生。我的朋友们，我们将更进一步，请求你们审视新生基督意识所带来的影响，它将成为你们的精神家园。它携带着某种责任，在你们圣书中讲述的基督教故事中，这些责任是明确的：去爱、去服务、去关怀造物主及其所有子民，无论他们是谁。所以你们看，我的朋友们，尽管事实是，在你们此刻的体验中，圣诞节或冬至节不过是一个游戏，实体们试图用自己负担不起、而接收者也无需的礼物来打动那些他们甚至不喜欢的人，但你们不必接受对这个圣诞季节的这种估量。

让我们看看一个与圣诞节相去甚远，但却带有相同信息的一个意象。一只名叫凤凰的鸟燃烧起来，被熊熊烈火吞噬，剩下的只有灰烬。从这些灰烬中升起了一只新的、更美丽的凤凰。当你们在壁炉上放一根冬日木柴时，当你们在树上插上星星时，让关于冬天、关于灰烬和关于再生的信息充满你们的心灵，去感受所有喜悦都将得以圆满的喜悦，因为创造万物的爱是一种完美的爱。我们希望你们的人民能够理解圣诞节的意义，不仅是一年一次，而是全年都能理解，因为这是我们前来分享的信息——爱的、统一的、通过更高意识得救的信息。你们是进化模式的一部分。周围的人可能不愿成为此刻正在发生的进化的部分；那就如此吧。他们会有许多其他的机会去进步，需要多少就有多少，我的朋友们，因为所有生命都存在于一个无限的领域中，希望确实永存。与此同时，你们有意识地控制着自己的发展；深入思考创造的教训，并安住在这样一个知识之中：即使是最坚硬的土地，冰冷如石，也很快会被春天的花朵所拥挤，你们也将从荣耀走向荣耀，在父的创造中前行。想象此刻你们每个人都在自己的居所里，你们的心脏合而为一地跳动，你们的呼吸、思考和感受与一个伟大的爱之思想统一起来。总会有一个时候，这种情况会在你们民族中发生。我们相信，如果不是在这个维度，那么在守护着这个地球平面走向知识的内在层面中，你们可能会在那里见证这一切。

我在此暂停片刻，以便我的兄弟 Laitos 可以与你们一起工作。我是 Hatonn。

[停顿]

我与此媒介同在。我是 Laitos。我非常高兴能在这里，我也以无限造物主的爱来问候你们。我希望我在你们冥想时能够帮助到每一个人，我很高兴能与你们中的每一个人一起工作，只愿继续为你们服务。因为我们今晚处于一个群体情境中，我将尝试通过你们说话，而不是简单地给你们灌输条件反射。我将从被称为 M 的人开始。如果她愿意放松并请求接触，我们将尝试通过她说几句话。

（M 引导）

我是 Laitos……

（Carla 引导）

我又与此媒介同在。我们将把我们的存在方向调整到一个更舒适的角度，再次尝试通过被称为 M 的人说几句话，前提是她不要分析，而是简单地说出她听到的。

[停顿]

我再次与此媒介同在。我们很抱歉，但我们在被称为 M 的人身上遇到了一些困难，这既是由于一些干扰，也是由于我们的振动不匹配（我们正在努力解决这个问题），还有由于媒介自身的分析。这对新的媒介来说非常常见，而且几乎是不可避免的，因为我们的思想与你们自己的思想无法区分，因此，仅仅说出浮现于脑海中的想法而无需质疑它是你们的想法还是我们的想法是必要的。一段时间后，这种练习会得到证实，人们会告诉你们他们接收到了作为媒介您不可能知道自己想要接收的信息。然而，第一步是属于你们的，因为我们不希望通过让你们进入恍惚状态或完全控制你们的发声器官来干扰你们的自由意志。我们对这些技术感觉不太自在，尽管我们的某些兄弟们对此很适应，并且有愿意被使用的媒介。

[听到门外传来敲门声。]

[停顿]

我再次与此媒介同在。我们感谢被称为 M 的人，并将继续与她一起工作。现在我们想转向被称为 R 的人。如果她愿意接受我们的接触，并且正如我们所说的那样，避免分析我们的思想，我们想通过她说几句话。我是 Laitos。

[停顿]

我再次与此媒介同在。我们与被称为 R 的人有良好的接触。然而，我们发现这个媒介有些不确定，所以我们这次让她感受我们的接触，这样她就能知道我们的存在而无需质疑地说话。我是 Laitos。

我再次与此媒介同在。我们感谢被称为 R 的人，并将在她任何想要这种接触的时候继续与她一起工作。现在我们将尝试通过被称为 K 的人说话，如果她愿意放松并让自己对我们的振动开放。我是 Laitos。

[停顿]

我再次与此媒介同在。我是 Laitos。被称为 K 的人在分析她的想法，我们完全理解这一点。因此，我们将继续与她一起工作。如果她渴望我们的存在，她只需请求即可。如果您能保持耐心，我们想尝试接触被称为 S 的人，前提是他能避免试图分辨这些思想是他的还是我们的。我们觉得他现在可以接收到我们的一些话语。我是 Laitos。

[停顿]

我再次与此媒介同在。我们希望你们不会因为没有能够，怎么说呢，进行引导而感到失望，但你们必须明白，通过使用对你们中的每一个人施加的条件反射，我们已经发展了大量的能量，并且由于你们慷慨地允许我们与你们一起工作，你们会发现有许多方式可以伸出援手——我们纠正这个媒介——存在着爱与造物主之光可以流动的渠道。作为这个媒介所做的工作只是你们可以服务于邻居、服务于造物主以及服务于自己的众多方式之一，从而实现并感受到你们此刻拥有的能量。将它铭刻在你们心中，每天通过冥想来刷新它，这样你们的行动就永远被那种只能来自造物主和祂谦卑使者的爱与光所启发。我现在以我们所有之父的爱与光留下你们。我是 Laitos。

我是 Hatonn，我再次与此媒介同在。我们的接触良好，这对于环境条件来说是令人惊讶的。然而，我们非常高兴有如此好的接触，我们回到这个媒介询问你们此刻是否有任何想问联会的问题。

我想感谢 Hatonn 和 Laitos 们无私地为我们说话、为我们进行引导并试图提升我们的意识所做的服务。我每次感觉自己被“射入手臂”，被推上阶梯，学习所有这些事情时，都深有体会。听到这些话语真的能以许多方式帮助我们，它也帮助了我们周围的人。我有一个问题。Hatonn 提到了内在层面。我们能否在这个生命中到达这些内在层面，还是只能在度过这个生命旅程之后才能到达？什么是这些内在层面？接触它们意味着什么？

我是 Hatonn。我与此媒介同在。我知晓你们的问题。首先，我们想通过解释来回应你们的感谢，那就是我们远非无私，而是我们的感恩必须被理解，因为如果没有兄弟姐妹帮助我们持续地教育和增长对父的理解，那将几乎停滞不前。因此，帮助你们就是帮助了我们自己。这就像玻璃感谢窗户，或者手臂感谢腿一样，因为我们都是一个结构的一部分。爱、光和意识构成的三角形位于地球和激情以及反射之爱的三角形顶端。我们在中间，反映并滋养彼此，只有通过这样做，才能进一步提升我们对关于我们的一切——你们所称的进化阶梯——的理解。帮助你们是我们最深的希望和最深刻的祝福，我们感谢你们中的每一个人。

至于存在的内在层面，你们必须明白，每个个体都有着穿透内在层面的独特或特殊的个人能力。就像你可以教一个孩子演奏乐器，但不能让他成为演奏大师一样，你可以教授可视化、集中和沉思的技术，这些技术将使人具备所有进入内在层面的技巧。这并不意味着每个人都能平等地做到这一点。有些人天生就是这些层面的穿透者，有些人即使付出极大的努力也面临着巨大的困难。有些人是自我欺骗的。我们对此会加以警惕，并请求你们永远不要自欺欺人，不要相信也不要不相信。只需倾听并记录发生在你身上的事情。当时间过去，并且发生了加强或削弱这种体验的其他事情时，你才能客观地判断自己是否经历过内在层面的体验。

你们民族的内在层面理论非常古老。它和金字塔一样古老，是联会在许多、许多千年前赐予你们民族的一份礼物。金字塔本身就被用于穿透存在的内在层面。这个媒介经常使用的一个非常简单的类比就是电视机。此刻，在你们的居所里，有一台电视机，尽管它有潜力向你展示一个世界，但它现在没有这样做，因为它尚未被激活。这个媒介或房间里的任何人都可以激活它，他们可以选择一个他们喜欢的存在频道。他们会在一个频道上看到一个世界，在下一个频道上看到另一个世界，依此类推，每个频道似乎都来自同一台电视机，但每个世界却完全不同，并且对所有其他世界都是完全不知情的。

内在层面也是如此。你和你们世界中的所有事物都是能量场，你们拥有能量和我们称之为振动的某些振动，这些振动属于存在的第三八度。在你们的八度内，还有其他的存在八度。有七个层次，其中一些层次是不可见的，就像一个频道对另一个频道来说是看不见的。穿透内在层面的技能和艺术是一种隐藏的艺术。它是被隐藏的是有原因的。你们每个人来到这里是为了学习爱的教训，当你们穿透内在层面时，爱的教训就变得非常明显，因此你们在这里的存在会发生很大的改变。

因此，除了那些偶尔的演奏大师——怎么说呢——在没有有意识努力的情况下穿透内在层面的少数人之外，大多数人对你们存在平面的居民来说是封闭的。进入更高或，怎么说呢，更致密、更多光亮、更美丽的存在领域的途径，是个人可视化、应用学习、冥想以及一种不断渴望了解真理以服务他人的某些学科的混合体。如果你有这种愿望，你会找到帮助你进行探索的人。我们提供这些信息并非必需，因为媒介在其图书馆中拥有处理这个主题的卷册供你们阅读。

这回答了你的问题吗，我的姐妹？

是的，回答了。谢谢您。

此刻还有其他人有更多问题吗？

我有一个问题。在所有谈论毁灭之类的事情时，我们多久才能统一起来服务呢？这会多快发生？

你们星球转变的这个阶段，我的兄弟，大约始于十年前。

[录音侧一结束。]

我们将继续。根据你们的时间计量方法，三年前开始了第二阶段的地球变化加剧。根据你们的时间计量方法，在你们自己的大陆发生严重变化前还有两年时间。然而，这些变化，尽管看起来会是毁灭性的，但相对来说是微小的，我们建议你们将爱之能量集中在人类本身身上，因为此刻人类正以许多、许多种方式彼此对立。自然变化——我们必须纠正这个媒介——会导致你们人口的某些减少，但人口本身不会显著减少，也就是说，物种会很容易生存下来，并找到新的方法来发展一种道德技术，使人类能够在崇高其爱与服务于不仅是自己，还有将来的世代和你们所居住的星球的目的的同时感到舒适。

令人恐惧的是人类可能对人类所做的事情。在你们民族称之为地球的创造物中，没有任何事物会毫无缘由地去杀戮，但你们的物种有能力以你们所谓的“政策”来杀戮。这是危险的，因为你们的武器远远超过了你们作为一个民族的道德水平，所以几乎完全毁灭的可能性就存在着。对于你们的人民来说，没有时间表，因为他们是不可预测的。我们只请求你们用自己的方式尽力去爱你们的敌人，因为爱你的朋友很容易，但要减轻一个被不满、贪婪和对他人权力的欲望撕裂的星球，最重要的武器就是爱本身的统一力量。

你们不知道自己能为你们的星球做些什么，但我们告诉你们，我们知道，仅仅是今晚你们聚集在一起，就已经是提升这个星球意识的一部分了。当你们冥想时，不要试图拯救世界，因为你就是世界。不要试图拯救你自己，因为你是完美的。只需存在。一棵树就是一棵树；一片云就是一片云；而你就是你。宝贵的觉知之礼存在于你的眼睛、你的心和你的头脑中，没有其他人能思考你的想法。在冥想中庆祝你自己，因为在你之内蕴含着这个星球的发展，只要你能“是”。你们将被爱，因为这是万物的本质。我们再次说，是的。我们在地球的中间……

[录音结束。]