（Carla 引导）

我是 Lattoo，我以无限造物主的爱与光来问候你们。我已经有一段时间没有通过这个媒介发言了，但我希望插播几分钟时间，欢迎每一位你们，并向被称为 H 的那位致敬，因为我们的振动是和平的，我们毫无保留地将它献给她。

是的，我的朋友们，我们以和平来到你们的星球，我们在你们的人民之间宣讲和平，因为我们是和平之人，是和平女性，我们栖居于和谐之中。在这个和平对你们人民如此重要的时刻，能够为你们的星球服务，是我们莫大的幸运。

我们知道，在你们人民中，“和平很重要”是一个陈词滥调，许多人只是口头上说说而已。少数人懂得如何实现和平，因为这太过简单，以至于让你们的人民感到困难。

当人民之间达到完全的爱时，和平便得以实现。这是一个在你们人民中不易达到的状态。事实上，它也不易在你们每一个生命内部达成，但我们敦促你们去寻求全然的爱，首先是对自己，然后是对他人。

我以造物主的名义，将你们留在爱与光中，感谢你们允许我向你们发言。我是 Lattoo。

[停顿]

我是 Hatonn，我再次向你们致敬，正如我的兄弟所做的那样，在无限造物主的爱与光中。我想给你们讲一个小故事。

从前有一个园丁。年复一年，他播种，并对他的作物了解了很多，知道应该将哪些种子搭配种植，以及如何移动哪些作物以防止土地枯竭。他了解每棵树和每一种草的根系，他开始感到非常强大，因为人们经常告诉他，他在整个领地里拥有最好的花园。有一天，有人问他种子是如何生长的，他便开始解释，取出一颗种子并将其分解成各个部分。当他拿起刀将种子分离，向他的学生展示这颗微小种子每一个微小部分的职能时，他发现自己杀死了那颗种子，因为无论他如何努力，都无法把它重新组合起来。于是他明白了，他不是花园的创造者，而仅仅是照料者。

我的朋友们，我们请求在此时此刻，你们每个人都能思考：你们自身就是被种在地球花园中的种子。我们请求你们理解，你们是完整和完美的。滋养自己是件好事。了解自己并照顾你为自己生长的花园也是一件好事。但是，作为服务于无限造物主的行星邦联的我们告诉你们，作为一个园丁，不要将自身的各个部分分割得过于彻底；不要观察得如此仔细而剥离了对自身完整成长所必需的东西；允许自己存在，因为在这种方式下，内在渴望成为的本能才能在它自己的时间、以它自己的节奏发挥作用。

太阳每年会在你们的星球上升起和落下 365 次，然而，是在某一个特定的日子里，一颗种子选择发芽，一朵花选择绽放，一棵树选择开花，正如你们现在体验到的春天的美丽所经历的每一个人的经验一样。这样的美景与灵魂的美丽相比是微不足道的，那种灵魂是像造物主一样的，我的兄弟姐妹们。因此，当你们观察自己时，请允许自己拥有本能的自由，因为你们的本能是美好的，而你在冥想中找到的爱将知道如何随着你的时刻来引导自己。

我们知道你们对当前的世界局势很感兴趣，我们一直在密切关注它，因为这几个月来对许多人来说都是一个微妙而危险的时期。但我们感觉到此时此刻存在着比以往更多的平衡，并且你们为和平所做的祈祷在一定程度上取得了成功。然而，我们要求你们继续进行日常的努力，成为这个星球上爱的焦点，因为长期存在的困难将无限期地持续下去。据我们所知，对和平的祈祷仍有必要。请记住，和平始于你自己内心。

此时我想暂停几分钟，让我的兄弟 Latwii 发言。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Latwii。我很高兴能与你们交谈，不会占用太多你们的时间。然而，我想与你们分享我们目前正在享受的绿色，如果你们允许自己的内在视野被这种颜色充满的话。我们一直在体验你们的第五维度，在这个维度中，绿色对我们来说非常美丽。我们认为你们的振动是可爱的，我们从中获得了巨大的享受。因此，此时我们将向你们发送我们的绿色振动，并让它充满你们所居住的房间，进入超越你们自身的维度。如果你们允许自己放松，我们将让它包围了你们，因为这是一种疗愈的、普遍的振动。

我是 Latwii。

[停顿]

我再次通过这个媒介出现，我是 Latwii，我非常享受你们的密度，因为你们的颜色比我们的更加透明和不那么密集，我们觉得这很像生活在一个玻璃世界而不是液体世界中。这种体验是令人振奋的，我们很高兴此时向你们的星球发送我们的光之振动。

我们只是想进来打个招呼，然后我们就离开了，祝你们再见，并致以爱意。

[停顿]

我是 Hatonn，我再次通过这个媒介出现。感谢你们的耐心，但我们正在加深这个媒介的冥想状态。

我们特别感谢每一位你们，因为我们知道这个媒介今晚有会面的愿望，与你们交谈并分享我们的想法总是如此愉快。

此时，我们将开放会议接受提问。

[停顿]

你们有家庭吗？你们有丈夫吗？或者您是女性？

我与这个媒介在一起。我是 Hatonn。我是众多自称为 Hatonn 的人之一，因为我们是一个涵盖了已达到思想统一的文化的行星意识；正如我们渴望服务一样，我们也因你们的需求而被派遣到你们这里。

我自己此刻对你们说话时，是一位女性，并且是已婚的。然而，我们的密度与你们不同，我们的关系更像是一种大家庭，就像你们所说的，而不是那种在世代之间和朋友之间都筑起墙壁的婚姻关系。因此，您可能正对着一位也是 Hatonn 的男性说话，他可能是我的配偶或我的兄弟，或者仅仅是我们服务氏族中的一个兄弟。

你们有孩子吗？

是的，我们有。然而，我们在抚养孩子的方法上与你们不同，因为孩子们是由整个氏族共同抚养的，这样每个孩子都有许多年长的长辈可以依靠。如果一个人不理解，总有另一个人。我们发现，这与你们的文化不同，在你们的文化中，孩子与年长者建立理解关系的机会非常少。这是由于我们的振动不同造成的，因为在我们的振动中，真理对我们是清晰的，我们可以看到周围人的思想，甚至是我们称之为物理上被空间隔开的人的思想。因此，在我们的任何关系中都没有虚假或欺骗；所以，每个孩子都会寻找那些与他同频振动的人，而不会因为你们所说的血缘关系而觉得必须选择某一个人而不是另一个人。

当然，对自己的生父或生母有一种特殊的爱意，就像你们所说的，但这与你们在密度中赋予这种简单关系的重要性相比微不足道。因为在现实中，在你们的幻象中，你们利用了这种关系来完成许多关于爱和服务的课程，而我们无法利用这种关系，因为通过振动了解爱的真理，看到周围所有人的思想，无论我们称之为物理上被空间隔开的人，我们都不会学到那些课程。因此，限制被解除，我们是自由的。然而，我们选择在与我们自身相匹配的振动水平内结交朋友。当我们的孩子准备结婚时，他们彼此的适宜性毫无疑问，因为他们的振动显然是和谐的。因此，就像你们所说的家庭生活是和谐的，然后我们就可以自由地服务他人。正是这种自由使我们能够来到你们这里，因为我们听到了你们星球对帮助的呼唤，因为你们渴望像我们一样——自由和快乐。

然而，我们能告诉你们的只是，那种自由存在于你自己内心，而不在外部世界中，因为外部世界是一个分散注意力的事物，一系列分散注意力的事物，它们充当了你们理解的催化剂。你可以忽略这个催化剂；你可能会变得不快乐；你可能会感到疲倦，或者你可以将这些事情在自己内心考虑，决定你生命中的每一课可能与爱有什么关系。当你在一个情境中看到爱时，你就离你所说的天堂王国更近了一步。那就是我们栖居的地方，因为我们的维度与你们所说的天堂振动非常密切相关。我们在那种振动中生活，并从那种振动中回向你们提供帮助，可以说是通过灵感来帮助你们渴望进入一个在现实中而非仅仅在梦中拥有和平与喜悦的地方。

这回答了你的问题吗？

是的。除了爱之外，你还有其他感受吗？你是否感到愤怒？

我们感受到一种除了爱之外的情绪，但那不是愤怒。我们感受到巨大的悲伤，一种哀痛。我们为你们的人民而悲伤。你们不是第一个在行星层面上接近毁灭的文明，但你们中没有太多人。我们悲伤是因为你们是分离的，我们渴望、期盼并希望能够帮助你们在内心实现合一，带着爱。我们像父母为不快乐的孩子而悲伤一样悲伤，想要给予他们幸福却不知道如何给予。我们为你们的国家感到悲伤，因为它们彼此敌对。因为我们的振动是爱的振动，当有爱存在时，就有悲伤，悲伤那些不懂爱的人；这就是我们感受到的情绪。

我们只代表 Hatonn 的振动发言。你们必须明白，我们是构成服务于无限造物主的行星邦联的众多文明之一。我们可以说，在我们之中，我们的振动并非最高。事实上，你们所知的 Latwii 和 Telonn，都具有比我们自身更高、更充满喜悦的光之振动。在他们的信息中绝不会有任何悲伤。但我们尚未达到他们的智慧，我们以爱来振动。因此，我们感到悲伤，并带着爱和悲伤向你们伸出援手。当你们接受我们的爱以及作为人民的自身悲伤时，我们会感到极大的喜悦；而当你们想要彼此争斗时，我们又会感到悲伤。

[停顿]

你们之间是否感受到其他情绪？

我们可以告诉你们的是，在这个主题上通过这个频道表达我们的想法是困难的，因为她没有一个适合表达爱的细微差别的词汇。有许多、许多不同类型的欣赏。

我们在意见上存在分歧，但这些分歧并不是不和谐的，因为意见的分歧仅仅是振动的差异，当这可以被简单地视为如此时，就很容易移动不和谐的振动，使那个人更有可能与周围的人保持和谐。你们有表达这种现象的说法，这是你们人民中的一个陈词滥调。我们在这个媒介的心灵中找到了它。它被称为“物以类聚”。而这正是我们人民之间发生的事情。

那些拥有同一个目标、同一种渴望的成员，将时间花在作为一个整体去追求它。然而，我们都欣赏彼此的技能和能力。因此，我们没有偏离爱的振动，但当我们聆听一个人的疗愈、另一个人的音乐、另一个人的烹饪技巧、另一个人的诗歌，或者另一个人的跨密度旅行并带回美丽的故事情节时，我们的情绪变化很大。

你们不知道是谁在对你们说话，因为我们没有名字。你可能正在与一位 Hatonn 治疗师接触，或是一位 Hatonn 歌手，或是一位 Hatonn 作家。因此，信息会随着时间而有所不同，但在我们渴望的相似性上是足够相似的。

在这个媒介的心灵中有一个事实或许有助于澄清这个问题。“雪”在你们的语言中是一个词，但在生活在极北地区的人们那里有许多、许多个关于雪的词汇。爱也是如此。当你能看到爱的变化和细微差别时，你就能欣赏到并感受到无限多样的爱。

非常感谢您回答了我的问题。

我们应该感谢您，我的姐妹，因为没有您，我们将只是自言自语。还有其他问题吗？

是的。你们的密度中有什么邪恶？邪恶在外面存在吗？

我了解你的问题，但完全回答它有些困难，因为在我们特定的密度中不存在邪恶。我们处于一个合一的密度之中。你所知道的邪恶，在你的密度中看起来相当复杂；但实际上，它仅仅是分离的显现——兄弟与兄弟之间，人与造物主之间。

每个人都是造物主。对这个宇宙法则原则的不理解是邪恶的根源和开端。人没有理解万物合一，以及一个人对他的兄弟所做的就是对自己所做的，于是他决定凌驾于他的兄弟之上并奴役他的兄弟。

有时这种邪恶从个人投射到更大的群体中。你们在星球上称之为整个国家可以变得邪恶。整个行星都可以变得邪恶。这仅仅是人与造物主的知识和爱的分离程度的衡量。这是一种无知，这就是为什么在你们的幻象中对抗邪恶的最佳防御就是了解邪恶究竟是什么。因此，面对邪恶时，你可以在那份邪恶的源头找到造物主。这阻止了邪恶进入你的世界，因为爱的人在合一中比不爱的人在其邪恶中更强大。

在许多看似邪恶得胜的情况下，必须理解——从形而上学的角度来说——邪恶不可能得胜；它只能失败。这是它所能做的最好的事情。这就是它目前正在你们的星球上做的事情。它让爱处于逃逸状态。

困难在于，你们人民中的许多人不在乎他们是好是坏。因此，他们有点好，也有一点坏——既不真正好也不真正邪恶。他们的振动太微弱了，以至于他们无能为力，也无法阻碍；然后他们为那些渴望凌驾于他人之上并想作恶的人腾出了空间。因此，我们总是请求你们知道万物合一，爱创造了所有存在之物，最初的思想是爱。

对万物合一的真正理解是一扇通往白光领域的宏伟之门，在那里我们可以不害怕地凝视邪恶冰冷的目光。因为邪恶只存在于较低的层面，而你们现在正在享受其中一个层面的体验。这是一个你可以找到邪恶的表达形式，但它只是一种幻觉。这是一种由思想引起的幻觉。那个思想是分离的思想。美好的事物是爱的合一的思想。

由于我们在进化螺旋上度过的时间，感受了你们现在享受的密度，以及将要享受的下一个密度，进入我们现在享受的这个密度，所以我们没有邪恶。

在你们将要享受的下一个密度中会有邪恶，但它会以极度减弱的形式存在，并且会被视为仅仅是思想的产物。这样你就能以更成熟的方式来处理它。它不会那么具有威胁性，而且你会更容易学会去爱。随着道路变得更轻盈，课程就变得更容易。

当你达到我们现在享受的振动时，将不会有邪恶；你会发现为了拥有和学习，你必须向后追溯像我们这样的老师，并试图带上那些现在正寻求走你所选择的道路的人。通过这种方式我们加深了我们的理解。你通过直接对抗来加深你的理解，这痛苦得多，但要快得多。这是我们告诉你们的：你们每天都有一个绝妙的机会，用对爱的理解来丰富你内在的不朽之物。

这回答了你的问题吗？

是的。

在你们的密度之外有多少个密度？

我们不知道。可能有一个有限的数量，但我们找不到通往完美生活的密度的尽头。因此，我们的立场是说，据我们所知，通往光明的道路是无限的。我们不明白一条道路如何可以无限而又有人能到达终点。我们对这条路的尽头一无所知，因为它消融于完美之中。我们知道……

[录音侧面结束]

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我了解你的问题。请耐心等待，我正在加深这个媒介的状态。我了解你的问题，

我的姐妹，我们必须通过给出矛盾的答案来回答。我们可以治愈，但我们可能做不到，因为你们人民中每个个体的自由意志是我们与你们接触的第一条法则。因此，除非是偶然发生，就像有时发生的那样，否则我们无法通过证明我们真实的存在来进行治疗。我们必须引诱或挑战，但绝不能证明我们的真实性。

你们人民中的疾病有很多原因，如果我们经历转世过程，并带着我们完整的治愈能力在你们的星球上化身，那么我们就拥有了在你们人民中进行治愈的权利。而且你们人民中有许多治疗师并非来自你们的星球，而是因为他们希望在这个时候提供帮助而来的，因为很有可能在未来的一代人中将有巨大的对治疗师的需求，而没有一个具备正常医疗技能的人可以帮忙。

我们不属于你们的密度或你们的行星意识，而是属于你们所说的宇宙意识。因此，我们在你们人民中没有任何权利。我们只能教导。在你们人民中进行被称为奇迹的事情是走得太远了。

曾有一些实体试图打破自由意志法则，以便他们能更快地向人类证明自己是真实的，从而帮助拯救摇摇欲坠于负面边缘的你们的行星意识。但他们发现他们的干预，可以说是适得其反的，因为他们使用他们选择作为媒介的人[这些人]通常太弱了，无法处理这些能量。如果他们直接运作，他们就无法正确地衡量个体的能量。因此，我们选择不显现身体上的治愈或其他现象。我们能够做到这一点是毋庸置疑的，因为我们可以从你们所说的思想中创造事物。但我们是你们的邻居。我们不是你们的神。作为邻居，我们觉得我们可以向你们发送我们的爱，但你们必须自己去完成自己的命运。

正如我们所说，人们有各种疾病有很多原因，当他们解决这些原因时，他们会遵循一条个人的道路。我们不属于你们的星球而介入是违背宇宙法则的，而我们非常认真地对待这条法则。

然而，我们可以做一件简单的事情，那就是向你们发送能量来帮助平衡你们自身的灵性振动。这是允许的，因为这没有干扰你们的灵性振动，只是可以说是与之相符，充当它的载波，不干扰你们的个性，只是赋予它力量。因此，此时我们将暂停并向你们发送这种调理，以便你们能感受到我们对你们的爱。

[停顿]

我再次与你们在一起。我是 Hatonn。我们免费给予你们的这份治愈是灵性的。精神中的人可以进行灵性上的治愈，而我们的调理波就是这种性质的。肉体中的人可以在肉体上得到治愈。这就是我们所属于的宇宙的法则。

这回答了你的问题吗？

是的，谢谢你。

我们可以问一下是否还有其他问题吗？

[停顿]

我们非常感谢你们允许我们与你们分享我们的想法。总而言之，能与这个群体交谈是一种特权。我们向你们发送我们的爱，那是造物主的爱，通过你们被引导到我们这里，然后散播到世界上。

我们在爱与光中离开你们。然而，如果你希望我们的存在，你只需在精神上请求 Hatonn 的兄弟姐妹们，我们将与你们分享我们的爱。如果我们的振动在某个时候没有正确地调整到你们身上，你只需要求我们离开。我们从不真正离开，因为只要你呼唤，我们就永远在你的思想中陪伴着你。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

[停顿]

我是 Oxal。我只发言片刻，但我来是因为我的兄弟没有向你们谈论一个我们心中珍事的主题。我们谈论冥想。我们谈论爱与光。我们谈论造物主。但我们在哪里找到这些东西呢，我的朋友们？是在我们的消遣中吗？在我们的工作中吗？我的朋友们，我们在沉思的瞬间找到它们，在一个我们看到造物主世界的美丽瞬间，在一个寂静的瞬间，那个微小而宁静的声音在我们内心说话的瞬间，甜蜜进入我们心灵的瞬间。请每天去寻找那些时刻，我的朋友们。

我离开了。我是 Oxal。Adonai vasu.

“通过你被引导到我们这里”这个短语被给出了。“通过我们被引导到你那里”可能是预期的。 ↩