（Carla 引导）

我是 Laitos。我们以无限造物主的爱与光来问候你们。我们将只与你们交谈片刻。我们将尝试首先通过被称为 S 的工具，然后通过被称为 N 的工具来开始，以便建立它们的信心。

我们希望在这个时候使这个团体更加统一和平衡。所以，如果您能有耐心并向我们的引导敞开自己，我们将借给你们我们的引导波，让你们都能共同寻求超越我们贫乏言辞的那个真理。我是 Laitos。

[停顿]

（N 引导）

我是 Laitos。我现在是 [听不清]。我以光和爱来问候你们。能在这个时候与你们在一起对我来说是一个非常特别的事件。我们看到有些人对这种类型的引导是新的，我们告诉你们，我们带着爱而来。

你们中的许多人没有意识到爱一直环绕着你们，并渗透在你们体内。我们用“沉睡”的描述来形容地球上大多数的人。有些人正在觉醒，尽管仍然昏沉。很少有人完全觉醒，但此刻我们与你们同在，我的朋友们，以任何可能的方式帮助你们的觉醒——觉醒到你们实际上是一个更高层次的生命的事实。您所知的物质生命，与您的整体相比，就像海滩上的一粒小沙子。

因为你们每个人在生命中走着不同的道路，所以你们接触到不同的觉醒方法。我们希望对你们有所帮助。是时候让我们摆脱这种沉睡，苏醒过来，并占据本应属于……理所当然属于我们的那个位置了。

我的朋友们，此刻我和我的兄弟们将向每一个渴望的人发送能量，我们将努力让你们注意到正在接收到这股能量。我们请求你们停下来几分钟，只是放松。我是 Laitos。

[停顿]

（未知引导）

我是 Laitos。我又与这个工具在一起了。我们将尝试接触另一个工具。我是 Laitos。

[停顿]

（B 引导）

我是 Laitos。我现在与这个工具在一起。我的朋友们，再一次，我以我们协会的爱与光来问候你们。

我的朋友们，随着新季节的到来，有许多事情要做和学习。所以，我的朋友们，正如你们一直所知，还有很多需要学习的。现在，正如我们告诉过你们很多次的那样，通过冥想推进你们的精神成长是至关重要的。

现在，我的朋友们，既然你们知道确实有很多人处于沉睡状态，我的朋友们，重要的是要有人能够将另一个生命的觉醒提醒到他们的精神成长中去。

我的朋友们，当你们找到做许多计划事情的时间时，我的朋友们，我们请求你们为精神成长也留出相应的时间。现在，我的朋友们，当我们说“相等的时间”时，你们必须意识到在日常生活中有很多充足的机会可以做到这一点。我的朋友们，请继续冥想，你们的精神成长是确定的。

我现在将离开这个工具。我是 Laitos。

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Latwii。我以无限造物主的爱与光来问候你们，并向你们转达来自 Hatonn 的问候和美好的祝愿，我们此刻是他们的使者 [并且] 他们希望你们知道，他们感谢你们发送给他的爱，以及联盟在此时此刻努力将爱传递给你们星球领导者的行为。他还希望你们知道危机尚未结束，因此他非常遗憾没有在你们的天空中驻守岗位，所以 Hatonn 的同伴们请求我们 Latwii 留下来作为顾问和真正的哲学家与你们分享我们的想法，而我们将这样做。

我的朋友们，这个工具在过去的两分钟里一直在深切祈祷，因为她总是担心自己无法说出我们给她的话语。我们认为这是使我们对你们星球的人发笑的一个完美例子。我的朋友，你太严肃了；你如此确信你能通过运用你的智力来阐述真理。

我的朋友们，这就像你们的头顶上长着大树，它们的根深深地扎在你们的大脑里，而整个过程中你们都在担心要连根拔起这些有着巨大深厚根系的宏伟之树。你站在雨中，任由阳光和风浇灌这些树木并滋养它们的生长。

我的朋友们，你为什么担心？你为什么会为那些你无法控制的事情而忧虑？你为什么不能祈祷然后放手去做？你为什么不能行动然后放手，无论它是错误还是正确？

我的朋友们，生长在你们大脑中的那棵树的根，那棵被称为“智力”的树，是无法被强行拔除的。智力只能被饿死。请不要待在雨中，我的朋友。避开阳光。不要想太多。事情就是这么简单。不要思考不思考这件事。智力的过度使用，你们人民的过度严肃性，阻碍了比我们能告诉你们的更多的精神进步。你们作为你们星球上少数群体中的一员，你们是你们星球的希望，你们关心了解真理的人——不要认为你可以通过思考来抵达真理。要知道，你只能成为真理。你只能行动出真理。你只能去爱，因为那是真理的核心。你只能成为最初的思想，因为那是爱的核心。

有一种爱创造了你。在那份爱中包含了所有的光和所有的喜悦。加入其中会让你像蝴蝶一样轻盈。你没有引力。你不必严肃。你不必将过去的错误归咎于自己，也不必以任何方式为他人承担罪责，因为其他人只是你在思想中的你自己，这样你才能更好地看待自己。

看着每个人的脸——看看自己的脸——去寻找爱。如果你找不到它，就放手吧。智慧从未在某一瞬间被赢得的，直到那个时刻到来。平静地等待那个时刻。不要在你的思想中思考那个时刻或为那个时刻而努力，因为你的心中有一个更深层的能力，它被称为“意志”。我们敦促你们，相反，去运用它。用这份意志去了解造物主的最初的思想。寻求吧，你必寻到。有多少次那些从服务于无限造物主的植物联盟中与你们交谈的人说过这些话：“寻求吧，你必寻到；叩门吧，它就向你敞开”？这些话出自你们的圣典之一，它们是真实的。建议很简单。它不是“思考吧，你必寻到，思考吧，它就向你敞开”。而是用意志去思考。运用你的想象力。运用你希望和渴望的能力。

在寻求的过程中，让这段旅程既有欢笑也有泪水。允许自己欢笑。允许自己享受每一个瞬间的美好。不要想太多。你脑中的那棵树，也就是你的智力，如果你需要柴火的话是非常有用的；而且你需要一定量的它。你有一个化学身体。你必须在一个化学世界中生活。你必须做出与你的化学个性相关的决定。而智力越是真诚地助燃决策之火，就越好。那么，就这样吧。把它用于这个目的。至于你的精神思考，请停止它。带着一颗自由的心进入冥想，而不是带着一个自由的头脑。让你的思想做它想做的。你不需要关心你的思想。让它打结。这不关你的事。它是一个工具；它不是你。把它甩开。让它变得不重要。

我们献上这些愚蠢的句子，希望你们能看到它们背后的东西——我们伸出双手向你们，我们的兄弟姐妹们，因为我们在那些事物显现的地方站立着，在爱被享受和分享的地方，在智力被理解而非过度强调的地方。事实上，我们可以说，你们的智力远远超过了我们的智力，因为我们通过直接直觉的方式知道我们所知道的一切。我们在我们之间共享一个巨大的知识体，没有任何事情会被遗忘。因此，我们不需要智力的那棵树。

在冥想中有一个你可以去的地方，我的朋友们，一个更好的地方，一个你可以变得纯净、清新、全新、刚出生和自由的地方。我们邀请你们加入我们，因为在冥想中，你与所有更高层面的同伴们在一起。

带着这些简短的思考，我将结束这次讨论并进入提问环节的请求。我可以问一下你们有什么想问的吗？

[停顿]

我们非常喜欢提问时间，所以请随时提出问题。

[停顿]

我有一个问题，但我不想说出来。[听不清] 你可能无法真正回答它，只是评论一下。谢谢你。

我们将尝试这样做，尽管我们发现这个工具对这种事情有一种积极的厌恶，因为她有太多的自我意识。尽管如此，我们将使用她。

我们发现，从更宏观的角度来看，你们的问题非常基础，尽管你们在具体思考，但你们此时必须做出的决定更多地与一种基本的生命哲学有关，而不是其他任何事情，因此我们只能告诉你们，在冥想中你可以找到你真正的感受。重要的是要认识到，对错不是作为概念本身就有效的，而仅仅是那些对你来说主观上感到舒适和恰当的。因此，当你处理人际关系和情况时，你必须先处理好你自己。了解自己的立场和我是谁，然后你才能自信地行动。

我们敦促你们记住，当一株植物开始生长时，它对自己的命运一无所知，然而它每天都在完美地展开。我们不相信花朵拥有所谓的信任或耐心的能力。花朵只是知道没有时间，而时间只是一种幻觉。因此，当它绽放时，它是以一种甜蜜的惊喜来做到的，这种惊喜不在时间之内，而是恰在对的时刻。你们人类也是如此。你们有命运，你们有绽放的时间，有被采摘的时间。你们拥有自由：学习的自由，观察周围环境的自由，积极指导你将要做事情的自由。

与花朵不同的是，你们拥有行动和思想的自由。但是，尽管如此，你们的命运是简单而深刻的，你可以带着完美的信心相信它，知道它是……可以说是内在构建的，并且如果你们与自己保持和谐，所有事情都会像花朵成熟一样和谐地发生，这样你就会在某个甜蜜惊喜的日子里发现，本该绽放的事物已经发生了。

我们 Latwii 此时向你发送我们爱的阳光，我的兄弟，并希望我们的言语对你有帮助。还有其他问题吗？

[停顿]

如果没有其他问题，我们将离开这个工具。这是我们的第二个团体，我们还没有学会如何鼓励你们带着问题来，以便我们可以更个体地与你们一起工作。我们非常享受这一点，所以我们一直在与行星意识一起工作，而能与每一个提出问题的独特个体一起工作是莫大的乐趣，因为那时我们能够与每一个独特的振动和谐共振，并且我们非常享受这种电力的结合。

我们感谢你们聆听我们谦卑的言语，并请求你们认识到我们所知道的很少，不应该把我们说的话看得太严肃，而只倾听你内心的声音，因为那里面包含了智慧，而不是我们。我们只能爱你们，并将你们留在爱与光中。

我们是 Latwii 的同伴。称呼我们为 Latwii，或者只是用没有名字的爱来发送给我们，因为我们的振动确实就是我们自称为的样子。我们将你们留在那种振动中，并向你们保证，在任何你需要我们的时间，我们都会与你在一起。

我们将向房间里两位身体载具运行不正常的人发送疗愈能量。我们现在会停下来这样做。

[停顿]

我们祝你们 adonai. Vasu borragus.