（Carla 引导）

我以 Hatonn 的身份向你们问好，我以无限造物主的爱与光来迎接你们。尤其在这个对你们文化而言是神圣的日子里，我们非常、非常荣幸能成为你们庆祝那曾被认为已死而得以存续之物的这一庆典的一部分。

在这位引导者的心智中，有一句诗人的话。“四月是最残忍的月份，它从枯死的土地上孕育出丁香。” 我们希望在此时此刻让你们沉思这些话语，因为如果你想找到它们内在的意义，你必须将所有事情都视为与自己相关。与其只是泛泛地掠过其表面含义，不如无所顾忌地将那些普遍性的事物具体化为关于你自己的事，看看哪些适用。

在你生命中，那片枯死的土地是什么？也许你已经知道答案了。也许它太多了：熟悉的事物、简单的事物和容易的事物——那些仅仅关乎你在地球这个化学载体上首次呼吸时开始的短暂体验，并在你最后一次气息排出此体验时结束的事物。在幻象中——这就是所谓的生命，这种呼吸。但在现实中，体验本身是没有生命的。然而，我的朋友们，你们在这里，而你们的存在是珍贵且不寻常的。

许多灵魂在这个时候渴望在你们的星球上呼吸，去体验此刻正在发生于你们星球上的事情，因为所发生的正是一种变化，就像季节的变化可以被称为变化一样。你可能会概括地说，“唉，春天和冬天是一样的；都是同一片地球，是同样的树木。”但这些转变是惊人的。从枯死的土地中生长出新的、有生命的事物，那些绽放和盛开的事物。原本骨骼化、棕色而光秃的东西变得美丽，充满了生命、希望和承诺，你们此刻的生命也是如此，处于这个微小的“现在”点上。

我的朋友们，为什么这是一个残酷的过程呢？为什么四月是最残忍的月份？为什么变化是困难的？让我们将我们的视野转向另一个故事，这个故事在两千年里吸引了许多人的兴趣。那是关于你们中的一位大师的故事，他被称为 Jesus，他被带到一棵树上，然后固定在那里直到死去。我的朋友们，这难道不显得残酷吗？

你们正处于那份残酷之中。残酷是变化的一部分。痛苦是成长的代价。当那位被称为 Jesus 的人从那棵树上轻轻被举起时，他是死的——然而，正是这个你们现在庆祝的节日，他绽放成了那个并非短暂、而是有生命、有意识和充满爱的事物。

我的朋友们，花朵只存在一个季节，而且许多花朵只存在一个季节——它们不会自我再生。但你们不是花朵。你们是播撒在化学身体这片枯死土地上的种子，你们可以体验到只有化学身体才能给予的雷电、雨雪和风暴，因为正是在这些境况中，你们的情感反应总是被强化的。正是通过这种情感的强化，是通过这种常常痛苦的情感反应、思想和沉思的过程，你们内在那个有生命、永恒和充满爱之物得以成长。

从知道自己有能力运用那些赐予你的事物——不仅是那些短暂带来喜悦的事物，还有那些带来短暂痛苦的事物——中可以获得一种奇特的平静。这种平静确实超越了理解，因为它意味着在任何情况下你都不是不恰当的，那些看似没有目的的事物其实是有目的的，而那个目的就是帮助你成长——不仅是在今生，而且是在真实的生活中，即在永恒的现在之中，存在于时间与空间的宏大圆环里，永远地在此和此。

我们曾多次告诉你们，造物主是全然之爱的创造者，然而当那曾经是造物主的统一性有意识地分裂成无限的个体时，就产生了一种分离的痛苦。有一种渴望让造物主认识自己，以及一种希望造物主能够爱自己，因此，它赋予了其部分自由意志。当你凝视你兄弟的眼睛时，你可能看到了造物主，也可能看到了你的兄弟；这是你的选择。确实，你可以在你的兄弟身上去爱造物主，从而爱上造物主。

当你在此时看到周围大自然的景象时，你可以评判造物主，也可以选择不评判。你对生命中的每一刻都可以按照自己的意愿来定义。而这也是一种残酷。这是最终的责任，因为只有成熟且情感强大的人格才能铭记造物主、识别造物主并爱其部分。好与坏，它们看起来是如此——它们就是造物主。

造物主的某些部分不知道存在着“一”，不知道造物主即是祂，也不知道两者定义的本质是爱。因此，你对那个无知的兄弟的爱，可能就是帮助那个兄弟第一次认识自己的祝福。

今天你移动了多少次？你感受到了多少次内在的宁静，那是造物主——那完美的平衡，那爱的完美之舞？

今天的这个引导者在早晨为造物主歌唱赞美诗。“哈利路亚，祂复活了，”她唱道。我们对你们说，“哈利路亚，你已复活。”你的身体是短暂的。在冥想中，让那种自由、爱、甜蜜陪伴和和平的感觉渗透到你的化学身体中去，来抚慰那些因你在这个层面上体验到的强烈情感而变得紧张的神经。让希望进入你的心，因为造物主永远充满希望。让爱治愈你思想中需要被治愈的部分；让它触及你的痛苦。创造了你的最初的思想就是爱。这种合一可以在冥想中再次存在。我的朋友们，这不是逃避。这是在认识自己时找到一个中心点。

我们听到了你们今晚的讨论，以及冥想可能使你们在人群中生活变得更加困难的谈话。不要让事情变成这样。让爱给你信心。让它给你发自内心的微笑。最重要的是，让它给你同情心。就像那位被称为 Jesus 的人坚持到最后一刻并战胜了残酷一样，请接受任何被给予你的杯子并无畏地饮下它。如果它是你的，就拿走它。但在冥想中，祈求分辨力，去认识什么是属于你的，什么不是属于你的。当你感到你已经知道了时，你就会像春天里新生的事物一样，以自己独特的美丽出现。请将自己视为不低于此的存在，因为你们每一个人都如同造物主一般美丽、可爱和充满爱。

此时我将暂停，以便我的兄弟 Laitos 可以为你们中的每一个人进行调理，并给予你们一股加强的波。我是 Hatonn。

[停顿]

我又与这个引导者在一起了。我是 Hatonn。我的兄弟 Latwii 只想说几句话。

[停顿]

我是 Latwii。我与这个引导者在一起。我祝愿你们一切充满爱与光。我们服务于无限造物主的群体感谢你们允许我们在你们的聚会中出现。

我们今晚过得很好。在我们光船或光层中，那些不同于我们身份的颜色，正在享受这场展示。你们的太阳在某些时刻是最有趣的，我们感谢你们太阳系的之美。我们正在享受它。

我们只想打个招呼并给予你们我们的爱。今天我们感觉像孩子一样，祝愿你们拥有最美好的童年——没有恐惧的欢笑和没有疑虑的信念。

我是 Latwii。Adonai。

[停顿]

我以 Hatonn 的身份为人所知。此时我想开放会议接受提问。

[停顿]

我有一个问题。正如 Carla 和我今晚早些时候谈到的，我担心转世的问题，因为我需要完成一篇论文，我想知道你们是否能告诉我我手头的资料是否可靠。

[停顿]

我正在调理这个引导者。我是 Hatonn。我是 Hatonn。我是 Hatonn。我注意到了你的问题。

一如既往地在你们的群体中，那些由博学之士撰写关于超越地球科学范畴的主题的书籍是不可靠的，因为它们的数据基础必然不是现实本身，而是建立在坚持使用你所称的科学方法来证明或证伪有关精神主题的论点之上。精神主题的本质决定了科学方法将会失败，因为自由选择在精神成长中至关重要。因此，不能以一种无法被反驳的方式来证明死后有生命或生命有目的，因为如果这样做，你们群体中的人将失去摆脱无知的自由，他们将被迫认识到自己在化身中所扮演的角色的真实性。

转世是灵性在众生间演化体系中一个重要组成部分，因此，它不可能像很久以前春天某一天 Jesus 复活那样，在你们星球的密度中被证明。它必须是一种信仰的范畴，一种需要个人和主观地接受为真的事物。因此，那些试图证明转世的书籍将会遇到不可逾越的困难。对你们更有用的将是简单的轶事性书籍，它们是关于暗示着转世案例的故事汇编。

这回答了你的问题吗？

是的，谢谢。但我还有另一个问题，如果可以的话。从你们的角度来看，问一些关于人类起源于这个星球的问题是否有任何意义……也就是说，我提问是否会给你们带来负担？

在我们的知识所允许的范围内，我们很高兴地与你们分享我们在任何不侵犯你们自由意志的主题上的事实。你必须明白，我们不是最终权威，并且有犯错的可能性。然而，在这些限制内，我们将非常乐意回答你的问题。

非常感谢，在得到你的许可下，我可能会为下次准备一些问题。

我们会很高兴的。如果你愿意，现在就可以提问。

嗯，有一个特别让我担心的问题，从智力上了解——我明白这本身不是一件好事——但我们人类最初为什么会来到这里？我们是否陷入了某种困境，还是我们选择来到这里是为了成长，或者只是什么？

我们请你们以循环的角度来思考。你与季节的循环有着共同之处。作为种子，你们是在没有自由意志的情况下被播种在这里的，因为你们已经准备好被播种。从那时起，在某个衡量成长的框架内，你们拥有完全的自由意志来决定成长的速度，这个框架已经被各种大师在不同时间向你们阐明得非常清楚。对你来说最熟悉的是被称为 Jesus 的基督。

你成长的衡量标准是你对造物主和对同胞无私的爱。就像嫩芽从土壤的黑暗中攀爬到阳光下一样，你需要经历许多、许多次的化身，才能获得第一个领悟——即生命除了满足基本的生理需求之外还有其他目的。在那个层面上，每个人都是一个极其自私的人。但是，如果允许我们这么称呼它的话，物理存在的催化剂作用于人类的灵魂的方式是，他在一次化身中遇到的经历使他有机会学习爱的功课。在许多、许多次的化身中，一个人会为自己的利益或为了他人的利益做出一个简单的选择。他学会了帮助。他学会了说“不”有时比说“是”更有帮助。他学会了低头常常是有益的。他学会了倾听常常是有益的。他学到了许多、许多的事物，体验了许多、许多的事情。然后，随着他向着那完美之爱——父亲之爱的光芒——本能地攀升，经过无数次的化身，他开始成为那种有能力成为一颗种子的人，一个可以被播种在新世界中的新人的种子。

然而，在下一个体验周期中，你将拥有关于何时被播种的自由意志，因为你的存在中将拥有足够多的真爱，让你决定[留在]后面帮助那些低于你的同胞，还是希望进入一个作为光之灵魂成长的循环，这将是一个真正的选择。

我的兄弟，这回答了你的问题吗？

目前是，是的。谢谢你。

感谢你们允许我们分享我们的想法。你还有更多问题吗？

我有一个问题。我想知道你们是否能阐明即将到来的 1982 年的行星排列。我听说过它。它让我担忧，而且我不很清楚会发生什么，因为在有记录的历史中没有一个人见过这个。

由于我们自己也不知道将会发生什么，所以你将面临这种情况，因为行星的自由意志将与当时施加于地球地壳上的引力作用所导致的地球变化的严重程度有很大关系。你们寄居在一个正在非常忙碌地诞生、经历一个周期的星球上。

地球的变化已经加剧了，同样也加剧了人们情绪的两极分化。我们确信你观察到许多人变得更加充满爱心，同时，在过去三十年里，许多人变得远不那么有爱心，更容易陷入战斗的血腥之中。

这些行星意识的变化与自然界的变化是同步的，并且在过去三十年里，各种自然灾害和困难都急剧增加。这种变化将在接下来的大约十五年内持续恶化，无论是在人类层面还是物理层面。

这个所谓的木星效应，正如这个引导者所了解到的……

[录音第一面结束。]

[有人问了关于图林裹尸布的问题。]

你能告诉我们这是否是基督在墓中被包裹的有效裹尸布吗？

[停顿]

请原谅我们的不完善，因为这个引导者尚未处于恰当的状态。

[停顿]

我是 Hatonn。我们注意到了你的问题，我的兄弟，并且已经与你们群组中的其他人就这个文物进行了交谈。你们民族对衣物的如此感伤是一个有趣的怪癖。希望你们也能对思想抱有同样的感伤。

所谓的裹尸布是物理学中一种被称为“超距作用”现象的例子。尽管它不是被称为 Jesus 的那个人所用的缠绕布，但相信它是真的已经造成了印记的出现。这些印记是由那些祈祷者的思维形式造成的，这可以向你们展示祈祷和信念的力量。因此，虽然我们不鼓励对死者衣物赋予重要性，但让我们鼓励你们沉思你们所称的圣灵那巨大的力量。

在冥想中，在生活中，你所愿望的、你所祈求的、你所渴望和决定的事物，我的朋友们，那就是你会得到的。正如思想印刻了布料一样确定，你的思想也会变成现实；所以要仔细观察你所渴望的，因为它会来到你身边。去渴望你真正想要的。

还有其他问题吗？

[停顿]

我们留下你们，我的朋友们，漂浮在变化的风中。我们知道你们每个人此刻都有一种根基不稳的感觉，我们鼓励你们要知道造物主无处不在，你的立足点不必是可识别的，因为造物主就在附近。爱是近在咫尺的。光环围绕着你。你的安全和保障永远没有疑问。你可能会活，你一定会死，但你本来的那个“你”将会焕然一新地绽放，你的存在的光辉将变得越来越明亮。

我们这些谦卑的兄弟们向你们致以我们的爱。愿你在无限造物主的爱与光中安息。

我以 Hatonn 的身份为人所知。奉行星联盟服务于无限造物主的名义，我将你们留在爱与光之中。Adonai vasu borragus.