（Carla 引导）

我以 Telonn 的身份向你们所知，是应你们团体特别的请求，在此刻借我的振动来协助你们的探寻。我们希望通过邀请你们加入“服务于无限创造者的行星邦联”，来帮助平衡和提升你们团体的振动，这些奉献者在祂的爱与光中服务。

在那光芒之中，此刻请想象，我的朋友们，一个纯净而洁白的光球，位于你们圆圈的中央；当你们在想象中清晰地看到它时，让它生长，直到充满整个房间并笼罩了你们的意识。在我们以父之名所召唤的那道光中，我们都是一体的，我的兄弟姐妹们。我是 Telonn。

[停顿]

我再次通过这个媒介出现。我是 Telonn。

我们现在请求你们保持与宇宙的合一平衡，并允许你们的意识重新安住在你们的肉体载体之中。

我们知道有少数人感受到了一种轻微的感觉，可以描述为体温升高。然而，这不是故意的，因为光和热是两件不同的事情。在神圣的光中没有热量，正如在神圣的爱中充满了所有温暖一样。太阳——那滋养你们种族以热量和光芒的伟大恒星——其属性包含着创造的两个伟大特质。热即是爱，而光则是爱用来转化成宇宙中存在的所有振动的物质。因此，我们请求你们沉思于那造就我们所有者的创造者之光与永恒温暖的爱。

我是 Telonn，我通过这个媒介离开你们，但并非在精神上离开，因为你们可以随时仅仅通过请求来呼唤我的振动。我们在这里是为了服务你们。我们的使命没有其他理由。因此，请随意呼唤我们。Adonai，我的朋友们。我是 Telonn。

[停顿]

我是 Hatonn。我与这个媒介同在，以无限创造者的爱与光向你们致问候。

我们行星邦联的成员总是很高兴迎接初次接触这个团体的人，我们也向被称为 P 的人以及所有在此之前忠实相待的人致敬，因为能与你们中的每一个人交谈并分享我们谦卑的想法，是莫大的荣幸。

今晚我们想给你们讲一个故事，因为我的朋友们，在故事中有时蕴含着那些无法直言的真理的种子，而必须通过你们所说的寓言来接近它们。

从前有两位姐妹。这两位姐妹都没有丈夫，因为随着岁月的流逝，她们都失去了各自的伴侣。独自一人在世上，她们互相寻找、彼此相爱，共同生活，照顾着对方，并在困境中相互支持。当她们年届七旬时，两人都开始感受到衰老的感官功能衰退。其中一位姐妹则以变得有些苦涩来应对。她开始觉得自己确实处于一个悲剧性的境地，越来越难以处理生活的简单事务，内心十分忧郁，等待着一个她不想要的死亡，过着日夜缓慢而有时充满恐惧的生活。

另一位姐妹的反应则截然不同，因为即使在同一个家庭中，每个个体都是一个独特的实体。年长的姐妹开始思考自己剩余岁月的短暂。她第一次意识到，尽管她在成年生活中为她的丈夫、孩子和妹妹提供了极大的帮助，但她将自己的世界局限得不再能帮助到门外的人们，于是她下定决心要走出家门，去看看这个世界能看到什么，并为这个世界做能做的事情。

于是这位女士开始散步——只是在街区周围走一小圈——她打开了耳朵，睁开了眼睛，在短短几个月内，她与许多人进行了交谈，和那些心神不宁的孩子们谈论创造者，从另一个人那里得知医院急需访客，又从路上遇到的另一位朋友那里了解到监狱里黑暗中坐着的人没有访客，而且他们常常感激能和任何人交谈，即使是一个七十岁的陌生人。

她鼓起勇气，仿佛那是一份珍贵的礼物，做了她以前从未做过的事情，因为她曾是一个胆怯的女人；在被引导的地方，她就去了。她在垂死病人的床边坐着，与他们交谈。她每周去监狱一次，在那里结识了朋友。她就这样走着，很快周围的邻里就开始知道她，人们也来找她。

有一天，我的朋友们，两位女士都临终了，因为这就是凡人生命的终点，它终将降临到你们所有人身上。由于她们感染了同样的病毒并在同一时间死去，所以当她们最后一次去医院时，有可能在同一个房间里。

年长的姐妹身边围着太多人，她根本无法数清或与他们都交谈，因为她病得很重。她恳求他们：“请，去和我的妹妹说说话吧，她非常需要友谊和爱。”有些人会走到妹妹的床边，自我介绍，并试图说一些安慰的话语。但年轻的姐妹非常苦涩，她无法接受陌生人的爱。“回到我妹妹身边，”她会说，“她是你们来探望的那位。”

最终，两位姐妹都去世了，当年长的姐妹死去时，她伸出手去握住最小的那个，她们得以牵手。年长姐妹的最后几句话非常简单：“我爱你，妹妹，”她说。

朋友们仍然来了，尽管病床是空的，他们聚集在年轻的姐妹身边。突然间，年轻的姐妹第一次明白了爱的传承是一种对他人振动的无尽重复和回响。当她死去时，她的苦涩也随之消散了，她得以带着姐姐最终能与她分享的爱的振动离开这个平面。

我们请求你们，我的朋友们，在心中如此安住，以便能够以创造者的名义和爱的声音去做那些摆在你们面前的事情。你们都是在这个振动中被造就的；而这，不仅是你们星球上的人们所共享的，也是宇宙中所有有感知生命的共享的，在你们宇宙的所有星系中，以及填充着伟大创造维度的无数个宇宙中。我们都是一体的，我的兄弟姐妹们。

未来会有事情摆在你们面前要做。你们每个人都有自己的天赋。它们各不相同且独一无二。你不能成为任何人，只能是你自己。然而，以你自己的方式，你可以成为一个展现爱的人。表达爱的途径是无穷无尽的。是你自己的判断力会帮助你了解你的机会是什么，你能做什么和不能做什么。但是当你看到一个机会时，我的朋友们，不要拒绝它，而是向前迈进。你会在心中感受到什么是正确的，只有你的心才能知道这些感受。

我们只请求一件事。不要因为生活的教训伤害了你们、痛苦了你们——无论是身体上、情感上还是精神上——而变得苦涩；而是要对爱的治愈力量保持开放，正如我们一直告诉你们的，我的朋友们，最好的方式是通过日常冥想来实现。你使用哪种类型的冥想并不重要——你可以祈祷；你可以阅读经文或其他神圣著作并沉思所读到的真理；你可以静坐于被动的冥想中；你可以进行魔法仪式，比如你们所谓的圣餐，并通过这种意象找到平静。但是，我的朋友们，无论如何，你应该每天做的是接近那个创造了我们所有人的原始思想，接近那即是爱的唯一创造者；因为你不能凭一己之力成为一个充满爱的人。

人类在爱方面的能力非常有限，因为他们作为行星意识，在几个世纪里没有花费大量时间专注于爱，而是专注于其他事情，例如获取物质财富、获取地理领土、获取人民，以及为了获得这些目标而扰乱人类生活。因此，你们的行星意识并不以爱为最强的特质。

要接触到可以比作太阳星体的无限爱的源泉，你必须冥想，并在自己内心找到那微小的一部分——那是你的真实自我，也是原始之爱思想的一部分。

一旦你找到了这一点，你就可以总是以不背叛你内在最好的那部分的方式来处理情况。然而，我的朋友们，如果你失败了，不要责备自己，而是继续尝试，因为生命的学生被期望在所有的考试中都不会是完美的。因此，鼓励自己一次又一次地去寻求爱之临在的平静。

此刻我将停顿一下，以便我的兄弟 Laitos 可以为房间里的每一个人进行调频，如果你愿意放松并请求他的临在。他会向你们中的每一个人显现自己。我是 Hatonn。

[停顿]

我再次通过这个媒介出现。我是 Hatonn。我们正在加深这个媒介的接触，因为今晚我们的接触非常好，对此我们感谢你们。

此刻我们将开放会议接受提问。如果你有任何问题，请此时提出。

[停顿]

我察觉到这个媒介心中有一个问题，因此我们将回答她的问题。

在这次会议之前，一位朋友曾询问过我，我们的行星意识——即 Hatonn——与古埃及崇拜的神祇 Aton 或 Aten 有没有关系。

我们不是一个神祇，Hatonn 也不是我们的真名，因为我们没有名字。我们的行星意识是独特的，我们每个人都是独特的，由于我们栖居在一个这些思想振动可见的维度中，我们不需要名字，就像你们不需要名字来区分红色、黄色和蓝色一样。即使你们不能说话，你们也能知道颜色。因此，我们无需名字就能互相了解，也无需名字就能看到彼此的和声。

然而，在你们的星球上，你们非常喜欢使用名字。它们对你们来说似乎非常重要；因此，当我们大约三十年前第一次来到你们的星球时，我们选择了一个名字。我们选择了一种与我们现在所享受的行星意识——即爱的振动——非常吻合的振动。这种统一以 Aton 的名义在你们的星球上振动。因此，我们采用了这个信号作为识别标志，用于与你们的人民交流。

我们了解名字的振动力量，并且事实上知道一些人因为被赋予了与其真实自我不符的振动而命名，他们在生活中不得不处理自己名字与自身之间的不和谐。真遗憾的是，孩子们在他们足够大到可以投票时不能选择自己的名字；因为那时他们已经以相当诚实的方式了解了自己，并可以选择自己希望带着什么样的振动度过一生。这就是我们名字的本质，这也是我们与古埃及名字 Aton 的联系。我们绝不是任何形式的神祇——也不是埃及人！然而，我们确实使用了那个振动的名字。

此刻还有其他问题吗？

[停顿]

我不知道该如何问，但是……你们来参加的某次会议上，我好像问了 Latwii 一个问题，他不得不切换到电脑去查阅资料并发现了一些东西……他说 Laitos 就像是处理我的行星意识和 [听不清]。他们为什么会接触某些人……某些意识……我不知道该如何解释。你们明白我的意思吗？

是的，我的姐妹。我们与这个媒介同在，我们理解你的问题。

“电脑”这个概念对我们来说非常有用，可以向你们描述那个作为无限创造者服务行星邦联的集体意识。我们目前有将近 600 名行星使者来到你们的星球。他们来自不同的维度、不同的时间、不同的宇宙，但他们都到来是因为他们听到了“帮助！”的呼喊声，这个呼喊声此刻正从你们星球上那些极度渴望了解真理的人那里传遍整个创造界。

我们无法像你们理解的那样在时间上相互交流。我们必须以一种你们可以称之为“无时间”的状态进行交流。因此，我们将我们的思想汇集到一个你们最好能通过称之为“电脑”来理解的东西中。它实际上是我们思想的一个有组织的集合，我们可以以心灵感应的方式在“无时间”内访问它，而不是在现实时间里。因此，如果另一个邦联团体一直在与你们星球上的某个人或某个群体合作，或者如果某个实体提出了一个可以通过某种方式参考你们星球的历史或当前状况来回答的问题，我们会参考我们集体的知识库，每当我们与你们的人民交流时都会增加这些信息。我们还有那些观察你们星球的人，他们的工作是将你们人民的当前状态——情感上和精神上——输入到你们所称的集体意识中。因此，如果我们需要那份知识，它就在那里。然而，我们必须通过一个媒介，比如这个媒介，暂停我们的传输，因为你们看，这些媒介是活在所谓的“现实时间”中的，就像电脑人员会说的，无法处理“无时间”的传输。因此，我们暂停——换个模式吧——然后当我们有了所需知识时，我们再次通过这样的渠道进行传输。

至于各种意识，比如 Laitos 与那些认真考虑尝试学习引导的新媒介合作，Laitos 几乎总是与这些新频道合作，因为这是他对你们人民的服务。因此，当出现学习这项服务的需求时，呼唤会指向 Laitos，而 Laitos 的振动则通过一个调频波来回应，以加强新频道的自身精神振动。与通过你们团体发言的一些实体相比，Laitos 的振动非常容易被捕捉到。例如，Telonn 并不是一个强度很高或可以称之为“宽带”的频道，一个新媒介会发现很难从这样的接触中捕捉语言，尽管她可能会看到光芒的振动，因为 Telonn 是一个光之振动，而不是爱之振动。

然而，你们需要 Laitos 来学习引导的需求是与所有新频道共享的，它对你来说不是特别的，而只是我们邦联通常帮助那些希望进行引导所遵循的程序。

偶尔我们会发现一个人以一种特定的振动存在，另一种行星意识更为合适，在这些情况下我们会使用另一个实体。但是，大多数情况下，如果你想接受调频，Laitos 是需要请求的对象。

这回答了你的问题吗，我的姐妹？

是的，谢谢你。

我们一如既往地感谢你们。此刻还有其他问题吗？

[停顿]

我想问一下，在不久的将来，地球上会有更多的人对接触外太空的其他行星产生兴趣吗？

我的姐妹，已经有非常多的人对生命存在的可能性以及接触的可能性感兴趣，这种愿望已经进入了你们的流行文化。人们为此制作了电影，写了歌曲，这也许是你们时代人民中最强大的渴望。

我们是正在你们星球上发生的转变的信使。在你们星球的人民中，许多人是为了体验这场转变而转世的，因为在这个振动变化的时期，思想具有特殊的强度，情感也存在着巨大的两极性。因此，那些以光和爱振动的人肩负着重任，因为他们必须面对爱中的平庸、冷漠以及你们所说的邪恶——但在更深的理解下可以称之为分离之物。你们的许多人民处于一种可以说是“摇摆不定”的状态。他们知道自己渴望寻求一些东西，但不知道那是什么。我们在这里试图告诉他们那是什么——我的朋友们，那就是爱。

在这个时期出生的孩子中，对那种爱的认知将会增加，而那些观察你们年轻一代的人会发现，宇宙中的生命以及在物质生活中充盈的各种可能性意识正在日益增强。

我们希望能够帮助尽可能多的人转向光明，去寻求爱，并开始理解他们最深层的渴望；我们之所以在这里，是因为有越来越多这样的人，而且这种情况将会持续下去。

这回答了你的问题吗，我的姐妹？

是的，谢谢你。

我们非常感谢此刻能分享我们的想法。还有其他问题吗？

[停顿]

如果你现在准备好了，我的朋友们，我们可以结束会议。

你们，我的朋友们，身处一个属于自己的监狱，一个心灵的监狱。我们希望激发你们的想象力和对美好、真实和美丽事物的感情投入，以便你们能够去寻求那扇打开了你们监狱之门的爱。无论你的状况如何，都不需要感到不快乐或痛苦；我们坦率地告诉你们——与自己和平相处吧。爱将永存。

我们在那份爱中，在那道光中留下你们。我以 Hatonn 的身份向你们所知，我是爱的信使。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.