（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候你们。我们，作为服务于无限造物主的行星邦联的一员，只能用这些话语来迎接你们，因为它们描述了所有存在之物，我的朋友——爱与光；因为造物主即是爱，而我们的理解是，这份爱通过运动、或振动，或您所称的“光”，创造了万物的无限绚丽、秩序与统一，因此我们都是一个神圣且合一的生命体，只有一个目的，我的朋友。这个目的就是回馈那些被如此自由地赐予我们的东西。

那么，是什么被赐予了我们呢，我的朋友？因为我们都如此不同，被赐予了许多不同的事物。是的，我的朋友们，我们知道你们的环境各不相同。有些人可能拥有比其他人更多的世俗财富，有些人拥有更多你们在自己的星球上称之为“智力”的东西，有些人拥有更多的力量，有些人拥有更多的勇气；而且，毫无疑问，所有人都感觉自己面临着更多的困难和问题。但当我们谈论其中任何一个时，我的朋友们，我们并不是指这个恩赐，因为这些根本就不是恩赐，而是你们为这次体验所选择的局限性。我的朋友们，你们共同拥有的，是意识。

如果你们能剥去包裹着你们心灵的层层概念和幻象，你们会发现塑造了你们的原始思想是“爱”意识到自身的那个思想。我的朋友们，你们每一个人都是爱。

这如何能成为一种实际的知识呢？我该如何在生活中运用它呢？这就是我们此刻出现在你们的天空中。这就是我们试图通过这样的媒介向你们星球上那些渴望听到一些有意义的话语的人说话的原因。

你们所有人都知道爱的转化力量。你们每个人都经历过一次——一只手的触碰，一个微笑或一个善意的举动能给陌生人带来的不同。我们告诉你们，有一种方法可以使你们接入这种普遍供应的无限之爱。我们不会向你们谈论太多关于造物主的事情，因为我们并不完全了解造物主。我们和你们一样，是易错的、不完美的、不确定的——但比你们稍微确定一些，我的朋友们，因为在我们现在所享受的振动中，我们可以看到我们的兄弟姐妹与我们合一，因此伤害他们就只是伤害了自己。我们不能说谎，因为我们的思想对周围的人是可见的，就像你们的衣着对周围的人是显而易见的。我们的振动是可见的；因此，不存在欺骗，人们之间也不会产生混淆。我们甚至不再有名字，因为我们不需要它们。我们注意到了你们早些时候关于名字的谈话，这让我们笑了——因为事实上，在我们的社会中，我们不需要给个体命名，因为每个个体都以独特的方式振动，不可能与另一个人相混淆。看到每个人身上基于伟大八度的爱所产生的振动，我们就这样去爱每一个人。但这对我们来说是容易的；这对你们来说并不容易。

通过日常冥想，你们星球上的居民——尽管他们正处于各种令人难以置信的动荡之中——可以逐渐侵蚀和移除那种动荡的幻象，发现那份平静、安宁而又永恒流动的存在；那就是每个生命体内部爱的源泉。

我们不向你们承诺伟大的力量，尽管有些灵魂被发现是通过简单的冥想获得了巨大的力量。我们不承诺巨大的财富，尽管我们可以保证，那些有意识地把握当下的人会在那个瞬间得到他们所需的一切。我们不能保证心灵的平静，因为你们终将不断回到世界上。除非您想停止学习，否则您无法一直处于冥想之中。带着一颗充满爱的内心从冥想中走出来时，那时是时候以世界自己的方式去面对它了，但您的嘴唇上带着微笑，即使面对那些在没有在当下这一刻的自我意识中保持平衡、安于贯穿宇宙的爱之港湾时可能会使您烦恼的事情。

我的朋友们，你们遇到的人太多了——我们对此是了解的——他们可以说是处于负面的极化状态。这不是他们的错。在他们自己的思想中，他们正在尽最大的努力。在他们自己的思想中，他们大部分时间都不是试图变得消极的。他们是自己条件化的受害者。然而，当您遇到他们时，无论他们是在商店里、在车里，还是在朋友之间处于糟糕的一天时，您都必须与他们相处。即使您自己也可能会被观察者以某种惊恐的目光看待，因为您对自己说：“那会是我吗？我能如此沮丧、如此愤怒吗？”让那个在冥想中被发现的部分，那个充满爱的无限部分，成为面对那种情况的自我。找出隐藏在情况中的幽默感。看到隐藏在这个人身上的爱，并第一次为这个人提供一个想法的种子——即有可能存在一些他不知道但可能想要知道的事情，而这可能会改变他去了解它。

我们不说要“发声”，要“作证”——正如你们的一些宗教所称呼的那样。不，我的朋友们，你们被送到世界上——正如你们一部神圣著作中所写的那样——作为播种者，在某处播下一颗种子，在另一处也播下一颗种子。许多种子将不会生长。但爱的种子是你们宇宙中最宝贵、最珍贵的种子。造物主已将它们播撒在你们周围；树木的美丽呼吸着爱，野生动物、花朵以及你们所有美丽的草本植物和食物都珍惜人类，使人类得以生存并给予它爱。天空本身就给予了你们风、雨和阳光，以便你们能够生活、种植庄稼并享受存在。造物主能做到这些。除此之外，你们就是造物主，是您眼中的神采、您手部的触碰，或是您在不那么美好的情况下给予爱的样子，产生了周围人的未来之爱。

所以我们告诉你们，我的朋友们，以任何您希望的方式去冥想。有意识地祈求了解真理。如果我们没有告诉你们真理，那就去寻找属于你们的真理吧，因为我们只告诉你们我们所知道的，而我们是不完美的。但我们怀着所有的善意请求你们为自己去探寻。然后，在您在日常生活中探寻之后，再去了解那个瞬间——每一个简单、细微的瞬间。它不会再来——您成为那个瞬间中爱之子的一种生命的机会不会再来了——所以我们请求您从一刻到下一刻记住在寂静中所学到的东西。

我们知道我们概述了一个行动方针，如果将其比作一次海上航行，那将是一生的旅程。这没关系，我的朋友们。我们的理解是，正是为了这次旅程，你们才在这个化身中启程的。至少，你们现在开始考虑登船了。有些人已经出发了。那么，你们将成为那些拥有遥远目光的人，能够触及和帮助那些尚未知道生命是一场旅程、存在着一个目的——在旅程尽头有一个新世界等待发现的那些在陆地上的人。

我的朋友们，你们在这个幻象中的体验将会结束。你们每一个人都会离开，然后你们将看到在这段经历中所做的一切。这对你们来说是一个宝贵的时刻，我的朋友们。这是一个即使在最困难的情况下，你们也可以尝试去帮助的时刻。这种帮助只有在一个个体对另一个个体之间，在幻象之中才能有效地给予。

我们这些处于您可能称之为内在层面或外层存在的我们，只能努力激励你们自己采取行动来寻求真理。

此刻我们将暂停，为群体中的每一个人进行调适。我是 Hatonn。

[停顿]

我再次通过这个媒介出现。我是 Hatonn，我再次以爱与光问候你们。我们感谢你们愿意接受我们的调适，并请求如果我们的振动过于强烈，您只需在精神上要求我们调整我们的振动。

此刻我们将开放会议来回答问题。

[停顿]

我有一个问题。我想知道是否有任何见解或评论可以解释我为什么会有如此困难来获取身体能量的原因。我觉得我定期锻炼，饮食也基本控制得很好，但我仍然感觉这可能更多是一个精神或心灵上的问题，而不是身体上的问题。

我是 Hatonn。我了解您的问题，我的姐妹。我们在您的身体中没有看到任何明显的困难。然而，此刻有一种非常深层次的犹豫不决。我们不具体说明这一点，因为我们不想侵犯您的自由意志。但是，这类情绪上的困难对于那些处于——我们可以说——生命周期内来来去去的某个过渡时期的生命体来说是非常普遍的。它在一生中会发生很多次，我们强烈地认为您是，我们可以说，一切都好，并且应该相信过渡的问题会随着您的保持平衡而自行发展，无论是在身体上、精神上还是灵性上。有些事情只是需要时间，正如您在您的领域中所称呼的那样，在此期间最好对自己非常仁慈，向自己保证，能量比其他时候少，仅仅是保存您需要来应对内在困难之源的能量的一种方式。

至于问题的精神层面部分，有一个小组成部分与前世的精神性条件化有关，我们觉得您在将那次经历中最好的部分与您现在生活中最好的部分——从许多方面来说是一个更平衡的生命——相结合方面取得了良好的进展。因此，汲取过去的优点并对未来抱有所有希望，我们觉得您可以在您所称的“时间”的阶段中找到平衡，当其他问题得到解决时，您会感觉更有活力。届时，在外部上您会感觉更[听不清]，在内部上您会更加宁静。

正如我们所说，这是一个循环，和幻象中的所有事物一样，它是您为自己设计的体验的一部分，目的是教给您某些课程。再次，我们不会通过谈论您为自己设定的课程来侵犯您的自由意志。但我们知道您正在努力去理解，我们鼓励您，最重要的是，请求您要自信，不要要求自己比任何特定时刻所能给予的更多。如果您带着爱去做，无论它在您看来是多么微小或多大，您都在做正确的事情。

这回答了您的问题吗，我的姐妹？

是的。您甚至比我更好地阐述了这个问题；您听懂了我的问题比我说得更好。谢谢您。

哦，我们感谢您，我的姐妹，一如既往地给予我们分享思想的机会。此刻还有其他问题吗？

[停顿]

这个媒介有一个问题，我们将为她重述并回答，因为她一直想问这个问题；我们有一段时间没有另一个引导者了。

这个问题与当前出现的数量众多的UFO电影和电视节目有关，她一直在想我们是否在影响地球上的居民，或者你们之中是否有外星人。

答案当然是，我们与每一个请求听到我们思想的人在一起，但你们中有些人是通过化身进入了这个幻象的，但他们的基本个性可以说是——我们可以说——外星的或超维度的；这可能是一个更准确的术语。事实上，负责塑造你们社会流行文化中这些领域大部分新活动的一代人是超维度的。

在不侵犯自由意志的情况下，我们无法真正地撰写，可以说，电视剧本或影响从事此类制作的人的心灵来创作出被你们人民所看到的那些剧本。然而，我们非常高兴的是，在这个时间段内来到地球的许多人已经记起了或者正在潜意识中开始记住他们为何而来，因为在这些情况下，至少有十分之九的这些化身的超维度生命会忘记他们在整个化身期间为什么会有那种不属于这里的感觉，为什么他们格格不入，为什么他们的本性似乎常常与社会相悖。

我们觉得这回答了媒介的基本问题。此刻还有其他问题吗？

[停顿]

你们所有人都……您是否认为使用占星术作为理解循环的工具是有价值的——就像您早些时候谈到的那种循环？

我与这个媒介在一起。我是 Hatonn。我们了解您的问题。这是一个难以回答的问题。

有很多神秘科学，我们可以说，比如占星术，它们有一些用途。在你们人民中，它们大多被误用为预言的方式，这带有通过暗示侵犯自由意志的意味。这不符合造物主的法则，即自由意志与爱。您的世界不是决定论的，而您的星星，可以说，仅仅是指示方向的指针，正如您所知，指向你们地球个性的基本结构。您还被赋予了一种意志力，根据造物主的法则，如果它愿意，可以完全转变基本的地球个性；但大多数时候它并不愿意。因此，像占星术这样的系统或语言，其目的仅仅是帮助渴望了解自我的学生开始理解自己正在处理什么，自己的基本问题是什么，自己的优势可能是什么等等。

在确定循环方面，我们可以将占星术的价值与日历中确定作物播种和收获的价值相比较。知道新月是什么、满月是什么具有一定的技术价值，但您必须知道您计划种植什么，而占星术并不能告诉您比日历能告诉您的多，它只是通过简单地解释月相来告知您。日历，就像占星术一样，可能会在风暴的精确位置上出错，无论是天气风暴还是席卷你们幻象中之人的情绪风暴。因此，如果过于墨守成规，如果不完全依赖您自己的直觉、您的本能、您的感受，那么占星术就像日历一样会误导您。

也许使用占星术和许多其他学科（如塔罗牌、数字命理学等）的最佳用途是作为个体的精神力量的焦点，可以说。起初可能非常微小，但通过运用这个特定的系统，您自己的直觉能力开始发展，您看到的比星星或卡片或数字中显示出来的更多，而且看得更清楚。您不像星星那样，是富有同情心和爱的生命体。恒星的运行轨迹确实是被决定的。我的朋友们，你们拥有自由意志。因此，我们请求您像对待其他一切事物一样，以一种谨慎的态度来对待占星术，最可靠地相信您自己的感官，无论是外在的还是内在的——您的常识和您的直觉感。

这回答了您的问题吗？

[听不清]

此刻还有其他问题吗？

[停顿]

我们知道在你们中少数人的心中有一些未被问到的问题，但我们不愿闯入你们的思想，可以说，去搜刮你们记忆的宝库。因此，我们只说我们随时为您待命。我们是您最谦卑的伙伴。但我们能给予您的微小帮助，我们免费提供给您。

如果任何时候我们与您在一起而您要求我们离开，我们将立即离开。就此结束本次会议。我们将尝试将这次接触转交给被称为 H 的那一位。我是 Hatonn。

[录音结束]