（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候你们。

我们目前在联系这个团体方面遇到了一些困难，这是因为一个被称为 M 的人的担忧造成了一种矛盾心理；如果她能保持耐心，我们将尝试在这个载体上加深接触，同时对你们每一个人进行调适。我是 Hatonn。

[停顿]

我再次通过这个载体出现。我们现在有了更好的联系。我们最初曾试图通过一个被称为 N 的人来发言，他对此是知情的。然而，随着时间的推移，我们将进一步增强他的信心。我们意识到今晚的时间有限。我们确实想回答一下载体心中提出的一个问题。这个问题与你是否是兄弟的守护者有关。

这个载体关心的是她是否对伴侣的精神成长负有责任。我们想就这个主题进行阐述，因为这对我们所理解的真正精神成长的过程至关重要。

你们民族中被称为吸引力，或者说是性欲、审美欣赏，这取决于相关灵魂的倾向，它是一种将两个人置于可以互相服务的位置上的技巧。他们的自由意志不会被这段关系所干扰。然而，如果没有这种极性的自然吸引力，就不会有不可抗拒的理由去牺牲当下的愉悦，去追求帮助另一个人类的更高或更崇高的愿望。因此，你们民族中的人非常正确地寻找伴侣，而这正是他们想要服务的原因。

但是，让我们审视“服务”这个概念。我的朋友们，你如何能为他人服务呢？你能在果园中通过将苹果嫁接到樱桃树上、将梨嫁接到桃树上，或者将郁金花的花朵固定在玫瑰的叶子上来提供服务吗？你唯一需要耕耘的花园是你自身个性的花园。如果你已经清理了自己的地块，如果那些赐予你的事物都以你所能做到的最好方式去实践，如果你在造物主的爱中保持了中心，那么你就能给予最有价值的服务——那就是你自己。

你可能会发现将这种服务给予伴侣以外的他人是容易的，因为存在一种逃避的方式。你会离开朋友。你不能离开家人，而你的家人会了解你；他们会了解你的杂草，也会了解你的庄稼、你的果实和花朵。

我们每个人都有一个独特的倾向性。是的，就连我们 Hatonn 也是有偏见的，这就是为什么我们也像你们一样寻找伴侣，因为有些人比其他人更和谐地契合我们的振动频率，是那些值得我们共同发展命运的人。但你们必须记住，我的朋友们，你无法改变你所爱之人的；你只能成为最好的自己。如果你的榜样是一种灵感，那么你所爱的人可能会按照你期望的方式改变。你可能看得非常清楚，但这并不重要，因为你所爱之人的自由意志是你们关系质量的基础。因此，它不能改变；你只能存在。只有这样，你才能真正地为你的伴侣或任何其他人提供精神上的帮助。正如我们所说，对于家人来说，这在大多数情况下是困难的。“存在”——我的朋友们，这就是困难的本质。

当你能够面对误解带来的痛苦，却依然能保持自我时，你就成为了一个可以映照出可能帮助你所爱之人的镜子。言语、争吵和不和谐的沉默永远无法提供你能提供的帮助，如果你没有保持自我的话。

我们回答这个问题，是因为我们觉得它在你们幻象中的所有关系中都是核心的，它是非常活跃的，因为你们呼吸着，因为你们移动着，因为你所做的一切都在运动之中。你在运动中找到了美德。你列清单，完成任务。你试图用言语和行动去沟通。但在所有这些事情中，你最大的责任是成为你自己。是的，你对伴侣的精神成长负有责任，因为这是两个灵魂与造物主之间一种特殊而受尊重的联系。不，你不能以任何方式改变伴侣的道路，但你只能爱并存在。

如果你能记住这个简单的指示，那些最和谐的关系中有时会困扰你的巨大混乱就会消失。因为在你们民族中有一个陈词滥调，即每个人都是不同的。请只认识到，所有的人也是完美的，并且当你看到自己的完美时，你也允许你的伴侣是完美的。当关系中的压力消失后，所需之物就能自然而然地到来。只有那时，你才能履行你的精神责任。记住你是与万物合一的。与你最亲近的人合一是最难的，但这是可能的，而且是有益的。

我现在想通过被称为 M 的载体进行一次引导。我们不会试图通过她说出话语，只是短暂地接触一下她。我是 Hatonn。

[停顿]

现在我们想对一个被称为 J 的人进行调适。

[停顿]

我现在将会议开放给提问。我是 Hatonn。现在有什么问题吗？

[停顿]

我有一个问题。你所说的“成为你自己”是什么意思？你怎么知道你的……我的意思是，有一些基本的事情，你知道的，但 [听不清] 谈谈这个？

我的兄弟，我们非常乐意就这个主题进行讨论，因为它是核心的。如你们所知，我们已经要求你们无数次每天花时间冥想。你如何做并不重要。这个载体发现最好的方法是在一天中短暂地、多次冥想。这对她来说效果最好。其他人则觉得将更长的时间用于冥想——二十分钟、三十分钟，甚至一个小时。这因人而异。

然而，存在着一种“你自己”的振动频率。如果你能回忆起你的高中化学知识，你会记得每种金属都有特定的光谱颜色或一组颜色，这些是该物质的识别色或振动。一个存在的振动范围从物理层面延伸到你们所说的电学或星体层面，再从那里延伸到被称为“德瓦昌尼”的更精神的领域。所有这些振动频率加在一起形成了一个特定的，我们可以说的是光谱上的识别特征。

然而，你不是金属。你不是元素。你确实是一个元素，但它不是来自地球。你是意识的一个元素，而你的颜色是你们所说的相对美德的一种体现。你是独特的，你的独特性是永恒的。

在冥想中，你与造物主和你的更高自我合一，那个在你物理载体不再是一个运作中的化学物质堆，而是变成一个非运作的化学物质堆时依然存在的自我。你会拥有相同的振动频率。要接触到你自己，最好的方法是冥想，因为通过行动来发现你是谁是一个不确定的过程，正如这个载体所说的。那些试图以这种方式寻找自己的人，只会通过排除法来找到自己，即尝试某事然后说“不，这不是我。”然后尝试另一件事并说，“不，也不是我。”如果他们的分析有缺陷，他们可能会错过那个真正是自己的部分。在冥想中，你将专注于一些确定的事物，一些比你的物理个性更持久得多的事物，这在你们民族中被称为“品格”。

存在着根植于你品格深处的底层特质，你知道这些不是你学习经历的一部分。这些是关于你真正是谁的线索。

当然，我们所有人都基本上是说起来，来自那颗伟大之爱球体的碎片，它在你们宇宙开始时爆裂成了无限的碎片。所以，从本质上讲，你是爱的一部分。但哪一部分？你是谁？你真正是谁？这不是一个由自我中心式的探寻、一种自私的了解欲望、一种对自我身份的自恋饥渴所引发的问题，因为你拥有自我身份，但要真正了解那个自我身份才是唯一的智慧。从这种智慧中产生了同情心、耐心和爱所有反映了你自身的那些人的恩典。你的伴侣被吸引到你身边，而你也被她吸引，是因为你们以一种极性的方式相互作用，可以更准确地互相映照，从而在精神成长上互相帮助。如果你回避了解自己真正是谁，你可以扭曲这种映照，但在你的潜意识中，你知道你是谁。

因此，我们要求你们冥想。不仅要找到你内在的爱，还要找到在你内在的那个独特而特别的爱，以及它所有独特而特别的恩赐。你知道有些人在某方面能给予，有些人能在另一方面给予。在所有层面上，有些人会说话，有些人会倾听，有些人会做饭，有些人会唱歌，有些人可以向孩子们伸出双臂，有些人可以照顾老人，有些人拥有沉默的恩赐，而另一些人则拥有言语的恩赐。当你了解自己是谁时，你的天赋就会从中流淌出来，它将是一条自由流动的溪流，不会被怀疑的扭曲所阻碍。这只能通过每日冥想来实现，去寻求那个是爱之种和源头的造物主。

这回答了你的问题吗？

是的，谢谢你。

我们也感谢你们。还有其他问题吗？

[停顿]

被称为 Latwii 的人正在向我们发送爱意，他本可以与你们交谈，但时间很短。他简单地告诉你们，他目前是一个光束，正在关注地球表面在你们西美洲大陆上的一些困难。存在一些困难，他正在发送光来加强地球地壳那部分的虚弱之处。然而，他向你们送上一个热烈的问候，一如既往的欢笑问候。现在，我的朋友们，这是行星文化的一个完美范例，他们如此了解自己，以至于获得了自由去合一。

我现在想通过被称为 N 的人来结束这次引导。我是 Hatonn。

[停顿]

（N 引导）

[听不清]……赐予我和我的兄弟们巨大的喜悦。我们再次通过这个载体出现，以便能通过这个载体表达某些思想和理念。

有一种永恒的爱随时可以被任何人触及。它流动着，我们可以说，纯粹是爱。它无处不在，时刻存在，即使你们的幻象变得如此强大而复杂，以至于你们认为这是不可能的。

你听过的“敲门，必会为你打开；寻求，必能寻到”这句话有许多真理。找到这种永恒、流动的爱所需要的努力很少。你只需渴望它，它就在你身边。你可能无法识别它，因为你期望铃声响起，你的身体感到一阵颤动——巨大的兴奋发生。情况并非如此；有时是，但并不常见。

每当你渴望无限造物主的爱时，它就在你身边。如果你确实渴望它并思考着 [你] 渴望它，它就在你身边。你不必去猜测它何时会发生；它只是在你身边。你可以继续做任何事情，我的朋友们，它将以某种形式被你知道的。

我们谈论无限造物主的爱。有时它被重复得太多，听起来就像是词语本身，但我的朋友们，你们的语言无法描述可供你们拥有的爱的浩瀚。有许多存在，我们可以说，它们不断地向你投射着爱和光。想到有人认为自己被遗弃了，这几乎是滑稽的。这对我们来说几乎是荒谬的，因为你从来都不是真正孤单的。

我现在结束这条信息，我的朋友们。我们非常爱你们。我是 Hatonn。Adonai vasu borragus.

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Makai。我以前没有和这个团体交谈过。我是行星联盟中服务于无限造物主的成员，正在前往一个新的岗位，并看到了你们发送的信息。我们想说的是，我们很享受你们的振动频率，也希望向你们发送我们的爱意。我们可以说是疗愈者，当我们穿过你们的天空时，我们会向你们发送我们的爱和治愈之光。我们离开，但只是想送上问候和爱意。我是 Makai。Adonai.