（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候你们。今晚能向各位致以问候是莫大的荣幸，我们尤其欢迎那些初次加入本团体的朋友们，并欢迎你们来到我们表达对你们人民之爱的场合。

我们知道你们有些忐忑不安，因此我们想在此暂停片刻，以便将这件工具所呼唤的能量发送给你们，使你们感到更加放松。我们将在此暂停。我是 Hatonn。

[停顿]

我再次与此工具同在。感谢你们耐心加深这种连接。我们现在已与此工具建立了良好的联系，团体中也达成了和谐。

今晚，我们行星邦联代表无限造物主，想与你们分享一个可能让你们感兴趣的小故事。

我的朋友们，世上有许多树木，但这只是关于一棵树的故事。它最初是一个小小的种子，在一位并非特别干净的男士的衣物中被携带了数年——你可以说是在他裤脚里。那里很黑暗，这颗种子本想生长，但未能成功；环境不适宜。

有一天，在这片海滩上，这个小小的、有翅膀的种子从那男子的裤脚掉落下来，躺在沙子上；它再次试图生长，但没有成功，因为条件不适合它的绽放。

然后有一天，一阵风卷起了这颗种子，将它远远地吹向内陆，让它乘着变革之风飘去；而对此，这颗种子没有任何有意识的控制。当它落地时，它看到了太阳，感受到了脚下的草地，雨水降临滋润了草地，幼苗便伸出了它微小的根须。

凭借无限的耐心和一种本能的觉知——时间会和谐地完成其目的——这颗小种子被埋藏起来，萌发出嫩芽，落下了叶子，开始了生命的进程。随着它的生长，它向空气释放了氧气，服务于那些呼吸着这种甜美健康的物质、生活在附近的存在。它的果实被采摘了。而那棵树的美丽，它春天时的娇嫩，以及秋天色彩的[听不清]丰盛，让许多人驻足凝视大自然的奇妙。

我们恳请你们明白，我的朋友们，你们不应该，也不必为自己的存在或重要性感到骄傲，因为你们所是，是因为变革之风作用于那些本能属于你们的事物而形成的。你们，与那棵树不同，我的朋友们……

[电话铃响。等待接听电话的停顿。]

我仍与此工具同在。你们知道我被称为 Hatonn。对于这次中断，我们深感抱歉。然而，我们觉得被称作 Carla 的那位希望接收刚刚接到的电话；因此，我们帮助她让关掉电话的任务暂时搁置了。由于她的健忘，我们发现使用这个工具来完成这件事非常容易。我现在将继续。

正如我们所说，我的朋友们，你们作为拥有对自身命运有意识意志的存在，与那棵没有自由意志的树不同。它的智慧是免费赐予的，它毫不犹豫或怀疑地向太阳伸展，服务于创造。

那些享受着你们称之为“地球”的密度、并受制于自由意志的情感和困难的人们都清楚地知道，在许多情况下，你们无法用智力去认识到构成你们全部的那个自我部分。你们被一个密集的化学幻象所包围，在这个幻象中，你们真正的身份被深深地埋藏了。但你们是独一无二的，各位。不存在像你的树一样的存在。而那些永恒变幻的风，必须将你们中的每一个人吹到不同的地方，直到对你们而言成为生长并作为创造的有意识的奉献者的时候。

你们或许会认为，作为一个人类，你们没有能力绽放并彼此提供巨大的帮助；但我告诉你们，我的朋友们，你们转向造物主的光明与爱的本能程度，就像树木一样自然。只是对于你们来说，穿透日常生活的忙碌——那些限制和表面的困难——并在内心找到那个非常简单的种子，是更不容易的；那个种子就是你身上那部分独特的爱之振动。

为了触及到自己这部分，我们相信一种好方法——而且无疑是对你们而言最快捷的方法——是每日冥想。在你们的人民中，这被认为是一件难以实现的事情，因为可以说没有时间。我们恳请你们，我的朋友们，为它腾出时间。

如果你知道有一种回报比金钱、权力或感官享乐要大百万倍的行动，你难道不会朝着那个方向采取行动吗？然而，这就是我们对你们人民所说的。我们请求他们从追求权力、金钱以及被好坏情绪冲击的旅程中觉醒出来。我们请求他们通过认识到自己无法支配生活，只能引导自己的——他们的内在和实质的自我——来有意识地掌控这段旅程，不去思虑你身在何处或处于何种境况。从这一点开始，我的朋友们，去寻求造物主那一个简单的真理：你们的身份。

在此刻，我想将这种连接转交给被称作 T 的那位。我是 Hatonn。

[停顿]

（Carla 引导）

我再次与此工具同在。感谢你们的耐心，也感谢被称作 T 的那位给予我们合作的机会。当一个工具有一段时间没有练习时，要让这种服务重新变得容易起来需要一点时间。

现在我想将会议开放给提问。

[停顿]

我有一个问题。我在文献中——形而上学文献、灵性文献中——一直读到有七个层次、七种意识状态、七个天堂，或者类似的东西。这是一个有效的概念吗？

我们知晓这个问题。我是 Hatonn。你们想必熟悉量子力学的概念，也熟悉任何钢琴上的八度音阶。

在一个大调中，正如这个工具所描述的，有七个不同的音符，它们之间存在着令人愉悦的关系。然后就是八度。在这个八度内有一个同一性——高音与低音相连，音调再次开始。量子也是如此，在量子内部发生着恰到好处的事情；然后就有一个跳跃，可以说，到一个新的配置集合。

你们的文化中经常听到“第七天堂”这个词，但这只是许多流行信仰中的一个，即不仅有天堂，而且对于做过不同事情的人们有不同的天堂。

你们相对原始的基督教教义将人的天堂限制在两个——一个好，一个坏——中间有一个相当中立的区域给那些尚未决定是好是坏的人。这是不准确的。

事实上，在下一个维度或量子领域内，存在着七个层次——从你们的角度来看。这个层面被神智学派称为星界。超越那个量子，又有一个由七个组成的更高级八度，那个层面有时被称为“德瓦昌尼克”（devachanic）。再超越那个层面，又有另一个由七个组成的八度，在你们的人民中有时被称为“灵性”。很少有降生在你们星球上的人们能到达那个层面。

在天堂的音乐中，存在着无限多的八度。然而，数字七代表着圆满，因为可以说，那是每个量子内部振动的尺度。

这回答了你的问题吗，我的兄弟？

是的，谢谢——但我现在想知道你们处于哪个八度或八度的哪个层次？

嗯，我们只代表我们自己说话，因为在当前这个关于地球星球（悲伤的星球）的操作中，我们只是五百多个文明中的一个。

我们自身振动在第五个八度内。你们振动在第三个。邦联中有许多人在第六个八度内振动，也有一些人在第四个八度内。在我们当中有三位，尽管他们振动在第三维度，但他们的和谐程度之高，使得他们能够在体验到粗糙的物理幻象的同时帮助我们，并且能够通过思想来帮助我们。所以你看，我的朋友们，你们的处境并非绝望。你们的身体并没有将你们固定成被夹在玻璃桌下的标本。是你们的心灵通过接受这个幻象而囚禁了自己。因此，我们恳请你们，敞开心扉去认识到存在着无限的幻象，并且你的想象力有自由和权利在其中随心所欲地游玩。

那么，使徒保罗说他被接到第三天时，他指的是什么？

直接高于你们的八度是第四个，被你们称作保罗的那位——使徒，被称为“灵性王国”。这个王国有七个层次，正如我们所说，它现代或神智学的术语是星界。在这个天堂宇宙中，在你们处于肉体时看不见的事物——即思想的真实性和物质的幻象——变得清晰可见。因此，当保罗根据他的振动被接到灵性王国的相应部分时，他得以做在他肉体中最想做的事情，那就是崇拜和赞美造物主。

这回答了你的问题吗？

是的，但我还有一个问题。如果我们处于第三八度，那么我们下面的两个八度是什么？

正如你们很清楚的，当你们将电视调到第 3 频道时，看不到第 2 频道。因此，我们不能向你们展示存在的第一个和第二个八度，只能告诉你们的是，与它们相比，你们的八度是一个更有趣、更有益的八度——存在的第二个八度可以说是有两个维度的，而第一个存在于作为生命大循环开始的诞生地或起点。

目前就到这里。非常感谢。我将留给其他人。

如你们所知，永远是我们更应该表达感谢，因为与你们分享我们的想法是我们唯一的愿望。现在还有其他问题吗？

是的，我对转世有一个问题。为什么当我们对前世一无所知时，我们如何能改变方向呢？如果我们不知道这些事情，我们又该如何做呢？我们不知道过去发生了什么；我们不知道自己需要学习什么以及经历过什么。那么我们该如何……我们在黑暗中摸索，却不知道这一切的意义。为什么这些生命对我们是未知的？为什么没有点亮关于这些事情的光芒呢？

我们将尝试向你们解释缺乏对过往经历记忆的原因。虽然这不是一个容易理解的概念，但你们必须明白，你们并非无助，而是拥有自由意志的人，有机会冥想，并在此时此刻寻求内心深处那颗爱的核心。

在过去的生命中，你们所经历的事件在你们体内产生了某些偏见。因此，有些人天生带有爱，有些人没有；有些人天生善良，有些人没有；有些人具有极高的天赋，有些人则非常普通。

这些偏见构成了你们带入这个世界的个性。但除此之外，你们有机会从任何地方开始，成为一个充满爱的存在。这是在你们的层面上唯一的考验。

如果你知道自己以前做过的一切，你的心智会试图带着你经历所有过去学到的教训。这对心智来说太多了。拥有这次化身来处理这些事情就足够了。前世的果实存在于你的精神之中。

我们再次回到冥想。如果你有一个困难的关系或一个需要克服的困难概念，请冥想并请求光芒照亮你关于这个主题的认知。当你能够说出：“我没有过去，也没有未来，但此刻我不恨任何人。我爱所有生命，以及所有我可能与他们有恩怨的人，那些事情我已经了结了”，那么你就开始能够通过这次振动的伟大考验了。这是一个艰难的考验，它要求你在看似孤身一人、不知道事实上在其他存在层面爱你的人们环绕着你时，在黑暗中展现爱。那些在这个生命中爱你但无法言语的人，正在无声地支持着你。所有这些事情你都无法知道；但最重要的是，你不能仅凭心智去了解那必须通过真理的直接直觉给予你的东西——我的朋友们，那个简单的真理，那就是我们都是一体的，我们必须彼此相爱。你们的许多导师都曾向你们谈论过这一点，而我们只能重复它。这是唯一值得学习的功课。

过去的生命？它们是一个万花筒；它们就是你。但你的未来生命也是如此。想象自己是巨大圆环的一部分，意识在此时此刻存在于这部分之中。但你现在必须做的只是冥想并寻求造物主的爱。然后，当你拥有它时，将其散发出去。正如我们所说，这不是一个容易的概念。

这在任何方面开始回答了你的问题吗？

是的，谢谢。

我们感谢你们。现在还有其他问题吗？

[停顿]

如果此时没有其他想问的问题，我想通过被称作 E 的那位来尝试结束这次会议。我是 Hatonn。

[停顿]

（Carla 引导）

我再次与此工具同在。我们与被称作 E 的那位建立了良好的联系，但她非常疲惫，我们觉得现在不适合使用她。因此，我们将通过这个工具来结束。

如你们所知，无论何时需要我们的临在，我们都在那里。我们恳请你们以极大的辨别力去聆听这个引导者的言语，因为我们远没有你们智慧——只有一点点。我们请求你们只取所需之物。

感谢你们允许我们爱每一个你们，因为只有通过爱你们，我们才能表达我们对无限造物主的爱。我将你们留在祂的爱中，在祂的光芒中。

你们知道我被称为 Hatonn。能与这个团体同在是我的荣幸。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.