（未知引导）

我是 Hatonn。我的朋友们，在无限造物主的爱与光中向你们致问候。通过这个媒介再次与你们交谈，确实令人愉悦。我和我的兄弟们数量众多，此刻聚集在你们身边。正如你们所见证的，你们世界历经的世纪中的预言变化正以越来越快的速度发生。随着每一刻的流逝，我们都更靠近你们的民族。因为爱在增长，以及我们协助你们的意愿在增长，正如你们愿意向这个创造的真理敞开的心态也在增长一样。

我们尽力地阐述关于支配这个宇宙的真理和法则。但我们想强调的是，这些真理和法则是从许多来源传下来的，并在你们星球的整个文明中被引入到你们的社会中的。我们没有带来任何新事物。我们来到这里是自由地奉献我们的服务，而我们联盟很高兴能通过这样一个媒介，在你们星球的所有土地上发言。

我们将简要谈论你们正在目睹的变化。我们联盟曾多次谈论将要在你们星球上发生的事情。我们不希望具体涉及精确的事件，但我们想和你们谈谈[这些事件的意义]。

这个宇宙中的变化是有益的，无论它们看起来多么痛苦，因为正如在你们的人生经历中一样，每一次变化都带来了对不仅是你们生命，更是整个宇宙复杂性的更深理解。据我们所知，宇宙本身是无限的。因此，你们在这个存在层面以及所有可能进入的层面上所经历的变化也是如此。

你们听过“每朵云都有银边”这句话。这是一个简单的真理！在你们社会今天发生的每一个看似具有破坏性的事件中，尽管其活动性质可能是负面的，但它被呈现给人类，原因有二：第一，他是通过自己的思维过程无意中创造了它；第二，是为了让他目睹那些不理想的事物，并渴望再次改变，体验到更可取、更积极的方面。

然而，正如你们星球上所知的那样，人类不断坚持去体验这个创造的负面方面。你们许多宗教教导你们要恐惧上帝的愤怒。从某种意义上说，人必须被恐惧来教导是可耻的。因为上帝不是恐惧，不应该被你们所畏惧。上帝应当受到尊敬；造物主是神圣的、充满爱和全知的。

因为祂看到了你们持续的固执——我们姑且这么说——不愿意学习或进步，而这正是祂希望你们做的，所以祂不情愿地将恐惧引入了祂的教诲中。人类必须学会释放他们的恐惧，通过这样做，他们将使自己从围绕自身所创造的强烈负面氛围中解脱出来，从而让宇宙的能量——它们都是真理和爱的本质——更均匀地渗透到他们的存在之中。请将自己视为一块海绵，而把宇宙的真理看作是生命之液。你们身上有一层保鲜膜；请毫不恐惧地将其移除，您将吸收所有您长期以来寻求实现的真理。

人类是神圣的，造物主也是如此。你们神性的程度是无限的，只要你们不通过接受恐惧及其所有相关事物进入你们的生活来限制这种神性。认识你自己，你就会认识你的造物主！畏惧你的造物主，你就畏惧了你自己！带着这些话语，我将这份交流传递给另一个媒介。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我现在通过这个媒介，再次在无限造物主的爱与光中向你们致问候，祂是我们所有之源，也是我们将回归的那个中心之日。我们将继续通过这个媒介。

当你们思考，我的朋友们，你们是什么时，你们可能会看到无论是在自身之外还是内在都没有什么需要恐惧的。因为你们是一个拥有无限生命的存在，而发生在你称之为身体的物理外壳上的任何事情，都只是你意识状态的一种短暂改变。然而，我们意识到，在此时此刻，尽管你们对自己与造物主合一有所了解，尽管你们很好地掌握了爱之伦理的理想，但你们目前正承受着与生活在你们地球层面的粗糙或物质现实相关的困难。

因此，我们想为你们做一个区分，以增强你们对所看到事物的理解。你们所称的负面事物有两种类型。

第一种类型是非常有益的。例如，夜晚是白天的对立面。夜晚非常有益，它使我们从劳作中得到休息，并给一天的烦恼带来一个愉快的结束。凉爽是温暖的对立面，当你们长时间体验了星球的阳光后，没有什么比沐浴在水中享受其美丽带来的清凉更令人耳目一新了。

你们会在人身上找到这些相同的对立面。你会发现脾气是耐心的对立面，然而，你会发现脾气带来了诚实，而诚实带来了理解。你会发现疾病是健康的对立面，然而，伴随着疾病的却是治愈的唯一机会，从而了解你们所称的圣灵的力量。

所有这些所谓的负面事物都是存在中宝贵而温和的必要条件。当它们成为你们生命的一部分时，分析它们并理解它们为您带来的平衡是明智的。因为美丽和喜悦不是单方面的，而是只有因为存在着延伸到其对立面的美丽的渐变和喜悦的渐变——缺乏美丽和缺乏喜悦——才得以发生的。

当你感到悲伤时，请意识到这是自然的；你是平衡力量的一部分。正如钟摆会运动一样，你的精神也会寻求它的平衡。不是通过静止不动，而是通过摇摆。喜悦，悲伤！喜悦，悲伤！这是尘世的方式。

还有另一种方式，我的朋友们，这种方式只有通过冥想才能获得。当你们进入无限生命的[超凡]喜悦，与天使和高神性的灵合一时，赞美造物主时，就不需要任何平衡了。因为这是一种没有你们所称的“情绪”的喜悦。它是如此地全心全意，以至于不需要进行任何平衡来维持这种感受的能量。事实上，喜悦不是一种感觉，而是一种创造力。另一个词就是爱。这就是我们向你们致问候的方式，也是我们永远留给你们的东西。

我们之前提到过另一种类型的负面事物，这是一种你们不必恐惧，但可能需要理解的。那就是不自然的负面性。它是不平衡的，而是被那些想要与造物主持续的合一分离的人故意且邪恶地选择的。这是一种分离的选择，我们称之为“积极的负面性”，因为它是被积极寻求和鼓励的。

是的，我的朋友们，你们中有些人就是非常不自然地消极。这是他们的道路，他们选择了它。我们不想要求你们对这些人有任何特定的感受，其中肯定有人此刻在你们的脑海中，因为他在我们扫描你们文化中的所有人的思想里。我们指的是被称为 Khomeini 的那个人。我们不要求你们去爱、原谅或纵容，因为这些是你们必须为自己做出的选择。我们无法帮助你们选择自己的精神现实。但我们可以希望增强你们对这样一个事实的理解：即使像他这样的人此刻有些消极，也是出于他自己的选择，你们也必须明白，进化的道路最终是精神的，并且是不可避免的。

一个负面的人现在可以选择不进步。然而，在稍后的时间里，他将拥有他需要的所有选择和机会来再次选择。在你们的神圣著作中，有一种被称为“审判日”的东西，那些邪恶的人，正如我们所说，将被永远谴责。然而，在你们的神圣著作中也写着：“即使你走到了地狱的大门前，我也必与你同在。”

我的朋友们，你们可以选择相信老师，而不是跟随老师之后的评判性言论。你的天堂和地狱此刻就存在于你自身之中。当你们离开肉体时，你在天堂世界的存在将完全取决于你在这个化身中的振动频率。因此，我们请求你们利用这种积极与消极的平衡行为，以便你们不断学习，不断在进化螺旋中前进，最终到达一个地方，在那里，在你们无限的存在中，在经历了这次短暂的密度生命体验之后，你会感到舒适、得到安慰，并能够给予他人安慰。

此刻，我想让我的兄弟 Laitos 向这个群体中的每一位渴望了解我们的存在并希望感受到调性的朋友发送能量。这是我们对你们的基本服务。我是 Hatonn。

[停顿]

我再次通过这个媒介，现在为提问而开启会议。

在我们的之外真的有地方吗？一个地狱……一个正如《圣经》中所说的灵魂被驱逐的地方 [听不清]。

我们可以从两种方式来回答这个问题，我的姐妹。有些星球已经为自己创造了一个地狱，它在没有外部干预的情况下将继续是完全可怕的。

[评论门外的噪音。]

那是 S，请让他进来。

[停顿]

嗨，Scott。你能不能把书桌旁边的椅子拖到门口？

[停顿]

（Carla 引导）

我再次通过这个媒介。我是 Hatonn。让我们向被称为 S 的人致问候，欢迎他加入我们的聚会。我们将继续通过这个媒介。正如我们所说，有些星球已经没有能力从完全恐惧的状态中解脱出来。他们如此害怕，以至于在他们的灵魂状态中，灵魂之间以如此强烈的程度紧密相连，构成了一个无法穿透的恐惧结，每个个体都感觉与彼此和造物主完全分离。你们的星球还没有走到那条路上。你们民族中有许多人是非常积极的。目前没有可能让你们的星球成为其中之一。此外，在我们行列中有些人肩负着将这些行星实体从他们的恐惧中解脱出来的任务，以便他们能够互相放手，并被引导到你们所说的“精神休养院”，直到他们能够再次承担等待我们所有人的任务；那就是进化到我们起源的原始思想。

据我们所知，这是存在的最接近地狱的状态之一，在你们的任何宇宙中都是如此。然而，我们并非完美，我们的信息也不完整。我们只是看到了比你们多一些。但我们的理解是，进化的过程是逐级、逐八度地持续进行的，在每一级的末尾，那些有能力的人才能进入下一级。那些不能进入的人会重复那个八度或存在，直到他们学到了那个存在的教训。因此，“天堂”和“地狱”的说法是非常主观的。对你们来说是天堂的，对我们来说可能不如此；而对我们来说是天堂的，对你们来说也是难以理解的。因为我们每个人都有自己独特的、可以说是心理构成，这是通过精神数个纪元的演化发展而形成的。

在你们被称为《圣经》的神圣著作中，天堂和地狱出现的绝对性结果，是由于向那些无法轻易领悟他们必须改变生活的民众进行沟通时所遇到的困难。因此，尽管令人遗憾，正如我们之前所说，拯救者——你们所知的基督——也被描绘成审判者。这是为了使他的追随者配得上被审判。但这并未成功。

我们告诉你们的真理是内在的真理，不是显而易见的，我们不要求你们相信那些你们无法相信的，只要求你们倾听，并从我们的言语中获取你们所需要的东西。

这回答了你的问题吗，我的姐妹？

是的。

现在还有其他问题吗？

你能告诉我们关于澳大利亚[飞行员]失踪的意义吗？有人声称他与一个不明飞行物接触了。

不。

你能告诉我们伊朗的囚犯的情况 [听不清]，或者那将如何公开 [听不清] 吗？

我们知道你们的问题。上一个问题由于出于维持沉默的精神必要性而无法回答。这个问题由于不确定那些掌握着对你们同胞生杀大权的人的行动而无法回答。我们不知道他们会做什么。然而，我们的担忧不是针对伊朗人，因为他们不像想杀死他人，而是通过将自己暴露于殉道中来展示他们的勇气，这是一个你们不熟悉但却是他们文化的一部分的概念。我们此刻的关注是像你们的国家这样的国家，以免你们反应过度而引发战争。这种情况存在这种潜力，这也是我们请求你们像往常一样祈祷，愿和平充满这个世界中所有人的心灵的原因。我们恳请你们忽略那些表明和平并未充满许多人心灵的证据。因为如果它充满了你的心，你就为你的星球做了巨大的贡献。我们不知道会发生什么，因为很多事情可能还会发生，我们可以看到每一个现实都在分支，它们将继续分支，直到选择并完成一条道路为止。

这回答了你的问题吗？很抱歉我们不能做得更好。

是的，谢谢你。

现在还有其他问题吗？

[听不清] 我属于一个团体 [听不清]，今天下午我们看了一部电影 [听不清]，叫做《漫长的搜寻》[听不清]，宗教趋势 [听不清] 印度尼西亚，那里的人们进行动物献祭、吃肉等等。但是这些人是非常无辜的生命体，不是阴险或算计的，[听不清] 说我们文化中的人 [听不清]。我想知道，如果一个人渴望精神真理，是否必须是素食主义者而不是吃肉 [听不清]？

我们知道你们的问题，我的姐妹。这是一个清晰的问题，我们可以回答它，然而，答案并不像问题那样简单。在你们的神圣书籍中写着，对某些人来说，食用某些食物是非常必要的，如果他们偏离了就会有害；而对其他人来说，任何东西都可以吃。你看，这是一种心智的功能。至于进食的精神后果，你必须明白，你的身体是一个基本的电磁场系统，它们的工作方式并非如你们所认为的那样，而是因为思想。

因此，你所想的控制着你感受和你的身体反应的大部分内容。一般来说，可以说，如果一个人感到有成为素食主义者的召唤，那么这个人就应该这样做，而且这确实会帮助到这个人，因为这是这个人感觉自己应该做的事情。事情就是这么简单。每个人都会有不同的召唤。不会所有人都成为素食主义者，也不会所有人都成为肉食者。这完全取决于你的精神设定，它是你经过许多生命发展而形成的思维节点或思维系统的一部分，赋予了你某些偏见。换句话说，你可能在其他身体中度过时间，那些习惯了素食饮食，因此在这个化身中发现自己完全无法容忍或消化你们文化的丰富饮食。其他人则对此没有任何问题。因此，真理就是，决定一个人本性的不是他吃进去的东西，而是他从身上发出的思想、言语和行为。

我们能进一步回答你的问题吗？

不，谢谢你。

还有其他问题吗？

[停顿]

如果没有更多问题，我将通过另一个媒介非常简短地发言并结束这次交流。我们意识到房间里有几位朋友在想被称为 Jesus 的那个人。例如，这个媒介是一位确信和相信的基督徒，虽然我们觉得她的一些概念是天真的，但我们不认为她的基督教对我们使用她作为频道构成困难。反之，她也不认为我们是对她的基督教构成威胁。然而，这种理解并非人人都有，他们可能会想，如果我们联盟可以谈论所有宗教和所有文化都是一体的，那么被称为 Jesus 的那个人是谁呢？我们将尽力通过与你们讨论“业力”的概念来回答这个问题，大多数人对这个概念非常熟悉。“业力”是一种因果关系，其中能量由过去的思想和行为被付诸行动，最终导致了某种赎罪或平衡的当下的需要。因此，如果某个人或一群人一直非常消极……

[录音的一侧结束。]

（Carla 引导）

我再次通过这个媒介。正如我们所说，我的朋友们，在我们的电子中断之前，当一个整个文化发展出大量的负面业力时，就出现了一个意识的机会，这样一个意识就像你们所知的 Jesus。这种意识是特殊的，它确实非常接近原始思想的意识，以至于很难理解这样一个生命体进入你们的化学幻象中的化身。然而，这就是这个意识的愿望，作为至高转化者，当被称为 Jesus 的那个人在十字架上时，他转化了过去的集合负面业力，使其不再存在。

两千年前，正如你们用你们的语言所说，你们民族开始拥有一个被业力擦除的白板。然而，我的朋友们，你们民族正在创造另一种略微偏向负面的情况。我们为你们和为我们自己祈祷，希望你们能够遏制你们对战争的本能冲动。通过在生命中的每一个时刻铭记造物主和其他存在，一点一滴地减轻那种业力，这样就永远不需要再有一次钉十字架了。

这是我们对被称为 Jesus 的那个人所做的理解。我们也认识他，并觉得作为一位老师，作为与父合一的个体，以及作为无畏拯救其羊群的人，他是无可匹敌的。这是我们对你们所知的 Jesus 的理解。

但我们必须提醒你们，崇拜的对象不应是人，而应是造物主。正如耶稣在祂的神圣著作中告诉你们的：“不是我，乃是我父在我里面行这些事。”所以，我的朋友们，愿你们的生活也是如此，不是由你们自己，而是由造物主来度过。并且，你们每一天，无论外部环境如何，都可能充满一种特殊的阳光和爱，这种爱来自于与创造的和谐合一。如果 B 愿意接受我们此刻的接触，我想通过被称为 B 的媒介结束这次交流。我是 Hatonn。

（B 引导）

我通过这个媒介。今晚能和你们在一起是莫大的荣幸。我们与你们分享我们的思想和理解。我们联盟此刻在这里是为了以任何我们可以的方式为您服务。您只需意愿地向我们接触，我们将陪伴在您身边。冥想吧，我的朋友们，因为这是通往父的道路。只有通过冥想和祈祷，包裹着你们星球的负面性才能被穿透，以便光芒能够中和并战胜它。这仍然在你们的能力范围之内。这是你们在这个关键时刻为你们的星球所做的服务的一部分。

我们在这里帮助你们完成这项努力。我们的爱与支持与你们同在。您只需向我们求助，我们就在这里。我们和平地离开，我的兄弟姐妹们。我的爱在你们存在的每一个瞬间都与你们同在。Adonai vasu borragus.