（Carla 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光来问候你们。今晚能与你们交谈是莫大的荣幸，我们应受“Hatonn”这个群体意识的请求，它再次在你们所称的东方天空之上驻守，目的是试图向那些国家的领导者发送爱的振动和和平的振动，因为此时此刻，你们人民面临着危险，民族情绪可能会上升到武装冲突的地步。因此，“Hatonn”这个实体以及我们联盟中的成员请求你们沉思父之创造的和平与和谐，并在每次冥想结束时将这些振动发送到行星意识中，因为世界此刻非常需要你们的爱。“Hatonn”这个实体还希望感谢在这个群体中那些曾就“平息水面”进行过冥想的人，正如先前所请求的那样。事实上，这已经帮助避免了海洋和那些海洋风暴中更严重的灾难。

你们可能称之为信仰或爱的力量是如此巨大，以至于即使是一小群人，如果他们真正关心并首先在祈祷和冥想中奉献自己去寻求真理，其次是向有需要的人和行星本身发送爱与光，也是有效的。这种能量极其强大，我们感谢那些此刻投身于这项伟大工作中的人。

此时此刻，我们离你们非常遥远，正通过两种思维密度来与这个媒介交流。然而，接收条件非常好，她接收得很好，尽管我们的接触让她感到有些电能的激动；她身体上的毛发有些带电。但是，在您的许可下，我们可以继续通过这个媒介进行交流，并且会这样做。

我们一如既往地对你们人民努力遵循他们所知的道德正义法则的严肃尝试感到惊奇。我的朋友们，我们会谈论这些法则，因为它们有时是有害的。在你们的神圣著作中写道，当被称为 Jesus 的老师被问及他的门徒为何不洗手就坐下来吃饭时，当时人们的习俗是如此，这位老师回答说：“不是进入人嘴里的东西使人污秽，乃是出于人嘴里出来的东西。”我们想再次提醒你们，我的朋友们，这个想法在你们理解造物主的法则中非常重要。是的，我的朋友们，存在着一条法则，而这条法则就是爱。

人类创造了许多伦理考量体系，以便人可以在没有战争的情况下与人共存。这当然是为了人民的福祉。因为知道自己可能随时毫无理由被杀害，或者被押上枪决队，或者被监禁，或者在一个落入不择手段政府之手的社会中面临的其他困难，是令人不安的。因此，在这些人类的、法律的和伦理的法则维护了共同和平并有助于每个人的精神发展的范围内，这些法则是有益的。但是，当它们被字面化和僵硬地解释，而不能容纳同情心、理解和爱的救赎时，这些法则对个体的精神发展是有害的。

我的朋友，你们中有多少人民在童年时期遭受了漫长的一系列“如果不做就必须感到内疚”的事情？这些法则涵盖了一切，从一个人为了穿得体面而应该穿什么衣服，到如何保持住所，如何说话，应该和谁说话，以及根据外表如何评判他人。所有这些人类的观念都是错误的，因为人的外表、人的习惯以及所有伴随文化熏陶的事物，都仅仅是每个人内心深处之物的“门面装饰”，而那正是创造他的神圣思想——爱的火花。

如果你因为一个人在智力上、道德上、精神上或仅仅是外表或说话方式上的不同而无法与之相处，那么你就没有从你的冥想中领悟到所有人都一样这个更深层次的理解。他们都在通往造物主的道路上。有些人以快的速度前进，有些人以慢的速度前进。有些人似乎在前往造物主的旅途中休息，甚至进行着偏离航线的旅行，使他们远离了造物主的爱。但是，我的朋友们，如果你看得长远，你必须意识到这并不重要，因为如果你拥有永恒的时间来发展每个灵魂，如果你理解每一种灵魂进步的必然性，或者说最终的进步，那么你就知道每个人要么现在正沿着精神道路前进，要么将来会这样做。你们在与他交往时所遇到的，正是这个生命个性的一个部分，这对你们来说才应该重要。

如果你无法容忍一个人，尽管这可能是可以理解的，你仍然必须继续冥想，直到你能将那个人视为造物主，因为这就是爱的法则。在你的星球上，有许多人既不理解也不愿意寻求爱的法则，确实很难想象能够爱上其中一些人。例如，我们会提到 Adolf Hitler，很难将他视为造物主的孩子。然而，我的朋友们，这个人是造物主的孩子，这个灵魂，尽管他的旅程很漫长，最终也会成为一个精神化和寻求的生命体。你们时代的其他政治人物，比如这个媒介称之为伊朗的 Ayatollah，似乎完全迷失在完全愚蠢和可耻的行为中。但我们告诉你们，我的朋友们，你们必须将每个人视为造物主的一部分。只有这样做，你才能解放自己与你遇到的每一个人建立正确的关系。这些当然是极端例子，但在你的日常生活中，你会遇到许多人，因为你内心的喜悦和不加评判地接纳他们，你可以激励他们。那时，他们会想知道是什么让你与众不同，我的朋友们。而你就播下了一粒爱的种子；无论它落在石头地上还是肥沃的土壤上，你的服务都已经完成了。

因此我们告诉你们，要了解爱的法则，并理解它凌驾于人类的法则之上。如果你能在任何情况下应用爱的法则，请不要犹豫放松对人类法则的执着。因为比你理解他人行为错误，甚至是你自己行为错误的更重要，是理解“宽恕是神圣的行为”。正是在你自己的心中，通过爱恩典和力量，当你发现自己或人民犯了错误时，你可以原谅自己和他人。

你们多么渴望彼此服务啊！我们感谢这一点，我的朋友们，因为我们也希望为你们服务。但我们知道我们只能做到有限的程度，然后我们必须放松，让我们的思绪飘向无限造物主的金色爱与光芒。我们能给予你们的，我们就给予！如果我们能给你们带来灵感，如果我们能从我们在冥想中给予你们的感觉中给你们一点喜悦，如果我们能鼓励你们以任何形式每天进行冥想，我们感到非常高兴。这就是我们在这里做的事情。如果我们失败了，我们就等待着再次尝试。我们希望你们能够培养出那种对同胞的耐心和理解。

你看，我的朋友们，生命真是一个幽默的状态。如果你能将你的生活看作是一部老式的无声电影，所有的姿态都被夸张化，每个片段下方都有字幕，那么你就能以真实的形式看到你生命中的梦想。它是在你特定的屏幕上，为你特定的理解和娱乐而播放的电影。你可以成为一个演员，完全沉浸在自身存在的戏剧中；或者你也可以是观众，观看这场戏剧，理解每种情况中需要理解的内容，并发现那种荒谬假设——一个灵魂可以承担一个沉重的化学身体并在世间活动，并找到金钱、财产、住所以及社会所有表象的重要性——所固有的喜剧和欢笑，而真正重要的东西只有爱、同情心和为他人服务。难道你找不到自己思想中的幽默感吗？当你发现你的思绪被世俗的物质和观念占据过多时，请退后一步，我的朋友们，像看电影屏幕上的动作一样观看，大笑一番，并感受到一种欣慰，因为你开始真正理解你在地球上存在的本质。

此时我们暂停一下，让我的兄弟发言。我是 Hatonn——我们要纠正这个媒介——我是 Latwii。我代表被称为 Hatonn 的那位说话。

我的朋友们，我是 Laitos，再次以爱与光问候你们。这个媒介有些疲惫，但我们与她有良好的接触，所以我们此刻会和你们中的每一个人一起工作。我们想对被称为 M 的人进行调频，如果她愿意放松，如果她希望的话，我们会发送几句话让她说话，以便感受到我们的联系。我是 Laitos。

我又通过这个媒介了。我是 Laitos。我们与被称为 M 的人进行了良好的调频接触，我们知道她在引导方面有一些保留意见。我们感谢被称为 M 的人允许我们与之合作，如果她任何时候希望我们帮助深化她的冥想，她只需在精神上请求我们的临在，我们将非常乐意向她发送调频光束。现在我们要对被称为 C 的人进行调频。我是 Laitos。

[停顿]

我又通过这个媒介了。我是 Laitos。我们感谢被称为 C 的人允许我们与她合作的殊荣。并且和我们的兄弟姐妹一起，请你们尽可能频繁地冥想。因为这给了你们一个窗口，窥见一个比你们居住的这个世界更美丽的世界。透过那个窗口，你可以看到许多超越你在正常意识状态下所能体验到的更高现实的事物。因此，我们请求你们尽可能多地冥想，找到与造物主的合一，并在这种合一中去了解那种合一的爱和甜美。我是 Laitos，我现在要离开了。Adonai.

我是 Latwii，我又通过这个媒介了。我回到这个媒介只是想问一下你们此刻是否有问题。

[停顿]

如果你现在不想提问，我们就离开了。我的朋友们，我们在一个非常美丽的创造物中留下你们，我们请求你们在穿行其中时去观察它，因为父的创造物，也就是关于你的所有事物，充满了爱的和服务的教训。植物的美丽、风和雨的智慧使万事保持平衡，并使得你们在这个球体上的生活成为可能。你必须明白，“蝴蝶是自由的”这句话很重要，我的朋友们。美是真理的另一种显现。真理不是一种智力上的感知，而是发自内心的。如果你能感受到大自然的、或者人类作为与父共同创造者的灵感之美的感受，比如音乐、绘画、建筑和文字，你就会更接近于理解那种爱——那是无限造物主的原始思想。

我们让你们像孩子一样依偎在那种爱的怀抱中。愿你的道路充满光明，我的朋友们。我被称为 Latwii。Adonai vasu borragus.