今晚的问题关乎心智/身体/精神复合体的本质；特别是，精神复合体究竟具有何种特定性质，它与我们所知的灵魂有何关联，这些知识如何能帮助我们在了解自己以及更好地服务他人方面？

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以一位无限的造物主的爱与光来问候你们。我们非常荣幸能够与你们分享这段经历，更欣慰的是，我们或许能在你们的探寻中为你们提供一些帮助，因为我们此刻的探寻，正如您所说，完全集中在我们试图为您服务中所学到的东西上。因此，您的提问为我们提供了巨大的恩赐，因为这是我们目前服务和学习的方式。我们也正走在通往无限一者的道路上，我们也依然是有限且不完美的。我们会犯错，我们会给出意见；我们不是，也永远不可能完全准确，因为准确性不在于言语之中。我们只能用您语言中的概念为您提供一个估算，这些是我们所领悟到的。我们感谢这个机会，但请求每个人都运用自己智慧的辨别力。属于您的部分，您会像以前听过一样识别和记住它，只是现在才记起。不属于您的部分，请放下；也许有一天您会回来，那时它将成为您的真理，但在任何情况下，都不要让我们的谜团成为您的绊脚石。

我们现在从您关于精神复合体及其与您所称的灵魂实体的关系的问题开始。我们想首先请求每个人在意识上从智力知识的大脑模式转向开放的心灵和其中蕴含的智慧，因为那种智慧更为深远，它并非是意识心智的观念化和逻辑推理，而是超越了概念性和非逻辑性；因为您提出的许多问题最好由心灵的智慧来回答，而不是通过严格的逻辑手段。

当我们试图表达不属于您词汇范围的概念时，偶尔偏离逻辑时，我们请求您暂停对我们非逻辑性的注意，并等待整体的呈现，因为只有在整体中才能看到实质。感谢您允许我们进行这个过程，因为您提出的问题并非能用纯粹的大脑术语轻易回答。

你们每个人都是一个实体。请将这一点作为基本且铭刻于心。你们每个人都是一个独特的意识。你们之所以独特，是因为你们所做出的选择。是您的选择定义了您，是您的偏见表达了您的本性。您存在的不是在造物主自我的清晰度中以解决方案的形式存在，而是作为一个无限意识的独特部分，它与自由意志结合在一起，以便您可以一次又一次地经历选择的过程，创造、增强和改变您的偏见和扭曲。我们能为任何人提供什么呢？一个足够清晰明了，可以成为一个完美而空无的器皿，来容纳无限造物主的宝藏？什么都没有。我们向您提供言语，因为我们和您都在学习，却尚未知晓，但我们是坚持不懈的，您也是如此。这种自由意志首先由偶然性驱动，在您的时空连续体中，这会持续很长一段时间。在您目前所处的密度中，有一个非常关键的时期，在这个时期里，您独特而扭曲的实体必须在午夜深处盲目地选择如何追随光明。

因此，关于“你”作为一个纯粹形而上学实体的所有讨论，都必须以某种方式包裹在神秘之中，因为在一次化身期间，了解灵魂的本质或真正的实体并不重要。事实上，这是一种累赘，因为您来这里不是为了练习超凡脱俗的技能。你们每个人来到这里是为了被一个您知道是幻象的环境所影响。然而，为什么您会选择处于这样一个常常充满挑战的幻象之中呢？除非真正属于您的自我意识到了“不知”的巨大价值，以及必须盲目地凭信仰去选择。

因此，请坐好，将您对自我的认知首先建立在一个尊重化身的视角上，一个珍视幻象的视角，因为这个幻象是您更清晰地了解自身本质的一个巨大的机会。然而，这永远不可能是一种可衡量或可量化的知识，因为您，作为一个您所称的灵魂，是不可计算、不可避免、无法估量的和永恒的。但是，如果我们以不朽的光之存在与您交谈呢？我们认为没有意义，那对您有什么益处呢？您听不到光之言语；您无法珍视那些没有言语的概念。我们会变成那些用非您自己的方言说话的人，这或许是一种精致的体验，但不是一个充满信息的体验。

[停顿]

我们是 Q’uo 的存在。我们再次以爱与光问候你们。这个媒介有时需要暂停来喝水，对于由此造成的延迟我们深表歉意。

现在我们已经彻底地“摇晃”了你们的笼子，让你们看到了自我的本质和化身的意义，并强调了这个幻象对您的价值，我们就可以自由地谈论您的问题了，因为我们觉得我们已经恰当地淡化了它。

正如我们所说，你们始于神秘而终于神秘。然而，在幻象之中，我们可以谈论心智、身体和精神之间的关系。就学习而言，在幻象中，大多数实体意识到的主要或第一个学习者是心智复合体。这是幻象中自我的一部分。它是一种计算机类型，其功能非常简单，即对接收到的每一个刺激回答“是”或“否”。每个实体都会对所提供的绝大部分（也许是 99%）的接收做出“否”的回答。自我无休止地选择它想要感知什么，而所有有意识的选择都源于这些选择。因此，首先是由心智来决定它想要感知什么，因为被称为心智的工具只被编程用于生存。就像您宠物中的小动物会因恐惧而相对于我们的能量移动一样，你们每个人也本能地要么出于恐惧，要么出于对被视为威胁之物的积极恐惧（即攻击性）而行动。恐惧驱使着所有实体，直到它们通过那次盲目信仰的飞跃进入了爱的意识之中。这始终是基本的选择：是恐惧，还是爱。在恐惧中做出的选择导致分离；在爱中做出的选择带来联合。

心智本身，本能上无法带着任何觉知进入选择的领域。如果任由它自己发展，它将继续实体在化身早期开始的任何模式。因此，未觉醒的人生道路是分散注意力、逃避和攻击性的。通过这些手段，心智控制着环境，并认为自己是安全的。恐惧和缺乏恐惧会进入身体复合体，除非有精神上的干预，无论是通过在思想上处理外部催化剂还是祈求信仰。因此，身体会慢慢地生病和死亡，因为幻象的本质是持续的损失。

然而，在这个封闭不完整的意识中，涌入了可以被称为精神复合体的声音，尽管精神复合体本身是一个门户、一个开启或一个通道，它能够通过自身将与幻象无关但事实上是固定的更高原则和理想传递到深层心智中。像你们一样，某些原则是不朽的。因此，也许表达精神复合体本质的最简单方式是使用 Ra 所使用的那种方式：精神复合体如同梭子，一种将线穿过经纬以创造出每个实体、每一位织工在化身中所主观体验到的固化存在感的挂毯的方式。

如何才能接触到精神？人渴望。所有实体都渴望。这就是选择的过程。但是一个实体渴望什么，就像四风一样多样，直到意志唤起了信仰。我们不谈论信念，因为信念会限制、定义并固化那些它们是子孙的不可朽真理的幻象扭曲。在你们族群中有很多很多实体正在做出这个选择，他们对“不思考”的状态感到舒适。他们希望被告知一个结构，以便他们可以死记硬背地学习它，并将时间用于奉献。然而，由于心智复合体的性质，人们错误地认为关于造物主的一个特定故事就是关于造物主的那个故事，而所有其他的故事都不是关于造物主的可接受的故事。这是不正确的。然而，每个故事都吸引着具有某种气质的实体。这个实体有一种气质，它发现耶稣基督的故事最有帮助。因此，这成为了该实体将精神之梭子客体化的方式，并在心灵和意识中打开通往智能无限的门户。

还有其他故事，许多且多样。我们不要求灵性探求者选择任何特定的一个。我们只要求探求者做出选择，并且在选择了之后，永不回头。在化身中花多长时间来做出这个选择都可以，但当选择清晰时，以最大的强度和奉献精神沿着这条道路前进是非常好的，因为作为一个独特的意识或灵魂，您所希望做的是在形而上学意义上变得越来越强大。直到您完成了发现自身不可朽部分的精神工作，直到您做出了并奉献了如何去爱无限造物主、自我以及所有其他实体的选择，偏极化就不能以任何稳定的形式开始，这种形式能更可靠地将人带入更密集的光明中，并在存在和显现中更熟练地运用那束光，但最重要的是在“存在”之中。

心智会无休止地告知您；身体会无休止地告知您；而精神则处于休眠状态。要求停止接收数据似乎是一件相当简单的事情。这就是冥想的本质，是沉思的本质，将自己从显现的舞台中移除，以便可以休息并在其中寻求自身的自我。学习是在寂静中进行的，特别是被痛苦所增强的寂静。因此，正如这个媒介今晚所说，痛苦需要被识别和尊重，因为它对学习是一个巨大的盟友。

如果您愿意，您可以将自己交付于痛苦之中，并说您遭受痛苦是为了学习。这是一个在主观上对许多人来说是真实的扭曲。您也可以说您最大化了学习的机会以便于学习。这是表达完全相同意思的另一种方式。因此，您可以拥有痛苦，像对待它本应有的姐妹或兄弟那样去迎接它。带着尊重将其欢迎到您的生活中，把它当作一位受尊敬的客人来对待，并摆脱任何痛苦，或者您可以选择先一个再选择另一个，随您所愿。

然而，精神只有在被询问时才会告知智能。因此，每个实体都有其适合其存在节奏的第一次和根本性的领悟时刻，当那个时刻到来时，心灵敞开，身体平静，梭子突然充满了辉煌的光芒、一种包容一切的爱，然后这个受冲击的实体再也不是原来的样子了。这是一个自然的觉醒，但这是关于觉醒所具有的一切自然之处。幻象允许了精神的第一个冲动，但从那第一次经历之后的所有选择，即使是偶尔重复的，都是该实体的特定自由选择。没有渴望和坚持，就不会有学习。

现在让我们从对精神复合体的考虑转向对灵魂的考虑。心智/身体/精神复合体这个术语是对实体本质的一种近似描述，它没有扭曲，只是以一种存在于幻象扭曲背后的平衡方式进行扭曲。您所是、您可以称之为灵魂的那个实体，首先、最后和永远应该被理解为意识本身，以及爱。

让我们考虑“我以爱与你同在”这句话。“我是”就是意识。超越这个定义就是扭曲它。这种意识，“我是”的本质是爱，而您密度中所有其他实体的本质，在任何密度中都是爱，通过光线的旋转来显现。因此，所有人都可以随时、在任何关系中说：“我以爱与你同在。”让我们停下来，共同体验我们所有人的“我是”。

[停顿]

我是 Q’uo，再次与这个媒介在一起。愿我们感谢您享受你们统一振动的美丽与和谐的特权。被允许拥有这段经历的特权对我们来说是极其谦卑的，我们衷心感谢您的美丽。

您所是这个实体是通过幻象在主观上体验到的，而您存在的完整性始终在神秘之中得以保存。你无法分析一个没有答案的谜团。因此，我们在一个循环中移动，再次回到我们的第一个观点。分析一个独特的实体是不可能的，因为我们称之为爱、逻各斯或造物主的那个部分，以及您独特的那一部分，都是现在的和永恒的谜团。这是一个让这个谜团保持为谜团的问题。这在化身经历中是最有帮助的。如果一个人意识到这是情况，并且将是这种情况，直到意识的允许达到不再渴望了解意识，而只愿成为意识的状态时，那么对自我来说，不被最终知晓是可以接受的。在那一点上，我们尚未到达，存在着回归无限一者的过程，创造从创造到创造地移动，实体被发送出去然后返回，以便显现能够在智能的无限之中以其恰当的方式闪耀。

你们都是万物。灵魂是宇宙，宇宙就是灵魂。您体内的一切实际上都在您体外，而您体外的一切实际上都在您体内。万物都可以被知晓，万物也无法被知晓。您是一个活生生的悖论和神秘的化身。这是否挑战了您？我们认为没有，因为我们认为这个群体中的每个人都意识到存在着无限的概念，这些概念无法在您的幻象中表达出来。

事实上，当我们通过这个媒介说话时，除了其纯洁性之外，这个媒介的主要资产是它的技艺，因为我们向有意识的频道提供概念，而这些概念必然需要被赋予言语。我们如何用言语来描述灵魂，除非说在显现中的灵魂是爱与自由意志的结合体，并且通过密度进行的过程是选择、又是一个选择、又是一个选择，因为自由意志首先至高无上，所有其他事物都被视为威胁或潜在威胁，这种前进直到心智、身体和精神的进化过程使每个实体意识到——无论是在化身中艰难获得还是轻易获得——自我的意志，在其最深层的意义上，就是那一位无限造物主的意志，而这个意志往往是说不通的。

因此，在幻象中的意识越是觉醒，就越可能让人感觉自己是一个有主人的仆人；然而，您既是主人也是仆人。一切都是真正的幻象。您体验到这种对主人的客体化，是因为您需要坚固性。最终，您将不再需要坚固，也不再需要三维的，就像您现在所看到的维度和形式的坚固性一样。您将不再需要固化痛苦、快乐或任何经历。在那一点上，您就可以自由地敞开心灵，在意识中做工作，并将这项工作作为恩赐分享给他人。

什么是灵魂？灵魂就是您。灵魂是造物主与被造物的结合体，一个无限的统一体，通过使用幻象而被赋予了客体化。愿你们每个人都珍视自我在其灵魂本质中的特质——它的无尽性、它的神秘性和它的悖论性，以及那个为您提供学习慈悲这些伟大课程的化身剧目，这些课程可以使您对自身有一个更觉醒的观察。

您今天评判了什么？每一次评判都将您从您的灵魂中拉开。与主观上说“这是我的，但这不是”的辨别不同，评判是一个关于“这是正确的，而这不是”的问题。为自己评判自己是做自己的工作；为他人评判自我则是充当评论家。如果评论家只是一个观察者，他如何能领悟这场戏的本质呢？不，您不想成为评论家；即使您认为如此，您也不想变得聪明、有智慧和知识分子化。您只需要整理好您心智的家庭，当它井然有序时，进入心灵。通过爱敞开心灵，这样您就可以在没有恐惧的情况下迎接自己。

哦，爱的存在们，我们在你们身上互相问候，你们在我们身上也如此。我们是意识；我们是灵魂；我们是一体的。其余的都是幻象。愿你们彼此相爱，在相互爱与服务中学习神性的课程，因为正如您无评判、不吝啬地去爱一样，您就会学习到自己的本性。我们向你们致敬，所有灵魂，我们的自我，并鼓励你们珍惜、运用和享受那些将很快从你们身边溜走的机遇。没有人，在离开化身之后，会真正满足于它已经把一切都咀嚼过并且用得很好。因此，愿您充满渴望去完成这项深刻的工作。愿您了解自己的奇特之处和天赋，然后通过每一个当下给予您的机会来最大化它们，永远记住，您如何感知周围的混乱，就是您开始的地方。

感谢您给了我们这个机会来谈论这个有趣的主题，在此我想问一下是否还有任何问题我们可以尝试回答。现在有任何问题吗？我是 Q’uo。

我有一个问题。在开场信息中你说过准确性不在于言语。那么准确性在哪里呢？在理解我们与无限造物主的关联以及服务他人方面，准确性存在于何处？

我是 Q’uo。我的兄弟，在您目前主观体验的范围内，准确性存在于开放而充满爱的内心之中。

我们可以再多谈谈吗？

这就足够了，谢谢。

我们感谢您，我的兄弟，并向您致以我们的爱。现在还有其他问题吗？

我再次以爱与光问候您。我想知道，在更高的密度中，是否存在幻象呢？

我是 Q’uo。在永恒和回归的密度之前的所有密度中，确实存在着幻象。每个密度都有其在您的学习经历中的恰当和适当的部分，并且您将——尽管您同时体验到所有这些——通过使用幻象，有能力在它各自适宜的领域内体验每一堂课，这个领域您理解为空间和时间，但实际上是一个没有空间和时间的场域。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

您是否有一种关于永恒和超越之物的感知？您能在这个时候展示出来吗？

我是 Q’uo。您希望对一个不是智力概念的事物获得智力上的把握。因此，让我们向您提出我们感兴趣的事情，那就是你们每个人都有能力提出它无法回答的问题。这种能力从何而来？它不在于您心智的计算机中。那么，这种对明显在相对论创造中没有位置之物的渴望是从哪里来的呢？这是您所能看到的全部。您为什么要要求更多呢？难道您没有看到，您所问的本身就在其冲动之中拥有自己的答案吗？如果您看不到这一点，我们会再多谈谈。您看到了吗，我的兄弟？

您可以更详细地阐述一下。

我是 Q’uo，我们很乐意这样做。无限的概念是不可能的。请考虑这个概念。您必须到达所有有限性的尽头，然后继续前进。然而，当您想象着向前移动时，您想象的是一个有限的概念，根据定义它有自己的终点。因此，智力心智能接近对无限的领悟的最接近的方式是一系列有限性。这不是无限。你们每个人都是永恒的，但这种永恒性的领悟，当它完成时，结束了对任何幻象的需要，而通过数百万年的密度不断精炼的个体性，增加了每个个体的独特性，同时也增加了所有个体的统一性，因为每个实体都必须就统一性做出自己独特的衡量，以便和谐与统一成为一体，正如您是一个和弦，但同时也是一个音调，而在那个音调中包含了不朽或永恒的概念和实在。

事实上，无限的本质是当下时刻被第一次在它众多泛音、次音、谐波和深度中实现的。共振的当下就是无限，也是自我的家园。现在和永远，我们以爱与光问候您，因为您是爱，而您像我们一样，通过不同形式的光的显现来体验自己，这些显现表现为足够固化以创造出有益和可理解的显现的场域，是通过特定密度的人们用于学习的装置。

因此，我们用言语与您交谈，我们的老师用概念与我们交谈。然而，在主观感知的时间里，我们需要这些幻象，以便继续我们的进化。我们相信，如果愿意，增加心智、身体和精神进化的速度或加速程度是好的。我们相信在第三密度中，精神进化的基础被奠定了。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

谢谢。

再次感谢您，我的兄弟。我们觉得您可能被数据淹没了，我们为此道歉，但您提出的问题非常用心，当一个人真正用心时，他很快就会用完表达真理的好方法，因为正如言语存在于显现中一样，它们也缺乏真理，变得相对化。

您独特的实体将接收这些言语并主观地感知它们。我们无法做得更多，只能尝试描绘出您所寻求的概念的地形。因此，当您与我们这样的实体交谈时，定期接受材料的重新审视是好的，以便了解在某个特定时间或另一个时间可能感兴趣的各种信息水平。

现在还有其他问题吗？

我想问您一个问题。您早些时候提到，重要的是选择一个并全身心地坚持下去，而不是遵循特定的信念或传统、宗教传统。

然而，有些传统——有些人，一些学生更喜欢一种传统而不是另一种，在我阅读了这本 Ra 的书之后，我感觉你们提供了一种不同的传统，至少在关于这个宇宙的概念、创造、密度方面是如此，我想知道，它们都是正确的吗？还是没有一个正确，或者这有区别呢？

我是 Q’uo。我们相信我们了解您的问题。首先，正如您所推测的，存在一个悖论，即所有传统在所有其许多令人困惑的方式中都是正确的。也就是说，幻象的本质是有益的，以便为了超越经验，一个人必须自由地进入经验。领悟灵魂的本质和造物主的本质是通过幻象，而不是绕过它。正是在经历被恰当地珍视和尊重时，人们才能开始超越它们，并获得对爱——即那一位无限造物主——临在的即时意识。

因此，如果您想从阴影走向光明，首先要认识到搜索将发生在阴影中，并且您会越来越多地处于阴影中，痛苦也越来越多，因为您继续学习、进化和成长。您感到痛苦是因为经验的主观性。重新编程您的计算机是痛苦的，但当您经历特别创伤性的经历，或者在专注地经历非创伤性经历时，您开始有了利用所有阴影中每一个学习机会的动力。

我们可以再阐明一下吗，我的兄弟？

请。

您能指引我们吗？

[停顿]

我是 Q’uo。让我们重新措辞，以便我们可以引导您来引导我们。我们想知道您困惑的领域，尽可能精确地说明它，这样我们就不会重复讨论同一个问题。如果我们让您感到完全困惑了，请重述您的问题。我们感谢您。

[听不清] 完全不知所措 [听不清] 方向。

我是 Q’uo，我的兄弟，我们与您同在。让我们从一个智力状态开始，并停留在那儿一段时间。幻象中的一个实体被困住和监禁，直到该实体意识到幻象的透明性。通往超越相对性和获得永恒体验的每条道路或方式，仅仅是组织和区分感知什么以及如何感知的选择的一种手段。这个实体进入了某一特定道路的扭曲之中，通过思考由一个或多个实体表达的沿着这条路径的方式——这些都可以被称为基督意识——处于相对论幻象中的实体，您正在体验的那个实体，可能会最终意识到超越幻象的东西，即造物主的即时体验。

当无限造物主的体验被收集、收获、聚集、祝福、感谢和尊敬之后，自我的一部分以一种无法用言语表达的方式意识到爱、造物主和自我的本质。然后，这种即时的、不可言喻的体验——它不是学习，而是学习的结果——可以被打破、开启，像无限一样，并作为爱在幻象中提供给幻象本身、提供给在幻象中遇到的那些人，以及提供给自己。

这些道路的目的在于将相对论的自我交付给崇敬、开放和忠诚的心灵。当寻求实体即使是短暂地达到这种状态时，与无限造物主的统一体验就被获得、储存和记忆了。正是在那个点上，所有道路都融为一体，就像所有基督意识的显现讲述着不同的故事，但其本质都是一致的。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

我非常满意。谢谢 Q’uo。

我们非常感谢您，我的兄弟，特别是您有耐心和诚实地引导我们。

现在还有其他问题吗？

我想问一下，吠陀关于这个宇宙的创造及其控制者——被称为半神的概念，是否能与 Ra 材料中描述的逻各斯系统、不同的密度以及这些密度中的实体相契合呢？

我是 Q’uo。我们发现这个媒介没有储存足够的能量来充分回答这个问题，建议您在工作开始时提出这个问题，以便它能得到应有的考虑，因为这确实是一个宏大的主题。

现在我们可以问最后一个问题了吗？

我有一个问题。如果这太长了，也许以后我们可以在另一个时间问。是否总是需要向精神、精神复合体寻求指导，才能让智能接收到它，还是说智能可以简单地对精神要说的或需要从精神而来的方向保持开放和接纳呢？

我是 Q’uo，我们将尝试回答这个问题。提问者来到问题面前并成为了问题本身。精神不是可以在幻象中被把握的复合体。精神确实是不朽的。它不作为信息提供者发挥作用，而是作为一个水管。信息通过精神复合体传递到心智的概念部分，并在心智的深处因学生的求知欲而被允许扎根。只要实体渴望并以最耐心和充分的关注持续渴望对每一个当下时刻的答案，那么精神梭子的这个开启就可以得到鼓励。

这也在冥想、吟唱、沉思、创造力以及其他方式中通过自我（ego）的消亡得到了极大的鼓励，即在体验到每个实体内部存在的那些不朽的回响时，消融那个微小和相对的自我。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

不用了，这样就好，谢谢。

我们感谢您。我以 Q’uo 的身份被您所知晓，我们希望我们不仅没有让您感到困惑，还为您开启了一些新的思考。愿您得到帮助和援助的祝福。请允许那份帮助和援助的祝福降临到您身上，因为只要您允许帮助，它就一直都在那里。它常常是伪装的帮助，但如果您承认它，它就会向您显现。这就是精神进化的本质。您会像您允许的那样快而无痛地进化。秘诀在于注意力。关注每一个瞬间。将冥想的自我延伸到涵盖每一个瞬间，然后在每一个瞬间，属于您的东西就会来到您身边，并清晰地显现出来。我们谈论的是超越正常进化模式之物，但我们以一种希望能激发您对那不可朽之物的渴望和渴求的方式来谈论，那就是您本身。

我们在您所是的那种状态中留下您，在一位无限造物主的爱、光、和平与喜悦之中。我们被您知晓为 Q’uo 原理的存在者。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。