春日快乐！Q’uo 能否描述一下学习过程……他们的学习过程。这个学习过程中有退步吗？我们在与他们交流时是否协助了 Q’uo 的学习？

（未知引导）

我以无限造物主的爱与光来问候在座的各位。感谢你们邀请我们加入你们的团体，一如既往地，我们珍惜有机会谦卑地分享我们的见解来服务于你们。同样，我们也享受与这个团体的相处时光。这种对探寻真理、探寻奥秘的纯粹奉献精神是高尚的，我们享受将我们的振动与你们融合的感觉。我们也享受体验到你们周围第三密度的意识，因为它不仅激发了我们自身第三密度经历的回忆，也增强了我们对你们目前所处的幻象的理解。

今天早上，你们希望了解我们自身的学习过程。我的朋友们，这个过程与你们的经历并无不同，因为我们也在寻求同一个奥秘，无论它在我们面前如何退去，我们在道路上的旅程不过是一步接一步，和你们一样，不多也不少。

就你们目前所处的时空连续体而言，我们只是在这条道路上向前迈进了一小步。对我们来说，所有的时间都是一样的。我们意识到这或许是对您问题的过于简化的回答，我们将努力就此主题提供更多信息。然而，关于学习中是否存在退步的问题，我们想说的是，我们感觉不存在“退步”一说，因为每一个时间瞬间都带来了新的学习体验，而这些体验被融入生命模式的程度或许可以衡量所取得的进展。但是，无论学习的效率如何，进步总会发生的。

你们知道，在有意识的层面上无法衡量学习和进步，尽管你们的人们非常倾向于这种看法，并不断地试图监控自己和他人。就许多层面的进步而言，确实，在你们的社会中，绩效是通过某些被有意识地衡量和分析的成就来衡量的。因此，也许自然而然地会将同样的流程应用于精神上的进步及其衡量。

然而，精神上的进步绝不能以这种方式来衡量，那些执着于此类衡量方法的，不过是正在接受你们所栖居的幻象。

我们明白，对于你们的人们来说，不试图衡量所取得的进展，尤其是在精神层面上，是一件困难的事情。对于致力于探寻奥秘、继续在道路上前进的求道者而言，只觉察当下这一刻，觉察此刻迈出的那一步，而不是昨天走过的步骤，或者明天可能会走的步骤，也不是眼前的山峰，或是面前的深谷或其他此类障碍，而是[仅仅]专注于当前的这一步，这对许多人来说都是非常艰难的一步。然而，我的朋友们，这难道不是最简单的道路吗？

你们为自己承担了太多不必要的事情。你们背负着过去的记忆，背负着对未来的预感和恐惧。这些都不属于你们在此时此刻的。我们理解放下这些重担的困难。我们并非想暗示这是一件容易的事。然而，它可以在任何时刻完成，而做到这一点所获得的自由是任何事物都无法比拟的。

对于我们自身的学习过程，我们为未能提供更多信息而感到羞怯。尽管如此，看起来似乎有所保留，但实际上与你们的经历并无不同。我们感觉我们无法传授任何技术或先进的知识来帮助你们的旅程，因为每个求道者都会吸引那些与其自我相容的事物，这些事物将协助自我完成学习过程。这些是独一无二的，而且随意地将对某人有益的事物分享给另一个人，往往会对接受者造成伤害。

这最好在那些一起走过一段路的人之间进行，彼此熟悉对方的特质；在这种情况下，分享学习经验和陪伴可能是最有益的。虽然我们走着与你们相同的道路，但可以说我们在不同的地点行走，而对我们有帮助的是：它对我们是有帮助的。

你们每个人都会找到对自己有益的事物。我们经常感谢这个团体给予我们合作的机会，并指出你们通过请求我们的帮助为我们提供了巨大的服务，因为我们的服务就是我们的学习和成长。因此，通过给我们提供服务的机会，你们也为我们提供了更大的恩惠。为此，我们再次表达我们的感谢、感激与爱。

我们认为这些话足以对这个主题进行初步的阐述，如果稍后有任何其他问题或关于此主题的问题，我们将非常乐意回答。

到目前为止，我们将转交给被称为 Jim 的人来回答在场者心中可能有的任何进一步问题。我们带着感谢、爱与光将这个工具交出。我们以 Q’uo 之名被你们所知晓。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个工具再次向各位致以爱与光的问候。请问是否有任何我们可以谈论的疑问？

[听不清]

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们感觉我们已经分享了学习体验的核心，不仅对我们自己而言，也对那些仍在寻求一位造物主和统一性、以及实体之间相互作用的奥秘的任何实体而言是如此。这些机会包括交流、误解、创伤、治愈以及在实体之间发展出的关系中，心智、身体和精神层面的转化。这些学习方式是最重要的。不仅对你们自己的人们重要，对我们自己以及我们所了解的所有其他人也同样重要，因为造物主将从自身中学习。当然，像我们一样，其他超越你们第三密度幻象的密度的实体也在参与到个体化的增强或运作于这个学习过程的方式中。

正如你们利用冥想、意象化、祈祷、仪式等形式一样，我们也不仅参与了这些与催化剂共处的工作方式，还发展了其他方法，尽管这些方法对我们思考和感知模式是有用的，但对于你们的人们来说，很少能从中提供什么，因为我们的个性以及探索个性的方式存在着足够的差异，以至于这似乎对你们来说是难以理解的，或者看起来我们与你们如此不同或异于你们，以至于将我们作为一个整体、作为一位造物主的平等求道者所维系的特质会显得过于庞大。

因此，我们认为完全详细地分享我们的精炼过程并不是完全有益的。相反，我们选择强调的是，我们与你们分享的是源自一位造物主的不同部分之间相互作用而产生的学习，这些部分寻求自我、彼此以及那位造物主的同一性。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

只有一个非常小的问题，希望您能回答。在过去的两次会议中，我一直经历着极度的热量。您能对此发表评论吗？

我是 Q’uo，我们了解您的疑问，我的姐妹。随着你在声音引导过程中的进步，那些使你能够觉察到调理振动和狭窄波段传输的敏感性，你也对这种振动有一种影响身体发热元件的方式的敏感性。当你通过我们提供给你的光与爱时，即使是通过另一个工具发出声音，它也会以一种类似的方式在你的物理载体中表达出来，产生你所说的这种热量。这仅仅是这种接触和你对所有刺激日益增长的敏感性的一个衍生现象，可以说是一个副作用。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

没有了，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个比较笼统的问题。虽然我知道您只能回答一般性的内容，但我可能有更具体的表述。关于我和我的父母以及我兄弟的情况，这两件事我上周末深入体验了，我现在开始能够对我的父母产生更大的同情心和接纳，接受他们所处的境地。在这一点上，我对我的兄弟感觉不到太多，对我父母的感受也远没有那么多。我知道这是一个漫长的过程，有些事情让我意识到可以帮助这个过程。

我的问题是，您是否能提出任何一般性的评论或建议，您认为有助于我在此刻扩展更大的同情心和接纳？

我是 Q’uo，我们了解您的疑问，我的姐妹。我们审视了你最近的记忆以及关于这些自称为你父母的实体的长期记忆，正如描述将他人带入或提供进入此幻象以供他们学习和寻求第三密度中“一”的习俗一样。

我们可以建议的是，在您能力范围内，您可以对您与他们的经历进行一次，可以说，一份盘点；作为这些图像穿过心智时的观察者，首先带着观察者的客观性[记录]所观察到的内容，然后尝试从被称为你父母的角度进入这种体验，以个体的方式。也就是说，收集你知道形成了每个实体的部分，成为那个实体，参与到你记忆中作为那个实体的经历中，然后在每一次经历中感受作为那个实体而产生的那些感觉。

这是一个可能需要投入的时间和努力与您愿意投入的相等的过程，也是您认为值得投入并能为您提供这些实体感知方式和整个生命模式初步近似的过程。

然后，您可以开始感知这些实体是如何选择学习各种课程的，这些实体在自身性中如何在各种表达上找到了困难或轻松之处，并开始理解和对每个实体的核心产生同情心，并开始探索从其内心到你的内心以及到任何其他内心的旅程是多么容易或难以实现，方法是通过尽可能地成为这些实体。然后，您可以开始体验它们的现实，可以说，或者幻象，并通过这种体验在你们彼此的心灵之间建立一座桥梁，以便在您选择的时刻进行精神和/或情感上的旅行，使这个过程以一种被内化的方式呈现给潜意识，并通过与潜意识的工作，通过您的梦境过程或冥想为您提供那些可以增强并促成您对他们产生更多同情心的图像。

这是一种体验另一个生命模式或风味、基调的方式，这可以帮助您全面理解任何其他实体。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

暂时没有了。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[听不清]

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。在不越过侵犯自由意志的界限的前提下，我们可以建议的是，存在一个众所周知的亲缘灵魂家族，其组合将提供和谐，使我们社会记忆复合体和其他已知于本团体的接触能够以一种对每个实体的理解有益的方式与本团体合作，就像现在聚集的群体的和谐为我们构建可能对您和寻求与您类似方式的其他人的概念复合体提供了稳定的基础一样。因此，存在许多实体组合可以提供必要的和谐，以便像我们这样的实体能够清晰地进入这个群体。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

没有了，Q’uo。非常、非常感谢您。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[没有进一步的疑问。]

我是 Q’uo，我们再次感谢每个人给予我们又一次将我们的振动与你们融合并从心对心说出那些被渴望更接近彼此和那位造物主所召唤的思想的机会。我们与您一同踏上这段旅程，感谢您为我们的思想发声提供了机会。此时我们将离开，尽管我们永远在无限的造物主的爱与光中与您同行。Adonai，我的朋友们。Adonai。