我们都有关于恐惧的问题。Barbara 对责任感到恐惧，她无法承担；对未知感到恐惧，以及害怕超越自己先前的界限。Carla 和 J 害怕无法达到自己的标准、能力和潜力。K 不愿依赖外在权威，但又担心自己不配建立内在的权威。您能否谈谈这些恐惧，或者谈谈恐惧本身？

我是 Aaron。我认为对我们每个人来说，都应该有段时间发言，然后稍微放松那种僵硬感，这样我们就可以相互交流。这几乎是一种仪式性的沟通形式。我不想强加给 Q’uo。如果 Q’uo 接受，那对我来说也是可以的。仅此而已。

[Aaron 等待任何反对意见，片刻的停顿。没有异议。]

我是 Aaron。你们问的是恐惧，我更喜欢这种对话而不是个人独白的想法。所以，与其试图给你们一个半小时的全面概述，我将谈谈在我看来是你们最深层的问题，然后传递下去，让它再回到我这里来。我觉得那样我们能学到更多。

你们每个人对恐惧都有不同的理解，这些问题源于不同的需求、不同的境地，所以我们从一个非常基本的问题开始：“什么是恐惧？”甚至不是“它是如何产生的？”或“它从何而来？”，而是“它是什么？”本质上，这是一种触及身体和精神的感受，而不仅仅是情感身体；最后，它还会影响到灵性身体。所以它是一种完全包围你的感觉。

对你们中的许多人来说，恐惧是相当具有麻痹性的。它扭曲了你们看待事物的方式。它在你们内心制造混乱和无序。因为它在你们内心产生的动荡，所以它很容易失控。由于它会使你麻痹的特性，从恐惧中抽离出来获得一些视角比从愤怒中抽离出来还要困难。与任何情绪一样，问题不在于恐惧本身，而在于你对它的反应。恐惧本身只是一个身心体验，但它确实会导致身体和灵性身体内产生所有这些反应。

我在谈论对恐惧的反应时省略了精神身体，因为恐惧不像在精神身体中引发反应，而是源自情感和精神身体。情感身体感受恐惧。精神身体在某种意义上创造了恐惧，除非它是对物理刺激（比如你感觉自己正在摔倒而产生的坠落恐惧）的纯粹的生理性恐惧。

是精神身体产生了恐惧。然后它被情感身体接收到。例如，当你在车里即将发生碰撞时，那一刻你是安全的；但你从这个当下转移到一个关于你预见将要发生的事情的画面中。你感觉自己正在打滑，突然间你想象自己蜷缩在路边的那棵树旁——这是一个来自精神身体的图像——或者你回到了过去，回到了你与类似情况的过往经历。同样，恐惧源于精神身体；所以心智通过离开当下进入过去或未来来创造了恐惧可能出现的境地。然后情感身体接收到这种恐惧。它接着转移到物理身体，这是一个如此快速的过程，我不会期望你们能够将其分解。但那里存在即时的身体紧张感，就在那一刻恐惧便进入了。恐惧不能与爱共存。与爱一起，我还将信仰和信任的体验放在那里。当恐惧如此强烈时，灵性身体会失去所有关于“一切都会好起来”的信任感。

让我们更具体地谈谈这一点。首先，恐惧从未存在于这个当下，而总是在过去或未来。想想这一点。再次把自己置于那辆打滑的汽车里。它只是在打滑。你可能没事。你能看到你的心智转向那棵树和撞击吗？或者你的心智倒退到你上次打滑的时候吗？你能看到自己是如何脱离当下的吗？

我们来看一个纯粹的情感情境。有人朝你走来，他的脸上看起来非常愤怒。上次你与这个人相遇时，他对你发怒并咆哮；他让你感到渺小和屈辱，于是愤怒和恐惧同时产生了。这种恐惧不是基于这个当下，而是仅仅基于你的过去经验。

让我们从这里过渡到 Carla、J 和 K 的问题。审视 K 关于自己内在权威与外在权威的恐惧，关于信任自己的问题时，我再次提醒你们，在当下没有恐惧。K，当你感到这些时，你能深呼吸并问自己：“这个恐惧在哪里？”开始获得那种视角，让你知道如果你以某种方式行动就会创造一个结果，或者当你以某种方式行动时会回忆起一个结果；但每一个瞬间都是新鲜的，你不是那个在之前处于那种情况的同一个存在。你学会了不信任自己的内在权威，现在你正试图学习去信任。然而，仍然有一种想要先确定自己是对的才愿意宣称这种权威的渴望；在你内心深处有一个声音说：“也许我错了”，并被这些恐惧和愤怒所困扰。然后它会转变为对那个感觉更自信的人的怨恨，认为他是对的。所以你在这里混合了恐惧和愤怒：因为没有那种同样的自信而产生的愤怒，对那个拥有自信的人的怨恨，以及一种“也许我错了”的恐惧。恐惧本身削弱了内在的知晓感。

Carla，当你谈到今晚疼痛药物可能会对你的工作产生不利影响的担忧时，你并不是在回忆说不是药物阻止了清晰的引导，而是害怕药物可能会阻止清晰的引导。你能看到这个区别吗？你在几乎任何情况下都能完美地重复接收到的概念直到接近无意识，因为你已经训练自己做得非常好。但只有在有爱的时候，你才能允许它流经你。再说一次，爱和恐惧不能共存。一旦恐惧和怀疑——“我能做到吗？”——进入，它就会削弱做到的能力。

我们回到你们的问题，Carla 和 J。（我知道我没有深入回答另一个问题，但我不想在这里进行长时间的独白，更希望我们六个人都能发言。如果需要，我很乐意就此再多谈一些。）你们害怕自己达不到潜力。你能看到恐惧本身是如何招致这种感知到的失败的吗？我相信你们明白；而问题是，你如何与这种恐惧相处？你不需要做任何特别的事情。你不能把那种恐惧甩开。但你可以注意到它，并用爱去触碰它。这种恐惧就像一个来到你面前的孩子说：“外面有一只大狗，我害怕。”然后你打开门，拍了拍那只狗，发现它是友善的。你可能会安慰孩子说：“这只狗很友好”，但你不贬低孩子的恐惧；你不说“害怕是愚蠢的”。但这正是你们对自己所做的；一旦你这样做，恐惧就会固化下来。

当你把孩子尴尬地推出去时，它也许最终会伸出手拍拍那只狗，但它不会摆脱它的恐惧。当你拥抱孩子并说：“我看到你有多害怕了。害怕大狗是正常的。你想让我陪你到外面走走吗？”——这不是在催促孩子去拍狗或做任何特别的事情，只是用你的爱来安抚它。孩子会感受到那种平静，并开始用爱去触碰自己的恐惧。当恐惧消退得足够多时，孩子自然可以伸出手拍拍那只狗。

你能将这一点应用到自己身上吗？你这里的“狗”就是你的潜力以及你为自己所拥有的所有想法。就像大狗一样，它可能会让人感到不知所措！你们每个人都是真正无限的；而且在人类形态中，没有办法能实现你们所有可能性的全部。你能接受这一点吗？你不是被要求做到完美，只是尽力而为。但是当你用批评的态度来对待那种恐惧时，说：“我不应该害怕。我应该知道我的无限性。我应该能做任何事”，你可以看到这如何固化了恐惧并阻止你行动。

你们知道这一点。你们知道爱是答案，但从某种意义上说，它变成了一个智力上的咒语：“爱永远是答案。”但是当内心感到恐惧时，说“爱是答案”意味着什么？你能以多大的爱去对待这种恐惧呢？

关于恐惧，我还有更多可以说的。我更希望其他人发言，再回到我这里来。如果你对我说的话有具体的问题，我很乐意回答。如果 Q’uo 现在想发言，对我来说没问题；或者如果你们中的任何一个人想分享自己对恐惧的想法，那也是合适的。仅此而已。

我是 Q’uo。我们怀着对被称为 Aaron 的那位所带来的洞察的喜悦，以及对那个无限造物主的爱和光芒，向你们致问候。

让我们从深层概括的角度来看待恐惧。这并不意味着这种概括总是适用的，但它可能是一个寻求者可以使用的工具。恐惧是基于分离错觉的一种强化。如果所有生命都意识到它们是合一的，行为的动机和环境就会清晰可见。如果知道《阿卡西记录 1》，人们可能会更愿意享受生活，有足够的勇气接受死亡作为一次化身的终结。尽管死亡是不可避免的，但大多数实体并没有考虑到这一点。

许多恐惧是由一种需要以有利于容纳你们每个意识的物理动物的方式来控制环境的需求引起的。这个动物有生存的需要，这使得意识在显现时倾向于控制环境，以便获得舒适、放松和安全感。因此，恐惧是我们可以称之为负面极化思想的一个完美例子。它假设了分离，通常取决于获取或保持对该情况的控制。

让我们检查这个工具；因为尽管它没有意识到恐惧，但它却在恐惧中行动。这个工具身体的红色射线中心非常强大。然而，这个工具害怕它会忘记善待它的动物，因为这个工具在情感、精神和灵性上总是充满活力的。因此，通过对可能结果的恐惧，通过对失去控制某个重要器具的恐惧，这个工具限制了自己。这可以被称为明智判断，或者也可以被视为害怕失去对一个本应或假定是生死攸关细节的控制。有意识地，该工具没有感到恐惧，但它对可能的结果抱有足够的尊重，以至于那个实体确实感到恐惧，并尽可能以爱和有益的方式回应那个以其显现形式来尊敬它的动物。

看看恐惧，问自己：“我试图控制什么？”知道我们永远无法控制任何事情只是一种错觉是很好的。不是说实体没有自由做出选择，而是说逃避你所享受的幻觉的现实是，所有事物都是一个活跃的、创造的、美丽而有生命的光之源泉的一部分。所有事物都相互流动，通过彼此，通过自我；而且总是，无论这种流动经历何种状态，它都被体验为完美的，而不仅仅是和谐或美观。你们每个人作为一个火花，感知到自我是不完美和处于危险中的。这阻止了你的光之火花与共享的心作为一体汇合。实体拥有的唯一控制权不在于环境，而在于选择有技巧的行动来应对所给予的催化剂。因此，如果你在精神上看到、听到并分析这个存在试图控制什么以及以何种方式，就开始了开端。然而，它必须持续地植根于对信仰的不断重申和一种意识，即只有当一个人致力于他个人能提供的最高和最好的职业时，才拥有控制权。我们感觉我们在彼此伸出援手；但实际上，我们是在向内延伸以摆脱对一个未知的、部分显现的另一个自我的恐惧，或者摆脱过去曾经历过失去控制的某种状况或物质。真正的自由是奉献和绝对忠诚的寻求者的自由。

我们是 Q’uo 的一部分，再次打开《六重奏 3》。我们将这个工具留在爱与光中。

我是 Aaron。我发现这样谈论非常美妙，因为 Q’uo 的思想扩展了我的思想，我想反之亦然也是如此。

有两件事是 Q’uo 提到的，我想将它们带到一个不同的层面来探讨。一是恐惧与分离的关系。在自我与其自身相关的灵性身体中，永远不会有恐惧。恐惧总是针对一个感知到的另一个自我。

这里存在两种分离。一种是“被分离”的错觉，即存在一个自我和一个他者；另一种是与自我的分离。让我们分别讨论这些。我们首先回到那个带着愤怒面容走向你的存在，以及那种害怕该存在会以某种方式攻击或伤害你的感觉。当然，保护自我的需求是存在的。正如 Q’uo 所指出的，这个物理身体渴望延续自身；然而，那个走向你的存在不是一个“他者”，它只是你作为一个整体的心灵的一个方面，是作为你自身的造物主的一个方面。然后这滑向了恐惧，因为一个人感知到另一个即将伤害自己。以更技巧和创造性的方式处理它的一个方法是提醒自我，这是你自身的一个愤怒的方面，并像对待自己的愤怒一样对待那个走向你的愤怒的方面。如果你学会了更巧妙地处理自己的愤怒；[你知道]就像你自己的愤怒不能伤害你一样，另一个存在的愤怒也不能伤害你。正是分离的错觉制造了防御性，从而将愤怒升级成一种伤害的幽灵。

我们回到我昨天早上让你做的关于爱是这些同心圆的想象。当你能看到那些尖锐的点出现，并且知道这不是一个“他者”，而仅仅是你自身的一个方面时，即那不是那个存在的愤怒或恐惧，而仅仅是愤怒或恐惧时，你可以保持被那些同心圆所包围，并将它们发送给那个愤怒的存在。每一个尖锐的点都击中了你发出的这些柔和的圆圈。一旦你后退下来，开始那种允许你感到受到攻击的分离感，你就开始发出自己的尖锐点。从我的角度来看，我只是看到了一场光之剑斗——尖锐的点互相刺击，而没有任何东西可以软化它们。

其次，关于与自我的分离呢？自我，最深层的自我，是爱。纯粹的灵性身体只能感受到爱。当恐惧出现时，自我内部总是有分离。在这里我只是更深入地解释了今晚会议开始时介绍的内容——即与自身的分离会造成碎片化，灵性身体发出爱，而情感和精神身体感到需求。那么这种感觉就是对那个自我的巨大痛苦，因为知道合一和将爱视为最深层真理的自我被以某种方式囚禁了，被撕裂并分离了。这个存在与其灵性身体断开了联系。当你与那种爱的感觉分离时，你内心会产生如此强烈的怀疑，以至于很难回到那种爱中去。你知道自己内心发生了什么，但停止它太难了。

在任何其他时间，这都是该存在必须珍视自己的时刻。一旦注意到恐惧，第一步就必须是用爱将那个受惊吓的生命包裹起来，从而减少碎片化，使这个存在能够回到自身的中心，再次感受到与造物主和万物的联系，并知道它不会受到伤害。

你经常认为恐惧是一种有用的情绪，因为它保护了你。你正在过马路，突然看到一辆卡车朝你驶来。那一瞬间的恐慌，“如果它撞到我怎么办？”然后你迅速移动。确实，物理身体以一种化学方式对这种恐惧做出反应，从而允许快速反应。但恐惧不是必要的，事实上它与最恰当的反应是相悖的。让我解释一下：虽然事实是这个存在避开了卡车，而且当你需要移动时，你不希望站在街中间向那种恐惧发送爱，但这种移动不是源于恐惧，而是源于一种尊重物理身体以保护它的爱的行为。恐惧是麻痹性的，而爱是赋能的。你没有时间去分析危险。物理存在必须以某种方式行动来保护自己。但这不需要是一个恐惧的问题，仅仅是一个智慧的问题；而且在这里，智慧又是从爱中产生的。

Q’uo 谈到了 Carla 的恐惧和分离感。试图通过一种分离感来保护物理身体反而增强了这种分离。你们每个人能否仔细看看这一点，用一个适合自己需求的例子来看待它，并看到不需要以恐惧来回应以保护身体？当你知道你与万物合一时，真正知道没有独立的自我时，每当你看到分离出现时，你可以提醒自己这是恐惧的声音，允许那种分离的错觉消散。不期望化身的实体总能将这一点铭记在心上；然而，你能接近这个状态的程度越深，你的恐惧就越不麻痹，你找到的自由就越多。

我还要补充一点，那就是恐惧可以通过对自我和对他人的慈悲来平衡。这是可以培养的自我的一个特质。每当感到恐惧时提醒自己，当你将一部分自我视为独立的自我时，你所害怕的是一种错觉，这一点是有帮助的。你可以承认那种错觉，然后不仅向那个感到恐惧的自我发送爱，也向被恐惧之物发送爱。除此之外，开始注意到所有没有感到恐惧的时刻。当处于某种威胁性的情境中时，人们通常会用爱来回应那种情境。事实上，你们每个人都比用恐惧、愤怒或分离来回应要多得多地这样做。而你没有注意到这种反应；它就过去了。但这是一个微小、温柔的嫩芽，是慈悲心的萌发；它必须被培育。你能开始将注意力集中在每一次你以爱的方式回应可能驱使你走向分离的情境上吗？你这样做不是为了自豪地拍自己大腿庆祝那种爱的反应，而是为了培养你内心的那株爱的嫩芽并鼓励它绽放。

关于恐惧，我还有更多可以说的，但我更希望在这里结束，以便让 Q’uo 或你们中的其他人根据自己的感受来发言，无论是提出问题还是发表评论。仅此而已。

我是 Q’uo，再次怀着喜悦、爱和光芒向每一个人致问候。

那么，寻求者们将如何学会绽放出成为宇宙中富有冒险精神和无畏的公民呢？一个很好的资源是自己的不完美记忆；因为对外部偶然事件的恐惧，在大多数情况下，仅仅是七层或七十七层类似和重复情境的最顶层，这些情境最终导向了一个感知判断，即这种情况是令人恐惧的。恐惧的谱系线追溯得像你圣书中谁生了谁那样漫长的列表。最近的恐惧可以通过优雅而准确地评估当前的恐惧及其所有含义，并将其与以前的类似经历进行比较来有益地处理。重复经历的堆积最终可能会开始被视为一个重复的模式；当人们剥开记忆的洋葱皮层时，最终会到达恐惧的最初场合。

我们可能无法原谅自我对当前恐惧的行为；然而，我们肯定可以凝视那个无助的婴儿，并带着同情心看到这种无助意识的彻底和完全的依赖性。这些婴儿选择了父母来给予他们恐惧；也就是说，那些不会被满足的未满足的欲望。谈论是行不通的。写作也是行不通的。即使是独立的移动对新生儿来说也是不可想象的。它会常规地经历纯粹的恐怖区域。由于这个婴儿在幻觉中处于一个非常小的宇宙里，恐惧根深蒂固，因为其无法控制情况以使其干净、充满营养和舒适的绝对性。

我们不鼓励将向后移动来发现当前恐惧根源的行为当作任何一种消遣或娱乐活动。当每一个恐惧都被追溯到其根源时，那个根源会像一生中重复模式造成的扭曲一样强大。

当一个人找到了那种恐惧的根源后，他就能意识到失去的那部分身份。然而，就像穿了一双永远不合脚的旧鞋一样，实体倾向于以超然的态度接受恐惧。完全和清晰地沟通自我更有用得多。每个自我都有一个观察者，它是自我的一个部分并与其融合在一起。在挖掘某个身份的部分时，避免对自性施加暴力是一种艺术。因此，必须礼貌而有荣誉地进行，正如被称为 Aaron 的人所说的那样，轻轻地剥离任何不再需要的微小阻碍。这样，就可以在不伤害到整合的心、身和灵的情况下实现精神净化。

也许对每个自我来说最大的痛苦是作为人类显现的一部分所不可避免的罪恶。

我是 Q’uo，我们再次将这个工具留在爱与光中，以便所有其他人都可以自由地在这个最重要的话题上进行合作。

感谢我的精神朋友和兄弟/姐妹自我，我想谈谈 Q’uo 提出的关于婴儿及其感受到的恐惧的想法。似乎一种恐慌感是人类经验中内置的，然后人们必须问：“为什么？”如果一个人不能避免作为人类经历恐惧，那么就必须假设这是被给予的一个原因；也许深入探究那个原因将帮助人们以更爱的方式接受恐惧。回到这个想法：问题不在于恐惧本身，而在于你与恐惧的关系。婴儿对恐惧的关系必然是一种厌恶。它有需求，如果这些需求没有立即得到满足，正如 Q’uo 所指出的那样，它除了哭泣之外没有任何表达这种痛苦的方式。所以它学会了害怕，也开始将自己感知为分离的，因为只要它被滋养并且从未感受到需求的升起，它就不会与母亲分离。但每当需求出现且没有立即得到满足时，它就开始在这个幻觉中将自己感知为一个独立的自我；而那个自我就固化下来了。

当然，我亲爱的朋友们，这对人类经验是必要的，否则它就不会被给予。如果你化身了，而隔绝你完全灵性知识的这层面没有落下，如果这种分离的错觉没有发生，那么你就不会在这个地球平面上学习到东西。这个平面和精神平面之间将没有任何区别，除了你在一个身体里。但要在没有分离错觉和拥有完全灵性意识的情况下在这里在一个身体中存在，就意味着你无法学习这次化身旨在教给你的课程。你能看到这一点吗？

所以我想请你们开始将恐惧视为一个旨在教导你的礼物。当它出现时，不要与之抗争和憎恨，而是对它说一声小小的“谢谢”。让你的恐惧向你谈论合一，而不是分离。让它成为一个提醒，让你回到那个你是同一心、同一个心智的一部分的核心，而不是将恐惧体验为切断你与心灵和心智的剑。用爱和感激来对待你的恐惧及其教导。

你们中是否有人对所说或未说的任何事情有具体的问题？仅此而已。

Aaron，我将自己视为一个完美主义者，看到源于无法达到自己理想的恐惧。这似乎表明成为一个完美主义者是不明智的；然而，我发现除非人追求理想，否则他永远不会开始接近它。我的意思不是那种残酷地催促自己做自己显然做不到的事情。这是一个存在性的问题，独立于任何情况，关于完美主义既是我生活中最大的帮助者，也是我最毁灭性的恶习——自我评判的价值。我看到我通过不断要求成为最好的来流动在溪流中，因为我总是在观察自己；然而，这种态度极大地帮助了我，因为在自律的过程中，我似乎能够在更深层次上变得接受了同情心。您想就此发表评论吗，Aaron？我很乐意听到您的看法。谢谢你。

我的朋友，你所说的这个完美主义的特质可以来自两个不同的地方。它可以是恐惧的声音，也可以是爱的声音。正如你指出的那样，它帮助你实现你的理想，成为你能成为的一切，将它放在你面前。你放在面前的是灵魂，它是无限和完美的。你看到了那种完美的形象，知道虽然物理显现无法达到那种完全的完美，但在真正的意义上，它已经达到了。你已经是你将永远是、一直都是的一切。在这里我们进入了一个关于同时时间的议题，我现在不会深入探讨。你们都熟悉我所说的这个一般概念。但是那个将理想放在面前的自我，与跪在基督形象前祈祷的自我没有区别，理解那个存在之爱和同情心的深度以及宽恕的能力，并知道自己拥有潜力并在多重生命中努力实现这种潜力，最终达到——不是在这个密度中，而是更远的地方——那种纯粹、无条件的爱的境界。

然后是源于恐惧声音的完美主义。它没有将一个形象作为我们的理想展示出来，相反，它是一个贬低的声音。它谈论着不接受。它谈论着这个存在在这次化身以及在其他化身中（其中有无数次的失败、无数次被自我和感知到的他者所不接受）的历史。

完美主义的声音谈论最终的成功，因为它完全知道自己已经是完美的。另一个声音谈论失败，因为它看到了物理显现的所有局限之处。所以，就像你生活中任何其他事情一样，问题不在于完美主义这个特质本身，而在于它来自哪里，是哪个声音在说话。

这不仅对完美主义是真的，也对你生活中的任何品质都是如此。一个服务的心愿在这里浮现。我们过去几天谈到了这个概念，即这种愿望可以源于爱的声音或恐惧的声音。是恐惧的声音扭曲了能力并使自我碎片化，进一步增强了无助感和局限性。是爱的声音打开了自我，激发了灵感，引导着存在成为它所能成为的一切，并在人类无法再做任何事情时触及深刻的接纳和同情心。

您希望我对此进一步发言，还是我已经回答了您的问题？

不，谢谢你，Aaron。这就足够了。

我的朋友们，你们每个人内心都蕴含着大量的智慧。我理解在这些引导会议中，你们渴望听到我们的想法，但你们自己的思考也会引导你们达到更深的层次。所以，不仅问题是合适的，评论也是合适的。仅此而已。

我是 Q’uo。我们沉浸在爱与光中，并为这次极其愉快的工作会议定下最后的思想。

今天被称为 Barbara 和 Carla 的人正在谈论“祈祷药丸”的概念。这个概念被想象成对所感知到的状况的一种简单认可和尊重，特定的状况是被称为 Barbara 对外层平面接触的清晰意识，这与内层平面的接触不同，后者是只有那些在地球上化身过一次的教师才拥有的特权，因为它处于那个特定意识场域的能量网络之中，所以它不能伤害自我。在某个层面上[内层平面接触]已经被自我个人接受了，否则它就不会显现出来。

实体受到许多外层平面的影响。例如，许多人使用的占星术是一种提高对环境意识的方式，尽管由于灵魂进入物理载体的确切时刻必须保持未知，所以占星术在具体上仍然是不准确的，它仅有助于描绘催化剂当前发生的拓扑结构或邻近区域。

无论个人情况如何，祈祷工具——沉思、冥想、灵感和所有这些直觉特质——都非常有帮助。外层平面的汇合来自恒星、星系，以及事实上任何被感知到的外部意识。在肯定和祈祷时，一个人能够体验到无畏，因为他参与了崇拜；而其他一切都可以为那一刻的崇拜而被搁置。有人建议不间断地祈祷。这是极好的建议，因为通过像这样的工具说话的外层平面实体是影响自我的宇宙能量。持续地用冥想、不间断地铭记、爱和赞美无限的唯一者来“服药”，使一个人的意识状态比没有祈祷的状态在感知能力方面更具共鸣性。

尊重自我对天界食物的需求。如果积极的和消极的外层平面实体像宇宙影响一样降临到所有人身上，并且要维持自由意志，那么自我必须是独立和深思熟虑的；因为最重要的是，恐惧是不有趣的。

愿你们每个人都能找到温柔和细腻，去重塑和重新体验那个被反复侵犯空间、需求常常在某个方面没有得到充分满足的无助和遭受虐待的婴儿。对它要温柔和耐心，并记住那位无限造物主，其本性是无限的爱，其每一个显现都是光。我们向你们致问候，并在一切中献上祝福——那个无限造物主的爱与光芒。

作为 Q’uo 的一部分，我们再次感谢每一个人对造物主的激情之爱以及服务他人的行为，这些都召唤了我们来到这里，并给了我们一个三角定位到一个中心问题的不可思议的机会。我们发现与 Aaron 一起工作是件令人愉悦的事，我们向这个实体谦卑。[我们献上]我们的祝福和爱、我们的和平和喜悦、我们的爱、我们的光芒。一切都存在于我们离开你的那种状态中，永不真正离开，只是退后一点，以免我们的积极性的雨滴落在未准备好的心上。Adonai. Adonai. 我是 Q’uo。

《阿卡西记录》根据网站 www.themystica.com 的定义是：“一个神智学的术语，指的是一个记录了每一个发生的思想、言语和行为的宇宙档案系统。《记录》被印刻在一种被称为“阿卡莎”（或声波以太）的微妙物质上。在印度神秘主义中，这种阿卡莎被认为是自然界的主要原则，其他四个自然原则——火、空气、土和水——都是从它创造出来的。这五种原则也代表了人类的五种感官。” ↩

Carla 是松散地将双手向下绑住的，这样她就不会因为不经意的姿势而伤害到肩膀，因为她的关节炎疼痛非常严重。 ↩

一个六重奏是指六个人之间的对话。 ↩