在秋季来临的前一天，一个季节结束，一个新的季节开始。我们的疑问也是如此。我们曾在此地共同度过一段三人组的时光。从主观的角度来看，似乎我们在为生命模式服务而建立这个团体所付出的努力中存在着某种失败。但是，我们想请您此时此刻看待像我们这样的情况：三个人聚集在一起，怀着为他人服务的愿望，并且可能心中有某些特定的目标，这些目标能够让他们有意识地将这种努力定义为成功。首先，您能否评论一下这种成功的定义？同时，您能否也谈谈我们如何从目前这个阶段过渡——即K独自前行去研究对她继续旅程所必需的自我事物，而我们剩下的Carla和我则各自独立地做我们该做的事。

（Carla 引导）

我们是Q’uo原则的信徒。我们借着此媒介，以一位无限造物主的爱与光来向您致敬。我们看到您怀着生命中的悲伤呼唤我们，背负着生活的沉重重担，承受着压力、困惑、动荡以及为精神成长所付出的巨大内在煎熬，这使您时刻感到不安。我们在这个群体中看到了那些宁愿处于不适之中并寻求真理的人，我们只能向您分享我们的祝福，因为您在寻找那份真理的过程中，与我们分享了允许我们尝试为您服务这一恩典，同时我们深知，我们的意见与我们在这舞台上蹒跚、跳跃、歌唱、舞蹈和讲述美好故事的宏大奥秘与真理相比，微不足道。这个奥秘存在于万物之间、周围、之上、之下以及超越一切之物之中，而这个奥秘实际上就是您，你们每一个人，我们每一个人。

我们知道您现在想了解一些导致完全真诚的求道者——他们希望聚集在一起为他人服务时——在各自主观评价中有时能工作，有时却不能工作的动力学因素。我们可以从请各位审视承诺承担这项任务的那个时刻开始。许多重点都放在了所做出的承诺和许下的誓言上。但我们恳请各位，以最真诚的态度回答：当你们第一次说出“我致力于以这种被称为L和L的方式为生命服务”时，是否有一个特殊、永久、不寻常的承诺，一个将你们从人性中带走并使你们成为一个除了坚守该承诺之外无任何能力的实体的承诺？我们请您非常仔细地审视这个问题。难道你们看不出来吗，我的朋友们，在那个时刻，你们对这项终生任务做出了绝对的奉献，但在做出承诺的那一刻，却完全不知道要创造一条共同的服务之路需要付出何种牺牲吗？

我们“为一位无限造物主服务的邦联”成员会做出这样的承诺并能够信守它们，因为我们能够以一种您无法看到的方式，洞察人际关系的和谐音律。我们能看到是否存在那些永远无法调和的音群。我们能看到在两人组、三人组、四人组或社会记忆复合体中，是否有东西能够维系住，能够保持其中心不散架。我的朋友们，无论你们在降临到这个星球之前是什么，你们每一个人都是第三密度的学生。当你们来到这个世界时，你们接受了黑暗、精神上的盲目和一种深到令人难以想象的无知。你们拥有的唯一工具，也是你们在这个化身中现在或将来拥有的唯一工具，是你们降临此世时所携带的、并在此生中被磨练过的精神偏见。你们沿途有同伴，但您如此渴望给予的服务正在被给予。只是在第三密度中存在一些和谐的三人组或四人组，而许多是不和谐的，正如这个媒介所说，是骨子里的不和谐，因此他们必须彼此相处，并且学习如何与彼此相处是非常有教育意义的，我们这么说吧，完全地相信彼此的美好意愿，没有恐惧任何一方会被拒绝，只是继续做那些感觉恰当的事情，知道由于这项工作并非源于您所称的与Ra接触的事件而开始，所以它也不会随着这次接触的结束而终止。您的服务不是从您的出生开始的，也不会随着您的死亡而停止。

你们取得的成就是我们希望您现在去凝视的。在学习和平共处方面有许多层次的成就。你们每一个人都在学习尊重、慈善（当无法理解时仍需接受）、在逆境中坚守友谊的力量以及在不适中保持忠诚的经验。请看看这些美好之处。因为这些花朵，尽管是在某种干旱季节痛苦地诞生和成长起来的，但对造物主来说是美丽的。这个三人组已经取得了许多成就。它将那些每个人都打算为服务而表达的词语以物质形式呈现出来，这些词语不一定只为他们自己，而是为任何阅读它们的人服务的。但我们希望您关注的主要服务是那个您感觉不够出色的部分，那就是在这个您称之为生活的黑暗与月光的世界中作为一个三位一体运作。

此刻，请带着同情心看待自己。带着同情心去看待内心的痛苦。看清所有关于这些关系的痛苦，并为之祝福，因为它教会了你们每一个人很多东西。凝视在所有其他事物都陷入黑暗的时刻所展现出的那份不灭的希望精神。凝视你们每个人所表现出的、以盲目信仰去努力实现更高和谐目标的勇气。看看那些让你们感到困扰的适应性和灵活性——因为你们不够灵活。请看清每个实体是什么，他是谁；否认这一点将比试图以一种看似和谐的方式行事对您造成更大的伤害。不要将此视为失败，而应视为一个真诚的努力，是开朗而全心全意付出的，三者之间只有一个共同的心灵。并且看到，在这条道路上有三位朝圣者，他们将永远是彼此的安全之地。在这个化身中，在这个经历中，在这个幻象中，今天聚集的三者的和谐音律极其强大，但恐惧并未完全消散。总有一种分离感，而这是必要的。那些寻求合一的人之间的这种分离感不能被视为失败。它只能被看作是尝试为造物主奉献一生所需要的巨大精神勇气，尤其是在其他实体的背景下。每个人都有自己服务于无限独一者的方式，对于许多人来说，那条服务之路就足够了，而且远远超出了要求——那是一份以爱的生命做出的牺牲。所以，重要的是您做了什么，而在于您做事情的精神。

我们请您将那些感觉未完成的沉重负担从肩上卸下。您不需要背负它们。那些是您给自己设定的构建物。您计划去背包旅行，选择了高山。尽管草甸上的花朵以其高山盛开的美丽令人欣喜，但空气变得稀薄，温度更冷，岩石、裂缝和悬崖也变得越来越难以攀登。在这个三人组中，没有那种源于降临之前的恩赐的和谐，使三个人能够互相支撑。不，我的朋友们，对你们每一个人来说都有不同的教训要学。因为成为一个社会记忆复合体，并不是成为一个由能紧密协作的伴侣组成的整个社会。在第四密度中，您此刻观察到的情况仍然是可观察的，但原型心智以及您的心智和其他心智的领悟对您而言比在第三密度中开放得多。在第四密度中，我的朋友们，你们仍然会是被称为K的人、被称为Jim的人和被称为Carla的人。你们仍然会有相同的和谐音律。表达和不表达的方式相同。选择和分歧以及一致性也相同。不同之处在于，这些事情不会使您感到痛苦，因为您会将其视为完美，并且您会看到自己能够在这种方式和那种方式中实现和谐，如果不是在所有其他方面都如此。您会看到那些现在在第三密度中，您倾向于将它们与所有您感觉做得不正确的事情混为一谈的机会。然而，我的朋友们，在这三位坐在这里的人之间，确实存在着巨大的学习。

每个人都值得信赖，每个人都给予过，每个人都遭受过。请感受这一点，尊重这一点并珍视这一点。那些您看不见的事物总是在您体内运作的，如果您希望荣耀内在的那个奥秘，那么当这些事物在您体内运作时，它们以一种打开心灵、净化眼睛、声音和耳朵的方式运作，使心灵对它可能感受到但无法解释的智慧变得敏感。我们不请您将这段经历的任何部分视为开始、中间或结束。您没有开始，您也没有结束。你们以前一起工作过，你们将来还会再次合作。你们已经付出了自己最好的部分，你们以前做过，未来也会做。你们是沿途的同伴。

现在我请您以一种略微不同的方式来看待“为他人服务”这个概念。实体们感觉自己在服务的方式，就是可以进行计算的方式。作为精神灵感提供的词语的数量，为了让别人看到所创作出的出版作品而完成的工作数量。回顾过去和展望未来，看如何能更好地服务于造物主。可以增加到堆中的新事物以及提供的数量。我的朋友们，我们不是告诉您这仅仅是虚幻的、徒劳的；事实并非如此。当一个人试图为无限造物主服务时，他就是在为无限造物主服务。这是在永恒的当下。我们希望各位，尤其是这个媒介来考虑的是：当没有数量上的事物处于聚光灯下的中心舞台时，服务从何处开始？服务存在于何处？是这些服务之言，还是一个实体为了以正确的方式接触而敞开自身的个性与决心？如果这些话语不存在，那种仔细的调谐和寻求的强度是否仍然会有帮助？是的，我的朋友们，确实如此。它可能无法展示给世界看，但许多、许多事情已经向您的世界展示了，当实体们不懈地努力研究真理时，许多、许多复杂性也出现了，以便真理变得越来越详细、越来越复杂、被研究得越来越多。您是否真正看到您所提供的最大的服务是增加到那堆词语中，无论这些词语的意图多么良好或受到启发？

也许当我们告诉您“您为自己付出了什么”时，我们可以转向一种稍微不那么量化的服务评估。您奉献了时间的管理权。您在寻求中度过了时间。您花费了那枚永远无法再获得的宝贵硬币。那些服务的时刻、提升的时刻、灵感的时刻，最重要的是，是给予、是希望、是恳求——用自己全部的心去以无限造物主为您预定的任何方式服务。是的，您仍然在用数量的想法工作。您仍然说：“我付出了这么多时间”，所以您知道这在某种程度上也是空洞的。然而，难道不是更贴近对自我的诚实评估，去说“我奉献了我的存在，我没有做别的事情，我正在做这件事”吗？当您这样对自己说时，内在的造物主就在微笑。在那喜悦的微笑中，宇宙突然变得无限，而您将时间转化为了永恒。

但是，要转向您对彼此、以及对您意图服务的造物主和其他人的真正价值，我们请您审视自己是谁，为了与彼此在一起您牺牲了什么，您曾以最好的心去尝试为您提供什么。当严厉的言语充斥着嘴巴和思想时所说出的柔和话语。源于心灵而来的信任，尽管思想在抗拒地说着“我害怕”。你们彼此之间是勇敢的。你们信任了。你们超越了自己认为能做到的事情。我的朋友们，每个人都成长了。每个人都是对彼此的老师。让您为彼此所拥有的、在表达上如此困难的爱的祝福充满您的心。请在这个时刻停顿下来，感受这份你们共享的伟大之爱。

[暂停]

我是Q’uo。记住这种感觉，记住这份爱，记住这个时刻。你们是善良、仁慈和关怀的，你们也挣扎过。但在这一切之下，你们是三名受伤的战士，为和平而战，为爱而战的战士。战士会受伤，有时也会死去，无论他们是在仇恨中战斗，还是在拒绝仇恨中战斗。你们每一个人都有伤口，随着这种根植于幻象中的爱的战争持续进行，这个群体也遭受了损失。请看一看并欢欣鼓舞，你们从未停止过尝试去爱、支持和关怀彼此，并以造物主的名义为他人服务。

您搭上的这辆马车是不是有点笨重？有时，在想要做太多事情的愿望中，实体移动的速度超过了他们内心最深处的步伐。所以，请脱离这个轭。让马车走吧，你们已经拉得够久了。并永远作为一个新的实体、新的灵魂，像第一次会面时那样重新奉献自己地聚集在一起。因为对你们每一个人来说，今天都是新的，明天也将是新的，而你们每个人所做的服务在昨天、今天和明天都会有所不同。请不要用带有句号的长句子来描述你们以某种方式共同走过的这段生活。但要欢欣鼓舞，因为你们拥有了陪伴，当你们走向未来时，让这份经受过烈火考验并依然美好的陪伴的知识成为您的力量和武器。你们是战士。你们将继续是如此。让那些深层的情感指引您迎接每一天的新挑战以及爱与恐惧相互斗争的每一个新战场。当您不害怕时，请确信自己是老兵，并且您可以而且将会坚持下去。不是像您认为造物主为您的设想那样，而是根据您从造物主那里接收到的、日复一日出现的那些机会来做。尽管这个媒介可能称自己失败了，但这段共同的时光丝毫没有使您变得渺小。您没有失败。您已经开始尝试成为一个社会记忆复合体，并且在每一次关系中，以及在您内在的关系中，都将作为一个战友而变得越来越和谐。但请永远记住你们那份真诚和一心一意的对真理的渴望、渴望了解无限独一者的之爱，并愿意将自己的一切以及未来所有的一切奉献给那种服务的伟大而坚固的团队。

从这次会面中走出去时，不要说再见，因为您只是进入了可能不会经常见到彼此的那条道路的一部分。你们仍然都在一起工作。

最后，我们想请您思考成为一个社会记忆复合体的意义。我们说过，一个人不是仅仅通过个体间的配对来学习成为一个社会记忆复合体。您与所有其他人的关系同样重要。无论您将这种关系体验为积极还是消极、成功还是失败，您都在试图去了解那个是您自身但又非您自身的头脑，那个被分离的幻象所隐藏的头脑。请回归到这样一个认知中：除了所有看不见的指引之外，你们每一个人都学到了彼此之间存在一个——我们纠正这个媒介——完全值得信赖的实体。一个可以谈论痛苦事情的人。一个您知道绝不会以任何意图伤害您的人。一个您知道不会小气或刻薄的人。一个您可以信任他不仅为您自己，而且在您可能有的任何关切中都尽其所能的人。

这些事情并非仅仅发生在您所称的婚姻中。您尝试做的事情在第三密度中几乎是不可能的。您试图建立这个精神实体家庭的意图是黄金般完美无瑕的，我们恳请您永远不要怀疑您所做的一切是真正美丽且没有瑕疵的。让其他一切都消散，只记住这一点：三个实体爱着造物主，并以尽可能大的极限去工作、祈祷、奉献时间、精力和意志来尝试服务。要知道，那种意图和坚持的尝试才是会留下的真理，是您在这个化身中选择去努力的真理。当你们每个人都更接近于对爱是什么的某种概念时——因为对每个实体来说，这都是一个不同的教训——请知道您所做过的任何工作都没有白费。因为在逆境中，你们曾去爱并被爱，这就是这个密度的教训。

我们将再次相见。您称之为时间的幻象将飞速流逝，我们将与您同在。我们用我们的爱和钦佩祝福你们每一个人。我们知道存在悲伤，但我们请您不要将它留给自己，而是一点一点地释放它，直到彼此之间的一切都变得积极和自由。因为每个人都做得高尚。所以最终我们不会向您说再见，而是会说“你好”。对每个人来说都是如此，“你好”，此刻的你们是新的，我们期待着体验到在您所称的未来中正在成为的那个新自我。我们见到正在形成您的那个事物的喜悦是极其、极其巨大的。我们对您从旧我走向新我的那份承载也怀有极大的敬意，因为您做出了明智的选择。您没有将信仰释放到绝望之中。您没有放弃。您没有谴责自己缺乏服务的能力。

[录音第一面结束。]

你好，我的朋友们。我们将再次相见，我们非常——我们纠正这个媒介——非常期待着这个令人愉快的前景。与此同时，我们与您同在，如果您希望我们以一种能安慰和平静您的方式陪伴您，您只需提出请求。我们当然不会与您交谈，因为我们不会干涉您的自由意志。但您可以感受到我们的爱、祝福和支持，就像您知道房间里朋友们的祝福、爱和支持一样。您可以随时拥有它，您可以永远拥有它，您只需要提出请求。

我们是Q’uo原则的信徒。永远与造物主同在。永远成为您朋友的造物主，并允许您的朋友成为您之上的造物主。这就是“adonai vasu borragus”的含义。

我们让您漂浮于耳边之外，但绝不脱离您的意识，在那一个伟大的原始思想——爱之中。在所有显现的领域中——生命之中。在这两件事上，我们留给您无限独一者的全部和实质。当您感觉到自己正走向永恒，当时间对您的掌控越来越少时，我们总是简单地请求，请以不害怕和充满爱的心态去迎接您的经历。带着爱和光。我们是Q’uo原则的信徒，并怀着清晨阳光将再次照耀我们所有灵魂的爱来告别。而那太阳就是爱的王国和理解的王国。Adonai. Adonai vasu borragus.