今天的议题是关于如何运用心轮，开启心轮，以此作为通往自我接纳的跳板，而这种过程通常在靛蓝光束中心被发现或参与。一个人如何通过学习更多的同情心和理解，开始以一种先前未曾接受的方式来接纳自我呢？

（Carla 引导）

我是 Hatonn。向你们每一个人致以无限造物主之爱与光明的问候。我们非常高兴今天能被召唤到这个团体中，能够与你们分享我们的观点，同时也在接收了我们的观点并以选择的方式与之共事的过程中从你们每一个人身上学到很多。你们工作的戏剧性以及此时此刻的选择对我们来说是相当明显的，因为我们所处的振动领域具有远少于戏剧性的、更精确的工作来完善每一个面对你们的那些戏剧性选择。我们想感谢这个媒介允许被称为 Hannibal 的存在在这个体验中停留在这个团体里。这个媒介宣布了这个原本未知的实体是非常合适的。这是一个不说话也不教导的实体，但在邦联中有其自己的位置，我们很高兴发现这个团体对这些以基督之名而来的人是开放的。

你们希望我们谈论敞开心扉为寻求者提供的机会，以便发展出与你们设定的任务相等的内在意识力量。也许我们讨论未开启心轮的方式是对这个问题的最佳切入点，因为这是你们许多人在其密度中用来在意识中工作所使用和持续使用的道路。

我们需要暂停一下，让这个媒介喝口水。

[停顿]

我是 Hatonn，我再次通过这个媒介向你们致以爱与光明的问候。谈到这个主题时，我们希望你们知道，我们正在使用能量中心系统：生存的根部能量中心、处理自我和处理非自我的个体的橙色光束、社会或群体交往的黄色光束、心轮的绿色光束、沟通的蓝色光束、内在工作或意识工作的靛蓝光束，以及紫色的光束，我们可以说，它是所有在生命体验中整合的个体实体中的动态平衡的读数。

对于大多数寻求者和地球上绝大多数实体的情况——你们可能不称他们为寻求者，他们可能也不称自己为寻求者，但他们确实努力做出更明智的选择——心轮不允许打开，因为存在着对自我的评判。因此，无论意图多么良好、态度多么坚定，整个生命都充满了失败的过程，并将这种感觉保留在心中。做这些的人认为他们对自己的缺点和优点的评估是完全正确的。或许可以说，忽略自己的失败是不谦卑的感觉，尽管每个实体将不同的领域认定为失败的领域。几乎没有例外地，你们这个层面的存在会评判自己，而这种评判被铭记在心轮中。

你们的一位诗人曾称心为“一个破旧的杂货店”。这正是未开启心轮的本质。人们憎恨或不喜欢他人的情况远不如发现自我将对自我的评判保留在心中常见。因此，在一个生命周期的大部分时间里所学的教训是反复经历一种对实体来说重要的失败，直到最终思想厌倦了就各种失败进行思考、困惑、沉思和分析。这个过程是极好的。可以说，在大多数甚至所有选择在这个星球上存在的生命中，你们所享受的这些生命中，都有足够的时间，让你们通过未开启的心轮作为寻求者来工作，并在生命周期结束时能够理性地原谅自我，并允许同情心流向自我。

做到这一点所面临的困难不仅存在于遵循正统宗教实践的人身上。在那些有特定正统宗教实践的人中更为明显。尽管这些实践教导造物主会宽恕和救赎，但仍然存在着被评判的恐惧。有一种感觉，即寻求者将无法通过一场不公平的考验，因为他失败了，而造物主的想象中的声音变成了自我的声音，无情地审判和谴责。这就是你们人民之间的正义之道。

这不是平衡或真理之道。现在，在你们自己的生命模式中，你们可能会看到确实有足够的时间去经历失败，直到你们厌倦了评判、思考、推理那个不完美的自我。你们可能会在那些变得温和、宽容和仁慈的年长实体身上看到这一点，因为他们已经看到，不仅是他们自己，所有人都似乎极其不完美，并且非常需要修正。如果你能够活出你的物理载体最初被创造的寿命，这个过程将几乎是万无一失的。事实上，你们在生命周期结束时离开，而在这个生命周期中开始的精神探索才刚刚开始。

然而，即使如此，你仍然可以以这种方式收获同情心的增长，当你足够年老并经历足够多，看到失败没有什么不寻常或致命的，并且所有失败最终都成为治愈的一部分时。我们说这些是为了引出关于敞开心扉和意识工作，或者靛蓝光束工作的讨论。正如这个团体中的每个人已经知道的，开启心轮的过程是放下那些在较低的脉轮中使这些中心变得浑浊、阻塞或过度刺激的事物。因此，我们不会详细介绍这一点，只是简单地说，保持心轮开放仅仅是注意到并尊重和关注在特定生活领域出现阻塞、过度刺激或扭曲的时刻，而该领域对应于特定的能量中心。

例如，如果存在你与另一个实体之间直接沟通的失败，那么敞开心扉不仅包括以自己全部的沟通能力与那个人交谈，还包括原谅对方的自我、你自己以及两者之间发生的没有参与开放心轮的情况。每个较低脉轮的阻塞都相当容易确定，因为当能量被阻挡时，内心也有一种情绪基调，一种不安感，它比任何言语都更响亮，当然也远胜于对行为或思维的任何合理化。

敞开心扉的工作是放手、是臣服、是认识到任何阻塞细节的真正重要性，也就是说，认识到导致阻塞的情况重要的是可以被学习到的关注和尊重所唤起的原谅和治愈。

当一个人第一次尝试开启心轮时，他可能会觉得不可能足够多次地原谅自我来保持这个心轮开放。这不是心在说话，那仍然是思想。而思维的复杂性受你们幻觉中的“非此即彼”的影响。敞开心扉中没有“非此即彼”。敞开心扉是“和/以及”，是一个“A/A”的统一体。对敞开心扉而言，万物都值得同情，万物都值得食物，无论是物质的还是精神的，万物都值得爱。而拒绝向自我敞开心扉不是心智智慧会想到的事情。然而，这没有意义，重要的是要认识到，敞开心扉的方式可能始于为敞开心扉铺平道路，但它最终在于接受敞开心扉是全心同情、充满爱、无私给予的。对敞开心扉来说，没有第二次考虑。在敞开心扉中没有真正的想法，只有无尽的、非个人的同情心，而这个人不立于感官之上，不立于已知的事物之上，而是立于未知深渊那稀薄且不可预测的空气之上。

正如我们所说，你们大多数人试图在这个未知的深渊中保持平衡，[听不清] 试图用思考来穿透这个阻塞。这是缓慢的工作，但它是一条完全好的道路。敞开心扉的方式只是一个捷径，是通往在意识中工作能力的更直接的途径。

如何才能使心轮保持开放，使得敞开心扉的体验成为稳定的状态？当我们审视这个问题的方面时，我们再次提醒每个人，向造物主献上赞美，并为所接受的恩典献上感谢，构成了对神性的持续触碰，是所有存在都能听到的永恒之歌。开放心轮的稳定状态是一种状态，在这种状态下，每一朵花、每一片草叶、每一个美丽的事物都会告诉你，不仅说“这很漂亮，这很可爱，这很美”，而且还会说“我赞美造物主赐予了这份美丽”。这是宣称那个神秘——即造物主——的一种方式，是与看不见、不可见、听不见、未知的造物主建立关系的方式，因为我们知道造物主对所有人来说都不是显而易见的，他的旨意在许多情况下也看不到非常仁慈。然而，如果有一种信仰去继续赞美造物主，并在你的经历赐予你恩典时祝福造物主，那么与神圣之物的关系就会通过真诚的赞美和感谢的重复而变得越来越真实。

现在让我们看看在意识中工作时使用敞开心扉的好处。在以前的工作方式中，能量在心轮中受限，工作缓慢而艰难，因为心不仅缺乏力量，它还减少了流入沟通能量的力量，这是实体需要与自己交流的能量，就像它需要与他人交流一样多。通常，如果绿色光束受到限制，蓝色光束也会受到限制，每个实体必须自行判断心中是否有未对应该听的人说出口的话，因此，当能量被靛蓝光束接收时，它不仅大大减少了，而且还因缺乏与自我的沟通技巧和能量而受阻。

沟通向上层意识心智移动，陷入推测、合理化和对细节的考量中，这些都比阐明关于自己正在进行内在工作的一个特定事物起到的作用更大。相反，如果心轮是开放的，那么更有可能出现更诚实的沟通，因为绝对的爱是恐惧无法触及或偏颇的东西。因此，实体在与自己或与他人交流时所抱有的恐惧程度会降低，直到心真正敞开为止。

真正敞开心扉的心常常显得像孩子一样，因为它极其诚实，它不加评判地说出它所想的，试图理解自我以及其他自我。在这种配置下，沟通达到了最有效的状态，前提是有人能够接受并给予回应，同时听到那些可能不如周围温和的委婉语、合理化和陈词滥调那么令人愉快的直白真相。

一个敞开心扉的实体很可能会说出真相，其目的是表达一种不关心这种言语是否会带来任何好处，而只关心为经历困难的那个实体提供只有通过真诚的诚实和无畏的沟通才可能实现的治愈机会的同情心。敞开心扉是终极的乐观主义者。这就是心灵的智慧。即使结局看不见、未知，心也不会失去希望。敞开心扉给予每个处于任何情况中的实体以用所有可能的方式带着同情心凝视那个实体的益处，无论是自我还是另一个自我。敞开心扉不是一个妥协者，因为它不试图为自己争取任何东西。它准备好适应，如果这看起来是明智的，它就准备好改变。它对一切都做好了准备，由于事情经常发生，所以有技巧的心才是开放的心。

当心轮开放时，寻求者首先在沟通上努力是非常好的。这是你们人民可以提供最多爱、最多灵感、最多清晰度的主要和强大的方式。那些沟通良好、以爱和不恐惧的方式沟通的人可能会发现自己经常被告知他们在某些方面是错误的，但这绝不会扰乱一个敞开心扉的人，因为开放心轮的同情心对另一个自我与对自己一样，而且没有害怕自己是对的、不对的或绝对错误，因为无论是否正确，心都有同情心，一切都很好。

当一个人能够诚实和熟练地沟通时，熟练地沟通就不那么重要了，因为它已经变得自然而然。没有报复的恐惧，因为报复来自于一个被开放心轮的同情心所爱的实体。因此，没有需要害怕的实体；没有需要害怕的失败。蓝色光束开启的一部分是培养幽默感，所以人们找到以轻松、温柔的方式说出事情的方法，以一种显示广阔前景的方式，并且对于这次讨论来说，最重要的是以使该实体在其内在工作中得以实现的方式。如果完全的生命之光能够进入靛蓝脉轮，那么这个脉轮将有最大的机会在意识中工作。敞开心扉关注个性。它使蓝色光束脉轮能够从智慧之地——即心的地方——与试图通过信仰和意志来改变意识的自我进行沟通。

当评判的舌头安静下来时，喜悦与和平的舌头就会松动，一个人可以在处理个性时对自我说话，试图理解它并看到期望的平衡。用来自自我到自我的安慰和支持的话语，敞开心扉为实体爱上自己、深爱自己创造了机会，不仅仅是作为完美造物主的完美体现。这与所做选择的经历相对无关。它带着所有自我感知的不完美而光荣地茁壮成长来爱自己。它看到自我所有的狂野的稚气，并高兴地点点头说：“是的，这就是人性，我承认它并拥抱它。”

因此，心不再是“破旧的杂货店”，那个将悲伤的回忆用纸巾包裹起来，只为再次打开，以便可以享受失败气味的地方。敞开心扉有自己的跳蚤市场，并将所有的破烂和骨头都出售给宇宙，献给你们的地球母亲，献给你们行星守护者的深层治愈精髓——地球本身。当一个人试图达到开放心轮时，通常是把所有评判拿出来并命名它们，为每一个评判取一块石头，命名这块石头并命名这个评判，然后将这些石头和它们所携带的评判埋在母亲——你们星球的土地的胸膛里。然后高举双手，说：“母亲，请收下这个，因为我不知道如何治愈它，但我知道你能。”

让这些失败变得非个人的，让同情心以实验性的方式涌入，每天花一点时间放下你对自己卑微的怀疑，感受爱流淌进来。感受自由、空间、仅仅悬置对自身失败和不完美的怀疑所带来的喜悦。当你献上赞美和感谢时，当你（最初常常以困难的方式）沟通时，为了打开那个伟大的主要沟通脉轮，内在工作就开始自行进行，因为亲爱的实体们，你们是习惯的实体，你开始的习惯最终会变得自动。

如果你有赞美你所看到的美丽的习惯，那么继续赞美你所看到的事物就不需要努力了。如果你有以最积极的行动或思想来看待一个挑战——也可以称之为困难或麻烦——的习惯，那么当困难不经意地袭来时，这个习惯就会像本能或肌肉在反射中那样移动，在你的大脑能够理解之前，你的部分工作就已经完成了。

同情心优先于智力接纳的最终优先级是一个关键过程，因为许多选择是本能做出的。当你敞开心扉、当你清除沟通能量，当你能够安于意识中的工作——这种工作仅仅要求不加评判地凝视自我时，你就实现了一种配置，它将极大地加速你的精神进化过程，以及你作为一个光之存在和造物主代理人对你所触及的生命的人的有效性。实体们看到造物主的大部分内容是在你们的脸上、伸出的手上，以及你们以何种同情心倾听和与那些困扰他们的事情进行沟通时看到的。敞开心扉的简单倾听就在……

[磁带第一面结束]

我是 Hatonn。因此，你作为造物主行动，而不是作为你不完美的自我行动，因为当你完全原谅自我的不完美并将这些考虑抛到一边，以便有更多时间进行赞美和感谢时，你就净化了自己处理他人那些没有意义但却造成困难的难题的需要，而你则倾听并允许爱通过你以接受和爱的方式流向另一个人。工作正在通过你完成。它不会让你疲倦或筋疲力尽。这无论工作是为他人的利益还是为自我的利益都是如此。

我们意识到我们说得太久了。我们很抱歉。这个媒介似乎不了解时间，我们通常依赖于媒介来告诉我们何时时间足够。然而，它现在告诉我们该离开了。不过，关于这个主题还有更多内容，但我们很高兴我们已经做了很多事情，那些爱与同情心密度的人在处理这个问题上可以做到的，而这个问题在许多方面只能由第四密度的存在回答，但在其他方面，第五密度的存在能更好地回答，因为真正的爱中有一种平衡是在同情心与智慧相平衡时达成的。然而，这两个部分——即爱和同情心以及智慧和同情心——需要单独处理，这就是我们被召唤到你们团体的原因。

我们非常享受在这里与你们在一起。我们感谢这个媒介既接受了一个怀着善意而来的人，也对这个具有挑战性的过程保持了一丝不苟。我们想最后说的是，由于你们每个人在意识中所做的工作，你们每个人都比那些沿着进化道路移动得更慢的人更容易受到灵性阅读或任何负面思想或情绪增强记录的影响。

永远记住要尊重这个媒介所称的忠诚反对意见，当有人以某种方式向你致意时，我们要求每个人记住花时间沉浸在爱中，去握住那个带着精神问候而来、制造恐惧、厌恶或绝望的人的手，去拥抱那个受折磨的实体的双手并与它一起充满爱地坐着，当它接收了它所能接收到的所有爱——这不算太多——它就必须离开。但在那期间，承认被称为邪恶的存在是有一种服务的，并且以尊重、爱和同情心来承认这条道路的代理人。你不能通过去爱负面实体来摆脱它们。你必须真正地爱它们，并对它们的痛苦和误解抱有同情心。认识到这些实体走的是漫长而缓慢的道路，而且他们必须经历比你们这些处于积极道路上的人更多的东西。

永远不要害怕。当这些实体进入你的思想和梦境时，它们可能看起来庞大且咄咄逼人，但我的朋友们，它们是悲伤的灵魂，完全值得同情。你能治愈麻风病疮吗？你能照顾你们世代遗传的麻风病（艾滋病）患者吗？你能凝视一个垂死的孩子，轻轻地将苍蝇从病弱和闭合的眼睛上扫开吗？存在被动的邪恶，也存在基督。当你凝视负面攻击时，想想那个生病的孩子，伸出你的手以同情心去触碰，并拿来凉水，用同情心和强烈的兄弟情谊来安慰那种负面性。你就像那种负面性一样，你也像积极的一样，治愈负面性就是将其带入敞开心扉并爱它。所有不爱的都会消散。

在负面问候方面，该实体确实会迅速逃跑，因为这种类型的爱对它们来说是火焰，痛苦而致命。所以，我的朋友，停止讲道理；让心开放给自我。当任何不恰当的事情发生时，如果被自我评判，不要将其带入思想中，而是先带入心中，这样伤口就能快速愈合，疤痕就会很小。只有在实现同情心之后，寻求者分析不完美才是有意义或有效的。让你的心先说话。

一如既往，我们提醒每个人，我们是作为兄弟姐妹而来的，不是来布道的，而是与你们分享我们的观点，因为我们也是走在你们同一条道路上的寻求者，尽管我们可能有更多的经验，但我们没有比任何其他寻求者更多的权威。我们请求你们辨别我们所说的话中的那些事情，选择属于你们的真理，而忽略其余的。我们谦卑地感谢允许我们分享我们的观点。我们将通过另一个媒介结束。我们是 Hatonn 的，现在我们转移。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，再次通过这个媒介向大家致以爱与光明的问候。我们想知道是否可以在此时回答任何能增加你们理解的疑问。是否有关于任何心智的疑问我们可以此时谈论？

Hannibal 旅行者是一个单一实体吗，就像我们[听不清]的那一个一样？

我是 Hatonn。在会话开始时向这个团体致意的 Hannibal 实体确实是一个个体化的单一实体，它因为你们寻求的性质找到了进入你们团体的道路。该实体的身份不是你们历史中已知的，而是一种在同情心概念中找到了完全绽放的身份，并走向那些同情心有助于治愈长期以来未被受苦者有意识的心智照料的领域。

还有其他疑问吗？

是的。这个实体是否希望通过陪伴那些试图[听不清]的人来提供服务？

我是 Hatonn。被称为 Hannibal 的存在渴望分享它所拥有的同情心，并分享这个团体所拥有的同情心，就像旅行者在遥远的地方的友好篝火旁与他遇到的伙伴分享陪伴一样。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有。我只想感谢 Hannibal [听不清]。

我是 Hatonn。这个实体对这次机会表示感谢，并欣然接受你们的美好祝愿，并回馈给你们。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Hatonn。我们再次感谢你们通过寻求在我们渊源之内的信息而给予我们的巨大机会。我们总是很高兴与这个团体交谈，因为我们一直珍视这个团体。应要求，我们随时陪伴在每一个人身边，以帮助深化你们的冥想。我们现在将离开这个团体。我是 Hatonn。我们在无限造物主的爱和光中留下你们。Adonai，我的朋友们。