今晚的问题是：从 Ra 的接触中我们了解到，每一次服务于他人的机会都有一个需要付出的代价，这个代价与所期望服务的纯度成正比：期望的服务越纯粹，为此付出的代价就越大。作为一个相关的原则，我们在 Ra 的接触中还了解到，使用任何增强进化的小工具来提升进化，例如在金字塔中冥想或使用生物反馈设备来加深冥想状态，或者使用大麻来增强视角，都要求寻求者必须将这种增强的进化用于为他人提供更大的服务，否则使用该小工具就会变得消极。这就是责任之律。您是否愿意谈谈这样一个事实：既渴望更纯粹地服务，又使用小工具来增强自身进化，都会带来寻求者在能量支出数量和质量上需要支付更大的代价？除了增加能量支出的种类或质量之外，是否还有其他需要付出的代价，无论是由于使用了小工具还是产生了更强烈的服务愿望所带来的努力？我真正想知道的是，为什么当寻求者想要更纯粹地服务或使用某种小工具来增强进化进程时，会存在一个直接的比例关系，要求寻求者付出更大的努力？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。在一位无限造物主的爱与光中向您致敬。很高兴能加入您的冥想并提供我们非常易犯错误的意见。我们非常感谢您允许我们以这种方式为您服务，因为正是在这种方式中，我们也学习到更多智慧和同情心。我们特别高兴地回应一个关于服务以及为他人服务的代价的问题。在您基督教礼仪中的这个圣日——棕枝主日，那个年轻人带着尘土飞扬的脚，甘愿去迎接他的受难、他的错误判断和他的死亡，在他心中都视为微不足道，当与顺服父之旨意的特权相比时。

让我们审视基督教讲述的关于一个男人、一个乡下人、一个农民、一个学者，以及根据您在当时问谁，他是一个先知、一位救世主、一个政治新贵或一个宗教狂热分子的故事片段。这个实体带着对自己将要经历的命运几乎没有概念而降生。仅仅通过遵循自己的兴趣和纪律，他就能够在他面前展开那些对他来说重要的事物。当他在研究自己特定文化群体的宗教知识时，他并不知道自己将成为该群体变革的工具。他是因为爱而学习的，爱着赐予法则的造物主。

在大多数历史记录中未记载的漫长岁月里，这个实体在非洲、印度和许多现在被称为不同名字的地方旅行，包括小亚细亚、东欧北部，然后回到他为寻求智慧而出发的加利利家园。有一段时间，这个被您称为耶稣的实体只是把自己扎根于艰苦的劳动中，像他的父亲以前一样，做木匠和工人。他的心有时充满了爱，充满浪漫情怀，以及一种不断增强的力量，这种力量开始引导这个实体走向一个他无法在周围的世界或祖先的见证中找到的理想之道。

没有哪一天这个实体醒来并说“找到了，我知道我该做什么，我的命运是什么。我看到了每一步，并且愿意迈出它。”相反，这个实体是被一种精神和一种声音所感动，这种声音谈论的不是宏大的图景，而是要在当下完成的事情。认为被称为耶稣的实体拥有一个宏大的概览，只是观察着他在积极事工期间发生的许多变化和转变，这是不明智且不真实的。他不是一位神；他是一个第三密度的生命体，拥有所有可能的潜力，无论是对于光明还是对于第三密度人类本性的黑暗面。

然而，这个实体长期以来都爱他的主。日复一日，年复一年，从他还是个孩子的时候开始，他将每一个空闲的时刻都用于思考自己的本性以及他深爱的主的本性，但他非常渴望知道如何服务。他从与父同在的精神那里接受了许多、许多的指引，当他的命运降临到他身上时，没有亚伯拉罕可以把他从牺牲之火中解救出来。为了转化他所爱的主——他知道是父亲的儿子——的书面历史，他发现自己必须重建一份契约，一份在主神与主的子民之间的精神契约。

凝视着摩西所受的十诫的严格规定，他多年来祈祷，渴望了解他在这些律法中看到的阴影背后的真理。当他祈祷时，那些如此深刻祈祷的人也得到了指引，使他能够阐述他认为新契约是什么——它不是一份不该做的事情的清单，而是一个复杂且无限地将造物主的子民彼此区分开来的故事。这个实体选择以一种更简单、更积极的方向来呈现这些相同的律法。第一诫保持不变，即用所有的能量、才能、恩赐和能力去爱造物主。但在第二条律中，他抹去了悬挂在他文化中一个千年或更长时间以来笼罩在精神教导之上的黑暗的、纱状的警告和恐惧。第二诫免除了所有“不要做”的事情，并提出了两件要做的事：无论邻居是陌生人、朋友还是敌人，在任何情况下都要爱他，就像一个实体爱自己一样。他特别指出，这两条诫命——爱神和将所有其他自我视为自身来爱——就完成了并取代了所有的律法和先知。

他没有否认他人民的历史，但当他在多年的深刻祈祷中感受到一个他信任的声音的指引时，他让自己愿意去做父所差遣他做的事情。以爱、真理和生命的名义，他忍受了仇恨、谎言和死亡本身。唯有信仰使他能够说：“虽然这些骨头是尘土，但我必从死里复活”，一个最终在主神面前纯洁的精神，摆脱了人性，摆脱了麻烦，摆脱了降生体验不可避免带来的混乱的深度。而且，他确实信守了他所许下的诺言。在这个故事中蕴含着通往永恒的道路，对于你们许多民族来说都是如此。他创造了一种值得讲述的生命，这源于他服务其父、万物的造物主的纯粹愿望。

现在，让我们把这个讨论扩展到所有第三密度的人类。我们可能会看到，有一部分人虽然活着在他们的身体里，但对他们的精神而言已经死了。这些实体，因为缺乏为自己或为他人服务的愿望，体验着可以体验到的愉悦生活，因为生命总是充满了损失和私人的痛苦。然而，一个简单的晴朗的日子就足以让那些沉睡的人感受到与万物合一，而第二天，如果下雨、阴天和暴风雨，他们就会感到完全不舒服和不快乐。那些沉睡的人随风飘荡，没有追求的道路。

我们谈论的是那些渴望以卓越和纯粹来服务的人。审视你的愿望。你是否燃烧着？你是否抱有希望？在幻象中，你是否比任何事情都更渴望有机会去服务那位无限的造物主？许多人的愿望仅仅是与那无限的一合一在一起。这些生命虽然没有创造出伟大的故事，但它们的光芒非常强烈。我们谈论的还有其他人，他们不仅渴望体验与父的合一，还希望遵循被称为耶稣的那一位所提出的第二个请求，即像自我爱自己一样去爱其他自我。

现在，您问的是，为什么那些最渴望纯粹服务的人会经历艰难的降生，而那些使用小工具（如金字塔、水晶和魔法仪式）的人在主观上也会遇到很多生活上的困难？

让我们以那些使用药物、形状或集中注意力方法等小工具来帮助他们为他人服务的案例来看，因为他们的困难源于一个与众不同的层面。那些愿意使用拐杖把自己向上推向光明的人，无论这个拐杖是药物、魔法仪式，还是任何其他被用作小工具的神秘科学，他们实际上是将自己拉到了一个他们没有努力过、而且可能还没有准备好的地方。无论他们是否准备好体验与他们必须承认自己在光中地位虚假的神性的交流所带来的智慧和光明、爱与同情心，药物会消退。魔法人格可能会在杂货店和加油站之间崩溃。神秘的智慧可能会让一个人在发生完全违背那种特定教条式的心灵感知方法的事情时失去资源。最终独自面对自己，这个没有拐杖的实体发现自己必须以与其所学相一致的方式来做出行动、言语以及自身的存在。拐杖消失了，但该实体对那根拐杖带来的光明负有责任。

因此，可以认为，那些通过任何非自然方式促使自己发生转变的人，在抛弃拐杖很久之后，都必须为所获得的一切负责。拐杖对一个实体的效用越大，该实体对其真理的意识与它在生活体验中展现出这种真理的能力之间的差异就越大。

因此，我们一直鼓励那些精神上寻求的人诚实而自然地去追求，对迷失的、有意识的自我抱有无限的耐心。事实上，使用任何拐杖来获取至高无上的知识都是对自我的爱的一种背离，因为这是一个不爱或不信任自己，却爱和信任其他自我的行为。它发现自己完全不配，并且必须使用这个拐杖才能获得精神意识的进入。因此，那些因为使用任何改变自我意识的拐杖而经历困难的实体，会发现自己处于一个困难的境地，因为他们在学会爱自己——从而无私地去爱他人之前就试图服务他人了。

现在，对于提出这个问题的那批实体来说，道路是诚实走过的，愿望在降生体验中思想、直觉和行动活动的核心部分越来越强烈地感受到。这样的实体渴望做善事。如果他可以是一名渔夫，他会希望他的网能满溢，就像耶稣的帮助下渔民们经历了丰收一样。即使通过冥想、集中自我、学习爱自我的所有部分，并最热切地希望服务他人，与他们分享那位无限造物主的爱和光，他们也会发现自己可能在追求收获上过于贪婪了。

您看，收获不仅仅是金钱或权力的收获。一个渴望为真理和爱的王国尽可能多地获得实体的人，也有一种非常人性化的第三密度野心，这种野心推动着该实体，常常使该实体的橙色和黄色光芒因不耐烦而变得浑浊，并希望在接下来的二十四小时内拯救地球上所有的人。虽然这种雄心壮志在许多情况下是美好精神生活的基础，为沿着真理之路的其他寻求者提供了极大的帮助和安慰，但更常见的情况是，那些把自己的盘子装满了预期的善行的人，会在降生生活的餐中感到自己已经饱足了——还有更多需要做、更多需要消化、更多需要打破和祝福和给予。对于许多人来说，心会动摇，灵魂会对眼前的任务感到震惊，并问自己：“我为什么得到了这些指引和愿望，却发现它们是带刺的玫瑰、钉床、十字架以及复活？”

对于那些真正爱自己并希望服务他人的人来说，由于他们理解自己属于无限之主的光明与爱，在生命中的某个时刻，他们会处于一个可以看到该做什么以及如何用精神慰藉的能量和喜悦去做到的位置，而身体——这个被强大的精神转变经历所淹没的身体——则开始以某种方式衰弱，因为被吸入意识网络的能量是对于无限的自我来说是美好的，但对于作为每个第三密度意识场的载体的物理动物来说却是具有毁灭性的火焰。

值得注意的是，造物主允许一个在降生之前就获得了选择降生模式的权利的实体，选择学习多少课程和提供多少服务随他所愿。有些实体拥有一种美丽的简单性，对谦卑的生活、简单的见证、永恒的爱与和平的精神感到满足。您会在这些圣徒身上发现他们从事着卑微的工作、在高贵的家庭中，以及所有中间的地方。使他们脱颖而出的是他们的内心平静和缺乏野心；他们只渴望通过正常的生活实践——养育孩子、建立关系并珍惜它们——来见证造物主，并以对永恒生命的期望迎来一个和平的降生死亡。

这些灵魂是稀有的，因为年轻灵魂的鲁莽冲动，而且无论它从何而来，当它进入降生时，每个灵魂都是年轻的。绝大多数人觉得他们可以承受个人课程的绝对极限，以及所给予他们的天赋和才能的绝对使用。那么，当精神之眼比精神之胃大时，有限的物理载体开始燃烧，是因为降生时的外部体验与实践无限之主的临在的内在振动之间存在着不匹配吗？总是如此，这样的实体会带着服务愿望持续燃烧，无论环境如何，而且对于这类实体来说，失去健康和他们的降生生活是很平常的，因为他们不断向前推进，以更完美地使用自己的才能，更完美地表达造物主的爱。

我们该对那些正在经历这些的人说什么呢？我们首先建议，精神上寻求的实体开始意识到谦卑的力量。那些渴望服务的人犯的最大错误是他们不耐烦于倾听内在的指引。因此，他们可能没有注意到何时到时间去见证，何时应该保持沉默，何时应该燃烧着无限之主的荣耀，以及何时应该让物理载体从精神导向生活中发生的各种转变的活力中得到休息。

可以理解为，精神极性与意识场的强度成正比，即你的“我就是”。生活越是两极化和牺牲，意识场就越强，精神引力就越大，那么适当和恰当的休息就会被认为更合适。

因此，我们要求那些可能因为对造物主和对所有人的服务之爱而燃烧得太快的人，花时间不是去问自己还能做什么，而是让造物主来侍奉他们，因为来自造物主的爱流经着他们，为什么它不包括他们呢？太多实体把自己推着走，仿佛他们的载具是二手车，不受尊重、不被爱。请你们所有寻求者去咨询您的物理载具。当物理载具——带着它的情绪、思想、恐惧和计划——呼唤休息时，要知道那位无限的造物主正在引导你关注这种需要休息的需求，因为那些仅仅为了爱而爱的人的首要服务难道不是吗？在至高者的居所中休息难道没有巨大的美德吗？在第二密度森林中行走，赞美造物主的纯粹威严吗？当你的最坏的敌人疲惫时，你难道不应该让他休息一下吗？然而，你们这些寻求者是如何推动自己加速精神进化的步伐的，而这种自我驱动又是多么不必要。

那些因爱上那位无限造物主而燃起火焰的人会尽其所能，不能因为物理载体需要休息而被指责为懒惰。我们建议，尊重、爱和同情心不是只给予他人，而是首先和主要地给予自己，因为你必须尊敬你的物理载具。如果你把盘子装得太满了，因为没有完成所有打算的事情而感到非常不圆满，难道内在的精神不能看到，当你强壮的时候尽力去做，你也可以尝试一种不知屈服、不需要野心的平静的爱吗？如果你希望别人接受天上的食物，你难道要否认自己那完美的休息、那温柔的光芒、那存在的充盈吗？

我们要求那些在精神道路上开始燃烧殆尽的人用那能永远平息精神口渴的温和之水来熄灭那火焰。想象自我站在天堂之雨瀑布下，这种雨水更新和刷新，尊重和尊敬它所触及的一切，将沉重的化学身体恢复到适当的工作状态，以符合你意识场的愿望。换句话说，没有一个精神法则要求你在所有时间、在所有情况下都必须做某件特定的事情来服务他人。如果真是这样，活着的“我就是”的精神的能力会有多狭隘呢？事实并非如此，因此我们要求精神学生诚实地审视自己的精神抱负。问问自己你想如何服务？你想学习什么？以及正在做这些事情的意识是多么深刻和充满恩典？弄清前两个问题很容易。而弄清第三个问题往往被精神寻求者视为承认软弱、不足或失败的一种方式。

我的兄弟姐妹们，你们给自己的人生设定了一个期限。你们看到了当下这一刻。如果你在这个时刻看到一个宏大的抱负，以及关于如何服务和使用哪些才能的想法，这些想法在你与内在精神进行任何咨询之前就从你身上涌现出来，那么你就必须对自己充满同情心，通过暂时放下野心和服务来爱自己，因为服务和希望服务是在审视自我之后才采取的步骤。

对承载你的泥土怀有同情心。对那个没有考虑到降生局限性的、要求太多的人格怀有同情心。要知道，并非所有人都被给予同一个考验，没有一个必须被所有人知道的服务知识体系。相反地，要明白的是，只要你信任并相信自己，像吝啬鬼一样囤积自己，以便每一个恩赐和才能都能按照精神的指引来奉献，那么寻求者就学会了使用越来越清晰和明明的极性，不是要求自我被否定，而是要求自我发挥到最大的潜力。

如果你能安于在疲惫时停止、在受到启发时开始的平静中，你将始终学习你能学到的所有东西，以积极的方式最大限度地转变你的意识场，并荣耀万物的造物主。如果似乎有某件你想做但做不到的事情，请避免挫败感和评判，而是用爱与安慰和神圣和平的言语来对你自己、这个承载了你的身体说话。通过这种方式，你的牺牲将是受无限智慧精神引导的，你将知道何时到了你的时候，以及何时更应该休息并恢复力量以应对未来的考验。

我们绝不会暗示有一种可以轻松度过的精神生活的方式。在追求积极极性的过程中，改变和再次改变是一个日益增加的困难。振动的不匹配开始对物理载体造成影响。你所爱的人可能不再爱你，而且几乎肯定不会理解你。当你审视你的才能时，你知道管理这些才能是一项巨大的责任，随着天赋和才能被认为越大，这份责任就越大。因此，精神寻求者努力、挣扎、爱自己、自我毁灭，并向世界死去，进入一个在显化严酷考验下意识场发生巨大转变的更大生命作为和平与爱的战士。

愿所有寻求者和所有希望为他人服务的人首先向造物主祈求：“祢对我有什么旨意？”这种简单的冥想将创造出大量的休息。

我们很抱歉说得太久了，但我们觉得有必要花这么多时间来表达问题的复杂性，以一种在我们看来能集中于有益答案的方式。一如既往，我们要求您意识到这些只是意见，应如此对待。现在我们将通过被称为 Jim 的人结束这次工作。我是 Q’uo，带着感谢、爱与光将这个工具交出。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次向你们所有人致以爱与光的问候。我们想问一下，此时是否有任何问题我们可以进一步讨论？

您是否希望在其他时间就这个主题多谈谈？

我是 Q’uo。我们觉得我们已经充分地回答了这个问题，正如它被提出给我们的那样，因此我们将把任何进一步的回复保留给你们可能提出的、旨在完善你们理解的后续问题。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，Q’uo，谢谢你。

我是 Q’uo，我们非常感谢您，我的姐妹。现在有任何问题吗？

我没有。

我是 Q’uo。因此，如果我们已经用尽了所有的问题，我们将再次向你们每一个人表达我们对有机会加入你们的冥想并提供你们在寻求旅程中可能觉得有用的信息和灵感的词语的极度感激。我们无法感谢您给予我们的这份巨大的服务。我们希望我们为您提供了让您的心灵感到喜悦的东西，正如我们的心灵因您的邀请而感到喜悦一样。现在我们将离开这个工具和这个团体，像往常一样，将每个人都留在那位荣耀的无限造物主的爱与光中。我们被你们称为 Q’uo 的同伴。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。