S 问：关于如何为一个新小说付出何种努力的问题，该小说要融入进入地球行星领域中的游行者的特质，以便能有所服务；以及如何利用形而上学著作中提出的各种概念来发展身份认同，以最好地传达一个渴望帮助正在诞生的行星的光之实体的想法。然后，Q’uo 可以对 S 说一些一般性的问候语，特别是关于她所做的大量事情与保持对比和平衡的愿望。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。向这个团体致以今日的问候。我们表达最深的感激之情，感谢您在您的爱和您的生命中，以无限造物主的名义呼唤了我们——作为爱与光信使的你们。我们共同赞美那一位无限的造物主，那个永远是[被发明]且永远神秘的奥秘，然而对于那些有心去理解的人来说，它始终是化身体验的基石。

我们也想表达的是，我们 Q’uo 是一个由 Latwii 和 Ra 组成的原则或结合能量体。我们每个人在记忆中都祝福、感谢并向您献上爱意。我们希望您知道，正如我们希望所有寻求我们的人知道的那样，要在您的冥想中体验我们的临在，您只需祈求，您将永不孤单。我们特别对 S 说出这些话，因为作为 Latwii，我们曾多次有幸与 S 相伴。

现在我们要谈谈这个原则，因为这些话并非 Ra 的话语。Ra 的话语一直是我们的老师，也是您的老师。我们比通常在与这个团体合作时受 Ra 的指引更具渐进性，因为这个团体的振动是这样的，以至于那些不那么正统和入门的教导不是这个团体的愿望，而是渴望进一步探索。当这种渴望发出某种呼唤时，由于 Ra 和 Latwii 都获得了管理进入此领域中您能量的理事会的许可，我们聚集在一起，以便我们 Latwii 可以更多地使用 Ra 的教导。

所以，我们用 Latwii 的声音对您说话，但拥有更强的能力来接触到 Ra 的教导。这里没有伙伴关系。您听到的仍然是 Latwii。只是我们与 Ra 合作，并运用我们自身的辨别力来守护每个个体的自由意志。做这项工作确实是一种祝福，因为我们非常享受和热爱彼此的社会记忆复合体。

现在，进入手头的提问。当撰写关于形而上学真理的作品时，作者完全可以决定是虚构信息还是使用您所拥有的最高和最好的信息，并将其字面化且不作任何更改。如果这种写作会侵犯任何人的自由意志，那就不算真实。然而，在书本形式中侵犯某人是不可能的，因为关闭一本书没有任何困难。那些不想在自己的体验中看到其中信息或情感的人，只会发现您的书是完全看不见的。

因此，这完全取决于试图成为文字工匠者的敏感性，用这些结构性的元素来构建一个围绕着永恒的概念和可能性所构成的领域，而这些是永远无法用言语表达的。还有一个原因是不需要这样做，除非只是想要改变您目前所知道的真理。那些尚未准备好接受这种特定材料的实体，即使觉得它有帮助，也会将其视为虚构。因为这比人类思想中创造出来的东西更奇特。

可以说，一个真正活着的精神道路的特殊之处是不能在不经过大量练习的情况下被简化为陈词滥调的。因此，我们感觉这里真正被问到的问题是一个关于自由意志以及作者侵犯读者自由意志的潜力的议题。我们不认为这是可能的。因此，我们鼓励 S 运用她自己的内在智慧、她自己的个人真理，勇敢、谨慎且带着绝对的豪气去写作。因为所有放置在实体可及范围内的工具，都是无价的服务之作。

在结束这个问题时，我们想补充说，无论一个有信仰生活所带来的物质果实如何，生命本身对行星和造物主来说，都比任何可以被衡量和看见的爱与智慧的产物要伟大得多。更高的恩赐总是看不见的。

这就引出了关于“存在”与“行动”的问题。在这个问题中，我们发现这个团体中的每个人都对如何在信仰中生活有一种深刻而困惑的感受。我们发现在每一个人身上，其本性都是表达性和光辉的，[每个人]都强烈地倾向于服务于造物主和其他自我。我们发现每个人都在一个赞美劳动成果的文化中成长，无论这些成果是什么，这种文化在赚钱本身方面找到了美德。换句话说，“行动”的概念不仅是可腐蚀的，而且不断地被腐蚀着。也就是说，积极的、为他人服务的极性不断地滑向中性或负面的服务，使人陷入我们不妨说的盲点。这是一个个人辨别的问题。我们觉得不必谈论“行动”，只是想表达的是，从形而上学或精神意义上讲，一个实现的行为或行动的核心是那种信仰的表达——即，“不是我的旨意，而是[祢的]。”因此，当您做您所做的事情时，您是将这种行为奉献给无限独一者的之爱。在您的神圣著作中说：“我是葡萄树，你们是枝子。”在您的行动中要意识到您的根植于那一位无限的造物主，而您结出的果实是经过造物主像汁液一样流向内在自我的灵感，然后在那里被三密催化剂所肥沃，因此它是独属于您和您处境的，但在所有方面都是美丽和美好的。

“存在”，尽管看起来非常简单，在您的西方文化中却被大大忽视了。这种文化是过度刺激的、分心的、对大多数情况下必须与他人进行极其密切接触而感到烦躁不安的。当一个人不断地接收着接踵而至的刺激时，如何才能“存在”呢？一种以非常活泼的方式体验那种存在的，也是在关于您的身体载体习惯方面非常严峻的方式，就是像这个仪器早先建议的那样，转移到一个隐居的状态，在那里可以与同样寂静的同伴一起探索自我的寂静。这将涉及大量的精神和情感上的不适，因为沙漠体验，无论是自然的还是人为的，从来都不是特别愉快的。在沙漠中，在寂静中，人会遇到自我的一切方面。然而，正是在这片沙漠以及这种拥有光明和阴影两面的自我的体验中，自我最终学会了接纳全部的自我，从而学会了一种无法以其他任何方式习得的同情心。因为当一个人看到自己离想要成为的样子如此遥远时，他会带着一种良好的谦卑感而感到谦卑，这种谦卑认识到在这个密度中，犯错和被欺骗是不可避免的。

“存在性”在获得空间时才会进入生活体验。“冥想”是开始。鼓励存在的其他工具是那些也提供孤独或与志同道合的实体相处的工具。在园艺、徒步、行走、沉思、阅读中，思想被呈现在眼睛、耳朵和所有感官面前。然后允许存在超越血肉之躯的数量而扩展，直到能够切实感受到您——你们每一个人——这个意识领域的本质、精髓。“存在性”对这个意识领域所做的就是放大正在存在的实体的积极极性，以一种试图用越来越多的同情心来表达被爱、被接纳和被宽恕的自我，从而能够将所有实体都体验为被爱、被接纳和被宽恕的方式。

存在的深层层面包括纯净的情感、崇拜、敬爱、忠诚以及对那一位无限造物主坚定不移、永不枯竭的爱。这一切都不需要言说。为了完成“存在性”的工作，这一切也不需要通过言语或行为表现出来。这种直接献给无限者的奉献极大地帮助了行星意识，因为它除了简单地存在之外没有任何对象，并通过这种存在来引导爱与光。事实上，“存在”是可能的最艰苦的活动，因为在存在中没有过去，没有未来，也没有“我是谁”这个形态的实体所具有的固态性。意识领域的强度就是您的力量。那个意识领域的本质就是您的身份。除非您非常仔细地观察，否则您看不到那些不是行动的结果，然后您将看到存在性中的真实性的力量。

此时，我们感谢地将这种接触转交给这位仪器，即 Jim。我是被您称为 Q’uo 的原则。爱与光向您致敬。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以这个仪器的名义问候大家，献上那一位无限造物主的爱与光。此时此刻，我们荣幸地把自己奉献出来，试图回答在场者心中可能有的任何疑问。我们非常高兴能分享我们在旅途中发现有帮助的这些东西，并希望您的旅程能够得到某种程度的提升。

是否有您想开始提出的问题？

[听不清]

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。当我们审视着您行星目前过渡状态下的实体时，我们看到许多人民在成长和寻求的过程中存在着极大的困惑，您可以称之为朝圣者的道路。对于这些实体的许多人来说，他们已经意识到自己的生活模式正在演变到需要将越来越多的注意力放在那些看似枯燥的日常细节上；也就是说，以一种稳定和富有成效的方式来维持这种基本的生活方式和持续的状态。许多人发现存在着比以往任何时候都更强烈、更需要关注的困难。这在很大程度上是由于行星领域当前的体验，因为这可以被视为这个诞生过程中最关键的时期。我们称之为关键，是因为正朝着积极和消极两个方面发生着极化的运动，因此那些能够欢迎并享受爱与光更强烈振动的实体，正在以对每个个体都有益的方式这样做，因为其选择的极性开始显现出来。

这种选择和极化过程，在您的世俗世界中有所反映，被视为是创伤性的，因为您第三密度幻象中的许多进步都是由您所说的“创伤”所产生的。通常情况下，那些长期处于沉睡或接近觉醒寻求阶段的实体，会通过解决您所说的处理日益成为每个个体化身一部分的创伤的困难，而被推向更强的寻求和意识过程的极性。如果您的幻象没有那么多的遗忘的面纱所缠绕，那么就没有必要发出响亮而漫长的警报来唤醒那些想要被唤醒的人。然而，这种密集的遮蔽特性也允许精神旅程取得更大的进步。因为每一步都比以往更有价值，并在整个存在性中承载着更多的重量，因为每走一步，所需的确定性和继续甚至开始这个有意识的寻求之旅的意志和信仰就更少。

因此，我们看到在这个行星领域上，在许多光芒尚未占据主导地位、只是短暂闪烁的地方，正在播撒光明。此时此刻，我们看到越来越多的光正从您行星上的许多区域、实体和实体群体中开始发光。然而，就像第三密度中的所有转变一样，这是一个必须伴随着旧有感知、思维和行动方式的打破或剥离的过程，以便为一种新的感知方式以及带来那种长期以来隐藏在许多怀着展现这种爱之能量愿望的化身者心中的同情心和理解力创造出空间，这种能量不仅将帮助他们自身的进化成长，还将增强服务他人的机会，并将整体提升行星振动。

因此，我们看到了许多人所面临的困难，但我们也看到这是这个诞生过程中可能预料到的部分。可以预期会继续出现更多的极化，无论是朝向您所说的积极或光辉的一方，还是朝向您所说的消极或吸收光芒的一方，以便在行星的大众意识中似乎朝着这两个极点移动，而绝大多数实体仍然处于这些极性之间，但同时也感受到了这种极化的运动。

因此，这个时间是关键的。这个时间是过程获得您可以称之为动量并继续朝向积极和消极振动速率的那个阶段。

我的姐妹，还有其他问题吗？

我非常清楚地感觉到摆在我面前的一堵墙。这是我必须停下来等待一位老师的地方吗，尽管我对一个实体性的老师持怀疑态度……我知道这个想法。只是想知道为什么我无法越过那堵墙。

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。当有意识的寻求者沿着其认为适合继续旅程的工具走得更远时，在每个实体内部会发生一个过程，可以比作为即将出生的幼体建造外壳，看到寻求者在其旅程的任何阶段都是那个将成为其新自我的父亲或母亲，因为您所学到的知识被应用在您的思维和存在之中。您发现了一个构建起来的领域或范围，随着您构建着品质、概念、关系——简而言之，您存在的哲学以及您与那一位造物主的关系——这个领域变得越来越熟悉。

在其最充分的花开和表达中，这种哲学提供了一种方法，使您能够在旅程中的每一步前进到现有哲学难以企及的程度，因此要求有一种新的方式来穿透那个再次象征性地围绕着您的神秘，以您所说的“墙”的形式固化下来，这个“墙”也可以被视为孵化实体将从中凿出一条新路、一种新的路径、一种新的感知的方式，因为这个实体正通过其自身的寻求的愿望以及它在寻求上的先前成功而发生转变。

因此，您可能会体验到在“墙”前停留很长一段时间的感觉。由于存在着许多人称之为启蒙的这种转变的必要性，这将在某种程度上允许等待在新层面上重新开始的“新的您”找到能够让您穿过、绕过或超越这堵墙的工具——这堵墙似乎在限制，但更准确地说是一个需要更高程度的我们所说的强度或增加的渴望来穿透的门槛。通常会有那些您可以称之为向导或老师的人提供帮助。这种帮助可能也可能不以可以从向导或老师那里得来的形式出现。在许多情况下，帮助是灵感的梦境或一系列持续的梦境或思维线索，它在祈祷、沉思或冥想的状态中发展起来，从而铺设了一条道路，并在一个循序渐进的过程中积累了穿透墙壁并以新的理解水平重新开始所需的工具，可以说。

耐心是一种矛盾的建议，因为它出现在需要更新内在决心的同时。因此，如果一个人能够耐心地、警觉地并带着坚定的意图等待，他就为这次转变做好了自己所能做的准备。

我的姐妹，还有其他问题吗？

[听不清]

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。我们在回答中小心翼翼地前行，不希望跨越侵犯自由意志的界限，但我们发现您是在询问关于您自己的辨别能力，因此我们建议您或任何在向内旅程中的寻求者高度重视所承载的辨别力……

[磁带一侧结束]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以这个仪器的名义。我们很高兴能抽出时间让 Latwii 的成员加入您的冥想中。我们现在暂停一下。

[暂停]

我是 Q’uo，我再次以这个仪器的名义。Latwii 的成员向大家致以爱与光的问候，并希望向 S 保证，我们之间从未有分离。我们永远都在附近，带着喜悦走在旅途中。看到爱的核心激励着每一步，无论这些步骤变得多么艰难，或者思维过程变得多么混乱。总是有支持的。我们很荣幸能以这种方式提供帮助，并且非常乐意加入您的任何冥想来加深您的冥想。

此时，我们将离开这个团体和这个仪器，将每个人都留在那一位无限造物主的爱与光中。我们是您所知的 Q’uo。Adonai，我的朋友们。Adonai。