（Carla 引导）

我是 Q’uo，以无限创造者的爱与光迎接你们每一个人，我的朋友们。我们非常荣幸能与你们同在，并在这清晨与你们一同体验周围环境的宁静与平和。我们感谢这次机会和特权得以与你们分享，也感谢有机会为服务于你们小组的地方引导而尽力。

今天早上，你们希望了解关于“存在”与“行动”的信息。这些概念代表了自然本身被动的和主动的原则。它们最最初地体现在你们所知的“爱”与“光”这两个概念中；爱是无限创造者存在的首要状态，而光则是其显现。我们看到这些基本原则在你们周围的整个创造物中得到了延伸。在许多情况下，区分这两者可能很困难。例如：你们称之为太阳的实体，从其本质上讲，是一个散发着光和热的身体。很难判断其中有多少是太阳之身的“存在”方面，又有多少是“行动”；我们该说多少是被动的辐射，又是多少是主动的。然而，在大多数情况下，区分两者会更容易，或者至少看起来是如此。

我们之前曾向你们谈论过服务（service）的本质以及我们谦卑地认为最重要的服务类型。正如你们所知，也如我们先前所述，最重要和最有效的服务，仅仅是“存在”的光辉。那是源自于万物的创造者自身的流溢。你也知道，你们的人民，尤其是在你们的西方社会中，往往无法欣赏这一点，因为从出生开始的社会教化方向一直是导向“行动”，即在生命中所做工作的有形成果的积累。你们的东方社会则更能理解这个概念，因为它植根于渗透这些文化的各种智慧教义之中。如今，你们人民之间正在发生一定程度的融合。那些来自西方文化的人们，在感受到他们所接触到的教义的不平衡时，开始探寻东方文化中的思想。反之，西方的技术也被引入了东方社会。这些接触并非都可被视为有益的；然而，它们确实有助于使不同类型的能量达到更多的平衡。

“存在”与“行动”之间的平衡是每个个体寻求者必须去追求的。这会因实体而异，也会随时间而变化。那些在“行动”方向上过度失衡的人，在平衡过程中可能需要经历很长一段时间，这段时间里似乎没有“行动”，只有“存在”。这对卷入其中的实体来说可能非常困难，因为社会所演化出的价值体系将自我价值的衡量标准置于已完成的事物之上。

最终，我们认为“存在”就是一切。所有的“行动”都只是每个人在任何给定时间所运作的某种幻象的一部分。这并非意味着“行动”不值得。事实上，“行动”可能是每个实体实现其服务道路的主要途径。如同所有事情一样，对“行动”价值的判断在于意图。然而，即使怀着最高的服务意图去“行动”，深层自我也会知道自己所需要的平衡，如果它认为有必要将平衡从“行动”转向“存在”，它就会促成这种改变。在这个过程中，我们建议最有帮助的做法是尝试在认识自我的过程中前行，让深层自我的智慧得以被感受、信任和安歇。对于那些倾向于“行动”的你们人民中的一些人来说，这是一个非常困难的过程，特别是当许多人还对控制自我以及所遭遇的各种情境抱有强烈的偏见时。

人们可能会感觉，通过“存在”而非“行动”，自己正在失去对自我的和对生活的任何掌控。这对许多人来说可能是非常可怕的事情。事实上，学习去认识并依赖自我的深层智慧，而不是西方文化中的实体所受训练的意识决策过程，对许多人来说也是令人恐惧的。

最后，我们建议每个实体都将随时可获得的知识和援助的保证置于其意识的最前端。这些资源既在你们之内也在你们之外。每个人都在发现这两种资源的进程中，而且还有更多尚未被发现。你们不必独自一人、无助地经历这个过程。

我们认为这些话足以开启关于这个主题的探讨，而这个主题是广阔且深奥的，我们很乐意在其他时间根据你们的衡量来回答进一步的问题。我们再次感谢这个小组，感谢这次发言的机会，并感谢这个媒介在专注于一次接触时的认真负责。

此时我们将转到被称为 Jim 的那一位。我们以 Q’uo 之名被你们所知晓。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次向你们每一个人致以爱与光问候。此刻，我们想询问是否可以回答任何可能提供服务的疑问。现在是否有疑问？

[听不清]

我是 Q’uo，我们可以确认您的推测，并在此基础上增加一些内容。聚集的实体们已经提供了他们自己作为一种接触光谱，这将允许被称为 K 的那一位敞开自身去接受与她当前频率最和谐的振动频率，从而给她提供一个机会，参与到一段可以维持你们相当长一段时间的接触中，以便她的媒介发挥作用能以最大的便利性完成。事实也确实是，在这次选择的接触中，被称为 K 的那位将有机会区分这些实体；我们很高兴地观察并报告说，被称为 K 的那位能够辨别出我们的振动，并自愿成为该振动的媒介，并且此刻，根据她与我们小组之间发展的谐波，这是最容易启动和维持的接触。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

[听不清]

我是 Q’uo，我们也感谢您，我的姐妹。还有其他疑问吗？

[听不清]

我是 Q’uo，我们感谢在场的每一个人参与这次工作会议，因为这是我们能够向你们以及对这项工作感兴趣的你们人民中的其他人提供服务的途径。我们总是为有机会加入这个小组而给予极大的赞美和感谢，无论我们的思想是否被说出，还是仅仅享受我们调性和深化冥想振动的过程。

我们是 Q’uo 的那一位，我们以无限创造者的爱与光将每一个人送走。Adonai，我的朋友们。Adonai。