本周的冥想与占星术的修行有关。我们正在思考，深入探究占星术的实践是否是有益的，以便更了解在我们生命道路上出现的模式、节奏、机遇和缺乏机遇；或者，仅仅满足于对占星术的浅尝辄止的了解是否就足够了。换言之，您认为占星术可以在寻求者的日常生活中得到运用吗？如果可以，如何运用呢？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员。以一位无限造物主的爱与光问候大家。今天能加入您的求索圈子，是我们的荣幸和恩典。我们想感谢每一位邀请我们来传递信息的人，因为通过这样做，每个人都使我们能够履行我们此刻想要履行的服务。我们非常高兴地分享我们对占星术的看法，但请注意，我们的想法应被听作一位朋友的想法，而非全知导师的想法，因为我们会犯错误。我们向您提出的请求是，请简单地摒弃任何不觉得有价值的想法。

我们将这个工具呈现出世界处于黑暗中的景象，一种等待或预期的黑暗，如同一个盛大节日的黄昏。目前在您的球体表面上的时期是一个日益令人兴奋的时期，因为在您世界的民众中越来越多的人意识到了某个重大事件似乎即将发生，因此夜晚的降临变得更加可接受。如果可以这么说，我们正是将占星术的讨论带入这样一个意识框架之中。这个工具想知道我们要做什么，但我们请它放松下来，与我们一同前行。

在过去的几个世纪里，深入探究原型心智对大多数人来说并不会有帮助。这些世纪已经过去了。对于您目前享受的第三密度体验而言，终点确实临近了，如果可以这么说的话。不是物理上的，而是更多地是精神和心灵上的。在您的民众中存在着一种潜意识或无意识，即深入探究自然现象及其可能对自我产生的影响——无论是身体、心智还是精神上受到的影响——是有特殊原因的。

占星术提供了一种了解更深层心智，或者我们所称的“原型心智”的方式。如果可以这么说，它是一种复杂且注重细节的技术，是关于天体配置的瞬时、数学构建系统。对于希望深入探究自我的学生，希望越来越熟悉自我中那些未被探索的区域——您可能会称之为亚意识——这种亚意识告诉我们，在这个关键点上的更深层次的研究可能带来丰硕的结果。在这个层面上，让我们说，此刻所谈论的并非特定和个人的细节意识，而是原型心智通过天体之间以及与您目前享受化身的这个行星球体之间的关系来获得阐释。在这个层面上，可以通过沉浸在恒星之间、恒星与您称之为家园的恒星和行星系统之间这种复杂的关系中，来鼓励非常深刻的意识。

在另一个层面，个人层面，持续研究和觉察自己——这个工具会使用“图表”一词——的进展所能获得的有用信息，可以说是培养直觉推断能力以及对珍贵的生命体验拥有相对真实控制感的一种好方法。

对于某些实体来说，这种研究是一种工作——一项为了学习而完成的艰巨任务。对于这样的个体，我们建议他们探索其他途径来更好地与环境调谐，并帮助在生命体验中获得控制感。因此，占星术是适合某些实体、不适合某些实体的。

对于那些对跟上图表进展持积极或肯定的态度的实体来说，占星术可以成为一种意识上的辅助工具，它为寻求者创造了一个意识的制高点，这个制高点可以作为收集其心理自我的汇集区域。拥有心灵感应能力或以非物理方式觉察的能力存在于每个人身上。发展这种天赋的方法是极其庞大的。我认为是无限的。然而，对于现在有相当大比例的人寻求提高精神层面的学习速度来说，许多人确实会在占星术中找到一个可以继续学习如何从环境中收集更多不同信息的场所。因为环境是虚幻的。而且更重要的是，它是一个带有许多、许多次级幻象的幻觉，这些幻象进一步渲染了被您的心智保留用于使用的催化剂。

现在让我们更普遍地谈谈，因为关于人类观察和心智创造的系统的使用有一个观点需要阐述。只要该系统在逻辑上是内在有效的，那么这个系统对于深入探究它的实体来说，就可以是一种拐杖或辅助工具，充当寻求者能力和天赋的收集器。总的来说，选择一个系统是明智的，无论是占星术还是数字命理学、眼睛的研究、头部研究还是手部研究——我们可以列举很长一段时间的系统。对寻求者有益的是其固有的系统性本质，因为化身中的心智具有模式的本能。每个实体在每一次体验中，都在内部工作，将当前时刻置于一个背景之中，以产生最大量的信息。这些信息通常严重偏向舒适和福祉。然而，心智可以被不断训练来保留呈现给心智的催化剂，这个催化剂可能对生存几乎没有用处，但它确实有助于精神学习。

要变得更有能力在意识中做这项工作的方法是坚持体验和研究一个系统，无论是神话、科学、哲学还是伦理学，或者任何系统——我们纠正这个工具——寻求者个人和个体被吸引的那个系统。

因为您确实生活在即将到来的事件的前夜。几乎不可能描述从基础第三密度到基础第四密度的意识转变的性质。如果您现在停留在地球上，这次转变将带走您。因此，我们鼓励双重觉知，这是一个保持警惕的好时机，也是一个庆祝的好时机。占星术或任何“学问”所能做的就是帮助培养对当前时刻揭示的真理那种敏锐的饥渴感。

我们如何鼓励每个人更多地沉浸和让完整的实体在那个当下中酝酿？这可能看起来很奇怪，因为心智的结构是这样的：进入当下的入口往往是迂回的，它不是通过通往完全接受的当下的看不见的门，而是绕过整个生活结构，直到漫长的行走磨砺了食欲之后才惊奇地到达当下。占星术可以说是开胃菜，它鼓励一个实体更恰当地调整智力以接受越来越多的推论。

这种将自我从物理层面松开，进入一种抽象的凝视自我的系统中的能力是关键。您在凝视占星术中所做的是，磨砺了智力放手的能力，以便那些被称为心灵感应的天赋能够被那个已被软化以接受越来越多推论的心智清晰地表达出来。因为您所寻求的无法通过演绎或推理来得出。请讨论您想讨论的内容，但您不能像现在知道的那样，将仪器应用于那位无限造物主最初思想的那个词语或逻各斯（Logos）的本质、力量和位置上。

我们在此声明，除非有能将这种推理推向更深层次的问题，否则这就是我们此刻讨论的主题。是否有人希望在此时就这个问题继续深入探讨？

[停顿]

如果是这样，我们将通过一个被称为 Jim 的人来结束本次特定的会议。我们以爱与光留下这个工具。我们被您称为 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个工具向大家致以爱与光的问候。我们此刻的荣幸是询问是否有任何关于其他主题的问题，我们可以尝试作答？

我有一个问题，Q’uo。在会议之前，讨论了一个关于帮助我们自己去[听不清]我们特定社会中的弱势群体的情境，我的观察是，我在那个[听不清]过程中产生的感受是出乎意料的。我想知道逻辑推理在试图观察自己在给予援助或帮助他人时的反应是否有任何用处，还是说对于寻求者来说，只是接受它本来的样子，并尽力在遇到的每一种情况下做得最好更有效？我想请您评论一下。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。您所谈论的情境是一个您有机会以非常直接和即刻的方式为他人提供服务的场合。这种即刻性是会抓住寻求者——我们可以说——处于一个毫无防备的姿态，正如您所说的。任何实体对任何刺激的自发反应都是在这种毫无防备的时刻以纯粹和不矫饰的方式行动。将这个经历视为已经完成的，并回顾自己的反应、想法和情绪，是寻求者的原型道路，因为审视生命模式就是寻求真理。

幻象存在于您的求索和学习之中。因此，我们赞扬您对重大刺激下自身反应所做的探究的细心。重要性是由你们每个人根据驱动内在节奏的事物来选择的，那些在化身之前就被编程好的模式。因此，每天花时间反思过去的一天，记录那些在您的意识中产生了运动、并给您的记忆留下力量和印记的重大经历是明智的。

我的兄弟，我们还能以其他方式谈论吗？

我将进一步说的是，当我同意帮助时，我对它的感受有一种预期，但它并没有那样感觉。所以我想问您，当接近援助时带有某种关于它可能是什么样子的、或者应该是什么样子的想法时，寻求者给自己设定了什么样的体验呢？如果您能以任何您认为合适的方式评论一下，那就太好了。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。对任何事件的结果有预设的想法，就是混淆了该事件发生时的感知。这为寻求者提供了额外的催化剂，拥有这些先见之明并不不恰当；然而，可以指出这可能很不方便。寻求者还可以注意到，提供服务所能产生许多不同的反应，每个反应都可以被仔细记录和研究，以便建立起无条件的给予的联系。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，Q’uo，谢谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

嗯，这是个人的事情，但我前几天和 Jim 聊了，我们在想自 Ra 的解读以来发生了什么变化，使我能够做在当时我根本做不到的事情。如果这不是您可以谈论的主题，那也没关系。如果您能评论一下，那就太好了。

我是 Q’uo。我们首先问是否说得太早了？

嗯，Q’uo，只是因为我总是有别的话要说。我只是泛泛地问一下。

我是 Q’uo——仍然是这样。我们将这个工具呈现出被小心锁住的钢门图像，并为信息不足而道歉。还有其他问题吗，我的姐妹？

冥想这个门对我理解生命中运作的能量是否有帮助？

我是 Q’uo。我们建议将这个问题本身作为冥想的焦点。

好的。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢每一位您的耐心，尤其要感谢您邀请我们来，因为我们总是为接受这份邀请并有机会将我们的振动与您的振动融合而感到无比喜悦。我们非常感激能陪伴您度过这段旅程的阶段，并向你们每一个人保证，有许多像我们这样永远陪伴着您的人，也有那些因您的每一步而欢欣鼓舞的人。我们将利用这个机会离开这个工具和这个工作圈子，一如既往地将每个人都置于一位无限造物主的爱与光之中。我们被您称为 Q’uo 的成员。Adonai，我的朋友们。Adonai。