有些资料声称玛雅文化曾与外星实体接触，并获得了关于本星球过渡到第四密度的信息。这些信息是相对准确的，还是我们应该从其他方面来清晰地了解他们的文化？我们如何利用留下的有关他们文化的信息？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员。我们以一个无限造物主的爱与光迎接你们每一个人。能够在此地，享受每一股能量融入合一的体验，欣赏那股以如此有节奏和美好的方式在寻求之圆中流动的能量，这确实是一种荣幸。分享你们的冥想是一份恩赐，感谢你们就这样一个有趣的主题——实体们可能如何运作来协助新纪元或下一系列经验与课程的到来——向我们征求意见。这些将是适合你们星球未来发展的。

我们鼓励每个人都意识到群体的合一性以及围绕着它的光之能量，允许它们流经你们进入下一个密度，不是改变或移动它们，而是认识到你们是一个比自身更宏大的整体的一部分，一个美丽的群体，大家共同拥有的力量远超任何个体所能拥有的——寻求的力量、希望的力量。我们认为，像你们这样在这个时代致力于服务地球的实体所能做的最伟大的事情就是如此。那就是将时间投入到寻求之中，与无限的“一”以及那些寻求无限的“一”在一起。

让我们从一些开场白开始，我们觉得这将为总体信息奠定一个良好的基础。我们知道这个圈子里的每个人都有不同的天赋。这不仅适用于圈子中的每一个人，也适用于每一个被创造的实体。你们每个人都是独特的。没有人拥有你的天赋或才能。只有你自己拥有你的才华。但是，如果你坐着思考：“好吧，我有天赋，但我也有困难”，我们可以说，如果你凝视你的困难，你会发现它们是你最伟大美德的另一面。例如，这个工具谈到了它缺乏记忆力。这在幻象中看起来是粗鲁和不思虑的。然而，正是这一点允许我们用我们的概念来充实这个实体，因为这个实体不执着于过去，也不过多地思考未来。你们每个人都存在于当下这一刻。记忆和预言对于帮助地球或以最符合精神的方式服务他人来说都是无关紧要的。

我们也意识到每个人都有抱负和希望。每个人都希望能够做出贡献，而由于你所生活的文化，你将这些贡献视为可以被持有、被看见、被衡量并作为物体给予他人的东西。事实上，你们中的每一个人可能觉得非常合适，想要以这种方式服务。然而，重要的是要认识到，那件是你创造出来的东西，是因为你磨练了你的意识，开始了选择的过程——这个过程越来越多地完善着自我、情感、自我形象和这段旅程本身，从而没有外部权威可以告诉你“你必须做这个或那个”。只有你在内在的指引中才能达到一种平静和创造力的感觉，一种不需要外部肯定的感觉，一种认为这是正确行动的感觉。当实体仅仅允许内在的更高自我向自身揭示其天赋应该被创造和呈现的环境时，这种情况就会发生。

在所有这些创造物的背后，或者更准确地说，是与造物主无限的爱与光共同创造的背后，是“一”的无限性，而你的意识目前是一个个体化的场域，源于这种原始的存在状态。是的，你们每个人都是独特的。但你们每个人都是由爱所创造、以爱被创造、从爱中诞生，而在你们每一个人体内都蕴含着纯粹的、无限的、充满同情心的爱。不是浪漫的爱或一种温和的爱，而是一种动态的、创造性的爱，它燃烧掉内在的污垢，燃烧掉琐碎的担忧，这样你才能轻轻地、安静地允许这些污垢一点一滴地被烧掉，从不评判自我，从不让沮丧持续超过表达给自我的必要时间。

当一个人感到沮丧时，当一个人不知道该做什么时，人们通常习惯于将这种僵局归咎于自己。我们特别鼓励每个人允许那些适合于对自我的失望的感受，但要认识到它们不过是一个在拼写上犯了错误的人的失望，于是橡皮擦被拿出来，拼写被更正了。对于任何类型的错误来说，都不应给予更多的重量。你尚未学到的事情，你无需为此负责。只有当你学习事物时，你才会感到沮丧。然而，这种沮丧是可以预见的。因此，我们请求你们在这些变化的时期珍视自己并滋养自己，因为当你寻求时，你会发现变化已经加速了，而对于那个与所有人都共有的意识相区别的思维来说，变化是痛苦的。

你要求你的心停止批判，然而所有的智慧都是基于做出选择的。你每天的每一刻都在做选择。在所有进入耳朵的声音中——当你在集中于这个工具的声音时，你听不到汽车声、炉子声、鸟鸣声或不可预测的风的轻柔声音。但你的耳朵听到了它们。你只是选择了将有限的注意力聚焦于环境中最有趣的事情上。每当一个寻求者意识到自己渴望一种转变的体验时，他/她就是在渴望成为蝴蝶的痛苦。这种痛苦留在了茧中，而蝴蝶是自由而美丽的。这就是变化的进程。变化本身对物理载体和物理载体的思维来说会显得非常痛苦，并且在你们的文化中被认为是适当的，去缓解或减轻任何形式的痛苦，或者至少因为存在痛苦而感到不满。

作为精神存有，我们请求你们认识到，你们的处境是你们是一个意识场域。你正在使用一个第二密度的生命体向你献身，以便你可以用它来进行一次化身。它的意识优先级与我们不同。它更像是一个能够感受到恐惧的生物，而不是意识本身，而恐惧也是被渴望的东西。当一个人无论是出于恐惧还是出于爱去渴望或不渴望时，任何一种都被视为一种渴望。因此，你积极渴望的东西会来到你身边，我们总是提醒每个人要非常小心自己所渴望的。然而，你所害怕的东西也会来到你身边，所以我们也请求你们要非常小心自己所害怕的。

现在我们将开始讨论关于如何协助新纪元降临的具体工作方式，正如它被称呼的那样。当一个人处理一个不属于自己的文化时，根据其帮助整个星球变得与正在发生的变革更加和谐的目标，可能会有许多不同的看法。如果目标是在细节上做到绝对准确，那么你的物理载体的思维要求和你的意识的要求都必须得到满足。如果想以完全虚构的方式提出一个观点，那么只在于允许意识拥有它的直觉和预感。因此，你可以看到，确定历史的层面与一个人塑造其天赋所依赖的直觉层面的方式一样多，就像选择这种服务他人的形式的实体也一样多。

在治愈意义上，也有信息可以从幻象内部的来源被输送到思维中；也有可能仅允许直觉来帮助人们找到自己作为治疗师的声音。这两种方法的任何组合都可能根据个人的独特特质、振动或谐波而被认为是合适的。

对于那些希望巧妙地使用一个工具来协助新纪元诞生的个体来说，可以再次查阅你们历史文献中的书面文字，在那里可以发现层层叠叠的思考被凝结在你们的文字中。一个人也可以只是与这个物体一起静坐，让它展现出它本来的样子，并允许直觉升起来与之相遇。这些变化中的任何一种都是可以接受的。在两个极端之间——在直觉和智力之间——只要它是你真正的平衡，是你能够支持并说“这就是我，这是我感到有必要做这件事的方式”的那个平衡，也是同样可以接受的。

在你确定这一点之前，最好思考自我本身。因为最终与万物合一的是你的自我，你的意识，它将是能够帮助行星意识的载体。所有智力的工具都只是工具，它们可以被尊重和使用，但只能以不产生恐惧的方式使用。我们可以说，恐惧确实是对意识合一性的否认，是对幻象的接受。

现在，你们每个人都知道科学描述这个宇宙、你们坐着的这个房间时，将其具体描述为一个巨大的空虚，在这个空虚中，就像夜空中有近远星辰闪烁一样，你们身体的原子和分子、你们所坐的物体、空气和地板的物质，都在宇宙能量的流动中向你眨眼。你们每个人都是一个又一个的星系，一个又一个的创造物。事实上，除了幻象之外什么都没有，而你的本质最终就是那种意识，那种存在过、正在存在并将永远存在的光之存有，无论它是被激活了还是选择再次与未受限的造物主相遇。你就是你。你也包括了你所看到的一切以及造物主本身。然而，在这个幻象中，你们每个人都做出了一个至关重要的选择，这也是整个学习密度的目的——即如何与那个无限的造物主建立关系。你是要通过服务他人来爱造物主，还是要在保持距离的同时使自己变得更有力量、从而更能控制自己的环境来爱造物主？

人们可能会认为，从某种意义上说你表达了合一性，也就是“是”的东西。在分离的方式中，你可能看到了对“非存在之物”的接受，即相信任何事物都与任何事物分离的幻觉。事实上，根本不存在分离。当你重新沉浸到这种意识中时，你会发现恐惧没有立足之地。它从未是一个受欢迎的访客。我们鼓励你在它想要离开时让它离开，不害怕恐惧，不评判恐惧，而是简单地说：“这是恐惧。我知道那个声音。”这使你越来越擅长做出看似宏大又看似微小的选择。你必须做的最伟大的选择，仅仅是你希望成为什么样子的选择，这正是我们今天向你们传达的简单信息的核心。无论你想成为一个什么样的助产士，无论你想以何种方式协助新意识振动频率的诞生，需要做的工作都是在自我内部的工作，因为你的服务绝大部分不在于你所做的那些事情，而在于你的存在本身。

回想一下你认识的某个人。那可能是一个任何年龄、性别或社会地位的人，但这个人，无论其种族、智力、肤色或年龄如何，都是从内在被点亮、被照亮的。这个实体以某种方式让你感觉到希望是可能的，事情是好的，你是安全的。这是因为这个实体学会了如何成为一个仆人，学会了这样一个艰难的教训：要瓦解对理性思维的依赖，直到它能够将更多的重点放在每一个当下所提供的催化剂的瞬间考量上。

正如我们所说，在当下这一刻，人们才能遇到无限的造物主，在那里而不是其他任何地方。当下时刻永远是与永恒的交汇点。你在一个时间和空间的河流中移动，这在你的幻象中是不可避免的。这是一个极好的幻象。然而，存在着那个 x 轴和 y 轴，x 轴是幻象之河不可避免的流动，而 y 轴是无限性，使得每一个当下时刻都具有极其丰富的共振和和谐、悦耳的生存与存在的可能性。对于那些无论在幻象中处于何种境地，都在当下时刻以赞美和感恩生活的人来说，他们才能通过自己引导出任何人类都无法产生的那种无限的爱。

因为在幻象中，你是有限的。耐心会耗尽。脾气会爆发。爱会被失望所使苦涩。只有当一个人试图过一种共振信仰的生活时——而这只能盲目和勇敢地做到——他/她才能接触到那倾泻于每一个人身上的、永无止境的爱，它只希望穿过每个人，并在你的幻象中以只有你这种特殊的方式显现出来。没有其他人能将这种能量显化出来，只有你能。因为尽管所有的光都是一种基本振动，但正是你在许多生命中的选择使你能够以这种方式接收，也仅凭这种方式你可以辐射它。当你开始处理各种工具来为他人产生期望的服务时，你就必然要处理扭曲和有些不完美的记忆。我们可以说，很多被写下的内容是以如此有偏见的方式书写的，不仅是为了掩盖描述某事时的自发瞬间，甚至是为了改变其本质，使其看起来像完全不同的东西。因此，当一个人在你们文化的这些文物中进行研究时，必须准备好持续处理那些似乎与你希望向他人表达的真理相矛盾或以某种方式修改了该真理的事实。在这方面，我们鼓励每个人利用自己的特殊天赋，允许它们在没有意志干预的情况下完成工作，因为当一个人被这种炽热而创造性的爱的意识掏空后，他/她就成为了这样一个容器，而且随着你允许它如此，这个容器拥有了自己的智慧、自己的方式，并且将能够将这些方式传达给你。

因此，以信仰生活是每个实体都可以使用的首要资源，无论其服务路径如何，以便帮助那个在进入新的时空之河区域时被越来越多地感知的无限合一。这条河流偶尔会有弯道，可以说，有时空间本身的区域会发生字面上的变化——这个巨大的飞船，你们称之为地球的岛屿正在旋转到一个先前未有人居住的振动模式中。这是自然而经济地发生的，而你所谈论的困难是艰难劳作中的困难，其中地球本身必须能够在接收作为生命体的这些新的宇宙影响以及来自太阳系之外的其他宇宙影响的新方式的同时保持其平衡。

对于那些在这个时代想要服务于这个星球上的人来说，幸运的是，最巧妙的服务方式确实是通过“存在”。每一句祈祷，每一个你想到那个造物主的瞬间都会变得共振和充满光芒，那种与无限的接触所带来的喜悦、光明和平静会沿着时间和空间以及幻象的 x 轴流经你，超越所有幻象，实体们仅仅因为你的存在就能受到极大的触动和帮助。你的意识是你珍藏在地球物理载体空虚之中的最宝贵的财富。请认识到它的神圣和纯洁，并看到当这些情感和欲望升起时，它们会一次又一次地重复出现，而每一次你都有机会进入共振和无限，做出一个更巧妙的选择——不是出于恐惧，不是出于担心自己是否做对了，而是完全允许这个时刻就是这个时刻，允许那个你永远无法理解的、造物主的奥秘流经你。爱在爱中流动，从爱到爱；充盈在充盈中流动，从充盈到充盈，一切都是完美的，一切都是美丽的，一切都是合一的。

你可以对任何说出类似“这不是真的。有战争和战事的谣言。有饥饿。有痛苦。这些东西为什么存在，我们如何解决它们？”的人说，正是为了这样的经历而让你化身。你在这里化身的目的恰恰是忘记合一性。你不想要记住真相。你想要忘记真相，然后再次找到它，因为在一个连科学都无法知道任何事物根本原因的幻象中，你肯定也无法知道那些不可见、无法被你们民族仪器测量的事物的根源。你希望感到困惑、混乱和恐惧。你为什么希望自己这样？你是以某种方式伤害了自己吗？恰恰相反。你是在给自己一个只凭信仰生活的机会。没有什么可以被知道的，但你们每个人内心都拥有这一切。当一个人更温和地、更安静地、更意识到自我的真实本质地接近自我时，他/她就能看到自己确实又一次诞生了，正如许多你的民族听到这句话感到痛苦一样。作为一个具有自我意识的、永恒的光之存有在内在诞生，去帮助你所深爱的地球，去协助必须到来的变革。仅仅是找到你是谁，然后以最真实的方式，以你能做到的最诚实的方式成为你本身，这就足够了。其他一切都会随之而来。

当一个人接受这种神秘之爱的更高智慧时，他/她是一个仆人，但同时也是第一次完全摆脱了血肉、生命和死亡的牢笼。他/她成为了永恒的公民。请尊重那个正在与所谓的“新纪元”一同诞生的你的一部分。爱那个内在的孩子。在你的心灵子宫中滋养它。与它交谈。珍视它。滋养它。当你珍惜着关于你真正是谁的日益增长的意识时，你在当下睁开了眼睛，你的服务就在眼前，就在那里。这可能会让你感到痛苦。那可能是一堆脏盘子。那可能是一个与孩子有关的纪律问题。那可能是在挖一个洞。那可能是任何事情。如果它是以爱、同情心和对此刻体验的尊重来完成的，那就是你能做出的最伟大的服务。因为你正在成为一个无畏而充满爱地接近幻象的实体。

此时，我们将这个联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们感谢这个工具，并以爱与光进行转移。我是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次向你们每一个人致以爱与光的问候。我们意识到对于今晚查询的某些部分，我们的表达不够精确，因此我们想问一下，你们心中是否还有任何问题需要我们回答？我们还想在任何回应之前说明，我们希望给予你们在寻求旅程中有所帮助的东西，但我们不希望被视为无所不知者，因为事实上，我们并非无所不知，我们提供的是我们在自己的旅程中发现有用的信息。我们请求你们只采纳对你有用之物，而摒弃那些没有用的。

现在有什么问题吗？

我对玛雅与昴宿星人（Pleiadians）的联系仍然很感兴趣。这是导致他们和平文化的开端的原因吗？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。当我们审视被你们许多民族称为玛雅文化的那种文化时，我们看到这些实体通过渴望了解你们所称的真理以及作为一个群体在进化旅程中进步的愿望，吸引了来自这个星球和那些其位置既在这个太阳系内又在其之外的实体的各种影响。

[录音结束。]