……关于众多宗教中的一个概念。这对您来说是否比巧合更好？

这并不重要。

哪个对群体更感兴趣？

众多宗教中的一个。

众多宗教中的一个。

（未知引导）

以无限造物主的爱与光问候各位。我是 Hatonn。我们感谢这个媒介的低能量，不会使用它太久，但我们希望通过这个媒介开始，因为由于所经历情况的新颖性，群体内的能量配置比平时不那么规律，即最强大、最纯净的频道要求不被使用，同时又可以在温和的方式下被使用。那个虽然有经验，但不如其他者经验少的个体，在没有受信任圈子坚实支持的情况下被要求做出判断。其余的频道渴望提供帮助，但不是通过开启沟通。因此我们通过这个媒介开启，说出安慰和力量的话语，使能量得以规律化，使那份降临于将心智集中于美好和中心目的之上的者的和平得以感受。

关于在全球范围内迈向统一的精神表达的讨论，这种统一很容易被视为一个无法以合理方式讨论的主题。这是一个宏大的主题，一个只能开始探讨的主题。

这些正常会议的目的，这个媒介称之为如此，是在仅由教师组成的正常学校的私密环境中，让教师们学习如何更好地教学，而无需承担将此信息提供给他人的责任。这是这个媒介通过智力推理创造的一个安全和受保护的环境，但智力有其用途，分析就是其中之一。

在分析众多宗教中的一个情况时，也有显而易见的事情：按律行动的困难，转向精神的必要性。这些是智力和逻辑上的考量。这些是既定的事实。

我们总是要求每个媒介不要害怕，因为如果话语听起来不对，它们可以只是没有说出来。这是媒介的选择。我们感到非常荣幸能够帮助媒介们找到自己的声音，找到那种将新颖的概念融合在一起并尽可能诗意、清晰、生动地表达出来的声音。我们知道这个圈子里的每一个人都希望服务和鼓励彼此在各自的服务中。

我们感谢这个媒介愿意为了信任我们不会以伤害它的方式接触它而改变其原定的行为。我们将离开这个媒介。我们发现能量的流动变得更加规律化和加速，这正是我们所期望的。

因此，我们非常感谢您允许我们以这种方式与您合作，为您带来更多的稳定和和平，当您为他人做着伟大的服务工作时。我们离开这个媒介和你们每一个人，尽管我们从未离开过你们的心中，正如你们从未离开过我们的心中一样，在无限的“一”的爱与光中。Adonai。我们是 Hatonn 的成员。

[停顿]

（未知引导）

[听不清] 再次以无限造物主的爱与光问候这个群体中的每一个人。我们想感谢 Hatonn 的兄弟姐妹们愿意参与这项工作并使道路变得顺畅，可以说。我们一如既往地感谢这个群体愿意提供服务，并邀请我们与其每一位成员合作。

今天早上您希望了解关于众多宗教中的一个主题的信息。正如这个群体中的每一个人所知，行星邦联为无限造物主服务的方向是传达“一律”的概念，我们不认为这是一种宗教，然而，它是一种统一的哲学，可以说，因此，它当然适用于所有人民在任何时候。

您的民族之间对其他人的信仰和宗教偏好的宽容度正在增加。您现在看到，并且在一段时间内各个群体中一直在进行的运动，旨在联合不同信仰的人们。这些运动中存在着某些内在的标准。有些仅限于承认犹太-基督教和伊斯兰传统所创造的上帝的概念。另一些则范围更广，力求涵盖你们东方文化的宗教和实践，而在这些中，标准则不那么具体，也许仅仅是承认某种更高力量或更大的自我以及人民之间渴望统一的愿望。我们赞扬这些努力，并注意到再一次，这种类型的统一是社会记忆复合功能（social memory complex function）的开端。

我们觉得那些致力于这一统一目的的人——即维护每个人都有权以自己感到舒适的方式进行崇拜的权利——同时也有着让所有人都能够共同分享的愿望。我们觉得在这样的工作中，他们将发现实现这种联合崇拜的最佳方式。也就是说，我们没有意愿，也不觉得有益于提供另一种更包容的宗教，可以说。

事实上，我们认为“宗教”这个概念本质上是相当受限制的，我们将对特定道路上所涉及者的信仰坚持留给他们的判断。我们一如既往地提供任何我们能提供的、更具哲学性质的信息，可以说，而且这确实可以被认为是精神性的，尽管不一定是宗教性的。

我们觉得参与宗教统一过程的人们，随着时间的推移，将超越对宗教意义的需求，可以说，虽然不同的个体将继续找到与其感知自我最一致的特定道路、故事或宗教，但统一的概念将越来越不被视为宗教性的，因为你们民族中的许多人已经在发现那些传统上被认为是宗教性的观念与关于你们所认为的物理世界或宇宙本质的新科学发现之间存在一致性。

从我们的角度来看，没有区别，因为万物合一，而你们的人民也开始感知到这一点。然而，尤其是在你们西方文化中，在神圣和世俗之间存在着如此僵化的训练和区分，以至于许多人需要在自身进行大量的再教育工作。其中大部分是随着新认识的出现自然完成的。对于其他人来说，这个过程会更困难，还有许多人出于选择，深深地沉浸在自己的宗教传统和信仰中，以至于他们永远不会有意识地允许自己领悟到这些概念的统一性。对于这些人来说，所有试图实现统一的人所能做的就是扩展爱、接纳和承认自由意志的主导地位，在这个主导地位中，这些个体选择了限制他们生活的运用方式。处于这种位置的个体，与其他所有人一样，都在自己的道路上学习适合自己的教训，尽管许多人可能认为这种限制是不幸的，甚至对那些渴望统一的人的努力是有害的，但正如在所有此类事件中可能被视为不幸甚至悲剧的情况一样，这仅存在于你们目前运作的幻象的界限之内。

每个人的真正工作是在更深层次上进行的，而那些在有意识、有意图的层面上最坚持维持限制和分裂的个体，在更深的层次上可能正在为真正的统一做比那些在有意识、有意图的层面上看起来最开明和接受的人更多的工作。因此，我们再次提醒每个人不要根据他们所看到的东西来评判任何实体，因为你们没有办法知道其中涉及了哪些真实的过程，而你们剩下的责任只是作为造物主向每个实体提供爱与接纳。我们觉得，如果一个实体希望朝着万物的统一发展，那么这样的努力确实是最有益的。从一个实体到另一个个体层面提供的爱和接纳是这种全球性工作的基石，也是任何此类统一过程的至关重要的必要条件，即使宗教在结构上和公开地实现了统一，但如果没有在个体层面上提供爱与接纳，真正的进步在哪里呢？

在这种情况下，就像在许多其他情况中一样，诱惑是渴望切实的成果。这是自然的，我的朋友们。在黑暗中前进而看不到已完成的工作是最困难的。然而，由于幻象的性质，这就是你们幻象中的情况。但是，每个实体将继续渴望看到结果并以此为基础运作。我们并非想阻止这些努力，而是希望强调切实成果的重要性应该被淡化，并将焦点重新放在个体层面。我们鼓励那些寻求更结构性和切实的努力的人，他们的努力当然是有价值的，并且会对统一和积极极化过程产生巨大的帮助。我们鼓励每个人审视自我，首先将焦点放在个体层面，然后按照可用的任何方向前进。

每个人都知道机会时有发生，而服务的本质是做眼前该做的事情。有时，眼前该做的事情可能是与离你三英尺远的人交谈；在其他时候，眼前该做的事情可能是长途跋涉去与其他人交谈。我们并非想限制自己，只是重新引导焦点。

我们觉得这些信息足以对这个主题进行初步探讨，如果有人要求，我们很乐意在其他时间提供更多信息，无论是总体上还是关于这个最有趣和恰当的主题的某个特定方面。

我们感谢这个媒介，现在我们将转交给被称为 Jim 的人来完成此刻的工作。我以 Q’uo 的身份被你们所知晓，带着爱与光离开这个媒介。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱和光问候各位。我们想询问此时是否有任何评论或疑问可以让我们接纳并回应？

您能建议一个策略来使 [听不清] 更清晰吗？

我是 Q’uo，我们了解您的疑问，我的姐妹。这对你们民族中的许多人来说是一个重要的问题，因为你们的星球上弥漫着好战的活动，即那些对兄弟和姐妹国家举起武器的活动。我们知道您是认真地提出这个问题。每一个人在不同时间都会对另一个人产生一种敌对关系，这种关系基于可以被加剧到以某种形式或另一种形式对寻求者圈子内亲近的人施加暴力的误解。解决困难是每个寻求者学习给予和接受理解的伟大途径。对于希望纯粹极化的寻求者来说，任何行动、思想或话语的首要关注点是如何通过这个机会最好地服务他人？也许一个非常坚信不应夺取生命的人会发现，尽管付出了所有的努力，自己却处于一种似乎不允许其他选择的情况中。例如，一个在医疗上照顾战争受害者的人，在某个时刻可能会靠近战斗，从而发现如果他不能伤害或杀死被描述为敌方士兵的人，那么他自己的同类将因他的犹豫不决而遭受毁灭性的打击。这个实体可能会决定最大的服务是拿起武器去杀死入侵的敌人。行动的动机是决定该实体极化的最大因素。

我们道歉。媒介分心了 [听不清]，我将尝试继续。

对不起。我不能再继续下去了，Carla。这里发生的事情太多了。我失去了你的手，这完全分散了我的注意力。

我再也坚持不下去了。

好的，我……

[录音结束。]