关于今早提出的这样一个问题，即为什么在我们每个人的一生中，母父关系似乎是最关键的、最重要的。我们在做某件事时脑海中听到的声音，以及我们似乎以某种模式回应的声音，这为何如此关键，比如批评？

（Carla 引导）

我是 Q’uo，向大家致以早晨的爱与无限造物主的之光问候。我们很高兴能再次被邀请到您的团体中来，因为能够与你们分享我们共同参与的伟大工作，对我们来说是莫大的喜悦。这便是不断试图了解造物主奥秘的工作，以及在我们可以提供的帮助上，也协助他人进行此项尝试的工作。

一如既往，我们请您仔细考虑我们的言语，只接受那些在内心最深处被视为真实的声音，而毫不犹豫地摒弃所有其他声音。在思考我们的言语时，我们不希望您对自身做出任何评判。

今早您想了解每个父母与实体之间的角色。您知道，在这个物理幻象中，每个实体与其母亲和父亲的关系是其生命中扮演着核心角色的关系，从一个显而易见的事实开始，那就是正是这种关系赋予了每个实体进行物理化身的契机。

此外，从这个起点出发，对于大多数处于您幻象中的实体来说，父母是重要的教导者，在实体年轻的很大一部分时间里如此，正是在这段时间里，实体的基本个性被塑造和形成，并且在这个化身中期望的功课也得以设定并开始。

正是认识到这种关系的重要性与核心性，使得实体们在化生之前就建立了这些关系。

您想知道为什么这些母亲和父亲，虽然在引导年轻实体踏上生命道路时扮演着看似养育的角色，却常常对年轻实体产生一种深刻的、您所感知的负面影响，这种影响持续了很大一部分甚至整个生命。

您意识到我们必须用一些概括性的词语来阐述，因为每一种关系都是最个人化和具体的，确实存在许多被其子女视为足够好和充满爱的养育者的母亲和父亲；然而，也有许多人，尽管他们试图从自己的角度尽可能地做到充满爱和养育，但由于在某些问题上未能接纳孩子实体——这些问题可能被他们感知为如此或不如如此——从而将批评的声音植入到孩子实体心中，正如您所说的。确实存在一些母亲和父亲，他们发现自己无法成为一个充满爱和养育的人，并发现他们唯一能提供的就是这种批评的声音。

“为什么会这样呢？”您问道。您的许多实体似乎有一种偏见性的观点，即母亲和父亲的职责应该是完全接纳、完全滋养、完全充满爱的父母的角色，并且每当父母未能达到这个目标时，他们就对孩子所遭受的伤害负有责任。

然而，事实并非如此，正如您所知，第三密度的实体化生的目的是为了学习爱的功课。

如果每个实体都出生在一个只体验到完全的爱和接纳的家庭中，那么该实体的经历将类似于那些在意识与无意识心智之间帷幕出现之前或在选择积极与消极道路之间没有可选项的实体所经历的，结果是由于没有被感知为负面的刺激，几乎没有成长发生。因此，对于一个为了学习爱的功课而化生的个体来说，被感知的缺乏爱是必要的，以便这种学习能够发生。

如果对爱的感知可以被感受到为完全接纳，那么对缺乏爱的感知就可以被感受为不接纳，这体现为您所说的批评。

那么，孩子实体从父母那里感知到的这种批评的程度，可以被视为与每个实体希望为其设定的功课相关联，始于婴儿期和幼儿期。这种关系绝不是实体学习这些爱之功课的唯一情境，在生命中，将遇到许多其他关系和情境，其中再次体验到不接纳或批评；然而，大多数实体会选择在生命模式的早期设定这些功课，以便这些模式在一个非常早的年龄就形成了态度，从而有机会在整个化生过程中成长并与可能被类似感知到的其他情境互动，从而为该实体提供了倍增的、可以说，学习这些功课的机会。

对这些功课的学习，正如爱之功课一样，总是反复聚焦于接纳自我和他人。

这个团体在这方面做了很多工作，这些事情之前也曾被提及过。我们想说的是，我们特别享受与这个团体讨论这些问题，就您所认为的近期过去发生的事情，并且也与被称为 Aaron 和被称为 Barbara 的人一起进行交流和工作。我们对这个团体的奉献精神感到非常满意，并觉得这次互动对在场的人非常有帮助，对我们自己来说也是一种价值。

因此，“接纳”和“宽恕”的概念是您所熟悉的。

我们只想重申的是，在处理来自母亲和父亲的批评之声时，每个实体可能在整个生命模式中继续感受到和听到它，寻求者的化生目的不是为了感到舒适和快乐；因此，寻求者处理这个声音的目标不是让声音消失，而是能够接纳它并继续生活。逐渐地，能够更大程度地接纳自我和他人，然后也能够更大程度地宽恕自我和他人。这不是可以强迫的工作。

正如被称为 Aaron 所谈到的，需要允许花蕾绽放。

我们意识到，在学习功课、处理自我并同时不评判自身进展的过程中，这是一个艰难的过程。然而，这对寻求者来说是必要的；为此，我们鼓励每个人尝试去学习接纳。专注于当下这一刻，而不是试图一口气吞下整个生命，可以说。

我们觉得这些话对这次工作来说已经足够了，如果稍后您有任何疑问，我们将很乐意进一步回应。现在，我们将转交给被称为 Jim 的人来结束这次工作。我们带着感谢、爱与光将这个媒介交出。我们以 Q’uo 之名被您所知晓。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次向大家致以早晨的爱与无限造物主的之光问候。此时此刻，我们愿意为回应你们可能有的任何疑问而献身。现在有什么问题吗？

不是我，Q’uo。感谢您回答了那两个[听不清]的问题。

我是 Q’uo，我们也感谢你们邀请我们再次加入你们的寻求圈子。我们非常感激这个机会，无法充分表达我们在这些聚会中的喜悦，但可以重申，每当我们与您的团体聚集时，我们都感受到一种巨大的平静和目的被唤醒。我们以 Q’uo 之名被您所知晓，现在带着无限造物主的爱与光离开你们。Adonai，我的朋友们。Adonai。