Carla 希望了解一些她应该铭记的灵性原则，以便她在试图确定自己究竟能做多少、或者可以做什么时有所参考。她意识到，无论她做任何事，无论是写一封信、喂猫，还是开车去医院看医生，她最终都会付出某种代价。她感到一种精神上的痛苦，一种情感上的痛苦，这种痛苦同时降临在她和我在身上，她想知道在试图发现自己能力的极限以及应该走多远时，有哪些需要考虑的因素是明智的。

（K 引导）

我在此早晨以爱和无限造物主的爱向你们每一个人致问候。正如以往一样，我们深感荣幸能够与这个群体交谈，能体验到你们在场的喜悦，能与你们分享一段关于自己在道路上旅程的简短时光，这条是我们与你们一同踏上的道路，尽管你们可能并不总是意识到我们的存在。然而，在任何您请求的时候，我们都可以在您的意识中为您提供帮助。

被称为 Carla 的那位正在请求有关她目前经历起来特别困难的道路一部分的信息。这条路上有许多障碍，我们看到她以月光或当月亮被云层遮蔽时的完全黑暗前行，遇到许多会擦伤小腿的尖锐物体，绊倒跌落并伤害身体。然而，你们每一个人在发生这种情况时，都会在您认为适当的恢复期后再次站起来，继续走在路上。

这是以寓言的方式陈述的。但是，如您所知，被称为 Carla 的那位正在她现在经历的第三密度幻象中遭遇着许多相同的事情，也就是说，在物理身体中遇到了道路上的那些障碍。这些遇到的障碍本身没有好坏之分。它们只是在那里。它们是催化剂，就像你们体验到的所有其他事物一样，而一个人从遇到这些物体中所获得的收获，取决于他们对待这些事物的态度以及经历之后发生的同化程度。

我们知道在黑暗中穿越道路的困难，也知道许多人渴望太阳的光芒，以便能够看到障碍、恰当地处理它们或完全避免它们。然而，只有当面纱不存在时，阳光才会照耀在道路上。您知道在幻象中必须进行可用的工作。因此，很少能感知到一条清晰的道路方向。它必须一步一个脚印地走下去，所遇到的都会被遇到，并根据寻求者当前的存有状态来处理。重要的是继续前行于这条路上。如何处理各种障碍的具体方式是次要的。从这些遭遇中获得的学习是一个累积的过程，在您知道的生命终结时，各种经历会被提炼成对每个人在许多生命中遇到的和正在发展的偏见的进一步精炼。

你们在第三密度幻象中的每一个人都有一个倾向，即非常重视自己生活经历的细节。这是自然的，因为这些细节是您的意识心智在您在这个幻象中运作时必须关注的内容。它们构成了这个幻象的物质基础。然而，我们知道您也意识到这一点，它们在宏大的图景中并不重要，可以说，只有从您与这些事物相遇中所提炼出的东西才重要。当遇到障碍的遭遇似乎是压倒性的，特别是当它们被感知为人的性质时，这一点就很难记住了，因为这会强烈地将注意力吸引到与任何存在的障碍的遭遇上。正如您也知道的，痛苦的目的在于集中注意力。

再次强调，在这些时候，我们知道渴望瞥见太阳，渴望灵感的闪光和清晰的方向。这些可能会不时发生。我们建议被称为 Carla 的那位在这些时候，将她的专注和意识集中在她超越幻象的深层自我上，去接触那个被称为更高自我的精神，或者圣灵，它最个人化地对她说话，并允许那些深藏在那里的任何觉知渗入意识的外层。然后以这种方式来制定她遇到道路上更多障碍的计划。

我们感谢在这种行动过程中固有的困难，并赞扬被称为 Carla 的那位在走她为自己铺设的这条艰难道路上的坚持不懈。

[停顿]

我们觉得这些话足以回答这个问题了，现在我们将联系转交给被称为 Jim 的那位，以便结束工作环节，并回答这个群体可能还存在的任何其他问题。我们在此让出这个媒介。以爱和光芒，我们是 Q’uo 的同伴。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱和光芒向你们每一个人致问候。我们愿意此时献上自己，试图回答你们可能还留下的那些疑问。如果有什么方式或方法我们可以提供帮助，我们很乐意这样做。现在有任何问题吗？

是的，Q’uo。您可能无法回答这个问题，但一个解决方案的复杂之处在于如何评估这种极其开放和慷慨的态度与我自身以及[听不清]的人性之间的关系；对我来说，很难区分在我的感受上[听不清]，服务进入了一个不那么重要且失衡的状态，这与我从[听不清]那里得到的压力量有关。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。您一生中大量使用的沟通方式是您获得做出决策所需信息的最大途径。您已经做到了这一点。您已将这些记录在您的记忆中，正如您在问题中所说的那样，您非常清楚周围人的愿望，特别是现在作为媒介服务于您的那一位与您之间的关系。

因此，当活动被进行或计划时，如果出现任何困难，就必须再次进行沟通，以清除混乱并重新设定正确的方向。你们每一个人都必须接受这样一个事实：当您遭受伴随整体状况的身体疼痛和不适时，由于催化剂受到挑战并开始在精神过程中发挥作用，原本在这个家庭中经常存在的平衡和谐会发生暂时的偏移。

在这种情况下，你们每一个人都拥有最精致的敏感性，这使你们能够很好地欣赏您的环境以及创造“一”的整体。然而，这些敏感性也会让您更强烈地感受到困难和美丽。您有足够的“人性”去体验困难并感受痛苦，不仅是您自己的疼痛，还有他人的痛苦，这是渴望了解服务于他人的本质的人性的特质。必须认识到，在这个或任何情境中的每一个实体都是完全“人性的”，尽管它可能将目光投向最高的理想。

一个人参与到一个他人遇到困难的情境中，你们中的任何一个都可能将其视为对该其他实体的困难的责任。然而，每个人都应该记住，每个人都对自己使用每个实体的催化剂负责。也就是说，您对自己和自己使用催化剂负责。如果另一个实体遇到了困难，让那个实体成为具有这种能力和责任的人类，并在那一刻以尽可能支持和理解的方式提供帮助，而不带有内疚感或提供治愈的责任催化剂，而只是有机会通过支持以及自身所能找到的尽可能多的理解来服务。

总而言之，这意味着你们生命存在的目的是共同利用你们的催化剂并尽可能和谐地穿越它，认识到个人成长是一个私人的事情。一个人只能支持另一个人。一个人不能解决别人的问题。这对你们每一个人都是如此。对你们整个星域上的所有人都适用。当每个人都处理个人的催化剂，为感受那一位造物主的爱和光芒铺平道路时，并能够通过感受它来向他人辐射它时，您的幻象就会被那一位造物主的之光所减轻和启迪，这光芒对所有人都是可用的，在所有人都利用催化剂的过程中，尽管因催化剂的使用而受到不同程度的阻碍，但最终会和谐地平衡到光能够进一步穿过能量中心并找到它在心脏中的那个中心，特别是喉咙中的那个中心，那里是这种之光向他人辐射的开端。

然而，通往那个点的道路是一条穿越充满石头、尖锐之处和绊倒机会的土地的道路，正如我们通过被称为 K 的那位所说的那样。我的朋友们，你们来到这里，不只是为了跌倒，更是为了把自己扶起来，帮助彼此扶起，然后继续这段旅程，因为有光，既来自内部也来自外部，可以照亮这段旅程的澄清影响。正如您寻求它，您就会找到它。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我一直在为这些决定感到困难[听不清]。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们审视了您的陈述和您的整体能量模式，试图以一种避免侵犯的方式说话，发现您已经为自己找到了这个关系中的一个核心部分，即与任何试图帮助您的人之间的关系，在这种帮助中，为您提供您可能感觉或不感觉值得和有能力接受的服务。因为作为一个希望服务他人的存在，您很好地学会了如何考虑催化剂在服务他人方面的意义以及利用您的催化剂来实现这一目的。

为一个想要全心全意给予服务的人接收服务，是幻象中提供的更具挑战性的机会。因为在您的幻象中，那些能够激活并穿过绿光能量中心的存在，如果能开始激活蓝光，那就很好，蓝光提供了从造物主到造物主的真实辐射，给那些在您之前并且您可能希望为之提供服务的人。靛色光的机会是那些越来越多地向“一”位造物主的内在精神感受敞开的实体所探索的，这样物理载体、心智载体、智慧载体的精神和情感组成部分，都被视为被那一位造物主居住和利用的通道或容器。这是一个远远超越一般第三密度经验的教训。您在感受这种无限的价值和值得性方面有些困难，因此结果是感觉不到接收他人爱意的任何困难，正如您所确定的那样，这是您现在正在努力的方向。

我们鼓励您在这个领域的工作，并注意到它以显著的速度取得了进展，因为您继续将更多自己视为可以接受的部分。我们曾与被称为 Aaron 1 的那位就这种工作进行了深入的讨论，当我们探讨了恐惧作为基本概念时形成的思维中的那些概念。根据自己所想或所做而对某个实体或其他实体的拒绝的恐惧，是生命早期经历中产生的恐惧，因为这些早期的经历使人为继续那条在生命之前设定的旅程做好了准备。

您现在正在进行我们称之为靛色光工作“清理阶段”的工作，它处理您自己身上认为不那么理想的那些特质。您努力去欣赏它们的本质，欣赏自己拥有它们在自身中运作的能力，当您致力于接受这些——您所说的缺点时，您就开始接受自己迄今为止仍处于爱和欣赏范围之外的最后一部分。当您能够完全接受自身的所有特征，并且能够将它们视为与您性格中的所有其他部分一样恰当的部分时，您就会看到自己在一种平衡的配置中，并会看到造物主的之手在您的生命模式的每个领域和特征中运作。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我不是每天，而是相当经常地在看到自己[听不清]遇到困难时，想是否应该祈祷上主拿走[听不清]，我甚至坐下来祈祷了，然后发现自己[听不清]。我无法理清。您有什么可以说的吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。事实上，在您生命模式的绝大部分时间里，您所知道的“意志”这一品质与您所知道的“信心”这一品质结合在一起，为您提供了继续在这个化身中以及执行您希望在本世中所做服务的手段。您的意志力是推动您度过大量困难和痛苦的力量，就像高贵的战士的马匹会载着它经历无数次战斗一样。这种意志的特质是持续给予您存在力的力量。通过意志，您存在的无限力量得以激活您的物理载体。在您与被称为 Jim 的那位进行性能量转移的过程中，在这方面也做了很多工作。

然而，意志是使您在这个第三密度幻象中持续存在的最大因素。当您审视自己时，您会发现影响事物的世界对您来说正在退去并变得渺小，因为您越来越少地参与到您的幻象中大多数实体所享受的“做”的事情中。这让您开始怀疑自己存在的意义。这种疑惑直接与我们之前讨论过的关于将自我视为具有无限价值之物、并且在不进行任何行为的情况下就拥有其存在价值的问题有关。我们鼓励您继续致力于认识到自我是一个具有无限价值之物，它可以简单地存在和是，并且有充分的理由这样做。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我突然觉得[听不清]可能是一个很好的教学技巧，让所有人都提出这个问题，或者允许问题自然流淌。[听不清]。您比我更有远见，知道这对试图辨别[听不清]的人来说是一个多么有用的训练工具。您是否觉得这种特定的方法对我们所有学生有什么特殊的帮助？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。在这方面，我们评论如下。被称为 K 的那位确实发现她的媒介正变得越来越稳定地向我们的联系开放，她能够更熟练、更复杂地表达我们的思想，并且能够感知到加强的媒介所能感知的更精细的细微差别。总的来说，对于这类工作，我们推荐您一直在做的事情。也就是说，需要持续专注、持续使用媒介以及持续提供机会来扩展概念和将一个概念完整地完成后再转向另一个概念的较长信息。

然而，为了持续培养任何新媒介——或者在这种情况下是中间媒介——的兴趣，可以增加您提到的从一个媒介到另一个媒介的联系转移，这样就能为在地方引导过程中进展良好且遥远的学生提供各种经验。但是，从更长远的来看，可以说，在被称为 K 的那位工作的这个阶段，我们仍然建议以较长的接触时间来传递信息。

还有其他问题吗，我的姐妹？

只是您说的一句话，Q’uo。我理解您的意思，您的意思是 K 仍然需要只有来自[听不清]才能获得的信心，这与融合她的能量有关，所以如果对您来说没问题，我会问同样的问题[听不清]。

我是 Q’uo。我们发现对我们的观点有足够的理解，所以我们无需再多说。现在还有其他问题吗？

没有，Q’uo。我真的感谢您[听不清]，我想我现在有足够多的材料来思考了。

我是 Q’uo，我们也感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我觉得在您和我一起工作这段时间里，复杂性可能[听不清]。您能评论一下吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们一直在以一种利用靛色光能量中心和蓝光能量中心的模式来融合我们的振动与您的振动，同时试图稳定或协调整体的绿/蓝/靛色能量，目的是使我们能够更有效地——也就是说，让您能够更稳定地接收我们传达给您的概念。再次强调，对靛色中心的这项工作更多的是对您正在完成的工作进行稳定化。我们可能不会为其他人工作，但我们可以与像您这样的媒介一起工作，并利用您在每个中心所做的努力来促进和延续我们的联系。

因此，您最常会在冥想中注意到这种效果，特别是在您作为我们思想和言语的媒介进行的深入冥想中。然而，在任何冥想、沉思或祈祷期间，如果您希望得到这种帮助，我们很荣幸提供它，并帮助将我们的振动与您的振动融合，目的是深化您的冥想，以及稳定和协调这三组能量。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢您[听不清]。

我是 Q’uo，我们也感谢您，我的姐妹，感谢您的提问以及您持续作为媒介的愿望。我们对您的进步感到非常高兴，并鼓励您保持信心，可以说，继续像您一样以奉献和练习来做。我们也感谢这个群体，感谢它在地方引导过程中所付出的奉献和持续的练习。通过你们的努力，我们能够提供一项服务，这是我们全心全意给予的，也是使我们能更多地了解造物主[以及]在我们看到自己存在于您的经历和您的心/身/灵复合体中时，能更多地了解我们自己的途径。

此时，我们将带着喜悦、和平与力量离开这个群体。我们将每个人都留在那一位无限造物主的爱与光芒之中。我们以 Q’uo 的同伴身份向您致意。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。

Aaron 是由 Barbara Brodsky 引导的非肉身实体。请参阅 www.deepspring.org。↩