问题来自 S，他问道：“您能告诉我时空（space/time）和时间空间（time/space）之间的区别吗？这个问题在《一法》中被提及过，但我仍然不太理解它，即使是从抽象的角度来看。当实体生活在时间空间中时，他们的生活是怎样的？我们在空间中自由移动，但在时间中移动缓慢。处于时间空间的实体是在时间上自由移动、在空间上缓慢移动吗？我们无法控制自己在时间上的移动。他们是否不控制他们在空间上的移动？”

（K 引导）

我向大家致以早晨的问候，献上一位无限造物主的爱与光芒。一如既往，我们很高兴被邀请加入这个团体。当你们寻求着我们所寻求之物时，你们选择了解更多关于环绕着我们并在我们选择前行方向上无限扩展的奥秘。

我们曾多次谈论追寻之道，谈论我们在这条道路上看到的奥秘。但追寻之道并非一条直线，我的孩子们。如果你偏离了任何不直的线条，你仍然在你的追寻之路上。因为对于那个寻求奥秘的人来说，整个生命都是一条道路。它包含许多看似曲折的小路。但是，当人们意识到每一个当下都包含了无限，每一个时空或时间空间中的点都包含了所有存在之物时，直线是路径的方式这一概念就被认识到仅仅是一种比喻。

今天早上你们希望了解关于时间空间的概念和本质。时间空间是我们时刻、在所有空间中环绕着你的事物，可以说。在你们当前的幻象中，你有意识地感知到时空，这是你进行日常活动的地方。这是你最熟悉的事物。时间空间渗透了所有的时空，你也在这个之中移动，尽管你对此的觉知程度并不高。

你知道时空是“化身”这一幻象的居所，可以说，当一个实体没有意识地处于这个化身幻象之中时，无论是在物理化身过程之外的化身之间，还是以其他方式感知着时空的维度——无论是处于梦境状态还是通过其他意识改变的方式——那么时间空间的场域就是该实体具有主要觉知的地方。

时间空间是我们可以随时与你同在的领域，我们也可以栖居于时间空间之中。在时间空间中可以进行的移动和在时空中可以进行的移动是可变的，而且后者可能变化得更广，因为居住在时间空间中的实体类型差异更大。有不同密度的实体居住在这些领域中，它们移动的能力根据各自的发展而有所不同。[这一点]对于时空也是如此，在你们当前的幻象中，它被第一、第二、第三和第四密度实体的开端所占据。你可以看到移动能力的差异，例如，与第三密度实体在空间中看似随心所欲地移动相比，岩石实体在空间中的移动非常缓慢。

控制时间空间场域的定律是相似的，不同实体在该领域中移动的能力也存在类似的差异。我们自己已经发展出了比你们熟悉的行走实体的“时间空间对应物”更自由的移动能力，可以说。在你们的幻象中具有坚固外观的每一个实体，都有一个存在的叠加态的“时间空间对应物”。这个时间空间对应物可以被一些已经发展出这种感知能力的实体察觉到。

时间空间对应物是那些拥有治愈能力的个体非常经常操作的事物。这里每个人都意识到这样的实例。因此，时间空间和空间时间的区分并非像你想象的那样泾渭分明，尽管纯粹在时间空间领域中移动而不属于时空是可能的。不属于时间空间就无法处于时空之中，或者说，不可能不属于包含着时空之物的“时间空间”领域。

我们注意到这个工具在使用各种术语时所经历的挣扎，并为语言和言语的局限性表示歉意，因为我们正试图用非常有限的词汇来传达复杂的概念，这些词汇可以被应用于它们，因此在有不同词汇可用时，为了更清晰地表达意义，我们不得不以略微不同的方式重复使用这些词。然而，既然这是幻象，我们都必须尽力而为，可以说。

我是 Q’uo，我们觉得这些话是关于这个主题的一个充分的开端，如果这里或参与与本团体一起追寻的其他人员有进一步的问题，我们将很乐意回答。目前，我们将转交给被称为 Jim 的人，并结束使用此工具的工作环节。我以 Q’uo 之名被你们所知晓，现在离开此工具。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次向大家致以爱与光芒的问候。我们荣幸地在此刻为你们提出的任何疑问提供自我奉献。我们是否可以回答任何问题？

我有一个问题 [听不清]。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。关于如何以有益和高效的方式祈祷的问题，如果愿意接受一个概要，那么这个问题可以简短地回答；或者，因为它像大多数关于精神旅程的问题一样，可以无限地被回答，所以它可以长篇大论，因为它也触及并反映了整个精神导向的生活。因为当一个人学会以有意识的方式生活时，他就是在学习祈祷。而当一个人学会祈祷时，正如你所说的，他就学会了以有意识的方式生活。因为祈祷和过着有意识的生活就是意识到所有生命的核心特征，那就是爱。在爱中保持有意识地生活，就是在万物中看到造物主，这当然包括自我。学习祈祷就是学习如何向自己内在的爱致敬，并与居住在一位造物主其他个体化部分中的那份爱交谈。以及请求这份爱[去]移动并运用其形成能力来帮助另一个自我、一套自我的系统或某种情境。

当一个人意识到造物主与被造物的关系时，他会看到爱的力量是驱动万事万物和所有实体以模式或节奏、周期和季节运动的力量，而这份爱的赋能功能可能会被表达为阻碍或阻塞自由流动之爱的思想和态度所妨碍。这种对爱之力的改变在任何生命模式中都允许了更丰富的体验，因为任何与爱完美和谐共处的实体都不会认为要阻止它的运动。

然而，由于创造物中的每个实体都渴望通过提供使造物主得以认识自身的经验来侍奉造物主，因此每个实体都在一定程度上改变了这种基本的爱的驱动力。改变或扭曲爱的流动会导致一种平衡行动的必要性，这将再次允许爱自由地流动。这种阻塞和解除阻塞爱的流动的过程就是你所称的体验或进化。这是一个简化的描述，但我们认为它对于创造物的每一个部分来说基本上是准确的。因此，当你祈祷并寻求为某人代求或呼唤他人的代求时，你是在请求爱之力的自由流动在一个被阻塞的区域中得以恢复。

当你在自己的生命模式中与这份爱的力量更加亲近或同调时，你就能欣赏和在自己的生命模式中显化这种力量，并提供一个催化剂或一种方式，让爱能够给予他人。参与你所称的祈祷过程是你可以为另一个实体打开一扇门或一道门户的方式，通过呼唤个体化的爱的部分来分享它们对你代求或寻求代求的那一个之爱。你对自己这一过程的觉知以及你想要服务于他人的愿望，正是增强祈祷态度的品质。

当你呼唤耶稣基督、各种圣人或大天使、被称为玛利亚的耶稣之母，或任何天使的存在来为他人代求时，你是在以你自身爱的纯洁和强度作为请求提供一份礼物，一个被你所寻求的存在因其纯洁和强度而听到的呼唤，这个存在会听到这个呼唤，无论它多么微弱，并根据其力量、纯洁和真诚做出回应。这种回应是以你希望帮助的那个人可以接受的形式出现的，无论是像你所说的即时治愈，这种情况在少数情况下发生，还是发送了普遍的治愈、爱与光能的能量，该实体可能以不那么直接或更弥散的方式利用它，这取决于该实体自身接触到意志和信仰这些品质的能力，而这些品质可以为爱的治愈力量打开大门。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

[没有进一步的疑问。]

我是 Q’uo，我们很高兴能够利用被称为 K 和被称为 Jim 的两位。在这个工作环节中，我们觉得每个实体都得以敞开接受更广泛的概念，我们很高兴每个人都继续提高了以这种方式服务他人的愿望。我们赞扬在你们的幻象中为了穿透环绕所有第三密度实体的巨大奥秘之墙所必需的毅力。你们的毅力和渴望被比作微小而璀璨的光芒，照亮了你们道路的一部分，以便你们可以继续在追寻和奉献服务中的前行。

现在我们将离开这个团体，感谢每个人再次邀请我们加入你们的旅程，以一种即时且有效的方式扩展感知界限。我们以 Q’uo 之名被你们所知晓。我们在一位无限造物主的爱与光芒中留下你们。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。