今晚的问题与 Carla 和我在努力清晰沟通的同时，仍难以维持我们正常的和谐状态的境况有关。我们知道过去曾是精神问候的目标，但我们目前没有意识到为这些问候敞开了任何门户。在伴侣关系中，Ra 所描述的那种本质上具有对抗性的特质是什么？人们如何能足够地觉察到这些因素，从而建立起和谐的关系呢？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。向你们每一个人致以爱与一位无限造物主的之光问候。此刻被召唤到你们的团体中谈论伴侣之间的对抗性关系，是我的荣幸。然而，首先，为了你们的兴趣和[听不清]，我们想指出你们行星球体上绝大多数居民祈祷的绝对美妙之处，这些祈祷从使他们进入代求、疗愈、宽恕和启迪层面的世俗事件中升起。

我的兄弟姐妹们，我们无法阻止你们的战争，造物主也不会。这些是你们内在尚未平衡的能量。这种平衡是你们学习的一部分。目前地球层面存在着相应地剧烈的负面能量，这是必然的，因为收割临近，并且事实上已在个体层面上开始发生，那些有能力的人在离开他们的化身时，选择走光明之路，并发现他们下一个居所和学习地的密度。

你们的美是超越性的，你们的祈祷是发自内心的，无论你们意识和个性的性质和显现如何，都得到了积极导向者的所有支持。因此，尽管事件在世俗层面上看起来混乱不堪，但正发生着巨大的极化作用，既针对那些积极导向者，也针对那些许多人尚未确定为负面道路的人。现在有许多人在这条道路上前进，他们可预见地会在某些个人经历使想象中的屠杀与真实的屠杀之间的区别变得清晰时，逆转这种极性的本质。

我们请求你们以巨大的同情心来看待这些日子，而不是带着恐惧和忧虑。无论未来发生什么，所有人民之间都将有巨大的哀伤和痛苦。我们不知道未来会发生什么。选择一个民族的命运永远掌握在自由实体手中。其中一些自由实体被概念所囚禁于他们的思想中，这些概念既不积极也不消极。这是世俗层面上的一大混乱。我们请求你们超越它，成为此刻从你们的行星表面如此美丽、如此深刻、如此丰富地升起，上升到无限一位在荣耀与美中的无尽祈祷和恳求之声的一部分。请知道，你们的祈祷被听见了。请知道，你们没有被遗忘。

我们现在转向一个更个人化、更亲密的视角，来探讨第三密度实体内部的事物，这不仅导致了战争及其可能性，也导致了所谓的对抗性关系，无论是在朋友、家人、敌人还是伴侣之间。让我们片刻凝视那些我们将要在幻象中与经验进行对比的基本真理。

最基本的是，世间万物皆由一位造物主和一种物质所创造。爱选择通过光的使用而得以显现。当我们以爱与光问候你们时，我们是以“一切存在之中的一切”来问候你们，希望暗示出所有都是一体的灵性现实。在第三密度中，你们通常能体验到的最多是和谐。你们不只是和谐的实体，你们是“一”。你们确实彼此是对方。当你爱他人时，你也在爱自己。

我们给你们的第二个背景命题是我们的观点：伴侣关系，事实上任何亲密关系，似乎特别地反对进行伟大的灵性工作，因为在这样的关系中，两个实体必然都不是与自身合一的。因此，所有关系，在其内在的不和谐可以被放大到另一个中的程度，都将导致某种程度的碰撞强度。每个个体的振动越不和谐，碰撞的影响就越大。

我们用形而上学的术语来谈论，但情绪的运动及其矢量是审视两个伴侣之间不和谐时需要考虑的两个重要概念。主观上所体验到的能量具有一定的强度，这取决于实体中不和谐的程度和种类。这种负面性质的能量的矢量也是一个自由选择，它可以指向内在自我，也可以指向他人，或者由于内疚或其他原因而被忽略、被压抑，从而成为一种固定且静止的不和谐的坚固性。

因此，无论对一个灵性导向的实体来说，口头表达不和谐是多么主观上令人痛苦，服务于其他实体的最佳方式始终是将任何情绪表达都转化为清晰和诚实的表达，而不是将其保留在自我内部使其以某种方式腐烂和使自我病变，因为这种不和谐的能量必须表达出来。如果它没有被心智和情感作为催化剂表达出来，它将进入身体复合体，并在这个意识与无限造物主在此化身体验中相遇的圣殿或帷幕内的第二密度显现实体中造成不和谐。

从这个开端，你们或许会看到，我们不会从两个实体开始，而是从一个开始，因为不和谐的根源是恐惧，是某种类型的恐惧。当存在不和谐时，首先最好是在自我内部行动，请求自我审视那种不和谐的表达，而不是对方的表达，而是自我的表达。不要为了追求卓越而审视它——你不是评判者——而是审视它以发现潜在的恐惧。

我们可以举一个例子。在实体之间造成不和谐的常见负面情绪是嫉妒。由于这并非提问的精确情侣所处的具体情况，我们认为使用这个工具时，这是一个更好、更普遍的概念来处理，因为在这个改变的意识状态下，工具在某种程度上必须免受提供关于自我的具体建议的诱惑。

为什么一个第三密度的女性或男性会经历嫉妒？嫉妒的体验与对失去的恐惧相关联，这产生了愤怒，愤怒产生内疚，内疚又产生一系列回响和再回响的不和谐情绪在自我内部。让我们看看吸引了这种负面情绪的实体。假设这个实体是无辜的。为什么这个正在经历嫉妒的无辜实体会体验到对抗性的负面情绪？很大程度上，经历嫉妒的无辜实体是在体验被完全误解和错误评判的恐惧。它感到愤怒，因为它不喜欢被关在笼子里，而嫉妒情绪在一个活跃阶段就是为一个实体制造了一个非常小的监狱。

如果该实体因为某个行为而有罪，导致伴侣感到嫉妒，那么这个实体也是害怕的。它害怕什么？也许它害怕失去那些在其生命经历中曾是舒适、有用和友善的东西，比如安定的家、孩子、家庭体验，这种恐惧产生了愤怒和沮丧以及孤独感。事实上，孤独、失落、被困、被遗弃和被遗忘的感觉，是构成日常绝大多数恐惧的核心，这些恐惧在实体内部制造了一种对抗性的内在关系，即自我中致力于统一、和平与和谐的部分，与致力于保护其界限、扩大其财富、创造更大舒适或幸福的部分之间的冲突，无论这种追求多么微小或巨大。

因此，对于那些合一的个体，那些发展出无缝个性的个体来说，他们不会经历对抗性关系，因为在他们自身内部，他们没有对手。他们的全部都集中在一个方向上。我们可以说，这样的实体很少出现在你们的人群中，但它是一个非常频繁被期望的理想。自我的统一是创造物统一的微缩体现。任何两个人之间关系的和平都涉及战争的幻觉，因为任何人在第三密度中的进步都包括经历来之不易的战争。在至少一个实质性的个性领域中几乎总存在相当大的摩擦，其中一部分自我感觉如此，另一部分感觉又是那样，而不是满足于让这种平衡继续发展直到它自行解决，实体们会在情感和分析上相互推拉、探究，试图对像大峡谷一样深远的问题进行创可贴式的处理。

真正处于战争中的是受创的实体。所有其他不和谐的表现都源于自我与自我的这种对抗性关系。因此，在不顾及自我的情况下去对待他人，从来都不是明智的，因为不存在对错，只有不和谐。我们说这话并非包括了随机的、无谓或未挑起的暴力行为。我们说这话是为了表达一种观点，即当实体面临不和谐时，需要向内而非向外转动，因为在自我内部存在着所有负面以及所有积极的心智、思想、情感或行动表达的种子。

如何做到这一点呢？一如既往，每日冥想，也许在开始时，也许在结束时，或者两者都做，以个体所需的时间为准，是使你希望做的所有灵性工作得以实现的“每日面包”，因为你的能量之所以能完成这项工作，不仅是因为无限造物主在自我创造过程中给予的恩赐——就像物理载体能够内化无限一位的无限能量一样——它也是一种聚焦这种能量、通过对爱与光这一召唤从智慧的无限中体验到那种即时的临在感，而这是信心的果实。

既然每个人都意识到自己对自己负责，我们想就伴侣关系提供我们的看法，关于它的——对我们来说非常明显——的优势，以及它的——对你们来说非常明显——的劣势。伴侣关系中巨大的优势和潜在的巨大劣势是同一件事。没有意愿经历困难时期和美好时期的实体，在一段时间内是极好的镜子。但是，只要诚实的讨论和表达反对意见等被压抑，这段关系就会保持疏远，而正是关系的亲密性使其在精神上极其有价值，同时也常常极其困难。

当一个实体感知到伴侣关系中真正的亲缘关系和潜在的统一性时，尤其如此，它似乎是奇妙的。对于少数那些要么没有心思去被打扰，要么拥有智慧不被打扰的人来说，并没有什么明显的缺点。这在你们这个星球上目前可能只有少数实体存在，与从亲密关系中主观体验到的摩擦和痛苦的巨大常态相比。然而，最近在这个圈子内讨论工具时产生了一个图像，我们可以有效地使用它。那就是茧的图像。当实体选择伴侣关系时，他们在浪漫导向的婚姻中是暂时不完全好的。他们生病了，他们因给予过多而生病了。由于巨大的吸引力将人们浪漫地聚集在一起，伴侣们常常以极其非人的概念来开始对第三密度实体的能力，包括他们自己。所有所说的一切都是令人愉快的，陪伴是享受的，即使从智力上可以谈论这是一种“周日关系”现在变成了“每周七天关系”，但这对心灵的影响是无法衡量的。

想象一下冬季中的茧的图像。从外部看，它看起来有保护性、光滑和舒适。在内部，每一个可用的空间都被生命和食物、意识和催化剂塞得满满的。在一个伴侣关系中，两个实体在无限造物主面前并在其临在下同意作为一个服务于无限造物主的单一实体而生活。这是一个神奇而深刻的承诺，一个契约。每个伴侣都表达了其共同创造性，一个新的用于你们幻象的实体诞生了。很难记住那里不是两个，而是茧中有一个或三个实体。有些人会通过说“因为创造物的每一个部分都是造物主，所以在这个子宫中只有一个实体产生了如此多的美丽”来表达合一。认为有三个——自我、伴侣和爱本身——是同样合理的，这位无限的造物主成为了连接自我与伴侣的桥梁，使两个独特的实体能够和谐、加强强项、在和谐方面释放弱点，并创造出一个实体，这个实体带着一颗充满爱心和欢笑的心，可以长久地存在，而不会遭受困扰许多你们人民的孤独感所带来的耗竭，从而避免了服务于他人的方面的极化，这对于寻求加速灵性进化步伐的人来说是极其深刻的推动力。

现在，如果一个实体无法处理处于茧中的概念，以及被拥挤的感觉，那么在自我内部就存在着一些可能没有最快速成长来应对那些优秀而真正充满爱心的实体仍然总是提供的琐碎分歧的能力。这是理所当然的。如果没有催化剂，你如何能学习呢？将两个实体如此紧密地放在一起是造物主创造的一个机会，使两者能够进行密集的、加速的工作，这是他们自己无法做到的。这是一个一系列看似灾难性的误解和似乎永无止境的负面情绪和痛苦链条的邀请。

在幻象中，这就是变化和转化的感觉。释放那些不能与对方自我部分和谐的部分是感觉不好的。这并不意味着实体需要改变才能成为美丽、充满服务生活的积极而有力的共同创造者。它仅仅意味着每个实体都有自己的功课要学，尽管它可以通过陌生人、熟人和冷漠的朋友和家人的随机催化剂来学习它们，但任何关系中的亲密程度越高，出现分歧、辩论、困惑、伤害、内疚以及许多其他看似负面经历的机会就越多，而这些经历可以被一个具有灵性意识的实体通过自由选择视为服务、学习和成长的机会。

真正变得亲密就是将自我从其束缚中释放出来，因为在第三密度幻象中，真正的亲密关系只能通过猜测和直觉来发现。一个人可以对自己的意识和个性进行工作，试图根除琐碎、卑鄙、易怒、摩擦。但正如你不能否认第三密度个性的任何程度的360度一样，你也无法消除这个幻象中的任何一个维度。

因此，除了最——我们将使用这个工具的措辞——圣洁者之外，存在着行为上的变化，这些变化以很高的概率预示着持续的不和谐，因为通常无辜的实体——即没有恶意的人——发现自己被不仅是自我内部，还有伴侣所做出的某种行动、言语或思想所引起的误解、困扰、心烦意乱或不安。

现在，你处于一个茧中，你们面对面地相望。通过这种直到死亡都保持承诺的婚姻之茧，实体同意接受亲密关系的条件。一个人如何才能变得非对抗性呢？第一步，不用说也知道，完全在于自我内部。以任何认为合适的方式审视生命经历，着眼于发现不满的反复出现的主题、恐惧的反复触发点以及那些害怕的人经常表现出的极其偏颇和难以理解的行为。正如被称为 Aaron 的实体所说，不要凝视情境本身，因为它是一个[恐惧]的症状；相反，要凝视恐惧，直到你明白你害怕什么，以及你想以何种方式迎接爱并让恐惧自行消散。

这是一个持续的过程，必须由自我凭自己的自由意志来完成。伴侣可以提出建议，但它永远无法替另一个人做工作。通常情况下，第三密度中更先进的实体在处理生活经历时会发现自己面临更大的困难，因为他们知道第三密度决策的价值，希望有机会为那些粗糙、不和谐的关系奏出统一的音乐、和谐的解决方案。

一旦自我完成了在特定时间点上能做的所有工作来触及这个恐惧领域的外表层，就不要觉得它已经被安排好、固定或修复了，因为通过多年过程在亲密关系中浮现的情感层次，是那些更深地进入到意识门槛之下的自我的层次。

现在，有些人处于这个茧中。大多数处于这个茧中的人不知道它的本质，也不知道不适的原因。这不仅仅是与另一个实体的亲近。这是带来一种诚实的映照效应，而这种诚实性无法被那些没有参与两个人之间单独发生的、无论是快乐还是悲伤的特别私密时刻的人所提供。事实上，对于任何自我在某种程度上投入的关系都是如此。无论何种类型的亲密朋友也会一起做工作，但他们必须愿意反复感到不适。

在一个特定时间点上，当一个人在自我内部做了所有可能的工作之后，对伴侣来说，它暂时是一个更友善的镜子，一个更仁慈的反映。然而，你们中的任何人都不是被设计成永远保持积极极性的容易状态。心智、身体、情感和精神中存在着各种各样的、通常是主观上令人困惑的能量循环。在给定时刻特定能量的无尽变化组合将导致最稳定和统一的实体表现出看似各种不同的行为。尽管事件的类型中存在一种普遍的性格和个性的基调，但没有一个固定的行动、信念、思想和存在状态可以作为依靠，对任何人来说，在任何时候都是如此。每个实体在这个茧中都是自由的，但却是自由的。如果它不想变成蝴蝶，它可以离开茧，再次成为蛹和幼虫等等，进食、成长和准备。

你们所称的婚姻状态就是那个被茧化、受保护的状态，在这种状态下两个实体发誓通过结合来增强他们对他人的服务，并相互增强彼此的个人极性、创造力和为他人服务的创造力，各自为对方。这是一个违背幻象的绝对理想。这是一个宣称永恒的承诺，在物理出生和物理死亡之间存在一个时间流逝之前。

现在，许多人没有在婚礼仪式或婚姻中体验到这一点。这并不意味着它不真实。这意味着它被忽视了、未被重视且未被使用。提出这个问题的人希望利用他们所置身的这个茧，目的是相互支持，并支持为人类服务而增强的协作。当关系因为外部或内部情况而发生变化时，就会对之前亲密的紧密联系施加外在和内在的双重压力。那么，每个实体都在体验两种不同类型的催化剂：来自内部的催化剂，来自外部的催化剂。

来自内部的催化剂是当两个实体发现自己的无助时出现的。对于没有处于压力状态的实体来说，经历无助是不常见的。每个实体的本能心智都是为了保护自我而存在的。因此，一个人从保护自己免受自身负面180度的伤害，转变为保护自己免受亲密他者自我的负面180度的伤害。这种保护，一如既往，是通过对湮灭的恐惧来实现的。如此亲近的实体最终必须——人们认为——爆裂开来，因为它们无法呼吸。

我们建议你们，这个茧的图像是一个只有光而没有实质的茧。它确实是一个转化的场所。它确实是一个谦卑、谦逊、和平和对自我及伴侣的同情心的每一分努力都将是无尽有用的地方。但从本质上讲，对恐惧唯一的答案就是爱本身，无论它是以信仰表达、以希望的表达，还是一个简单、无法言喻的拥抱来表达，事实上，以任何两个在茧中的人都能理解的方式表达出来。

这是再次进入和谐映照的关键，记住你不是与对方不和谐，而是与自我不和谐，而对方一直是你的镜子，一面痛苦的、诚实的和相当恼人的镜子。这并不意味着有必要安抚这个镜子。仅仅是感谢那个让你看似遭受如此痛苦的镜子就足够了，因为它使你能处理那些自我尚未意识到的灵性原则和问题。

对于一个运作良好的灵性导向的伴侣来说，被世俗生活的困难所出其不意是非常困难的，因为在那个坚固的伴侣关系中，结构是用爱、用创造性的爱建立起来的。这是无法定义的，但我们可以说，浪漫不是实现合一关系的深层部分，而是爱本身，以及共同创造一个稳定和统一的爱的家的工作。这就是成功、持续痛苦、但持续希望和感恩的茧化伴侣的 সৌন্দর্য。两个人一起寻求，信任自己，信任彼此，并相信爱。

希望、信任、慈善、爱；这些仅仅是词语。现实深藏在你们的心中。哦，怜悯之心的人们，进入被无限光芒拜访的心灵的丰富性，看看在无限美丽的花朵的形而上学领域中翩翩起舞的蝴蝶。这是一个你正在付出的礼物，它不会在化身体验中持续超过片刻。你看到了挣扎，你看到了生活在一个沙丁鱼罐头里，生活在一个茧里。我们看到了一个具有超越性的灵性力量、精致和美丽之物的成熟。

感谢你们提出了这个极其有趣的问题，我们觉得它尤其有趣，因为你们许多人首先在处理外部的战争，然后才足够诚实地看到每个第三密度实体心中梅吉多层面的景象。是的，你们在挣扎，我们鼓励你们去挣扎、搏斗、战斗或放松，休息和观察，完全取决于每个个体的个性需求。这确实非常值得做，事实上，这是创造社会记忆复合体的学习过程的开端。它始于你和你自己。与那个早熟、令人抓狂的自我达成和谐。原谅它，爱它，接受它，你就会为作为伴侣去学习爱的功课做好准备。

我们祝愿所有伴侣拥有力量、勇气和毅力，因为爱远比你们想象的要多得多，每个伴侣实体都是可见之爱在第三密度中的开端。不要失去对精神问候的兴趣，但用这些想法观察那些因缺乏谦卑而产生的机会，关于自我的本质。

我们再次为说得太长而道歉。事实上，我们从未如此惊讶地发现时间流逝了。我们觉得这个工具正越来越多地脱离时间的意识。它没有提供数据是因为它没有。虽然这对我们来说是可以接受的，但如果希望采用更短的形式，我们可以建议一些外部刺激，因为如果没有这个工具对时间流逝的意识，我们就没有。如果你希望我们说得更简洁，我们将感激你的帮助。不要告诉我们何时说话的时间结束了，而是告诉我们距离期望的结束还有五到十分钟，我们将尽力遵守。我们将此事交到你们手中和自由选择中，因为我们总是愿意尽可能多地说话。

我们想通过被称为 Jim 的人来结束这个工具。我们带着爱与光和因能向你们提供我们的意见而产生的喜悦来留下这个工具。我们谦卑地希望我们所说的一些内容可能是有帮助的，并且一如既往地要求每个人只接受对他们有帮助的东西，将其余的视为不属于他们的真理而放弃。我以 Q’uo 的身份被你们所知晓，我现在转移。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次向大家致以爱与光问候。如果我们没有过度占用大家的欢迎，我们想知道是否可以通过处理您目前可能有的任何疑问来提供进一步的服务。我们是否可以从一个问题开始？

[听不清。基本上，Carla 说她需要审阅和消化所给的材料，然后可能会在稍后提出问题。]

我是 Q’uo。那么我们很高兴地认为我们在此刻已经尽了最大的努力服务，我们非常、非常感谢能够与你们分享我们所分享的一切。我们发现这些聚会在调谐上是微妙的，在渴望了解照耀着所有人的那份真理方面是强大的。感谢你们将你们的疑问、愿望和自我献给这些寻求的圈子。我们对这里产生的光明感到兴奋，我们将在此刻离开这个团体，一如既往地，将每个人都留在无限造物主的爱与光中。我们以 Q’uo 的名义被你们所知晓。Adonai，我的朋友们，adonai。