（Carla 引导）

……这个令人满意的挑战过程，因为它没有以形而上学的方式明确宣告自身，也就是说，它没有说明哪个符号、故事或理想最能描述这个实体激情、强度和本质的形而上学核心。由于没有清晰的本质，这个实体无法以一种令该仪器满意的方式进行挑战——我们纠正这个仪器——来做某事。

直到该仪器走回其自我宣告之路时，才完成了必要的、具体的关于耶稣基督作为这个特定仪器的存在中心的宣告，那时调谐才算完成。

我们建议所有仪器都应使它们的调谐尽可能具体和清晰。使其最终是诚实和真实的，并且如果在调谐过程开始时没有感受到激情，那么调谐应该持续进行，直到激情、强度和本质再次通过调谐的过程向自我显现。

此时，我们将此联系转交给被称为 K 的那一位，感谢该仪器允许我们使用它。我们以爱与光将这个仪器留下。我们是 Hatonn 的一员。

（K 引导）

我是 Hatonn，我借着这个仪器再次向你们所有人致以爱与光的问候。能够有幸与这个团体一起工作，这总是巨大的和受人尊敬的荣幸，因为我们看到了这里每个人的奉献精神并对此表示赞赏，因为在你们的人民中，很少有人拥有在黑暗中继续前行的勇气、意志和信仰，有时借助月光，更多时候则没有它。

今晚我们将谈论激情这个主题，因为我们相信它是每位寻求者旅程中最核心的。

你们的人民深受目标、受要达成的终点的驱动，并且每个人一天乃至一生中意识的很大一部分都指向着所追求的、即目前所不拥有的事物。

这些目标或终点有许多类型。有些可能被认为是崇高的，值得关注和奉献；而另一些则可能在本质上显得更肤浅，与更短暂的享乐和舒适有关。

许多走在道路上的寻求者可能会为自己能够将某个目标置于心智眼前作为追求的终点而感到自豪，事实上，我们并不是说不应该思考这一点。然而，注意力不应放在寻求者所趋近的目标上，而应放在包含着寻求过程以及所有事物的当下时刻。

每个人都有一个目标，那就是对神秘的追寻。这个神秘在我们面前不断后退，在有限的意义上是完全无法企及的。尽管如此，我们仍然努力了解那个神秘能了解多少，并成为它所能成为多少。让这一点成为意识的一部分是很好的。

无限神秘的概念，由于几乎完全缺乏理解这样一个想法的能力，对大多数人来说将是一个不太可能产生日常生活中激情的来源。这就是我们建议每个人找到能够牵动其存在的特定神话、象征故事甚至宇宙观的原因。我们不把选择哪种特定的神话赋予太大的意义，甚至如果寻求者在专注于“智能无限”这样模糊的概念时无法产生必要的激情强度，则不必选择任何一种。这在你们的人民中是罕见的。

因此，建议进行学习，直到发现与自我内心共鸣之物，然后将注意力集中在该特定的道路上，并以从自身内部能调动的全部强度和激情去追求它。我们意识到这对你们人民中的一些人来说比对另一些人更容易。我们也意识到在你们的人民中，激情被主要视为一种特定的情绪状态。我们建议您并非如此。你们人民中有一些人发现自己很容易对某件事物产生热情。这将有助于他们的探索。然而，对于那些不容易产生这种感觉的人，我们会说，激情的强度很大程度上是[作为结果]专注的意志和信仰所构成的，一个以其意志集中并增强、凭着对故事之外的神秘的信仰来追求自己选择道路的实体，无论您是否主观地感受到那种被称为激情的特定情绪，都是一个充满激情（passionate）的寻求者。在这种意义上与激情相反的可能是简单地缺乏兴趣或专注，被舒适和便利的风吹散。这在你们许多人民中是如此典型。

此时，我们将转交给被称为 Jim 的那一位，感谢该仪器维持联系所做的努力。我们现在以爱与光将这个仪器留下并转移。我们以 Hatonn 而为人所知。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我借着这个仪器再次向你们所有人致以爱与光的问候。能够轮流使用每一个仪器是我们的荣幸。

我们对 K 在今晚所做的工作感到非常满意。该实体在几次注意到联系逐渐减弱后，成功地接续了联系。我们认为这是仪器的成熟，因为没有出现会再次阻碍感知到联系回归的注意力分散。我们希望通过这次练习来增强仪器对自己能力的信心，不仅是感知到我们在其启动阶段的联系，还能够像它所做的那样，耐心等待它的回归，并在没有过度担忧的情况下重新开始。此时，我们愿意提供自己，以尝试回答在场者可能有的任何疑问。现在有什么疑问或顾虑吗？

联系有时变得更微弱的原因是什么？

我是 Hatonn。最初的逐渐减弱主要是由于你们身心方面所承受的疲劳。正如我们注意到您耐心等待再次接收到我们的联系一样，我们随后启动了第二次体验，目的是做我们先前描述的那样，即观察耐心、奉献、注意力的专注以及重新建立联系。因此，一个偶然的机会让我们有机会让您在这些随着仪器成熟而变得越来越重要的领域上进行工作，因为当出现分心的机会时，保持专注和开放通道的能力就是成为一个更成熟的仪器的练习。

还有其他问题吗，我的姐妹？

最后我又在等待，并且有兴趣继续，如果可能的话，但我似乎什么也得不到。那是因为我当时被判断为太累了吗？还是我没有等够久，或者我只是没有完全感知到？

我是 Hatonn，我们注意到了您在使用仪器后期能量水平的下降，并决定在您的时间过去了一段时间，并且联系当时没有重新建立时，最好让已完成的工作足以满足今晚的需求。因此，这既是您上述疲劳的表现，也是我们不给您的仪器造成过度负担的愿望。

还有其他问题吗，我的姐妹？

现在没有了，谢谢。

我是 Hatonn，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

我注意到中东地区的冲突与我自身意识领域中日益增长的意识相吻合，最初是烦躁不安，然后是痛苦，最后是实际的形而上学上的疼痛。这是我对个人感受的保护吗？还是有实际的能量在向我表达这一点，我们可以说，对内耳是可听见的[不可听见]？

我是 Hatonn，我们了解您的疑问，我的姐妹。我们很高兴在能力范围内讨论这个话题，但我们必须先说明，答案是从您当前许多层面的经验中得出的。由于仪器使用频率的增加和有意识地运用您的技艺，您的仪器变得更加敏感。还有持续了您大部分时间的一种痛苦的压力，这也倾向于使您的仪器对任何进入您气场范围的振动或刺激更加敏感。在行星层面也存在一种日益增长的敏感性，这是你们人民群体意识的一部分，可以说，由于你们的通讯系统报告中东地区发生的事情是如此广泛和近乎即时的性质。这种有意识的敏感性是人们最终能够将每个意识融合到群体意识或初步社会记忆复合体时可以预期的经验的一部分。那些不和谐的振动是最容易被察觉的，因此现在正被这个初生的社会记忆复合体所注意到。在你们的人民中，对刺激最精细或最敏感的那些人，是首先能够接触到这个行星球体部分群体心智的不和谐感知的。

作为一个不仅敏感而且日益敏感的人，您的电能身体已经开始以共情的方式与您星球的痛苦产生共振，简单来说就是这样。当没有立即或全面的方式保护自我免受这种振动侵入时，这可能会非常令人痛苦，同时也会在您经验的其他领域造成某种程度的情感麻木，可以说。然而，我们可以建议，您可以结束您的祈祷时刻，在冥想中也可以[创造]一个简单的意象或简短的祈祷，将爱与光发送给此刻在中东地区和世界各地感到痛苦的所有人，并将这种痛苦的经历视为一位造物主在您星球上完美平衡的神秘的一部分表达，以便那些关注能量转化的的人能够被警示到这样一个日益增长的机会：通过以爱和光的发送来关注不和谐的振动，从而燃烧掉具有振动性质的不和谐之物，并将其用于最合适的方式。这可能是一个祈祷、一个意象、一种感觉或任何对您有意义的内在形式。在您的案例中，它可以作为对耶稣基督的代祷祈祷献给祂。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我有一种无法摆脱的感觉。那个[不可听见] George Bush，然后，那个人[不可听见]，我能做的唯一肯定的事情就是让耶稣说话[不可听见]。

我是 Hatonn，我们或许建议一个进一步的可能性，那就是在您日常的活动中，您可以将这些活动视为给予爱、做出选择去给予爱和同情心的机会，这些行为类似于目前在中东地区发生的能量运动。这将使您能够以一种服务导向的方式来引导这些身份感受的能量流经您，这与表达爱的愿望也是一致的，因为那是您本性的一部分。

您实际上是在进行一场内在的心理剧，可以说，您认同了它，当您开始将创造物体验为包含在您自身之内的东西时，并允许这种能量流经您的存在，那么您就会开始转化您自己内心关于与上述实体的身份的感觉，以便那些与较少品质相认同的、尚未被接受的内在部分，可以作为您与这些实体以及它们所赋予活力的自我部分的身份感而得到接纳。

好的。谢谢。

我是 Hatonn，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

没有了，谢谢。非常感谢。

我是 Hatonn，我们也满怀感恩，能够成为这个团体今晚使用仪器的其中一部分。我们很少能以这种方式与这个团体一同参与，因为他们寻求和服务的愿望吸引了其他同样愿意加入你们探索的实体，而且他们也像我们一样为能成为这次工作的一部分而感到兴奋。谢谢我的朋友们。我们永远在冥想中陪伴着您，并在您随时要求深化冥想时为您提供支持。我们与您一起走在这伟大的旅程上，并以敬畏和奇迹的眼光观察着行星意识如何越来越清晰地审视自我的镜子，并开始作用于那给予和接受的爱，即所有伤痛和分歧的治愈。

此时我们将离开这个团体。我们以 Hatonn 而为人所知，我们以爱与光在一位无限造物主的临在和神秘中将您留下。Adonai，我的朋友们。Adonai。