向你们两位致问候。我是Aaron。

你们问我为何不满足于“密度”这个词汇。我对标签本身没有任何异议，但是我试图规避的，是你们对该标签的误解，是为了唤醒你们超越这种误解。

当你在周四早上谈到此事时，K将其视为特定的等级，在某种光密度的特定点上，会立即进入下一个密度。事实并非如此。你会在一个一定程度上来回移动。是的，Ra提到的收获是存在的。有一个时候你已经准备好迎接下一个阶段，迎接下一个密度的课程，但同时，你也可能根据需要来回移动。有时出于某些原因，你想重复一堂课。我们在这里谈论的是透明度的不透明性[听不清]，并且存在一个向着更多透明度发展的总体趋势，然而在任何一个层面，都有实体会以某种方式陷入停滞。并非说它没有向前发展，而是它需要对该课程进行频繁的重复。

当这种情况发生时，那个存在可能会暂时发现自己误解了，不是因为它在倒退，而是因为还有更多需要理解的地方。这里或许可以帮助你想象一个生物爬山。起初，是一段平缓的斜坡，需要的努力就不多。在某个时刻，这个生物可能会来到陡峭的悬崖边开始攀登，寻找立足点和抓手。随着它这样做，它的能量也会改变。它变得更疲惫了。也许它在出汗。这并不意味着它不像在较低层级那样是一位技艺高超的登山者，在那里它没有出汗或筋疲力尽，仅仅是斜坡更陡峭而已。

然而，对于你们中的许多人来说，当你们来到那陡峭的斜坡并感受到精神上的疲惫时，会产生一种反应。问题不在于这种疲惫，而在于那种反应。这种反应启动了我们今天早上谈到的解决方案之身，暂时使你的光变得更加不透明。然而，从某种意义上说，必须攀登那座悬崖才能到达顶部的平台。

再说一遍，Aaron。你一下子给了我很多图像。这是Barbara在说话。Aaron，我正通过你的眼睛来看待它，可以说是这样。是的，我看到了并列地存在两个生物：一个拥有能量。它的自身能量正在迅速流动，它是非常透明的，它的光环散发着光芒。旁边那个则是在爬陡峭的悬崖，我想。[听不清]没有那么透明，但它展现出一种希望和到达顶峰的爱，以至于它散发出更加灿烂的光芒。

所以，Aaron，你的意思是……（我无法说得有多快）透明度不是唯一的决定性因素。[听不清]。你能告诉我这是否正确吗？

[录音的一侧结束。]

本质上，孩子。这个密度只是一个因素。这就是我更喜欢使用“维度”一词的原因。让我们先定义我所说的维度是什么，因为我不知道Carla是否在记录中读到过这一点。

想象一团粘土，被困在你的手中。从两侧施加压力，当它挤压在一起时，大部分质量会从你手掌的顶部流出，形成另一个维度的新球体。你仍然有那块掉在你手掌之间的扁平部分，但现在你有一个涌到顶部的部分。拿走那个部分去挤压，让它朝一个新的方向移动。

你在每一个你习惯于称之为密度的东西中跨越了许多阈值，[也]从一个密度到另一个密度之间跨越了。因此，在每个密度中都有许多这样的阈值，而每一次冥想或[听不清]的经历将你带到一个新的视角时，你的眼睛就会被开启，看到了之前被蒙蔽的某种真理。你拥有了一种新的理解方式。

现在，有更大的阈值和更小的阈值。人们可能会将其比作一个带有休息平台的楼梯间，然后你进入下一段楼梯，但它都是同一个楼梯井。因为生物的密度总体上正朝着透明度发展，而在你标记的每个密度中都有一定的透明度或不透明度的限制。这只是一个因素。

Barbara在这里问我其他因素是什么，我发现几乎不可能在你的词汇库中找到能表达[我们的想法]的词语。从某种意义上说，我理解为什么Ra使用“密度”，因为它们都转化为光。然而，仅仅说“这是光”或“这不是光”是不够的。当你拥有更深的信仰时，你接触到的光就更多了。

当扭曲被溶解时，你会遇到更多的光，并允许更多的光穿过你，但这里有一个层次，在这个层次上，必须接受这种扭曲是那个存在所处的状态。换句话说，Ra谈论爱作为第一种扭曲。1 那最初流经这微小神之火花的能量，如果没有爱的扭曲，就无法成长为燃烧的太阳。然而，爱的扭曲确实产生了一种[听不清]，并使人远离透明度。这就是“密度”这个术语可能具有误导性的地方。[可能会有]一种感觉，即朝向透明度发展是更可取的，但事实并非如此，这并非是更可取，而是就像一个人走在路上时，他会继续向下走一样，这是必然的。这不是你需要去努力做的事情。

请再说一遍，Aaron。

对不起，孩子。这不是你的引导的问题。我同时思考着两个想法。我在说话的同时也在思考这个问题。

一个人必须不断地爱并向那个外在于自己的、给予和接受的爱伸出援手，澄清自我与那份爱的源头之间的联系，直到自我融入源头，进一步的分离停止。灵魂渴望着这一点，但吸引人更深层次回到爱的也是爱。是爱克服了分离，然而爱本身就是分离。

在我试图理解如何向你解释这一点时，我们发现自己同时思考着两个想法。首先，一个人必须不断地努力去更充分地去爱，去更明智地生活。然而，与此同时，一个人又不能做任何事情。这里没有矛盾。

你明白我的意思吗，还是我应该再进一步解释一下？

我明白了，Aaron。Carla呢？

是的。

所以我们回到了关于密度以及我偏好另一个术语的最初问题。实际上，我不偏爱另一个术语，我更希望根本没有术语，希望你尝试超越标签来引导你自己和你的思维。只需理解你正在经历这个进程，它可以大致分解为八个相互关联的部分，每个部分又有许多更小的部分，但它们是重叠的。你总是在你需要所在的空间里，而那个空间确实不需要标签，而需要的是你持续地处于那个空间、那个时刻，而不是努力去成为别处的人，同时仍然知道完全与那份爱融合的绝对渴望。你有问题吗？

我没有问题。Aaron。我明白你的意思。Carla呢？

我建议用楼梯的图像。每一步都充满了更多的光。精神沿着楼梯行走，直到它到达一个舒适的光芒。如果它试图走得更远，就会感到不适，所以它找到了自己的位置。那个地方可能在第三密度或第四密度，但这只取决于你是否感到舒适。

谢谢你，Carla。这是一个非常清晰的说明。我想再补充一点。让我们把楼梯放在室外，让你想象太阳的光芒明亮地照耀着它，当然，当你从世俗中向上走时，你越来越多地进入阳光之中。把它想象成一个螺旋楼梯，也许在不同地方有小的休息平台。有时你会绕着走，发现自己暂时处于阴影中。所以你既正在向光中升起，又暂时完全被阴影覆盖，当你绕过那个阴影时，你将再次回到光明中。

每一个阴影都是你成长中的一个困难的阶段。[这在任何密度中都是如此]，因为它不仅是第三密度需要学习，尽管在其他密度中学习并不那么痛苦。然而，有时我们会感觉自己处于黑暗之中。区别在于[当]你感觉自己处于黑暗中时，就像是完全的漆黑，你失去了环绕的楼梯的视线。

当一个更高密度的存在发现自己处于黑暗中时，那只是一片微小的阴影，人们仍然可以清楚地看到楼梯，但这是一个持续的进程，向着越来越多的光——你说得非常准确，你只会上升到光芒令人愉悦的程度，当它变得无法忍受地炽热，烧毁了你体内那些仍过于致密而无法迎接那光芒的部分时，你就暂停一会儿来努力达到一定程度的透明度——所以当你朝向这束光移动时，也有更多明亮时刻和阴影时刻。

我觉得这一点非常准确，Carla。我可以建议一下，这些台阶就像你所说的游乐园中的那些，也许是这样，有些时候它们是坚实的，而有些时候你向上踏上去[那里]似乎在下沉。这样一来，一步与下一步之间的差异就消失了，而下一级台阶高高地矗立在上方。

每一级台阶本身就是一个宇宙。就是这样。

Carla，我看到你在理解这一点上有些困惑。是的，你经历过这种情况，但它并非偶然发生在你身上。因此，首先是你的身体某个[听不清]区域存在一些能量阻塞。然后是你母亲的行为，在你的生命中被称为你的“保留牵引”，但能量阻塞存在于一种潜在的能量阻塞的状态中，让我们说，是在你母亲做出那个选择之前。我建议这与前世有关。你想让我就此进一步谈谈吗？

是的。

对你来说知道这一点可能是有益的，即在过去有一个生命，你的身体的肠道区域遭受了严重的残暴和肢解。我建议这可能是针对那的一种防御、一种保护。如果这对你有帮助，我可以给你更多关于这个生命的细节，但你[真的]不需要知道发生了什么[听不清]，而需要意识到你正在创造某种形式的保护。你已经释放了你与那个进行肠道切除的人之间的大部分业力，但身体正以自己的方式运作，几乎是在细胞层面上，提供保护。这不是一个原谅的问题，这就是为什么我觉得你不需要知道全部故事。

它只是一段故事。[讲述它]会把你拉回到其中。与其[回到那个故事]，不如去理解身体本身对如此暴力的恐惧。用爱将那种恐惧拥在怀里，带着同情心去感受它，因为我相信在这个生命中，与你身体的这个区域相比，战争比爱要多得多。你明白吗？

我想是的。

你似乎在不知道其他生世的情况下，非常出色地应对着了解这个化身的学习。我相信你在某个层面上知道你需要知道的东西，但这种知识不是有意识的。但你不必知道一个仅仅发生在你曾经是那个存在身上的事情，而这与这个生命没有直接关系。这里唯一相关的是，你提到你的母亲建立的模式被延续了下来，但这个模式是在你母亲以那种方式给你上厕所很久以前就建立起来的，事实上她选择以那种方式让你上厕所[起到了]强调这个模式的作用，在这个生命中吸引了你的注意力，这样你就可以治愈前世中的那份残暴，不是通过知道它的细节，而是仅仅将[听不清]带到你身体的那个区域并理解细胞层面。你明白吗？

[听不清]

我明白了，Carla，但这里还有另一个层次，你可以开始更有意识地与之关联，当我们谈论它时。也许仅仅知道这一点就能帮助将这种觉知提升到心智的有意识层面。

我很高兴地发现，在我的层面上，我已经达到了一个点，在那里我将美丽等同于从内在发出的光芒，而与物质世界无关。[这是一个]令人愉快的阶段。我想提醒你们两位，当你们选择投胎到一个身体、一个家庭、一种文化时，你们知道那个身体或家庭或文化的总体情况，对于那些你们选择成为父母的，这些就是他们需要处理的问题，并且你们在过去也和他们分享过。

你知道这个胎儿将变成什么的基本情况，但你不知道它是否会是美丽的。这不是你做出的一个选择。让我修正一下，说你可能知道它会非常不吸引人，因为父母是不吸引人的或者[听不清]，但在这些一般限制之外，你不知道它会非常美丽，还是有点美丽，还是极具吸引力、有吸引力或中等不吸引人等等。

这只在物理层面成为你的一个担忧，对你的精神来说则毫无担忧。就是这样。

[Aaron]，我们在谈论密度。你通常不愿意说任何关于你处于什么密度的信息，并说那并不重要。然而，在过去几周的周四小组3中，我们讨论了这位被称为Jesus的精神，在Ra的材料中提到他是处于第五密度，而你说这个精神几乎进入了第七密度，K对为什么存在一个看似矛盾感到不安。K说：“在Ra的材料中，Ra指出耶稣目前处于第五密度，而你说他是第七。”Aaron回答说：“我理解的那个精神就是Jesus，他远远超出了第五密度。” K正在质疑Jesus的密度，而Aaron说他处于第七密度。K向我展示了Ra材料中相关的特征。Aaron说：“K，我想让你和Q’uo讨论一下这个问题。我不同意它。我是你们所说的第五密度，而这个存在已经远远超越了我。就是这样。”

然后你，[Aaron]，继续谈论“密度”一词的含义，以及不要将其视为一个特定的等级，我们不是固定在某个地方的。所以，Aaron，这个问题引向的是[听不清] 我不知道，Carla，你是否感觉到，作为[听不清] 让你[听不清]。你需要[听不清] Aaron没有谈论我所知道的他之前处于什么密度。他以前唯一告诉我的就是他超越了因果层面。是什么让你觉得他是第三密度？而Carla说：“Barbara在400年前救了他的命。那时他是一个第三密度的存在。所以他一定仍然是第三密度。”

Carla，我们又回到了[听不清] 这种更固定的观念，即一个存在必须等待这个普遍的收获才能继续。在那段生命结束后，我没有必要返回投胎。在许多生命中我都非常接近这种情况。在跨越许多生命和数千年间，在精神层面，我学到了许多你称之为第四密度课程的教训，但却感到有必要回到地球来澄清需要被净化的[听不清]，因此，实际上是在这些之间移动的。在这里，我更倾向于不使用“密度”一词来描述这些存在层次，尽管从某种意义上说，“密度”也可以，因为作为一个精神存在，拥有一个几乎清晰的情感身体，我的透明度要高得多，但回到[听不清] 最后的生命时，由于情感身体的存在而变得更加不透明……

Barbara，你需要重新定位自己。你的专注力很弱。

[停顿]

在清除完那份业力的最后阶段后，没有必要返回地球层面，但我留下了一个我将通过我的引导来[听不清]的挚爱之人。

我没有必要做这项工作，从业力的角度来说。我和你现在所知的Barbara之间没有任何业力会把我拉回来，所以我没有需要处理的当前联系来必须成为地球层面的部分。我是纯粹出于爱而这样做，然而仍然存在这种爱的扭曲，渴望服务这个我在许多生命中都深爱的个体。除此之外，还有智慧和同情心的课程对我作为精神是有价值的，这些可以通过与那些行走在这地球上的人重新接触而得到深化。

所以，正如我多次强调的，你教给我的东西和我教给你的东西一样多。你提醒了我年轻时的感受。当我说我现在处于第五密度时，我不是在谈论我所处的某个地方，而是纯粹从我心智清晰度的程度来谈论。如果我不选择做我现在正在做的事情，在这个过程中我必须像我之前所说的那样承担一种人格和意识的外表，那么，回到我们对那个楼梯的想象中，关于这个存在可以享受、忍受并从中受益的光量，我将处于开端……

[录音结束。]

实际上，Ra小组谈论自由意志是第一种扭曲。但爱或逻各斯是第二位的！↩

Carla的母亲在她一岁之前就给她上厕所了，通过告诉她需要排便，然后把她放在马桶上。Carla太小了，无法像预期的那样完成，尽管她很早地说话并清楚地理解自己应该完成什么。她就是做不到。这导致了一种她便秘的认知。因此，从婴儿时期起，她每周至少接受一次灌肠。

这损害了她的蠕动健康，在她一生中直到1991年，她都有消化和处理食物的困难。在与Aaron和Barbara进行这次讨论并录音十个月后，她的横结肠一半被手术切除，“肠道切除”是为了保住她的生命。因此，这个模式在这个化身中对Carla上演了，但以一种治愈和有益的方式，确保了她持续的生命和增强的活力。她利用这个机会将自己的生活重新奉献给服务以及照顾自己。她彻底改善了，并且至今（2005年）保持着极大的健康状况。↩

Barbara在这里谈论的是位于密歇根州安娜堡的Deep Spring Center for Meditation and Spiritual Inquiry的定期会议，在那里Barbara和Aaron进行教学。↩