M 有一些问题。其中一个是关于她在 1990 年大约九个月经历的一件事，当时她感觉自己的灵体与她的肉体是分离的或分开的。她能以观察者在她的灵体的身份看到，这个灵体正在观察发生在她肉体上的事情，就像一个三岁的孩子被许多人的负面情绪和困难抛向、施加到身上一样，她感觉灵体更像是一个观察者，没有紧密接触。她想知道这是否可以被评论，以及您会对此做出什么样的评论，然后是，也许在发生给光之工作者（如 M）的事情与我们星球的形而上学演化方面正在发生的事情之间是否存在某种联系。您能否对我们星球是如何演化的做出一些评论？是否有特定的时间点我们可以体验到我们的振动频率发生某些变化，比如明年 1 月 11 日，是否有某种对我们有意义的时间框架？您能就星球上发生的、以及它们如何和何时发生的改变发表任何评论吗？

（Carla 引导）

我是 Yadda。我以无限造物主的爱与光问候你们。我们只停下来向被称为 M 的那位致意，祝愿她在朝圣之旅中充满欢笑与光明。请摒弃所有属于他人思想、心灵和精神的衣裳，你的精神中将有新的光之衣裳，但这只有在你祈求时才会发生。我们鼓励你呼唤我们，让每一天都得以更新，去感受那份喜悦的充盈，那是善尽职的仆人的喜悦。我们感谢这个媒介允许我们说话，因为这个媒介还拥有她希望表达的更长的信息。我们的喜悦与祝福献给每一个人。我们是 Yadda. Adonai.

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以一位无限造物主的爱与光问候你们。感谢你们呼唤我们来获得这份智慧，这份智慧并非全然无误，但只有那些尚未达到我们所在境界的人看来才显得明智。但我们向你们保证，我们在自身的成长道路上还有很长的路要走，不希望我们的任何言语成为任何聆听者的绊脚石。因此，请像对待所有源头一样，辨别我们的源头，以便你能够记住并认识到你个人的真理，从而过上你所期望的生活。

让我们谈谈关于儿童、成年人和在出体梦境状态中的观察者的意象，以及看到这个孩子，不仅是它的精神身体，还有它的肉体身体。凝视这个孩子的眼睛，因为这个孩子就是你的灵性自我。带着同情心去注视作为年轻实体的艰辛和困难，因为无论一个新生灵魂如何努力，它都无法施展自己的意志来让自己感到舒适或温暖。

现在，当你凝视观察者时，请看着观察者，并问观察者与自我的关系是什么。如果我们为你解答这个谜题，我们将超越我们自由意志的界限，但我们只能告诉你，你确实看到了一个象征着在天堂正在发生的事情，即由于肉体自我的感受和情绪而给灵性自我带来的艰辛的形成。

每个实体都有许多角色：观察者、观众、评论家、扮演者、描绘场景的人、操作灯光的人。而你所有的这些部分仍然是你全部的一部分，因此任何秘密最终都会在自我的镜子中被看到。当承载一个实体意识的肉体第三密度动物没有得到自我或他人的爱，没有被自我或他人视为美丽时，自体的能量就会减缓。因此，观察者可能会注意到地板上的那个实体，非常虚弱、非常疲惫、非常悲伤，并且完全不知道在已经尽力之后还能做些什么。当你凝视那种情景时，以及每一个人都凝视这样的情景时，我们要求每个人向自我请求宽恕，因为在你之内有一个评论家，它不会给予自我应有的地位，即作为每个学习爱之法则和方式的奇妙工具。

如果这个精神上的孩子在内在层面将自己投射到离自己的肉体本我、自己的子宫较远的地方，它是在表达对爱的渴望和渴求。在我们每个人身上难道不不仅有灵性上的孩子，还有人类第三密度的孩子——（或者对我们来说是各种密度，但仍然是孩子）——他们渴望关注、爱、尊重和关怀吗？

最常见的情况是，一个竭尽全力寻求的人，主要地会迅速转向心灵去开始在意识中做工作。当这种情况发生时，对于一个尚未将低于心轮的能量平衡起来的实体来说，就会出现某种能量阻塞和灵性自我所请求的能量与实际进入的能量之间的不匹配，因为一个人需要活出他所学到的东西。最常见的情况是，那些过早地承担了更高层次的精神、几乎是脱离肉体的奉献技能的人，很可能遗弃了一个被忽视的身体、一个不被爱的身体，并且在没有其他知识的情况下，忘记了每个实体最初选择全心全意寻求真理时内在所拥有的那个精神孩子的被忽视。

处于自己肉体之外的经历，从你所在层面的现有数据来看，是常见的。然而，这个景象并非仅仅是为了让你看到有一个精神上的孩子，而且确实是一个孩子，一个简单的人类孩子，没有得到它所需的东西，在不该受伤时受到了伤害，无力抵抗或平衡生存的痛苦。只要这个孩子仍然存在于内在，灵性上的孩子就很难成长，因为是内在的孩子选择了不爱自我、不爱他人，也不爱你所称的地球。

因此，在处理这段清晰的记忆时，我们鼓励滋长同情心。允许对这个孩子的同情心涌现。没有恶意，没有邪恶或罪过被犯下，只有一种简单的无知，一种对内在孩子是多么特别、又是多么无助的简单无知。

我们不是要暗示那些尚未意识到内心有一个不快乐且贪婪的孩子，那个孩子不断地渴望得到保证的人，应该放弃他们所做的一切并关注这个孩子。身体的童年已经过去了。那个被虐待的孩子已经不再存在了，因为发生的事情是现在发生的，并且是第一次发生。

现在，当一个婴儿出生时，最重要的是去养育它，喂养它，把它抱在膝上摇晃，温柔地拥在怀里，给予它爱，让它感受到你心跳的搏动。所以，不用说一句话，你是否爱那个小孩子？总的来说，我们认为建议每个人首先看到并认识到人类的孩子必须得到平衡，然后才能安全地进行精神工作。其次是，灵性上的孩子——用基督教术语来说，是通过对造物主的爱而重新出生的——同样值得被滋养、受到保护。因为当一个实体还很年轻时，即使是最微小的树木倒在它身上也会伤害到它，哪怕是最微小的绊倒，许多事情也可能损害和阻碍内在精神的成长。

因此，就那些意识到自己作为灵性存在的婴儿期的人而言，去拥抱那个婴儿放在心中，保护它，滋养它，尊敬和支持它。因为这个孩子比你在镜子中看到的实体更真实地是你，正是在这个密度中，这个精神上的孩子做出了它最重要、也是第一个选择——一个选择爱还是选择恐惧。让你的精神孩子的环境是没有恐惧的，只有爱，那么你就尽了最大的努力来滋养你自己的灵性演化，不仅在这个密度中，而且在等待寻求者的无限命运之中。

当我们离开这个意象时，感谢观察者是明智的，因为观察者看到了眼睛看不到的东西，但心灵可以理解的；通过这个景象，它描绘出了完美内在孩子的美丽图景。要像母亲一样充满保护欲和坚定。不要将你拥有的这些美好的礼物给予那些不请求的人。而是简单地在你的日子里行事，以尊崇基督意识、尊崇爱、并尊崇你内在的那个孩子——那个真正是你自身的形而上学存在。

我们现在转向关于灵性问候的问题，从我们的第一个话题过渡到灵性问候的话题是自然的，因为第一个问题中提出的困难是缺乏进行精神工作的保护的一些原因。也就是说，较低的能量，性欲和生存的能量，与自己、与他人一个接一个的关系的能量，以及你与社会中所有群体的关系，在许多情况下都被推到一边了，也许被放在了你内在阁楼里的箱子里。但这些东西不会留在阁楼里。这些破烂和骨头会爬下楼梯，回到较低的能量中，重新制造阻塞。这些阻塞不是要克服的，它们不是错误的，它们只是不平衡的，就像你没有站在跷跷板的支点上，而是偏向一侧或另一侧，整个那一侧就会下去一样。

每一种能量都通过每个独特的实体以独特的方式表达自己，因此一个在每一道光束中的平衡不一定对另一个来说也是平衡的。寻求者的工作是不断地努力让那些[听不见]的能量保持清晰，无论该实体已经学到了什么方式。这在橙色射线方面的困难中尤为明显，在这种情况下，不仅实体自身有一些他真诚不喜欢的东西，而且还受到其他人的轰炸，这些人也对这个实体抱有真诚的不满、不信任或恐惧。

在意识中进行深刻和高远工作所面临的困难总是会显现出来。因为当产生了真正的光时，人们的注意力就会被吸引到那束光上，而有一些力量希望……

[电话铃响。停顿。]

我是 Q’uo，再次以爱与光问候你们。请原谅我们的打断。

当一个人有强烈的服务愿望并希望与强大的能量合作时，他可能不知道自己是不平衡的。他可能会感觉自己是平衡的，但这只是人类的大脑、智力的判断，而不是心灵的智慧。所以总是最好地询问心灵：“我今天必须在自身上做哪些工作才能符合一位无限造物主的旨意？”只要这个问题没有被提出，而更高的能量在心灵本身在能量流动上有些受限的情况下被唤出，就会出现疾病或噩梦或幻觉，或者有一种确信接触已经发生，但那实际上是一个负面的接触却冒充为积极的接触。

所以，那些渴望成为人类中的圣人的人，而不是快速地越过那些较低的心轮，而是应该首先关注最常见、最世俗和日常的事情，因为圣洁始于那里，超越和勇气也始于那里。当你早晨醒来，看着自己时，你想到“哦，多么漂亮的脸蛋”，而不是“哦天哪，我不想照镜子”。就是这么简单。这是敞开心扉接受自己、他人和社会的问题。每次失败时做这件事都会更容易，因为每一次你在内心感知到自己失败并做出可能完全不真实的主观判断时，它仍然会教给你应该如何前行，你希望过上怎样一种正直的生活。所以不会有错误。你不能感到内疚。你不能在任何事情上真正感到失败，因为世俗世界中的所有事物都是神圣的。

因此，想要做更高层次工作的人的第一个要求是爱自己。不是自私的方式，而是认识到在这个意识承载着的奇特身体中，住着一粒无限光芒的美妙、永恒和完美的火花。如果你在某种程度上贬低自己，你也排斥了内在的光芒，并告诉它退开，因为你看不见它。所以我们强调那些希望在意识中做积极工作的人要重视和神圣化世俗和尘世的任务，因为万事皆是服务，没有什么比另一种服务方式更优越的。

经常发生的情况是，当一个实体跳过较低的心轮工作，直接进入呼唤名字和召唤力量时，它可能包含远超其表达能力的智慧。因此，该实体会以某种方式表达它强加给自己的不适，因为它要求自己做那些它没有能力做的事情。所以，在所有工作中，总是最好地请求给予你所能提供的最高和最好的东西，而且是以一种稳定的方式。一种可以保持很长时间的方式。

换句话说，不需要创造一个全新的自我来呼吸造物主。造物主已经与你同在，并且已经爱你，他不需要你变得更美丽，只需要你此刻拥有的美。而大部分的美体现在意图和愿望上。帮助的意图，帮助的渴望，渴望更接近那位无限造物主，并了解真正的爱。这些渴望是宝贵的，是应该紧紧珍藏的宝藏，因为这些是内在年轻肉体孩子的渴望。当你因无知（通常不是出于设计）而粗心大意地敞开时，能量会压倒自我本身，那些无法在日常生活中稳定保持、无法被带回生活的工作、磨难和喜悦中的能量。然后那个实体只是越来越多地向困难发生的可能性敞开，无论这些困难是什么。在这种情况下，我们要求每个人首先为自己这样做而请求宽恕，因为自我不知道也不意识到，它只是在尽其最大的努力。而正是这种尝试被记录下来了，而不是成功或失败的程度，而是意图是纯粹和持续的，并且尽可能充满喜悦和欢笑。

我们将把任何进一步的问题留给问答环节。至于日期“1-11-1992”，需要注意的是，存在着无法分解的主数 11，它在某种程度上表明这是一个强大的时间，每个人都看到了“一一”。还需要注意的是，在今年每个月的第十一天都是一个主数。原因是，如果按照数字学的原理将 11 和 1992 相加——我们纠正这个媒介。需要注意的是，在 1-11-19-92 中也存在一个主数，一个需要被神圣化的主数，不一定在这个平面上。事实上，可能完全不在这个平面上，就视觉感官或显现而言。但有许多平面与你的第三密度相互作用。

将这个主数，这个日期所代表的 30 度，视为在精神层面上完成某些事情的时刻。是的，当然，实体可能会帮助庆祝这种能量，但它是一种像雨水一样从天堂降下的能量，无论人们是否欣赏它。无论人们觉得它是好是坏，它只是以某种方式振动着。

因此，这一天可以被视为进行强大或精神工作的日子，也具有矛盾之处，对于那些希望放松精神、恢复与生活在灵性的人在一起所能带来的休息和舒适的人来说也是如此。你们种族历史的这个特定部分有很多事情正在结束。很多事情正在开始。情绪不必是悲伤的，而永远应该是庆祝的。我们要求每个人始终记住要尊重别人所看到、相信和认为真实的事情，不要试图纠正他们，而是支持他们在做任何事上，因为每个人都有自己独特的道路。在这一天更加有意识可能更好，也许比平时更具意识地意识到选择的力量以及伸出和打破的爱之手网。

我们现在希望将这次接触转交给被称为 Jim 的人，如果这个实体在此刻渴望接触的话。我们感谢这个媒介，并以爱与光留下它。我们属于 Q’uo 的原则。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光问候每一个人。我们借此机会通过这个媒介向各位提供进一步提问的机会。有什么问题可以让我们来谈谈吗？

我有一个来自 Susan [听不清] 关于她情况的问题。首先，我想[听不清]。

[录音左侧结束。]

[听不清]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们不能回答这个问题，因为它侵犯了自由意志。我们一如既往地为无法以能带来即时安慰的方式说话而感到抱歉，因为我们知道你和许多像你一样的人在你们的星球上正遭受着心智和身体扭曲带来的痛苦和不适。人们非常渴望能够，如果不能摆脱这种状态，至少也能治疗它，以便获得一点点舒适感。我们能提供的安慰不是来自世俗世界，而是支撑所有创造的底层现实，是那份关于一位造物主的爱之思绪，它以一种神秘而难以捉摸的方式在你的幻象中表达出来。

我们知道试图穿透你幻象的奥秘所伴随的困惑和沮丧，我们只能赞扬你在这一点上的持续努力。因为通过坚持不懈地寻求，面对你遇到的所有困难，你将自己带到了造物主的顶峰，谦卑地崇拜着能够创造一个包含恒星、行星、所有旋转的星系的宇宙的伟力和威严。

你们所面临的一些困难经历在某些时候似乎是压倒性的，并且似乎超出了任何根据目的或计划的理解范围。我们只能向你保证，你的幻象中的痛苦是有很大目的的。因为为他人服务和以一位造物主的名义所做的苦难，是一种精神的淬炼，它加强并结晶了造物主可以被认识并在你的存在中闪耀的方式。

还有其他问题我们可以尝试回答吗？

是的，再来两个[听不清]。我在饮食上观察到，不是偏好，而是对我来说最容易吃的食物，我不能吃太多固体食物。如果我可以为自己选择要吃什么，那将是完全液体或半液体的，或者任何形式。我意识到你不能给我一个食谱，但总的来说，凝视着那些有长期困难的人，你能确认做出的明智之举是吃得更少，直到达到平衡吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们知道你的直觉能力使你能够辨别出对你的身体最容易吸收的食物。在消化道出现困难的这段时间里，我们建议你最大限度地利用这种直觉能力。我们建议摄入尽可能多样的食物，无论是以固体还是液体的形式，以便你的身体有最大的机会从这些食物中获取它所提供和它所需要的东西。

人体具有以最合适的方式利用食物的巨大能力，然而，为了让身体找到对其当前状况最有帮助的成分，则需要一定的多样性。因此，我们不推荐一种液体或固体的饮食优于另一种。相反，是根据你身体的时间和状况感觉合适的混合方式。

我的姐妹还有其他问题吗？

是的。我意识到我不是唯一一个被告知我的身体很虚弱[听不清]，而且如果我继续引导，会缩短我的寿命的人。我也知道在所有我们听到的案例中，两个媒介都选择了继续工作。我意识到“存在”的智慧有很多值得说，而不是试图增加生产力。但我发现自己无法在智力上接受这一点，因此也无法带着一种真正存在的价值进入我的心灵，而是带着一种“做”的感觉。

例如，我今晚和明天在想去多锻炼一下，但我以前听 Ra 说过：“你不需要痛苦，你只需要限制”，这会暗示我应该接受一直躺在床上的限制。然而，自从我一直躺在床上以来，我的胃部问题变得更加威胁性，我觉得在想要活得更久和生活方式本身成为一个最终会导致寿命缩短的工具之间存在着微妙的平衡。

所以，基本上如果你对此有任何观察，换句话说，锻炼似乎是在对抗我的限制。事实上，如果我成功了，它通常会扩大我的行动可能性范围。如果我现在不试图超越我的限制，除了散步之外，我就将卧床不起，这可能或可能不会缩短我的寿命，仅仅是因为疾病或病痛或其他我认为是缺乏运动的结果。主要是消化道的问题。我无法想通这一点。如果你有任何评论，我将不胜感激。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们再次发现自己处于无法给出具体答复的境地，因为你所表达的困惑正是自由意志行使的产物或前兆。我们知道你的困惑，我们知道你的担忧，我们只能建议你遵循此刻你认为最重要的事情，无论它是否是先前推荐的。跟随在你内心升起的、在所有愿望中最大的渴望。跟随它直到完成，再次观察，再次选择。先前分享给你的任何智慧都将通过你自己的经验来证明或不被证明。

我的姐妹还有其他问题吗？

没有，我真的结束了。非常感谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我想代表 M 问一个问题，如果现实中的人以一种[听不清]的方式看着她，一种可怕的方式，是否与许多人在启蒙过程中遇到的形而上学或梦境类型的灵性问候有任何不同？这些是实际的人，有什么特别之处，还是仅仅是个人的性格或个性使得那是最好的[听不清]的教导[听不清]？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。对于那些致力于在你们星球表面传播光芒的人来说，将会被吸引来那些渴望控制那束光，或者如果需要，熄灭那束光的实体和能量。这些实体的绝大多数是你们所说的脱离肉体或看不见的本质的。然而，他们能够通过各种手段施展他们的努力，以便利用具有某些精神和情感扭曲的化身实体来符合他们特定工作的目的。因此，在这样一个负面导向的脱离肉体实体看来，一切都被视为一个工具或机会目标，可以根据该负面导向实体的愿望在特定的时间和以某种方式追求。

因此，这样的实体可能会利用其他化身实体、某些活动模式的情况、被问候的实体心/身/灵复合体的各种扭曲等等。因此，这些负面导向实体的努力相互交织在一起，就像那些也寻求帮助和引导的积极性质的实体所做的努力一样。

我的姐妹还有其他问题吗？

[听不清]

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[没有更多的问题。]

我是 Q’uo，既然看起来我们已经完成了本次工作会议的提问环节，我们借此机会感谢在下午邀请我们进入这个寻求圈子的每一位到场者。我们非常感激能够将我们的振动与你们融合，并与你们一起再走几步在你们的寻求旅程上。你们的旅程和我们的旅程是一条不严格来说不涉及时间或空间的旅程，但它总是持续下去的，因为万物都通过许多事物来寻求自身，而许多事物则通过每一次呼吸、每一个词语和每一步所迈出的行动来寻求那唯一的本源。

我们以 Q’uo 的身份被你们所知晓。我们在此刻在一位无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.