今晚的问题与恐惧以及它在我们存在中表达的各种方式有关。我们有各种各样的方式来体验恐惧。其中一些与人际关系有关；我们会抑制某些思想、感受或行为，希望不会激起他人的反应从而使我们内心的恐惧得以实现，或者我们不抑制这种行为而暴力、愤怒地表达出来，然后对这种情绪本身感到恐惧，也害怕它会产生后果，导致癌症之类的疾病，以此来指出扭曲之处，以便我们去处理它。当然，我们有爱的概念，我们感觉并相信爱可以战胜恐惧，可以治愈伤口，但一个人如何在生活中运用爱，如何使平衡再次建立起来呢？我们如何克服，或者说是否存在一种超越？我们如何与恐惧共处，又如何让爱作用于这种情况呢？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo。我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们奉耶稣基督之名向这个媒介致敬。我们一如既往地感谢这个媒介，感谢它为接触所做的准备，因为它为我们和为频道创造了安全的连接。愿我们表达我们对这次能够与你们的振动融合的机会的感激和喜悦。你们寻求的美好是难以言喻的，而群体内部以及群体内和谐的持续成长也是令人欣喜的景象。我们非常感谢这个圈子，并将回应它此刻向我们提出的问题。

恐惧是一种实体感知到自己无助，因此在强大者面前成为受害者的体验。婴儿诞生于一个充满恐惧的环境中。而在子宫内，婴儿拥有温暖和安全的摇篮般的包裹，持续的食物和液体的供应，以及承载它的实体的令人安心的心跳和拥抱般的母爱；然而，它突然经历了暴露、潮湿、寒冷、疼痛、束缚和浩瀚——巨大、难以置信的浩瀚。面对寒冷、潮湿、脆弱性以及缺乏容易察觉的爱，婴儿没有任何力量或控制力。它是无助的。因此，一个化身实体的生命体验就如此开始，完全而牢固地根植于恐惧之中。

在这个最初的倾向之上，还叠加了更大实体在与较小实体交往中可能制造出无助感知的许多、许多方式。当一个更大的实体表示不赞成、纠正或仅仅是说“不”时，较小的实体没有超越其语言能力进行申诉的力量。即使它使用了语言，也很难被听到，或者即使被听到，也无法得到任何程度的尊重。因此，在作为渺小和人类存在的这些年里，该实体体验到了越来越多的恐惧被感知的理由和场合。在同一段岁月里，爱的感知也得到了接收。在某些情况下，年轻的实体将父母所做的一切都视为美丽而充满爱意，或者父母实际上创造了一个支持性、充满爱心和乐于助人的环境，在这个环境中，孩子再次感受到了从母亲轻易流向子宫中孩子的爱之心的跳动。然而，最有可能的是，实体会选择童年中的情境来专门加剧并使一些该实体在化身之初所拥有的原始恐惧变得敏锐起来。

如果恐惧不是一个错误，那么它一定是经过计划的。第三密度的学习计划是为实体创造做出选择的机会。这些选择必须是自由的、没有胁迫地做出的。让一个实体允许恐惧蒸发并转而拥抱爱是可以接受的。但强迫一个实体这样做则是侵犯了自由意志。因此，一个实体在智力上促使自己转向爱与另一个去传教、将尚未准备好或未成熟的实体从它所需要的恐惧中拉开，使其能够拥抱它尚不能拥抱的爱一样是错误的。

在生命的成熟年岁里，当基本的身体安全要素已经建立起来，当有食物、衣物和保护时，此时实体的头脑才得以自由地考虑如何比当前时刻更好地体验化身，而实体倾向于带入心智之眼作为不希望的最初观念，正是那些围绕着该实体所恐惧的事物的感受。这些被感知为个人的、困难的和令人不适的。也许找到一个更宏大视角来看待恐惧的关键在于向后看，看到自性是无限的，它不可能由有限的事物构成。恐惧不是有限的。它是精神性的物质，或催化剂。但是，当其对象被接受为一个真实的对象时，恐惧才成为一个被认真对待的催化剂。

换句话说，如果一个人意识到自己正在观看一部三维电影，然后他看到汽车朝自己驶来，他会尖叫，但这种尖叫中夹杂着喜悦和恐惧，因为他知道这是一个特效，是技术和先进方法创造出来的幻觉。然而，如果这个相同的载具冲向被称为化身生活的幻觉中的实体，这辆汽车不是被感知为虚幻的，而是被感知为真实而危险的，并且那个幻觉中的身体本能地躲开了。不需要任何思考，因为本能的身体会基于恐惧移动，远离不适，远比朝向存在中的真理或美德、尊严或恩典移动得更远。它只要求自己不要受伤，并得到喂养和维持。这是那个感到恐惧的自性的部分。它感到恐惧，因为它没有将自己感知为幻觉。

让我们审视这个陈述。你们每个人是否将自己视为一个幻觉？还是感觉您自己是真实的，存在于一个幻觉之中？我们认为，在非常重要的意义上，第三密度的每一个人确实是一个幻觉。那个将自身及其意识认同于身体载体延续的智力部分，不仅在幻觉中行动，而且其本质本身就是一个幻觉。因为意识的目标不是为了维持化身体验超出其自然长度，而任何化身的自然长度对那些持续到不再存在的实体来说似乎都是相当武断的。然而，存在着节奏，以及一种自然的死亡，无论它是多么剧烈或迅速，这都是该实体被创造出来享受并从中学习的幻觉载体功能的一部分。

所以你们可以看到所有这些恐惧，它们是幻觉感知幻觉。你是什么？是你的一盎司，还是你的一杯？你能定位自己吗？是否有某个点是你的意识固定的？不是在幻觉之中，我的朋友们。不在幻觉之中。将你自己视为一个固定自性而整个宇宙从其辐射出来的部分，这是幻觉的一部分。然而，你并非是固定的。你不是固定的。你不固定在你所居住的身体中。你也不固定在你过去做出的选择中。你的本性在你的自我认知中也是不固定的。事实上，你的本性是无限的，因此不可能以任何方式被固定下来。你不需要物质。你的本质是光。光只由一件事创造——爱。因为自由意志，你体验到各种事物；因为你身体载体的感知网络，因为这个载体的心智接收和优先处理数据的方式，未经训练的灵魂会首先关注它所恐惧的事物，但仅仅是为了避免它们。现在，如果你没有一个固定的自我，你就不是一个目标。恐惧总是针对某事，而你是不朽的光。你与事物有什么关系呢？

那么，当您感到恐惧时，请凭盲目的信心转向，看看您最害怕的是什么，只要您可以。做不好它一点也不丢人。然而，人们希望这种练习能够持续下去，一直持续下去，因为在您的童年和幼年播下的每一个恐惧的种子中，都有着从这个恐惧点固化而辐射出来的附带的和依赖的次级恐惧。当一个人审视恐惧的对象时，他会发现那是由爱构成的、由光构成的；一个情境、一个生物、一个概念，无论害怕什么，都是由无限的“一”通过逻各斯（logoi）、亚逻各斯（sub-logoi）创造出来的，而且很可能被你——这个次次逻各斯所固化并使其变得可怕。

转向并看恐惧的对象。定义你害怕的是什么。许多对事物的恐惧在于它们让你感到无助和没有力量。看看这些感受。看看这些感受的对象。完全放下感受，坚定地凝视对象。看它。感知它。它本身并不刺激情绪。它只是存在着。恐惧是一种实体，一种性质。只有通过选择，它才能附着于任何对象。它是对象的修饰语，就像你的形容词是单词的修饰语一样。正如名词被其限定元素——形容词、副词、从句——所扭曲一样，当恐惧附着于一个对象时，你的意识也会被扰乱。将其与对象分离，你可能会看到它不是你的恐惧。它不是任何别人的恐惧。它是一种被称为“恐惧”的性质，这种性质修饰了一个选择通过恐惧的镜头来感知某个特定对象的实体的观点。移除恐惧；凝视那个对象。你不能拥有恐惧。你只能从可能性的品质储备中借用它。就像所有负面和正面的情绪集合一样，它不是个人的。它不属于你的。它不属于任何人的。它是一种感受和思想的潜在品质。

现在，让我们转向问自己，为什么这种恐惧在精神上是必要的。每个人都了解第三密度的本质。这是一个对立面的密度。哪里有爱，哪里就有恐惧。存在着爱的其他术语和恐惧的其他术语。哪里有善，哪里就有恶。哪里有光，哪里就有黑暗。哪里有希望，哪里就有绝望。哪里有同情心，哪里就有偏执、偏见。哪里有救命的恩典，哪里就有杀人的残暴。精神实体必须面对一个事实：它总是有选择的。它不感觉、不似乎、不显现或不通过感官来看待，好像在很多情况下人们拥有选择一样。审视任何看似没有关于恐惧的情绪基调可能选项的情况，无论是愤怒的恐惧、沮丧的恐惧、惊恐的恐惧，还是对无助和无力的相当纯粹的感知到的恐惧。缺乏控制是引出并拉入生命体验这种恐惧特性的基础。这是一个简单的选择。当感到恐惧时，并且在认识到自我不是固定的，它不必将恐惧固定于任何对象之后，它就会意识到它可以进一步前进，凝视恐惧的对象，以寻找一个积极的或肯定的品质，这个品质可以被视为爱在该同一关注对象中所提供的。当你凝视引起你恐惧的对象时，你不能眨眼，因为选择如何尊重这个对象取决于你自己。你是要通过恐惧它、向它鞠躬、无论付出什么代价都顺应它来尊重它吗？还是你要以爱来对待它，给予它同情心的尊重，在很多情况下，也给予那些看似非常、非常具有挑战性的机会的欣赏和尊重呢？

平衡生命模式中的恐惧不是一个容易的过程。在任何时候，你所享受的身体都会有其本能的生命需要过。有些事情是应该感到恐惧的，除非一个人想结束一次化身。这些事情是被学习到的，进入心智清晰记忆的自动部分，在心智甚至能够思考之前，那几乎具有肌肉性的记忆会将人从无数种情况中带出，在这些情况下，生命、肢体或某些其他品质要么会被终止，要么会变得非常不舒服。

这是本能的、红色射线能量可接受的一部分，不能与那些本身并不导致所有观察者感到恐惧的对象所产生的恐惧相混淆。当一个实体选择沉浸在爱中并接受一切给予而不带恐惧时，它能够感知的爱的程度或质量就会大大增强。

像生命中的任何其他部分一样，仅仅看一个能让人摆脱恐惧的恐惧并不是第一个决定因素，因为恐惧可以附着于任意数量的对象。因此，可以预料到在一个精神上努力的人的生命体验中，不断演化的自我会反复经历对某事的恐惧，而且情况总是必须在没有恐惧的情况下被审视的。必须看到，恐惧和爱一样，不是可以拥有的东西，而是一种能量、一种品质或一种振动，是实体允许它穿过实体的存在并辐射出某种特定振动的。

负面情绪的振动是最令人不适的，特别是对于试图变得更具爱心的那部分自我而言。但是，一个人不能从恐惧走向爱，然后期望爱能战胜一切。这是对您神圣著作中发现的“爱会驱散恐惧”这一建议的误解。爱不是具有攻击性的。爱不会驱逐。愤怒可能会驱逐，但这并不是清晰、开朗的心态之爱，而是一种受阻碍的、表达不正确或不熟练的爱，即使你所指的对象被你知道为耶稣，因为记录显示该实体将桌子上放着由牧师们赚取的金钱推翻了，这些钱不是为了造物主的荣耀，而是为了改善牧师们的口袋。必须理解这个实体有犯错的能力。这个实体是出于一种被称为愤怒的恐惧而采取行动的。这是一种在处理你们民族所称的政治事务时，具有理想主义者共有的道德或伦理感受。

通过审视恐惧的对象，然后允许爱从内部、在它自己的时间里，在混乱和黑暗中教导如何积极地看待同一个对象，恐惧及其表达可以得到平衡。这样，当爱被援引为一种将修饰该对象名词的品质时，爱就驱散了恐惧。恐惧不是一个名词；恐惧不是一件事物。感到恐惧的自我不是一件事物，而是幻觉的体验者。精神上的学习涉及凭盲目的信心超越那个幻觉，并援引一个比在幻觉中被心智所能理解的更高的真理。一个人必须相信自己的心灵来获得精神智慧，因为它不在于心智之中。心智是克服的，心灵是爱的，当心灵积极地爱着一个对象时，除非这份爱是不完整的，否则恐惧就没有空间去修饰同一个对象。当你发现自己处于复杂的情绪中时，你必须再次面对那个对象，因为那是你可以选择回应的催化剂。你可以创造性地选择，你可以积极地选择。在任何时候您都有这些选择。

在我们离开这个媒介之前，我们想表达的是，从极端角度来看，将这个概念付诸实践在第三密度生命体验中是困难的。这是更高真理的行动召唤，是非词语修饰词对词性对象的召唤。你援引一个概念来修饰一个词。你援引无限来修饰有限。这个过程的细微差别是多层次的。当你挖掘出人格中恐惧圆环的一个层面时，你还没有完成，因为你会发现更深的一个层面，再深一个，直到你最终发现自己被强行推出子宫，学习感受被抛弃、无助，最重要的是，完全孤独的感觉。那就是恐惧，而你不再是无助的了。

我们感谢这个媒介，现在我们将转移。我们被称为 Q’uo，以爱和光离开这个媒介。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我与这个媒介在一起。我们以爱和光问候每一个人，我们愿意在这个时候向任何有疑问的人献出自己。有什么问题我们可以谈论的吗？

对我来说没有，谢谢。

我得看看那个，也许稍后会有一些问题。谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢你们每个人给予我们这个机会来与你们交谈，并分享我们在自身经验中发现对恐惧这一主题有帮助的东西。这是一个每个实体都密切相关的主题，因为这源于那些动物本性的基本性质，我们在你们自己的私人通信和思考中讨论过一些这些性质。这是一个可能引起人忧虑和困惑的主题。我们希望我们能够将其置于一个视角中，以便您可以不承受不必要的痛苦来观察它。

我们现在离开这个群体，正如您所说，展望着未来有机会再次与你们积极地汇合。我们被称为 Q’uo 的同伴们，我们以一位无限造物主的爱和光将每一个人送走。阿多奈伊，我的朋友们。阿多奈伊。