Q’uo：治愈者与被治愈者的关系，确实是触及连接万物的统一性。因为当被治愈者寻求治愈的能量时，这个实体正试图将其心/身/灵复合体中当前处于失衡状态的部分或部分带入一个更和谐的平衡状态，这些失衡的状态已经开始影响到该实体的学习能力或继续其化身模式的能力。因此，被治愈者在寻求治愈者的职能时，将自己献给那位创造主，祂通过所使用的任何方式流经治愈者，并将两者在治愈的瞬间——可以说，在那个被治愈者接受了元形存在中一种新的态度配置的时刻——带入和谐。

[音频中未出现问题。]

（Carla 引导）

这个问题足够宏大，我们担心无法公正地阐述其各个方面。但我们相信，这是关于治愈——治愈的伦理和方式——的讨论的开端，所有存在都是可接受的。

此时，工具告知我们必须停止使用华丽的语言，转向可能由这个问题或您希望提出的任何问题所引发的其他问题。如果被知名的 Janice 愿意，我们现在希望以任何人的问题来结束这次会谈。

我们带着感谢、爱与光芒离开这个工具。这个工具正处于一张病床上。它是受限的。它也是已然痊愈的。凝视那位无限创造主的荣耀，不要将社会的定义和世俗的智慧视为真理。如果一个实体是完整的，它可以坐在炙热的阳光下直到皮肤被烤焦，但它仍然是完整的。

我们现在将转移到被称为 Jim 的人身上。我们是 Q’uo 的使者，带着爱与光芒离开这个工具。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次向大家致以爱与光明的问候。此时，我们想问一下是否还有其他问题可以回答？

[听不清] 使用个人出生图与 [听不清] 成长的机会？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。你所称的占星术——研究行星和恒星对居住在你的行星领域中的实体的性质和影响的研究——是一门像许多其他学科一样，为有兴趣的人提供了审视已走的路、正在走的路或将要走的路的机会。

对于真理的寻求者来说，了解当前化身个性中主要的特质往往是有帮助的，这样寻求者就可以从这些优势领域着手工作，并建立和稳定那些所谓的弱点领域，以期在心/身/灵复合体内部实现整体平衡。例如，知道某些能力在过去对该实体来说令人困惑和混乱的情况下是很有帮助的。了解道路上的广阔之处和狭窄之处是有益的，这样才能以最高效的方式穿行于两者之间。

将自己献给他人提供这项服务是有益的，前提是寻求帮助的人怀有真诚的愿望去了解——不是每日生活会日复一日变化的细节，而是寻求那些指导每一次化身、并注入当前化身上所选择领域学习机会的基本原则。

我们看待这项研究的方式是，实体也可以借此方法更深入地理解创造主的思维是如何在行星运动和化身中的可能性中得以反映的。因此，有些人通过这项研究来获取关于我们在被称为原型心智的群体中所拥有的那些主要特质的信息。那就是爱的思维的研究。

在这项研究中，人们能够看到一种神话体系，如果可以这么说的话，它将实体定位为在一段伟大旅程中的真理寻求者；作为这段旅程上的寻求者，他/她会得到许多朋友的陪伴，这些朋友可以在有意识和真诚地被召唤时提供原型性的帮助。因此，真理的寻求者可以开始——我们强调是“开始”——领悟更多关于自我和创造主无限本质的特质；而从自我的意义上讲，这些特质以某种方式得以反映或显现，使得寻求者通过研究自我，意识到一个可以在旅程中以及在对所有呈现给每个寻求者的奥秘的研究中被利用的模式。因此，在自我内部发现的东西可以被看到在创造主的那些部分中得到反映，而你将这些部分视为恒星和行星，正如创造主的那些特质存在于恒星和行星中一样，它们也可能存在于并影响寻求者在其旅程的每一个阶段。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有那个问题了。谢谢。我现在可以给其他人提问一些空间。

我对信息有几个问题。而且我可能没听到全部，因为我在引导。但我很惊讶地发现，病人与治愈者似乎对您来说是同一个人。治愈者和被治愈者——无论你怎么说——他们似乎是……我这里不是在进行演绎推理，而是归纳的。但感觉就像您暗示了治愈者和被治愈者之间存在着一种合一性，而这种合一是正常的。[听不清]

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。治愈者与被治愈者的关系，确实是触及连接万物的统一性。因为当被治愈者寻求治愈的能量时，这个实体正试图将其心/身/灵复合体中当前处于失衡状态的部分或部分带入一个更和谐的平衡状态，这些失衡的状态已经开始影响到该实体的学习能力或继续其化身模式的能力。因此，被治愈者在寻求治愈者的职能时，将自己献给那位创造主，祂通过所使用的任何方式流经治愈者，并将两者在治愈的瞬间——可以说，在那个被治愈者接受了元形存在中一种新的态度配置的时刻——带入和谐。因此，被治愈者来到治愈者身边，以便先前由治愈者在治愈艺术中为自身所做的功课，让这同一条能量之河，如果可以这么说的话，能够包围住被治愈者和治愈者。而在那个治愈的瞬间，这些实体在元形意义上被视为一体。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，我还有一个。实际上我有两个，但我只能[听不清]。我注意到我一生中生病了很多次，根据[听不清]所说。我注意到当一个真正爱我的人在我身边时，即使那个人什么都没做——在角落里坐着做自己的事情——我也感觉好多了，我感觉到了更多的治愈能量。我有点惊讶您没有提到关于那些不是官方治愈者但却在某种程度上无意识地进行治愈的整个领域。您能评论一下吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。确实，有很多治愈过程的领域是我们目前无法调查的，这是由于时间的限制。你所说的效果往往是无意识意义上最常被寻求的一种治愈形式。对于任何致力于自身，可以说，为了更完整或更充分地理解心、身、灵进化奥秘的实体来说，就是一个已经开始在自我内部进行治愈或使之完好的过程的实体。

随着这个过程在任何实体中持续进行，这样的实体就成为了一个灯塔——向周围的人辐射这种更高强度的和谐，使得周围的人感受到从这样一个实体发出的治愈或和谐能量。这种辐射倾向于使那些处于你所说的“病态”状态的人开始与该实体的治愈振动同步振动。因此，结果是感到平静和健康程度的提高。

还有其他问题吗？

我有一个。我的朋友是一位有天命的治愈者[听不清]。从您的描述来看，作为治愈者和被治愈者[听不清]。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。在这样的情况下，当治愈者开始承担疾病范围内的被治愈者的特质时，可以说，这通常是治愈者的一种误解，即“治愈者会治愈”。事实上，治愈者并不治愈。治愈者允许治愈能量以某种方式流经其存在，使得在治愈的瞬间，治愈者和被治愈者都在体验相同的治愈能量。然而，治愈者不必要也不建议将自己视为完成治愈的人，因为那种态度在某些情况下会吸引那些正被被治愈者所平衡的扭曲到治愈者身上。

为了达到最有效或最有帮助的效果，治愈者必须将自己视为一个能量流动的通道——既包括治愈的能量，也包括被寻求治愈者放弃的那些扭曲。这些能量需要通过治愈者流动，而不是停留在治愈者身上。在这种情况下，态度至关重要。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我想知道如果[听不清]创造了一个机会[听不清]，那会发生什么？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。被被治愈者释放的那些能量通常会返回到地球的基本元素中，地球能够吸收所有这些能量并将其转化为中性状态。对治愈者来说，提供一些仪式化的练习或实践对象来帮助地球能量吸收这些扭曲是很有益的，例如跺脚于地面、将指尖抖动至地面等等。

这也可以由治愈者或被治愈者在精神上完成，这样就可以看到那些扭曲离开两个实体并进入地球。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢您解释。

我是 Q’uo。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个问题。我认识的一些所谓的治愈者似乎经历了一个受伤然后被治愈的阶段。这里存在着“受创的治愈者”的过程，而伤痛似乎使治愈者成为一个更好的治愈者。您能评论一下这一点吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。事实上，所有治愈者在某个时候都曾受伤过，可以说，或者以某种与预化身学习的功课相一致的方式受到扭曲。每一个需要学习的教训都始于它的对立面，因此，例如，如果一个实体需要学习爱，那么这可能开始于对该实体或某一特质的不喜欢或缺乏同情心。

治愈者是那些能够将某些原则应用于自身的化身模式的人，并且通过应用这些原则，能够在元形意义上影响其态度到一定程度，使其成为你所说的“痊愈”状态。这种治愈是通过治愈者对自我的工作来实现的。

通常情况下，任何实体，包括被称为治愈者的实体，都需要额外的教训或创伤，这使得治愈者能够体验到一种转变，这种转变不仅能使治愈者在个人元形意义上受益，还能使其以更纯净或更有力的形式呈现为治愈者，从而能更有效地向寻求治愈者服务的那些人开放创造主的普遍治愈能量。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。非常感谢您。

我是 Q’uo。再次感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我没有问题了。谢谢。

我在寻找一个问题的答案，这个问题与我们居住的地球上某些部分的探索有关，以及我们如何将这种能量服务于其特定位置，以获得该地点附近固有的某种治愈力量。这些地方可以是地表上非常自然的地方，也可以是人类处理行星所创造出的地方。我好奇的是，我们是否都有这种可以在我们自己的后院——可以这么说——创造出这些地点的能量？您能就此进行一段时间的探讨吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。确实存在许多对治愈过程有效的物理位置在你们的行星表面上，因为它们提醒被治愈者，无论是有意识还是无意识地，某些对于发生治愈所必需的特质。这些区域还提供各种有益的品质，例如当水面被岩石或坠落物打破时在溪流中产生的负离子。从远处的山脉或自然景观中可以获得灵感性的品质，这样观察到这些景象的实体可能会受到启发，将心专注于提醒它与这个自然环境联系的某些原则。通过一段时间内对这种联系的探索，该实体可能会能够使自己达到更完整的平衡，为自身提供一种不那么扭曲的体验，或者一种更完整或更健康的状态，如你所说的。

也有可能，任何寻求以治愈为目的来创造一个物理位置的实体，都可以将其治愈的意图注入到该地点中，使得这个意图成为该区域的一个能量涡流，从而向建造它的人以及之后进入此地的所有人提供这种意图的和声振动。每个实体的潜意识都会通过这种物理位置的构建来运作，以允许放置的物品反映出对治愈过程的潜意识需求和理想化。

因为事实上，你们星球上的每个实体都可以被说是在寻求治愈，因为每个实体在某种程度上都因感知到的爱的缺乏而受伤。而在其最基本的元素中，治愈过程就是将爱引入到该实体个性中先前有所欠缺的部分的过程。因此，当一个实体试图构建一个有助于促进治愈过程的地点时，这个实体正在潜意识中构建一个关于治愈环境的理解。某些关系被带入有意识的心智，并由此进入物理环境，它们通过其放置来激发这种和谐、完整、健康和治愈的感觉。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，感谢您的解释。

我是 Q’uo。由于我们知道这是一个漫长的会谈，并且能量开始减弱，我们现在将告别这个群体，感谢每个人邀请我们的临在。我们的振动与你们融合，陪伴你们走过这段寻求的旅程，对我们来说是巨大的荣幸和喜悦。我们无法向您表达足够的谢意来感谢这份祝福。

我们是 Q’uo 的使者，现在将带着爱和无限创造主的之光离开这个群体。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.