今天的提问与我们如何处理恐惧、愤怒、嫉妒、感觉不配、感觉无能等情绪的概念有关，这些负面情绪已经伴随我们一段时间，并且我们一直在与之努力。我们想知道，根据 Q’uo 和 Aaron 对我们的教导，处理这些负面情绪最合适的方式是否是能够接纳自我以及我们在拥有它们时的情绪，从而不再通过长期抓住它们来滋养这些情绪，希望最终，通过能够接纳自己和在拥有情绪时的感受，这些负面情绪会消退。这是处理负面情绪最巧妙或最恰当的方式吗？这样我们才能更加和谐、更有生产力，并在这个幻象中感受到我们小我更完整、更圆满？

（K 引导）

我是 Q’uo 的原则。向你们每一个人致问候、祝福、爱与和平，在一位无限的造物主的爱与光芒之中。我们非常高兴在这个炎热、美丽、翠绿的日子里与你们的自我对话，感谢你们允许我们暂时使用你们自身物理能力的感官。然而，除了你们每个人内在的光辉之外，没有任何外在的美丽可以与之相媲美。当每一个人凝视着当下时刻的挑战时，最好像骑着马一样抬起目光，向上看，以获得不同的视角、一个概览，以及通过失落、改变和转化的过程来实现移动的能力。

你们问我们关于在一个看似不完美、完全有缺陷的结晶化[存在]状态中生活，没有自我，变得粗俗、破碎和非结晶化的事情。在你们的人民中，有很多感到自己被环境所击垮。被称为 K 的那位将这些称为“行走的伤者”。

那么让我们从这个概念开始。你是否对任何实体有个人知识，那个实体是完全确信的，不带有关于从每一次挑战中学到的意义和教训的任何精神上的傲慢？你不能期望任何人具备这种能力。在你的思想中、心中，在你阅读、看到和听到的经历中四处搜寻，问自己：“这个人是否生活在那片由创造物伟大之心所发出的辉煌光芒所照耀的至福与和平与喜悦的天堂之中，那个深植于你们每个人体内的伟大太阳？”为了回答我们自己的问题，对于一个希望沿着这条挚爱而尘土飞扬的小径前行的人来说，这并非是期望或非相对地渴望的，而是要完全尊重我们知道的、正在发生的每一个过程。正如鱼必须时刻移动才能呼吸一样，心灵在被喂养了其物质的“吗哪”之后，也必须渴望那份神圣的触碰，那份来自天堂的食物。

提问中表达的态度，即仅仅坐着接纳不完美的自我在其表象中的显现，是一个好的建议。就像许多比大多数三密实体知道得多的实体的良好建议一样，从理想主义的角度来说，说成熟的过程不是变得更好、不是变得更智慧、不是在你自己或他人身上评判的任何品质的增加，而仅仅是信心的耐心坚持，这是完全没有错误的。

因此，我们将我们每个人以及你们都描述为持续处于十字路口。对于一个没有想象力、没有灵魂的人来说，街道、小径、巷道和高速公路仅仅是需要穿过的地方。然而，对于精神上的寻求者来说，旅程本身就是体验，而不是目的地。每位精神寻求者都选择走自己的道路，拥有自己独特的地形和地貌，自己独特的祝福、挑战和看似的麻烦。有自己的感恩和自己的痛苦。

说这是人类的处境，是极大的夸大其词。但事实是，如果一个实体能够越来越内在地认识到在这个幻象中，情况在记忆中、在当下和在未来都将是表面的不完美，这为处理持续的精神生活中的痛苦和看似具有破坏性和负面的特质提供了一个良好的开端。你们每一个人都在这条道路上，发现尘土是可爱的，发现坚硬的岩石和木屑是带来喜悦的原因，因为那个人找到了值得忍受三密幻象中各种不便和看似混乱的所在。

所以首先，我亲爱的朋友们，请将自己置于这种基本的心态中：观察、审视并接纳关于自我的一切。然而，这仅仅是从迈向神秘深渊的第一步。有时会发生感知上的巨大转变。对一些实体来说，这种转变是极其痛苦的，因为性格中存在僵化，并且从感受中形成了固化的观点，将所有短暂的人格视为自我的特质。

所以你们看到，当你们有意识地试图与那些似乎不适合自己的情绪共存时，在逻辑、分析和希望做得更好的层面上，只能做一点点精神上的工作。这仅仅是你们美丽的分析者的大脑和大脑所具备的。因此，如果仅凭态度这一意图去追求内在的舒适、和平和自信，那么实现这些的希望就是徒劳的。因为态度，在它成为你自身之前，只是一件放在脆弱而赤裸的自我与世界之间的一件衣服，这个世界无数次地猛烈地冲击着受伤的寻求者。是的，所有寻求者都是受伤的。

审视神秘的需求与一种自满、舒适和世俗的和平的态度是相悖的。即使你们问自己为什么许多人似乎像润滑过的闪电一样从生活中溜走，而你们这些寻求者——你们每一个人——却一次又一次地发现自己被压倒性的催化剂完全卡住、停滞不前。这个催化剂，因为世界大部分人都不知道，比一些最高级的形容词所描述的要更精确得多，它是对你独特的。因为你们每个人都是独特的。你们每一个人，尽管目标相同，但都仔细规划了，以确保无论走错多少岔路，在这个化身体验中，寻求者都有充足的机会学习爱的每一课。

因此，当我们进入我们思想的第二部分时，我们只是建议你们把切割自己的砧板拿走。将刀子——经过清洁和润滑的——放回刀鞘中，因为你们现在不是在用你们选择体验人类幻象的世俗社会的工具、力量或价值观。让我们像凝视童年夏天最后几天一样，离开那些处理精神进步的有意识的心灵。这些日子是宝贵的，但它们不能被阻止或控制。学校仍然需要学生回去上课。实体在假期回来后必须重新承担的工作。据我们所知，没有逃离自我的方法，或者更准确地说，是没有一个不带有“自我”的自我（即无我）的方法。

所以，在我们寻求一种不仅是肤浅的、而是深入到每根骨髓、每个向阳光和雨水敞开的毛孔、每一个告知你美丽、毁灭、和平与混乱的感觉之中来帮助自己的最恰当的方式时，寻求者必须超越、低于和环绕那些负面情绪，例如愤怒或恐惧。毫不眨眼地凝视它们。充满爱地凝视它们。但是，一个实体，无论它进行多少冥想、学习、渴望和训练，如何能真正拥有那种会越来越多地感受到你所谈论的圆满和和谐的感觉的确定性和把握呢？

在这个实体的思想中，有一句来自诗人 Yeats 的引文：“它就是如此存在”——一个几乎是无底且无限的自我，每位寻求者都在小心翼翼地构建通往那个在信仰生活中经历的痛苦、悲伤和失落中的安息之地的道路。

造物主一次又一次地呼唤着你。你一次又一次地呼唤着造物主。而你一次又一次地被强烈生活的痛苦所分散注意力。因为每个人本身就是一个诗篇，在这个圆圈内选择的道路，我们可以笼统地说，这本身就是进一步意识工作的充分准备。

我们所做的区分是微妙的，我们请求你们的耐心。事实上，对于每位寻求者来说，仔细、幽默而无畏地审视生活经历中每一个明显的信仰缺失、希望丧失或失望是非常有帮助和信息量的。无论是与社会的关系，还是最常见的情况，与自我本身。你的意识心无法告诉你的潜意识心你是值得的，你犯的错误和构成你自身和我们的一部分的看似无可挑剔的行为一样具有美德。

存在着一个独立于意识心之外的生活，那是自我的那一部分，是所有无限的霍洛แกรม。那个自我就像一颗太阳，而体验不完美和受伤的生活就是，如果我们能使用你们的一个神话的话，伊卡洛斯飞得太靠近太阳的经历。羽毛脱落了，结构融化了，而太阳并非仁慈，而是无意中具有破坏性。

在正确地贬低了你的物理载体分析性和好奇心所提供的信息之后，你才能将支配行为的态度放在它应该在的位置：放在行为架子上，被仔细和真诚地拿出来用于凝视那些吸引你们每个人的各种概念。然后为了把握达到自我宽恕的途径，必须看到它是如此低于意识的[层面]，以至于没有精神或情感的阶梯可以让你从幻象之屋移动到无限造物主之屋。

在这颗伟大的中心太阳和世俗生活的体验之间，有一条巨大的祝福、治愈和痛苦之河。潜意识的心灵结构，正如你们称呼这个意识领域的部分一样，需要一层一层地被唤醒，这些层次像洋葱的皮一样薄，有时还有那些对正在经历不可避免的变化和感知到的失败感受的寻求者具有明显令人悲伤作用的层次。

这些中间的潜意识层面是什么？我们选择借用被称为 Aaron 的那位的话语。在有意识产生的精神形成之前发生了很多事情。被称为 Aaron 的那位以一种我们认为是有帮助的方式简化了这一点，所以让我们看看这个过程。现在意识到你的态度姿态，即你真实的身体、心理和情感状态。凝视它们。这就是你此刻、此时的独特存在性。如果这就是你是谁，如果你属于那份爱之父，那么作为寻求者，你知道在某种深层意义上，化身的表面挑战就像是你扮演的戏剧的场景。

正如演员一遍又一遍地在剧院观众面前表达他的台词一样，演员开始越来越意识到他想要扮演的那个角色或人物的真实本质。所以，在重复了相同两小时或三小时的台词、动作和情感表达之后，这个在精神和情感上构建出来的人格的完整性变得越来越接近完美。因此，把自己想象成一个演员。你不需要改变戏剧，不需要修改剧本。你只需要尽可能忠实于你所感知的角色本身。这种对自我的接纳，尽管它可能从智力上开始，但它开始打开通往潜意识中那一部分大门，这可以帮助你在幻象中看似具有挑战性、困难甚至绝望的许多事情上以快乐和和平的方式处理它们。

现在坐下来感受你的身体、你的头部、你轻轻休息的眼睛、你的倦怠感，在你警觉而耐心地等待我们可能提供给你的某种真理的萌芽时。这就是你的戏。在这个戏中，我们的位置是极其次要的。它是你的。每当自我看到自己愤怒或恐惧时，我们就——我们纠正这个仪器——然后又回到阅读剧本的层面，回到在戏剧的台词之间和由戏剧产生的感情中发现的细微差别。这整部戏被精心地编排成五幕或更少的篇幅。

在自己的舞台上，最好看到这部戏会无限期地上演，并且你每天都有机会创造出一种精神上的开放和广阔以及喜悦，让造物主能在你敞开的心灵和心灵的夏日阳光中演出。

让我们回到感知。我们再次感谢被称为 Aaron 的那位为我们提供了一种用以表达处理失望的简单方式。想象你坐在一个繁忙的公共场所中央，也许在等待你的交通工具按计划出发。你带了某件引人入胜的东西，当你坐在众多、众多未定实体和众多情绪的喧嚣与骚动之中时，这些并不能束缚你。在你里面没有骚动，没有喧嚣。你有正确的时间。你有你的票。你准备好登上旅途的载具了。所以你阅读你的书或做其他同样引人入胜的事情，而那份喧嚣和骚动并不存在。

如果你通过催眠被倒退到那个场景，你将能够在足够深的恍惚状态下，精确地回忆起你在阅读书籍期间发生的一切。然而，就意识心而言，唯一的刺激就是这本书。所以希望通过思考就能变得更熟练的第一个缺陷是，从外部向内开始，以真正客观的方式，这是没有希望的。

现在我们假设书已经被吸收了，你拥有阅读那本书的意识。你还有态度吗？我们建议你还没有态度。因为你被某些思想、某些感受、某些共振和节奏所打动，这些在某个层面上或在你愿意接受的那么多层面上存在。但首先，是从所有感官印象中选择出什么将以最高优先级进入你心灵和灵魂的意识。感知本身就是无限创造力的收窄。

[录音第一面结束。]

带着极化的体验，每一个人已经带来了哪些观点和偏见来稍微包裹了赤裸的感知？它只会增加更多的衣物、更多的覆盖物、更多的防御和更多的扭曲。因为每个实体都被设计成带有偏见的。这些偏见，尽管它们造成了大量的痛苦，但在精神上是可取的。不是说要主动寻找困难或挑战，而是说在具有挑战性的情况下，一个人可以清楚地看到自己先前的偏见、自己对意识的优先排序以及自己的感官印象在多大程度上扭曲了每个人都希望以完全有爱意识生活的方式。

在这个过程中向上移动时最后发生的事情是在思想中形成对这种严重缺陷的感知的回应。在那一点上，你再次处理着在世俗世界中熟悉的有意识的精神形成。然而，如果你仔细观察实际精神印象之前的过程，你可以不带怨恨或评判地轻微地衡量它们。不是因为你想进步，不是因为它明智，而是因为它是一种习惯，一种稍微后退一点、获得一点高度的方式。并且不仅看到那个感觉如此痛苦的精神形成，还要以最大的同情心看到那个疲惫不堪的行者，他必须时不时地从鞍上把自己抬起来对自己说：“我感谢这匹马，感谢这个身体，感谢这些痛苦和喜悦，我希望将它们都视为我自身的一部分。”

我们今天关注的是感知的细节，因为你的问题与感知过程有关。实体们大多意识到，他们无法预料或理解其他实体的每一个行动和言语。然而，就你在这次物理化身中的情况而言，你处于试图理解和接纳一个明显远离你真实自我的实体的地位。这种立场或观点在被用作创造痛苦情绪消退和停止的工具方面是无益的，以便某人能够以某种方式进入启蒙的愉悦之谷。你现在能看到期望或甚至考虑通过任何思想来释放自我免受它所助长的恐惧和愤怒的荒谬之处吗？

因此，我们可以有意识地观察愤怒、脾气、情绪消化不良。但同时，通过任何在你在你心中产生接近和穿过一扇神圣之门的感觉的方式，打开深层心灵的阈值之门，一扇你受到保护、沐浴在光中的门。无论你能感觉到与否，都会一点一点地从每一个感知到的痛苦中得到治愈。保持那扇门敞开。根据个体人格适当的程度，淡化所有有意识接收的数据，超越言语、超越评判和超越自我，进入那个将万事视为可接受的，不仅是可接受的，而且是光荣的观点。你们每一个人都是一部史诗。每个人在三密中都选择了一种形式的戏剧。有些人被卡在了哑剧里，因为他们不知道如何成为，只知道如何表现。

所以有些人通过化身创造行为、言辞和态度，旨在操纵环境以获得舒适和安全感。这不是你的道路。在你的道路上，你真正地摧毁了自己，并将那份心、魂和心灵的牺牲献给了那位无限的造物主。当你回归到那种关系中时，要知道“我就是”，“那就是一切”，就是你。

要知道你不仅仅是在某个宇宙棋盘上移动的一个棋子——我们纠正这个仪器——棋盘，这个仪器不擅长下棋。把心思从移动的棋子、策略和诡计上移开。越来越多地不带评判地凝视你的处境，事实上，拥抱看似困难、负面或具有挑战性的情况。这种爱的积极行动就像真正的纳德 1，真正的药膏，[吉列亚] 的真正治愈软膏一样是治愈的膏药。这不是你可以给予自己的礼物。你只能向机会敞开自己。

你们每一个人，每个处于三密物理存在的实体，如果该实体是一个寻求者和敏感的人，都会经历巨大的、持续的烦躁不安。然而，你每天、每周、每年都在这场戏中有所提升。每一天的表演都是独特的；观众有时冷漠，有时富有同情心；台词不是从心灵中感受到的，而是完全从心灵中感受到的。体验是多么多样化啊，我的朋友们。然而，你只是通过给予这个看似虚伪的人格你能做的最好的演员工作来完成当天的意识工作，学习动机，凝视模式，阅读你一生中的潜台词。

让一个时刻降临到你身上，就像金色的夏日结束时落到草地上的黄昏一样。让你们的自我成为郁郁葱葱的草地，欢迎并吸收爱的感觉，爱着和被爱着，因为在爱中我们没有评判。

我们意识到这只是一个开始，但这个仪器请求我们在不久后结束这次会谈。我们担心这种接触将是一个持续的困难，即该实体处于一种没有时间流逝意识的状态，而是在一种不具有时间和空间特征的纯粹状态中。如果这对你们是可接受的，我们将继续直到我们通过这个仪器的耳朵听到录音设备以其非思考的方式说过去了四十五分钟。

也许我们可以学会在寻求上更简短一些。但总的来说，我们请求你们的耐心，允许我们在这个仪器在其真诚的工作中保持稳定，免于试图将一部分意识维持在时间起作用的层面上。

你们每一个人都站在一个舞台上——我们纠正这个仪器——在一个舞台上。你的戏是什么性质？它运行了多久了？它在百老汇成功了吗？它是在波士顿夭折了吗？你是否带着它巡演？在省份巡演吗？在萨斯喀彻温省演出吗？它仍然是你的戏，你有充分的理由总是试图以如此真实的方式穿过那部戏，以至于这部戏成为一首诗，这首诗成为一种生活，而这种生活成为爱的存在。愿你们互相鼓励、劝勉、支持和珍惜彼此。因为你们选择了高贵的道路。是最明智的道路。看似最贫瘠的道路。

愿你与加入所有意识联盟的决定达成和平。愿你在最疲惫的时候也能发现自己准备放下那份特定的重担并休息。不是去一个可以得到安慰、治愈和完成工作的地方，而是为了获得一种不受世俗困难的操心和奋斗所打扰的宁静的意识。

这些都是你们在每个时刻的选择。对一些人来说，我们会说使用智力来试图发现和处理精神形成在它们变得有毒之前是明智的。但也要记住，你们每一个人本身就已经是有毒的。因为在地球上不是不育，而是滋养好坏藤蔓的生长着的土壤。你的选择是什么？从造物主开始并只向上移动到你作为藤蔓果实的自我之藤的哪一部分将是你当时疏导痛苦、困难或黑暗的方式，用忠实生活的广阔之光来面对它？

我们现在要结束这次会谈，并将交流转交给被称为 Jim 的那位，如果该实体今天不想工作，我们非常感谢被称为 K 的那位愿意使用更多的讨论时间。因此，我们这次将尝试，非常感谢这个仪器，将接触转移给被称为 Jim 的那位。我们带着极大的喜悦离开这个仪器。我们现在转移。我们是 Q’uo 的原则。Adonai，我的朋友们。Adonai。

纳德是一种部分由来自印度东部的缬草科植物 Nardostachys Jatamansi 制成的药膏。↩