今下午的问题与N所占据的区域作为一个中心，对于个体以及那些寻求通过所学知识来为他人服务的人们来说，应具备哪些普遍特质。这样一个中心需要什么样的能量？鉴于该区域发生的对立，这些能量目前是如何表达的？而希望参与这个中心的个人又如何能作为个体来产生可能造福他人的光芒呢？作为一个群体，这个中心又如何才能最有效地服务于那些他们希望服务的对象呢？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。向你们每一个人致以爱与唯一无限创造者的光明的问候。我们非常感谢能够与你们分享我们的想法，并分享你们冥想的美好。我们感谢你们在这个时候将我们特定的能量召唤到你们的圈子中来。有一种宁静、一种宁静的特质和本质，那些没有经历过其似乎失去的人很少能领悟或理解它，而正是这种宁静我们与你们分享，也感谢你们将它与我们分享。

为了开始回答你们关于精神上有益的所在——在身体中、在心智中以及在精神中——我们将从审视能量点或网格的问题开始，这些地方有时被你们的人民称为权力之地。第三密度的权力之所并不特别集中。能量网络中没有那么多集中的能量节点。随着振动水平的提高，随着意识的每一个次八度，能量网格变得更加紧密和众多。因此，如果在一个第三密度能量中心的图表上叠加第四密度能量中心的同一张行星图表，它将能容纳其中，但也会极大地细化和扩展权力之地的数量和种类。

这种潜在的权力或能量网络不仅在第三密度中存在，而且一个第三密度的实体，通过其自身的意识精神工作，如果从第四密度的爱、第五密度的不断增益的智慧以及第六密度能量网格无比明亮和普世的模式的角度来看待，它就能够分辨出越来越多的权力之地的多样性。因此，我们对任何精神中心的定位问题回答是：它如同其土壤上那些实体所具备的意识和结晶程度一样充满光芒，这些实体希望成长、学习并显化来自朝圣者旅程的任何果实。

如此一来，我们将简单地从问题中去除那种我们可以以某种方式评判任何一个地方的能量或权力的想法，因为就如何能帮助一个实体而言，任何一个地方的力量都是非常主观的。这些信息必须以一种主观的方式来学习，以体验和感受那份心之牵引，这份心在智慧上知道的远比心智能够用言语表达的要多得多。没有一个地方是封闭于唯一无限创造者的爱之外的。没有一个地方不是神圣之地。

现在，让我们从其他角度来看待这种情况。寻求者的旅程是从其源头到其源头。这是一段循环的旅程——或者更确切地说，是一段螺旋上升的旅程——关于学习、觉醒、显化以及在意识场中每个属于你真实自我的部分中获得力量的旅程，而这种力量最终使一个实体拥有受到精神引力影响的精神质量，这种引力变得越来越难以抗拒，直到最终不再对显化有任何兴趣，而只致力于成为那个不思虑、未固化的、无限且无自我意识的逻各斯或爱，即唯一无限创造者的本性。

当你开始作为一个存在体验时，你首先发现自己处于一种非常简单的环境之中，在这个环境中，创造者的手是可见地在移动的，正如这个仪器从其神圣的工作中所说，“在水面上”。地球、空气、风和火构成了许多许多地方，在那里，从精神到某种简单显化的可能性越来越多。这种显化是一个持续的过程，随着每个实体掌握一个特定教室的条件和学习内容，它就会移动到另一个地方。

你携带的身体是第二密度工作的良好例证。总是假设你的物理载体在任何层面上就是你自己都是一种错误。你所享受的物理载体是一个生物，对创造者来说是有价值且宝贵的。它来自于显化之前的未固化的以太，直到达到了精神与显化循环中的最低点。

这就是你目前的位置。当这个密度的教训被学到后，你将永远不会看到这种特定的显化、这种错觉的卓越和彻底性。这是混乱、痛苦、损失、风险和选择的密度，因为作为你的精神，现在能够通过其物理载体显化出其中最能体现精神果实的部分，体现出那些在采取了自己选择的人的眼睛和光环中可以看到的对精神的无声见证。这种特定的状态被称为“玛雅”，即幻象。

创造者幽默感的讽刺之处从未比称第三密度为能够成就大事的地方更明显，因为事实上，当你处于玛雅的概念框架内时，你最不具备进行精神工作的能力。正是在这个环境中，你必须完成基础的精神工作，在这个由你自己建立的平台上，你将不断地完善、再完善、再完善你对创造者、对创造本质以及对创造者和创造物的回应的观念。因此，正如你们中的每一个人都相信这是表达、显化和进行他人可见工作的场所这一幻觉一样，从精神旅程的角度来看，你们处于最不敏锐、最不精明的状态是充满喜悦且幽默的真实，因为这个幻象非常好。而在这个幻象中学习到的东西，是通过一种你一旦做出就再也不会需要做的臣服来学习的。

我们所说的臣服，是生命、感知、天赋和才能、烦恼、苦难、美丽等一切事物向那个充满能量的无限创造者的臣服。当你坐在这看似非常坚实的支撑物上时，当你的耳朵、皮肤、眼睛、你所有的感官感受和听到和看到许多事情时，这似乎是所有可能环境或体验中最真实的一个。然而，这个幻象的目的是诱惑性的；也就是说，它是旨在将注意力从看不见和无限的事物上转移开的。这是一个很难体验到关于自我的最深层真相的幻象，即每一个自我都不是固态的、不是永久的、没有一个自我、没有一个形态、没有蓝色的眼睛或棕色、金色的头发或黑色的头发。一个人如何能反驳这样一个看似愚蠢的第三密度观点呢？因为一切都在你的眼前，在你的耳边，在你的心中？那些看起来美好的事物；那些看起来不好的事物；关于你自己的你会评判的事物；关于别人的你会评判的事物。所有这些短暂而无用的活动都是由这个密度的幻象的卓越性所促成的。

在冥想中，在与自我相处并允许自我存在时，在每个个体内部都发生着一个过程，大部分是在意识觉知水平之下的，在这个过程中，精神正在为臣服于它认为的一切做准备，以便在所有情况下都能顺应唯一无限创造者的旨意。

你对自己看起来如此坚实。然而，如果我们建议你有一个微小的动物生活在你床单附近，以掉落的皮肤碎片为食，你会不屑于知道这样一个微小生物的重要性。但是，难道你不能也是这样一个生物的分子之一吗？被一个看似巨大到可以创造一个宇宙的生物所喂养？值得记住的是，大小和所有显化都是幻象。你可以是生活在床垫中的那个微小的实体，你可以在此时允许自己感受到那种渺小。

请意识到你固态自我的渺小。将那个自我与这个给予你食物的巨大存在进行比较。宇宙通过最伟大的望远镜所看到的宇宙和通过循环加速器中最大的显微镜所看到的宇宙看起来是相同的，这不是一个错误或巧合。此时放松那个固态的自我。允许你内在的精神感受到你真正拥有的意识，从人类的评判和谴责中解脱出来。感受自己作为仆人的身份，作为渴望前进的浪子，去攀登那条构成存在圆周第二部分的宏大弧线，最终来到无限一者的家，被当作浪子的儿女受到欢迎、喂养和欢庆。

现在，我们试图做的是给你一个关于你所生活的实际环境的了解，因为每个人想要做的来赞美创造者的名字，都已经在每个个体内部了——不是固态的自我，而是你真正拥有的意识场。因此，这次化身体验完全是关于做出选择的。你可以称之为在黑暗与光明之间、仇恨与爱之间、不和与统一之间的选择，或者任何在你穿过经验之水时刺痛你的无数的论题和反论题。

那么，在一个地方可以做的事情，在另一个地方却不能做呢？你能做的是你允许自己去做的事情。你感到虚弱吗？审视这一点。你感到强大吗？审视这一点。因为你在感受什么——是幻象的环境，还是唯一无限创造者的爱与光明？我们要求你们看到，从环境的最远距离到意识心智的亲密环境，所有事物都是幻象。对于每个人都希望的服事之路来说，这是一个做出真诚、发自内心和忠实坚持的选择的最糟糕的环境。如果它不完全可信，那将不是一个成熟精神有效的环境。

你正在经历最黑暗的夜晚，只有一小片月亮是你的唯一照明，除了那颗希望之星来指引你，在你寻求再次成为精神的过程中，对那个如此牺牲地承载着你的实体没有任何不满，而是开始看到你想探索的空间并非通常理解的时间和空间的范畴。因为这是你做出服事选择的最糟糕的条件，所有实体都必须在这里做出他们的选择。我们不是说这是一个容易学习的教室，而是说你们被置于最困难的境地，以便你们能够开始区分发生在你身上和周围的事情，以及你对这些事情所做出的回应。许多积极和消极的事情会发生在实体身上。然而，是在每个实体内部，并且是每个实体自身而言，每一个选择都是由其做出的。

我们要求你们在坐在这幻象的家具上、在这个幻象的房子里、在这个幻象的地球上时，允许自己释放这个幻象，并感受到你意识场的力量，将这次化身臣服于你所是的那片意识场，因为通过臣服于幻象——那个可以被衡量的东西——你向永恒和那个永远无法被衡量的东西敞开了自己。因为在精神的探求中，正是那些不可衡量和无限的事物，将人们不断地引向更宏大、更广阔的不可衡量之美。正是在这个负面情绪的看似战场上，你内在的纯净精神必须允许自己诞生。

你们每个人在这个诞生过程中是多么恐惧。你们多么希望回到可测量的领域，回到可以被处理和控制的领域。但是，作为一个光明的精神无限存在所做的选择，是首先表达对唯一无限创造者无限之爱的承认，那个爱你、亲密地爱你的、无限的创造者。然后这个选择似乎变得更容易：回馈那份爱，允许自己拥有爱的特质而非数量。

当一个人意识到自己是神圣一者的仆人，是无限、光和爱可以流动的渠道时，他为基本的选择做好了准备。在体验了创造者的不可衡量之美之后，体验了任何仪器都无法衡量的那些事物之后，你为这个选择做好了准备：以创造者的名义服务于其他实体来爱创造者，或者通过控制他人来服务创造者，以便他们能够沿着你发现有益的道路前进。表面上这两个选择之间的区别似乎并不大。实际上，它是可以想象到的最深的深渊，因为那些路径和服事是积极的实体与消极的实体在内心深处首先拥有的是他们看待自我以及每天每一分钟发生的事情的方式。

一开始，总有可能看起来你没有做出什么选择，因为寻求服务的人的首要工作是爱上自己，不是作为完美的存在、不是作为精英或以任何方式优于其他人的存在，而是作为那些相当可靠地拥有阴暗面的存在。你必须爱上这一切，因为在这个仪器的神圣工作中写着，被称为 Jesus 的人说，在废除十诫时，有一个新的契约，一个新的协议，即每个实体都应以自我所有可能的部分去爱创造者，并像爱自己一样去爱他人。所以你看，当你意识到创造者之后，你必须意识到自我的美，因为只有在你爱自己的程度上，你才能对其他自我产生真正的同情心。

当你在学习爱上自己所有的不完美时，这似乎在某种程度上带有一种自私性。这是不正确的；这是一个学习过程。在创造者那里，万物都是完美的，万物是合一的。在显化中，万物是不完美的，万物是多样的。你站在你将经历过的最大幻象的十字路口上，你必须允许自己去爱自己、原谅自己、接纳自己，这样你才能欢欣鼓舞地前行，然后用新的眼光看待这个幻象。

如果你完全爱上了自我以至于自我成为了宇宙，那么你所踏上的道路将变得越来越消极，因为当你试图向其他实体展示体验创造者和自我的多么美妙时，这条路就是“非存在”的道路；这是庆祝玛雅世界为有洞察力的观察者提供的分离的道路。

一旦学会爱自己，另一个选择就是超越自我，不是以评判的方式，而是以同情心的方式，无论如何都能去爱，接受不可避免的、看似的障碍以及看似的成功，因为你意识到在这个幻象中，你永远不会知道自己做得有多好，离你在这次化身前为自己设定的目标有多近。你对发生在幻象中的环境没有控制权，没有权力。然而，你拥有巨大的力量去选择你要关注什么、要深刻吸收什么，以及你要允许从背后脱落什么，就像你穿着雨衣一样。

所以，你的处境是，在尽可能大的程度上，你处于精神的永恒领域中，比以往任何时候或将来任何时候都更充满幻象。这是一个明亮、闪烁的时刻——永恒中的一个括号——在这个时刻，你做出了如何沿着最终通往万物源头和终点的宏大道路前进的选择。

我们要求你们在所有事情上都意识到选择的真正含义，它从何处开始如此深刻。你不仅仅是选择你的行为；你选择你的感知。如果你是唯一无限创造者之爱的管家，你将不带恐惧地审视所有环境，并尽可能深入地探究该情况，以寻找那些对自我和其他自我都充满爱意的选项。

因此，如果那个地方是你在这个幻象中的地理、拓扑家园，那么所有地方都是权力之地。我们不会有实体冲向你们文献中普遍存在的“Shastas 山”。在所有那些善意实体的聚集地，地球本身肯定会倾斜而不平衡！你的家在你所在的地方；你的权力之所在你站立的地方；而你所接收到的东西将如你允许的般纯净和完整。

我们要求你们将这个关于心碎和更大生命收获的喜悦故事保存在自我附近，而不是以任何方式去吹嘘或夸耀培养你内在那个微小精神以及保护它免受幻象侵害的激动人心的过程。因为，当人们谈论这些事情时……

[录音第一面结束。]

……因为所有人都将走向同一个家；所有人都沉浸在幻象之中。而那个愿意敞开自己迎接唯一创造者的无限之爱和光明的仁爱之心，是那个将在你的幻象中见证一种不可言喻的特质的实体：绝对和无条件的爱。

关于这个主题还有更多材料。然而，这个仪器请求在这个时候我们转向问答环节，因为这个特定仪器的能量有些耗尽了。因此，感谢这个仪器以及你们每一个人，我们带着爱与光明离开这个仪器，并将继续这次通过 Jim 的工作会议。我们是你们所知的 Q’uo 原理。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次向大家致以爱与光明的问候，通过这个仪器。此时，我们荣幸地将自己献给你们可能有的任何疑问。我们是否可以从一个问题开始呢？

[问题听起来很困难。它与冥想以及将焦点放在太阳有关。]

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。对于许多、许多个时代以来，你星球上的人民，以及其他一些人，都崇拜着你所知道的那个太阳之身实体，因为许多文化的人们都知道，在这个精神存在中体现出的作为你们太阳的生命给予的巨大能量。这个实体就是你可以方便地称之为爱或逻各斯的东西，因为它与唯一创造者是这部分创造物的共同创造者，作为一个完整的存在，它完全奉献自己，以便在它的关怀范围内所有形式的生命都能得到滋养。

因此，你可以在冥想中以任何表达你对这个创造物或其任何一部分的联系和欣赏的方式来向这个存在献上自己。当你继续将你的真诚或奉献献给完美地体现在这个太阳之身中的统一、爱与光这些原则时，可能会唤醒巨大的意识深度。因此，你可以有益地在冥想之前思考那些你希望在自己体内滋养并以外在方式辐射给他人的特质，这是通过你与太阳之身的冥想交流而产生的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

[问题听起来很困难。它涉及《吠陀经》中包含的行星信息以及这些信息的准确性，特别是关于给予惩罚的“地狱”行星的描述。]

我是 Q’uo，我相信我们理解了你的疑问。我们将把你的思考引向所有受启发的著作的潜在象征性本质，这些著作试图使用语言作为载体来传达超越言语界限的真理，以描述一个创造物部分与另一个部分的各种关系和关系层次，以便进化过程的学生能够开始——我们强调是开始——欣赏唯一无限创造物的浩瀚。

我们将通过暗示存在许多、许多有生命的行星，这些行星的进化水平不如你目前这样加速，它们有着更粗糙或未精炼的体验，这在你们许多人看来可能就是你们所描述的“地狱”性质。然而，必须牢记的是，每个环境或行星都有自己完美运转的实体、关系、经验和可能性系统。每一个都完美地适应其自身的进化方案，因此除了存在于任何寻求者心智中的之外，不存在绝对意义上的惩罚或奖励，因为正如你所知道的那样，许多人会视为最大的困难或惩罚的事情，在拥有更广阔视角的人看来，可能被视为最伟大的进步机会，就像可以说，对另一个实体来说看似最有生育潜力的领域，对另一个实体来说则显得狭窄和受限一样。视角的广度和深度是使一个实体能够看到更大或更小机会的所在。

因此，说“天堂”这个你所称呼的区域很容易被一个傻瓜占据而毁灭，而“地狱”这个你所称呼的区域如果被一位圣人占据则可以开悟，这是恰当的说法。

还有其他问题吗，我的兄弟？

为了发展一种完整感，接受我们在这个密度或幻象中的感官和性欲是否重要？换句话说，否认这个幻象的这一方面从而错失该密度的感官和性欲所提供的教训是否存在危险？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。不能对所有实体都说这是一个“一成不变的规则”，因为每个实体都是独特的，先前完成的一系列化身模式可能要求一个实体在当前化身中学习某些特定的教训。但是存在着昆达里尼的道路，它通过能量中心或脉轮运行，对于所有实体在某个时刻或在一系列化身的积累中是必要的，这样红光能量中心，处理实体的生殖和性能的那个中心，就可以被视为整个个性建筑的基础石。

同样地，这种能量也必须从红光以平衡的方式向上移动到橙光，在那里，个体的表达力量在化身中以一种允许个体独特性得以表达的方式显现，使用穿过红光并继续流向黄光、绿光等的同一股能量，这样当一个实体能够激活和平衡每个能量中心时，唯一创造者的智能能量或普拉那就会穿过每个中心，并在靛蓝光中心或眉心轮汇合，从而与唯一创造者内在的爱和光明结合，使该实体敞开于唯一无限创造者的完全体验性的临在。

因此，在每个化身模式中，某个时刻必须经历和平衡所有能量及其显化，以便普拉那能够自由地进入并穿过每个能量中心。

还有其他问题吗，我的兄弟？

当能量通过所有的脉轮中心上升时，如果丢失了——或者这些中心有任何扭曲——这是否会导致能量流的阻塞？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。这是正确的，这也是为什么对自身扭曲进行工作是寻求者的道路，因为这条道路在每个能量中心或脉轮系统中是完全字面的，当一个人研究这些脉轮的本质时，他可以将自己的扭曲放置在适当的能量中心中，从而获得关于教训性质以及代表这些教训的阻塞的整体视角，等待着寻求者的关注。

还有其他问题吗，我的兄弟？

这些阻塞通常以身体上的疼痛表现出来吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。任何能量中心内的能量阻塞都可能以各种方式表现出来，这取决于寻求者对这些阻塞所获得的意识程度。当对一个阻塞的意识增加，并且已经提供了移除该阻塞的工作时，催化剂的倾向在这种区域是重复的，直到能量得到平衡，或者阻塞被移除，这也是描述这个过程的另一种方式。

如果对一个阻塞的意识相对较少，那么这个阻塞就有可能被心智载体给予物理载体，以便它在物理载体内象征性地表现为一种你所说的疾病或病态，然后具有吸引先前未注意到的心智载体的注意力。疼痛可能是这种学习过程的一部分，也可能不是，这取决于寻求者在特定时间的需求。疼痛是一种非常有效的方式来获得长期缺乏的关注。

还有其他问题吗，我的兄弟？

从我们可以说的是天空或天堂中流入的能量流，通过顶轮，是那种智能能量吗？它的功能是提升意识到一个更高的统一状态并滋养身体吗？换句话说，这些能量流的功能是什么？你称之为什么？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们所说的智能能量也被称为普拉那，也被称为爱/光，因为它是一个使能者——创造了所有存在之物，并赋予所有创造生命之物。它是创造者在它的活动模式中，通过脚和基部或根脉轮进入每个第三密度物理载体，并试图向上穿过脉轮系统到达它与内在的智能无限性，即居住在其中的完整创造者的交配点。

因此，你可以将智能能量视为唯一创造者的一个女性方面，它寻求与存在于每个实体内部的男性方面的结合，那个作为等待在眉心轮和顶轮中的智能无限性。

这两个能量相遇或结合的点由寻求唯一创造者的实体的意识水平决定，以及寻求者在化身开始前将自己置于每个能量中心内的教训或移除这些阻塞来平衡这些扭曲所获得的成功，以便可以从发现、平衡和协调每个能量中心的体验中获益。

还有其他问题吗，我的兄弟？

现在没有了。谢谢你。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的兄弟。我们感觉还有能量可以回答最后一个问题。现在有最后一个问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，由于剩下的唯一问题是关于来自第二密度生物的食物（猫叫了一声），我们将怀着极大的感激之情感谢今天邀请我们加入你们寻求圈子的每一位实体。我们为这个机会感到无比高兴，无法用足够的方式表达我们的感激之情。没有你们的召唤和真诚的疑问，我们在你们的体验中没有任何存在感，我们确实在这个下午因你们的在场和你们的提问而受到祝福。

我们现在告别这个仪器和这个团体，像往常一样，将每个人都留在唯一无限创造者的爱与光明之中。我们被称为 Q’uo 的那群人。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。