我们密集冥想的问题是：讨论男女关系——为什么我们每个人都生来渴望与另一个人建立一段认真的爱恋关系，但为什么获得这样的关系如此困难。

（Carla 引导）

今晚向在一位无限的造物主之爱与光中问候大家。我们很高兴，一如既往地，被邀请加入这个团体，目的是为了今晚运用此工具。如您所知，我们的服务是与你们一起工作，而你们则通过给予我们这次机会来为我们提供一种服务。为此，我们感谢你们。

我们仍会要求每个人将自己已发展到最充分程度的辨别能力用于倾听我们今晚以及任何其他时间的言语。事实上，我们敦促这应是求道者接触到的所有信息的态度，因为每个人只对自身负责，对从自身发出并创造周围世界的思想、言语和行为负责。没有其他实体了解您和您的道路，也没有其他实体有能力判断什么对您是合适的。因此，你们每一个人都必须为自己而做，而不是为任何人而做。

今晚您希望获得关于许多人认为最核心的关系的信息。我们同意男女之间的关系在许多方面都很重要，但我们不同意它具有最核心的重要性。具有核心重要性的关系是自我与自我的关系。已经就此提供了信息，并敦促每个人首先考虑这种关系，如果需要，稍后再请求更多信息。

下一个最重要的关系是自我与造物主的关系，或者说与万物的关系。如果需要，这也是另一个时间可以讨论的主题。

在处理和平衡了这两个核心重要的关系之后，个体才准备好考虑一种重要意义上的关系，即男女之间认真的伴侣关系。

先前已经阐述了这种关系对求道者的一些益处。之前曾告诉这个团体，男性与女性之间的关系在极化过程以及总体寻求过程中是最有益的。首先，因为两个共同寻求所产生的能量远远超过各自单独的能量；其次，是因为男性和女性互补的本质。出于这些原因，这种关系被认为对求道者来说是最有效率的。这并不是说这是唯一可行的可能性。它当然是你们民族中最常见的伴侣类型。还存在其他可能非常成功的伙伴关系，可以是同性成员之间或两个以上群体之间的关系。然而，在数量更多的情况下，虽然产生的能量会更大，并且如果得到适当的集中，在极化寻求过程中将极其有效，但随着人数的增加，维持这种聚焦所需的和谐程度就变得更加困难。因此，一对男女的伴侣关系最常被选择，不是因为它相对于任何其他类型的关系具有特殊的道德优越性，我们可以这么说；而是因为在许多意义上，它是最简单的，即使它拥有所有这些复杂性。

你们民族中大多数人对这种关系的渴望，其基础在于认识到所有众生都是一体的深刻自我。因此，这是一种对统一性的追求。在这种关系中，您主要意识到的是分离而非统一。肉体生命的粗大使得这一点在您的生活中和日常活动中不可避免地显现出来。因此，男女之间的性结合可以被视为为克服这种最明显的障碍所做的最大尝试；并且，作为这样的尝试，它也是对这些障碍的一种象征性的渗透。分离的幻觉只在其他层面上表现出来，即每个人如何看待自己作为一个心/体/灵复合体，无论其处于何种意识层面，都与其他此类心/体/灵复合体是分离的。[听不清]。

每个人的思想和感受对他人来说并不明显，除了在一个相当表面的层面上，并且在一定程度上取决于这些信息被广播的意图以及感知到这些信息者的接受能力，这也助长了分离的幻觉。正如您所知，随着社会记忆复合体的形成，这个障碍逐渐被渗透，一个人的思想对所有人都是可用的，所有人的资源也对所有人是可用的。

你们民族目前有很多努力试图与他人分享更多的自我，再次强调，这在许多层面上都在发生。仅仅在性能量共享中将自我给予另一个人或许多其他人是一种尝试的方式。在技术意义上发展跨越地球表面的通信网络也是另一种尝试方式。而在个体层面上发生的自我与自我的分享，是实现这一目标的最[听不清]方式。你们民族中有些人发现向另一个自我敞开的过程是自然且相当容易的。对于其他人来说，这是极其困难的。这有很多原因。目前在您的星球上有很多漂泊者非常清楚地知道他们在别处分享过的这种统一和开放的感觉，并且有一种与此相符的内在感觉，因此他们试图在生活中体现它。同样，在这个星球上有许多第三密度的存在，在趋向第四密度特质时，也开始意识到这一趋势，可以说也在做出同样的尝试。这些尝试有时会得到热情的接纳，有时则会遭到敌意和暴力，因为仍然有许多、许多的你们的人对这种开放性并不接受，我们可以这么说。随着每个求道者试图更深入地了解自我并与其他自我建立联系，每个人都必须意识到在这个领域中可能存在的侵犯的可能性。

所有这些追求更大交流的尝试，都源于对万物合一这一潜在意识，这对于男女之间的认真的关系来说是一个[听不清]。

当他们感受到这种关系时的强烈吸引或冲动，来源于这种意识，也来源于男性和女性作为互补能量之间可能存在的磁性联系。这种关系存在许多困难。原因源于自我内部以及各自社会训练过程中的来源。在这种关系或任何其他关系中的问题都将源于自我所持有的未被满足的期望。每个人在感受到对这类关系的强烈吸引时，都会发展出由其所属的社会塑造的某些偏见；也就是说，家庭、朋友和文化的观点。一个人所抱有的期望根深蒂固，以至于他甚至可能没有意识地意识到它们的存在。然而，如果任何时候出现困难，经过审视后，总会发现存在某种未被满足的期望。这并不是说一个人不应该有期望，这仅仅是对事物运作方式的一种分析，我们可以这么说。因此，意识到自己在特定情况下的期望，是处理可能出现的任何困难的第一步。一旦人意识到了自己的期望，就可以对其进行处理，如果发现不满意，也可以进行调整。

我们认为，男女之间认真的关系所面临的巨大困难，是由于个体以及个体所处的文化对这种关系有时施加了极其严格的期望。我们敦促每个人在稍后考虑这些因素和这个问题，如果需要更多或更具体的信息。我们觉得目前这些想法足以开始沉思。

现在我们将转到一位被称为 Jim 的人。这个工具将接替[提议]，我们可以这么说，并继续我们建立的联系。我们现在将这个工具留在爱与光中，并转移给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次向大家致以爱与光的问候。我们想知道此刻是否有任何问题可以供我们回答。

[听不清]

我是 Q’uo，我注意到了您的提问，我的姐妹。我们也观察到，这次特定的工作会议没有受到负面极化者的侵扰企图，我们只能推测，这个团体持续强烈的寻求和为自己提供保护手段的愿望，使得这个团体对那些负面极化者来说兴趣减小了，因为如果这些实体在某种程度上不能控制此类工作的进展，这种无法控制的能力就会趋于去极化并降低这些实体的形而上学力量。因此，它们需要退缩和重新聚集其极性，同时仍然关注这个团体，以防出现任何可能的机会目标，从而更容易地进入圈子或其中的任何实体。

还有其他问题吗，我的姐妹？

[听不清]

我是 Q’uo，我们同意您所说的冲突是吸引了负面极化者极大兴趣的一个情况。因为在那种时间和那种情况下，负面极性的实体可能会发现许多机会来通过操纵那些已经强烈倾向于控制和操纵的能量来增强自身的权力。然而，那些在以前时间与这个团体站在一起的实体，不仅利用了这种手段，还利用了其他手段来恢复因无法在任何充分程度上控制该团体的运作而失去的极性。如果在这个圈子里存在一个允许负面进入的开口，无论您星球表面出现何种其他条件，都会尝试这样做，因为负面导向的实体非常愿意并且有能力在您的任何日常时期执行不止一项任务，并且如果可能，他们会很容易地参与到您团体的去极化中，同时利用任何其他途径来增加负面极性。

还有其他问题吗，我的姐妹？

[听不清]

我是 Q’uo。我们也感谢这份恩赐，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

[听不清]

我是 Q’uo。看来我们不仅耗尽了这个工具，也耗尽了当下的提问。我们不谈论这个工具。我们非常高兴能够通过被称为 K 的人发言，并意识到我们使用这个工具可能会对其造成一些负担，因为它已经相当疲惫了。但我们希望这个工具会振作起来，感受到被运用和工作所带来的喜悦，这种方式持续地让我们为它的奉献精神和对细节的细致关注而感动。

被称为 K 的人作为一个工具正在非常有效地运作，我们不认为再将她描述为一个新工具是合适的。这个人正在积累经验[听不清]。

现在我们将离开这个工具和团体，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主之爱与光中。我们以 Q’uo 的成员身份向您致意。Adonai. Adonai.