今晚的问题是上周关于在伴侣关系中可能产生的和谐的延续，我们所经历不和谐问题的困境，即使我们非常努力地在沟通中保持清晰和富有同情心。本周我们想知道我们的性格或个性的各个部分之间是否存在某种关联。我们发现我们自身有不同的面向，它们有着不同的表达方式，而且有时甚至可能是相互矛盾的。我们是否有一种方法可以通过整合或更加意识到那些似乎有时与自身相悖的各种自我部分来增加关系中的和谐？

（Carla 引导）

在一位无限造物主的爱与光中致问候。我是 Q’uo，来自行星邦联，服务于那位无限造物主，我最谦卑地感谢您邀请我们进入您的寻求圈子，并给予我们讨论这个主题的机会。事实上，所有第三密度的众生都应该仔细审视不仅是这类问题的答案，还有问题本身，因为真理的种子不在于答案之中，而在于问题之中，而更技艺精湛的精神学生会关注其化身经历所产生的那些问题。

如何才能与自我或与他人和谐相处呢？这对你们这个密度的众生来说是一个困境，因为你们被限制在不了解他人真正共振的知识之外，只看到了冰山一角——即行为。实体们如何能做出最明智的选择，尤其是在它们要求自己做出的选择往往在实体意识到其更深层渴望之前就必须做出时？因此，许多伴侣和许多行为是出于肤浅和琐碎的原因而被选择的，这些原因不会持久，这些真理也不会成立。

让我们再次从自我内部开始。是什么导致一个实体感到它自相矛盾呢？事实上，实体就是自相矛盾的。这是幻象的一部分，可以作为学习的目的被视为真理。如同幻象的所有其他部分一样，与你体验到的这个“自我”所关联的没有永久或持久的真理。事实上，你只是接受了一个个性、一种固态性、一次化身，以便你的意识能够体验到这种分离的幻觉。你不仅在物理载体中似乎与其他所有固化的实体是分离的，而且在你自身内部，你似乎被固化成了各种部分、声音或自我内的个性，它们对不同的刺激做出反应。

让我们用一个创造性的例子来说明。假设一位寻求者有一个父亲、一个母亲、一个兄弟和姐妹，也许还有一个在很小的时候就与寻求者有过互动过的亲属。绝对所有的行为能力都在其中。这对于那些行为上看似邪恶或负面的人是真实的，正如它对那些行为上看似非常积极的人一样真实。行为仅仅是在一个不安全的状态下做出反应的一种方式。因此，那些看起来不像一个整合的自我的个性，最常是你在化身之初，在没有获得任何成熟或力量时发出的声音。这些声音很有力量；而你当时是没有的。

然而，这些声音并不总是友善的。父亲的声音，也许在某种程度上具有挑战性，也许拒绝考虑除父亲自己观点之外的任何观点。母亲的声音，也许某个特定的母亲对伴侣的权威感到畏缩，没有选择支持孩子，即使孩子在某种意义上可能是正确的，如果伴侣——孩子的父亲——希望行使负面权威的话。也许兄弟、姐妹、阿姨将某人置于被欺凌的境地，或者只欺凌寻求者。许多伤害对一个成熟和独立的实体来说只是小伤口，但在婴儿为自己创造出一个足够丰富的经验网络并试图控制其环境之前，它已经被它听到的那些拥有权力它的声音所侵蚀进了恐惧，于是寻求者发展出了行为。

这与“存在”本身是直接相悖的，因为它常常完美地模仿着“存在”。一个人可以表现出行为，即使在巨大的压力下，如果他做的话，那么在整整清醒的一天里都可以做到。一个人可以选择永远不只是如其所是，而是简单地对每一种情况做出恰当的声音、恰当的行为的反应。这是一种活在原始恐惧中的生活。对于年幼的孩子来说，这种恐惧是合理的。如果自我能够决定自己的选择不再源于恐惧的土壤，那么同样的恐惧可以被用作学习工具。

我们所谈论的每一个实体都是你们所说的“成年人”。宇宙存在于这个成年人之中，这在你们心中创造了巨大的宝藏，但除非你释放恐惧和它带来的行为，否则你无法知道它。例如，一个曾被父母恐吓的实体发现自己处于必须做出决定的境地，一个必须与之共存的艰难决定时，它会体验到那个声音的恐惧：“你，这个小孩子，不可能有智慧做出正确的选择。”

让我们重新审视这个声音，这个你认为是自己的声音、但实际上并非如此的个性部分。那个声音说的是恐惧，但你有什么好害怕的呢？你会犯错吗？错误是会发生的。从那种错误中，无论它是如何的，都会产生一个可取和有益的结果，因为在人们眼中看到的错误，是以爱之活生生的精神之眼来看待的精神进化的偶然事件。害怕的是什么？犯错，显得愚蠢。

让我们把这个问题放在正确的视角下看。你是否害怕错误的决定会导致你的肉体死亡？这不太可能，然而也许可以将其视为最坏的结果。凝视那个结果。你是否害怕进入更广阔的人生？你是否害怕抛弃第三密度幻象带来的痛苦和沉重，而进入一个充满更多光、感觉和知识的创造物中去？我的朋友们，这是一个确实值得恐惧的事情。然而，这是可能发生在你身上的最坏情况。

让我们提醒你们记住第三密度化身的根本目的。你们来到这里是为了做出选择。做出选择是至关重要的。如果你们做出的选择是不明智的，无限造物主是可以接受的。做出选择的过程会使寻求者在做出选择的过程中变得越来越熟练。像任何其他过程一样，选择能力的提高需要练习。如果一个人最终能够认出并命名所有个性部分，那么他就可以简单地说：“我不知道这些自我部分是如何组合在一起的，我将这个问题呈献给爱本身，因为我不知道该做什么，但爱知道对我最好的事情是什么，我将允许爱引导我，我将跟随。”

我们知道这在某种程度上看起来非常轻率，因为随着成熟的发展，自我的撕裂和破碎无疑是最痛苦的，而且在发生时几乎不可能被理解。只需要理解的是，自我内部的一切事物，尽管是矛盾的、混乱的，以及在任何程度上是不开悟的，都是由那位无限造物主所接受、所爱戴和所支持的，也是由那个与你同在并时刻陪伴你的爱之精神所支持的。没有办法可以让你远离爱，除非你因为恐惧而忽略它。你看，对造物主而言，你永远不有罪，你永远不被拒绝。对造物主而言，你永远处于天堂之中，但你们每个人都身处一个否认我们先前陈述中明显不准确性的幻象之中，只有通过信仰，你才能感受到那种爱、接纳、宽恕和支持。只有通过信仰，你才能在感觉生活已将你从膝盖处切断时继续站立。只有通过信仰，当您觉得生命不值得活下去时，您才能保持活着。

绝望的感觉是人类在第三密度体验中的正常部分。在适当的情况下，不存在任何负面情绪，无论是被动的还是主动的，你是完全有能力感受到的。至关重要的是，你能够看到，尽管你在这个幻象中可能四散着，但在你内心深处有一个中心、一个核心，它是所有事物的宝藏。在你内心深处有一粒爱之火花，无论你是否愿意，它都会将你统一起来，不是在幻象之中——因为在那里你必须挣扎着学习——而是存在于你精神自我的那个潜在的现实之中。

让我们最后一次凝视自我与自身的斗争。你喜欢自己哪些部分？你不喜欢自己哪些部分？你可以把这些写下来关于你自己，或者你可以欺骗你的意识心智，试图写下那些你喜欢和不喜欢一个你真正、认真地与之争论或不喜欢的实体的特质。当你写下那些你愿意给予那个实体、是美好的品质时，当你写下那些你正在与之抗争的该实体的缺点时，你会发现你写的是关于你自己。这是一个有用的练习，可以学习在第三密度幻象中，每个实体是如何以其独特的方式扭曲流经宇宙的爱与光芒的。

相信所有内部的个性都做出了自己相当清晰的统一是好的。也很清楚地知道，一个实体不能同时表达它在某一情境下所感受、所思考和所关心的所有事情。在那里你看到了做出选择的过程的一个窗口。去了解内心发出的声音，不是为了必然地使它们沉默，而是为了重新创建一个优先事项清单，在这个清单中，那些声音以及它们引起的行为的优先级远低于当下被宽恕、被接纳和被爱的自我。认领这个自我，因为这就是你是谁。没有你，只有你。你是独特的，一个做出了选择的爱之孩子。无论到目前为止你做了什么，要知道这是一个新的时刻，就像每一个时刻一样，而且所有选择在任何时候对你都是同样开放的。是的，你必须承担选择的后果。这个密度的一个美妙之处在于它是一个极佳的学习环境，实体确实要为其选择负责。这使得精神上成长着的自我能够意识到做出选择的重要性。

现在，让我们看看你想做哪种选择，无论是为了自己还是为了他人。首先，如果造物主是爱、接纳和宽恕的，那么拒绝接受去爱或原谅你自己或另一个实体以某种方式行事或存在，是否有重大的理由呢？这里又有一个问题。你能在自己或他人的行为中看到超越、低于、高于和环绕着那种行为的意识吗？你对那个实体的独特存在的本质有任何线索吗？请记住，这是一个进行积极行动的地方。在第三密度中，积极行动不仅仅是在身体的领域，而是在心智的领域。如果你发现自己在评判、贬低、诋毁或与自己或自我的部分，或者与其他人的行为进行其他消极互动时，深呼吸，停下来，向你的精神或情感后 heels 靠回，问问自己是否在欣赏和尊重你自己或他人的自由和存在性，因为这并不重要你是处理自己还是他人。对意识的尊重表明你和其他人同样值得尊敬、关爱、关注、服务，最重要的是，值得被爱。

另一个值得考虑的富有成效的问题是，你是否期望从自己或他人那里得到某种结果。要求自己和他人达到这个、那个和这个结果，在制定计划的方式上，只是一个合理的过程。如果制定的计划无法实现，那么明智的寻求者不会浪费时间哀叹某个行动或想法不理想的结果。任何为了取悦、缓解、加速或控制情况而采取的行动或思想，也是一种行为，很可能会引发其他实体个性的尖锐棱角，因为当一个人出于恐惧行事并试图控制其化身的环境时，他也在控制着其他实体。通常，人们会为控制其他实体的幸福提供合理化。然而，对于被控制的那一个来说，任何形式的控制都感觉像是干涉，因此那个实体内部的恐惧就会苏醒并移动去捍卫那个个性的边界。

现在放松心智，看所有固态性消散。你不是固态的实体；那是一个幻觉。你不是你的行为；那是幻觉的一部分。你是你自己、你的选择以及它们带来的深刻偏见。如果你在这个幻象中试图用任何非学习者来定义自己——一个正在努力学习这个教室课程的学生——你就进入了一个会令人困惑和衰弱的领域。

此时，由于圈子内有些昏沉，我们选择节约这个仪器的能量，只是问一下在离开这个团体之前是否有任何我们可以回答的问题。现在有这个问题吗？

[停顿]

我以 Q’uo 的名义向你们所知晓。我们非常高兴能就这个有趣的主题与你们进一步交谈。解决这个主题的方式没有立即的终点，当您审视这些材料并能够提出更多问题时，我们很高兴能就其各个方面进行更多讨论，如果您愿意的话。我们非常乐意在另一次工作会议中继续交谈。

希望你们能够带着信心和信仰真正地爱自己和彼此，我们将把你们留在这个基本态度所带入的永恒国度中。感谢你们振动的美丽和寻求的平静。在其持续性和深度中有一种不常在你们族人中看到的 vẻ 美丽，我们对像你们这样的第三密度朝圣者感到谦卑，你们挣扎、哭泣、幸存下来并怀有希望和信仰去迎接明天。我的朋友们，将那个明天带入当下这一刻，永远不要放手，那么你将合一，一切都会好起来的。当您不能做到这一点时，请原谅自己，接纳自己，爱自己，因为这些是你们学习去爱所有事物的工具。

我们向你们致敬（adonai）。我们以 Q’uo 原理的名义向你们所知晓。我们在一位无限造物主的爱与光中留下你们。