今晚的问题与地球的能量，总体的振动水平似乎在过去六个月到一年间有所增强有关。我们想知道这种普遍存在的紧张、焦虑以及许多人报告的更强烈的催化剂体验，是否是行星本身可能正在经历的某种周期性节奏所致。当我们接近这个密度的终结时，我们是否会经历不同的振动水平？如果是这样，您能否描述它们对我们的影响，特别是过去六个月到一年间报告的这种能量增加的程度？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员。今晚在爱与一位无限造物主的圣光中向你们每一个人致问候。能被邀请进入你们的团体，并得以分享你们冥想的合一性以及你们独特个性的和谐，是莫大的荣幸。我们能够用你们的耳朵聆听、用你们的眼睛看见、用你们的皮肤感受，从而如此生动而精确地忆起第三密度幻象的诱惑力，以及每个实体试图看穿所有这些幻象——那些超越此幻象之物时所展现出的勇气。

我们知道您希望我们谈论时代的征兆。我们将以两点来为这次回应做铺垫。首先，我们请每个人记住，我们并非全知全能，也完全有可能犯错。我们请求每个人带着辨别力去倾听，并且不接受除自己识别的反应所赋予的权威之外的任何权威，以此作为接纳我们分享的任何思想的方式。其次，尽管我们将在一定程度上谈论提出的具体问题，但在这个查询的严格范围内所寻求的具体信息相对不重要，因为只有超越世俗幻象中可衡量和可察觉的现象时，人们才能开始采取一个更开阔的视角。因此，在我们回答这个问题时，我们将努力做到清晰。但是我们所谈论的、可能看似超出了所需信息的推断，是基于我们的感觉——即这些推断最终比与现象相关的信息更有帮助。

目前，有几个因素正在引起你们所有行星文化中意识的可察觉的变化。第一个是你们享受化身的生命实体，也就是你们所称的母亲地球，而这个仪器称之为祖母，它正与整个太阳系或恒星及其行星所在的银河系一起循环和旋转，作为一个整体进入先前未被居住的时空区域。这确实是所谓的“新时代”的核心所在。不是实体内部的变化，而是这些实体的环境的变化。

在你们的幻象中，现在正是这个星球要循环到一个密度更高、充满我们所称的无限之光或造物主之光的时空区域的时候了。这个周期已经开始了，可以说，这颗行星正怀着它自己进入这个新的时空幻象部分的孕育期，这个部分支持着所有被抛入幻象中以获得经验和学习，并使造物主的浩瀚而又简单的本质对造物主更加清晰的火花或部分所进行的化身体验。

因此，每个人在这个星球上，在没有意识到自己的情况下，正在回应一个日益变化的振动速率，这是将成为具有积极导向的第四密度实体的适当环境的时空的基本状态。

导致光和暗感官强度增加的第二个促成因素是每个生物体对不断变化的环境所产生的本能意识。对许多人来说，这就像希望和光芒的火花一样，因为可用的光量在变化和增强，使得那些为迎接这束光做准备的人，因着形而上环境日益丰富的充实感而感到精力充沛，就像承载你们意识的物理载体会欣喜于呼吸到大气中更丰富的氧气混合物一样。然而，这对很大一部分没有觉得有必要、有益或有趣地在日常生活、工作、休息和寻求满足与幸福之外寻找答案的人来说，影响是多不确定性的。这些尚未极化的实体，主要受到这些振动的不确定性影响——这些振动除了通过你们科学仪器检测到的亚原子特定异常外，无法被测量。在某些情况下，这是一种令人不安的影响；在其他情况下，则是一种鼓舞人心的影响。而在这个中间群体中，当他们经历身体、心智、情感和精神的各种周期时，这两种情况都会发生。

因此，你们许多人感到非常困惑。他们将这种光线的增加的充实感视为一种不可预测的能量，之所以不可预测，是因为他们自身缺乏朝着某一方向稳定提高极化的决定。因此，您可能会看到自由之光在你们国家的大部分人口中流动，这是因为那些认为自己被政府或意识形态束缚的人所抱有的专注和祈祷的希望。

处于负面极化道路上的人们也因这种无限之光的增强而欢欣鼓舞，就像那些有意识地积极极化的人一样。然而，在他们的情况下，这种光线的充实感的表达表现为更多被你们人民感知的消极行为。也就是说，更多的自我沉溺、更多的暴力、对权力的更多欲望。如果您能与我们一起考虑行星球体本身不可避免地进入这个更丰满的光密度，您就会看到，无论是积极的还是消极的思想和行动——正如您所感知到的负面和正面一样——在您所称的这个时期是相当可预测地更加极化和更加活跃的。

第三个因素是行星球体电磁振动速率的变化，这是你们科学仪器可以测量的，它是由一些致力于征服的、位于多个国家中的人对地球本身的能量所做的工作造成的。这颗星球本身抗拒这种使用其能量的行为，因为这种能量被用来使那些它想要削弱的人群感到焦虑、不确定、偏执和过度担忧小事。那些试图利用特斯拉所发现的能量进行不良用途的人，在本能层面上是不被这个既有生命又具有意识的星球所接受的。

因此，当这些能量以大约八赫兹的速度被用来引导实体的思想和行星实体的状态时，它们在很大程度上作为一种对这些负面意图行为源头的更具破坏性的回声返回了，并在那些想要控制第三密度中无法控制之物的国家人民中造成了可能被称为浩劫的破坏。

因此，您可能会看到你们星球上第三密度的能量网出现本能的变化，以及在许多国家中出现的对自由的渴望和希望——这种渴望和希望是针对正是这些国家政府结构过度使用的思想控制而产生的，从而以一种促进对自由的渴望和溶解那些由敌意和战争所创造的非自然联系的方式回荡到这些能量使用的源头。任何滥用地球本能能量的政府实体，都不是对密度变化的宇宙影响负责，而是对那个在未受污染和原始意义上属于逻各斯或爱的行星实体负责。

地球之所以得以固化，是因为它被启发成为造物主实体学习和成长的滋养和治愈之地。当它意识到这些纯净的能量正被用于控制和削弱的目的时，就会产生一个充满爱心的祖母本能，以防止其纯洁性的进一步滥用。

在未来几年里，所有这些因素都将变得越来越明显，地球本身在它的诞生过程中可能看起来像是一个负面体验的给予者，因为它不是向第四密度服务能量进行一个特别轻松的诞生。这是被您称之为地球的实体所遗憾的，但正如母亲在分娩时会感到阵痛一样，这颗星球目前正本能地不断地清除居住在这个球体上的那些珍爱生物的负面情绪和意图行为。从最深层次来说，让这些负面情绪从幻象的活动领域中被移除，而是给予行星，以放弃个体意识中的这些力量，这对你们星球的工作是最有益的。

如果得到尊重地请求，地球可以治愈任何程度的任何事物。因此，我们敦促每个人不要谴责自己必然的人性及其缺乏视角，而是要认识到许多不被期望的能量需要被带到地球本身并放在它身上或在它内部，就像人们会放下任何沉重负担一样，因为这个实体是一个纯粹的治愈者，没有可感知的丑陋是不能被这个从未偏离与逻各斯或创造性之爱合一的美丽行星实体所治愈的。

在这些考虑之外，我们想在这个特定的时刻继续进行。首先，在我们这部分见证的第二部分中，我们希望让圈内每一个人短暂地分享我们的喜悦和振动。我们不打算让任何人感到不适，只是请求每个人允许温柔的接触，以便我们能以更个人化的方式分享无限一者的爱与光。我们是被称为 Q’uo 的原则的成员，现在将暂停。

[停顿]

我是 Q’uo。我们必须说，回到语言的约束是非常困难的。能在这个圈子里与每一位寻求者共处，是莫大的荣幸。我们再次以爱和光向每一个人致问候，并将谈论一些虽然与行星实体的电磁性质变化有关，但其核心在于那些希望在这一过程中以最高效的方式帮助自己和他人行动的自我的事情。

你们每个人都从自己的经验中看到过，美丽的实体往往是一个谦卑、一个不为人知的实体。然而，在公众的目光中也有许多人，他们全心全意地生活着一个想要行善、分享内在感受到的爱、所主观感知到的光芒的人的生活。因此，我们敦促每个人越来越多地审视自我，不仅是在行为或思想上，而且是在内在自我的基本意图和希望上。

第三密度幻象是为最大化痛苦、苦难和其他看似消极扭曲的影响而创造的。只有当实体们背离了向着美丽、善良和真实——这些在幻象中几乎无法察觉的品质——进行极化的意图时，这个幻象才会抓住你们的星球。只要实体未能让希望之光保持鲜活，负面的基本振动就会被允许穿过行星实体，然后为了治愈这些能量，它会表现出发烧、治疗疾病的症状、或者说，由那些未被识别的绝望和无助的细菌带入地球本身的“行星流感”的排出。

你们人民在很大程度上不知道他们已经给星球带来了这种发烧和疼痛。因此，如果他们意识到思想的力量，他们就无法帮助实现所期望的治愈。具有积极导向的实体关注的是对星球造成的感知到的物理损害。然而，与那些失去希望、因此失去了作为有意识的爱之生物而存在的能力的人所造成的损害相比，这只是非常轻微的损害，尽管它在表面居民看来是相当大的。

从本质上讲，我们敦促每一个关心地球的人去认识到自己的个人力量。远非无能为力，每个实体都有获取巨大福祉或灾难的力量。所有那些揪着手、对不欣赏其美丽环境的人做出评判的善良实体，都在以形而上的意义上损害着这个星球，因为他们对地球球体的治愈失去了希望。这些积极的实体没有意识到的是，幻象是幻象，是幻象，是幻象。它将继续产生催化剂的可能性。它本身并不处于困境之中。它比那些不敏感于与自然和谐相处的行为所产生的环境上的丑陋现象，以更具破坏性的方式反映了积极实体的缺乏希望和无力感。

我们想用这个开场信息结束，恳请每一个积极的实体认识到，环境污染对祖母地球这一行星实体来说，远不如这些积极实体之间缺乏、且日益缺乏“一切都好”和“一切都会好”的确定性那样严重。不是在幻象中，而是在相对意义上，在你们与无条件的创造性之爱——即形而上的行星实体的永恒意识领域的关系中。不污染你们星球的溪流和森林是好的，但这在幻象之中，你们会来也会走。然而，在幻象之外，行星实体和你们自身的逻各斯都处于潜能之中，处于相互交配、充满爱意、忠诚和希望的关系中。如果存在对物理地球进行治愈的尝试中的评判，那么这种评判对你们星球的形而上实体造成的伤害，将比以一种批判性的方式教导地球之爱所能带来的任何帮助都要大得多。

在此时此刻，并为说得太长而致歉，我们感谢并让这个仪器带着爱与光结束这次工作，并将继续通过被称为 James Allen 的仪器的运作。我们是 Q’uo 原则的成员。现在我们转移。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以无限造物主的爱与圣光向每一个人致问候。此时，我们想利用这个机会来提供自己，尝试回答那些可能仍然存在于在场者心中的任何疑问。我们再次提醒每个人，我们提供的只是我们的意见。我们乐意且自由地提供它，但不希望任何言语成为绊脚石。因此，请拿走对您有价值的每一个词，并按您的意愿使用它，留下所有对您没有价值的。现在有什么问题吗？

我有一个关于我正在学习的新治愈技术的个人问题。它应该与我之前学过的 Reiki 分开，还是我应该考虑将它们综合起来，并且我是否应该考虑也用地球来进行治愈能量，把它们全部结合起来使用？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们扫描你最近的记忆以获取这些信息，我们或许可以建议，你所说的这种治愈模式——我们更正这个仪器——在你特定的情况下是有效的，并将帮助许多寻求进入解开过程的人，这个过程通常从精神层面转移到物理载体中，表现为你们所称的疾病。至于你结合或融合各种治愈技术的道路，我们建议你正在进行的正是这个过程，因为你的自身愿望已经将你吸引到了对你最重要的领域。这不是偶然的，而是你自己的有意识和潜意识心智和谐运作的设计，以便从那些充当指引你进步方向的扭曲中带来平衡。因此，当我们验证你目前所假设的事情时，我们不认为我们侵犯了你的自由意志。还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

[部分听不清。] 我想跟进 L 的问题，问一下是否有任何技术或可视化方法可以使用地球的能量进行治愈，最恰当地……我知道每当我把脚踩在地上时都能感觉到地球的能量。是仅仅这种意识到自己的脚踩在地球上，而地球是一个治愈者这么简单吗？还是在治愈过程中有更巧妙的方法去实现这一点……？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。这是一个庞大的探究领域，我们将只做最初步的介绍，因为我们知道我们说得太久了，不想让在场的人感到疲惫。地球能量对那些希望作为治愈者服务的人非常有帮助，因为它是一种始终存在、每个人都熟悉（即使不是有意识地，而是潜意识层面）的能量，因为每个实体都是这个你们称之为地球的母亲所生的孩子，而这种能量可以通过每个实体表达的利用该能量进行治愈的愿望来被获取。

至于如何利用这项技术的方面，这是一个庞大的领域，因为每个实体都会找到一种最适合其自身、能有效利用地球能量的方法。然而，这里有一些可以提供帮助的概括性观点。在治愈过程中使用这种能量时，创造一个形式或焦点是很有益的，通过这个焦点来汲取能量。无论这个形式是由手工创造的，可能包含某种形状或庇护所供实体休息以积累集中的地球能量；还是这个形式更小、具有晶体性质，可以戴在脖子上并放在心脏上；或者这个形式是通过精神想象来聚焦和增强地球能量，然后传递到需要治愈的区域或实体——对于第一次使用地球能量或试图这样做的新手治愈者来说，这并不重要。

重要的是，愿望被用来塑造一个焦点，让这种能量能够通过它。随着治愈者在艺术上变得更加熟练，形式或焦点可能会根据治愈者的经验和发现而开始改变。对于希望利用地球能量或任何其他能量来治愈的每个实体来说，首先净化或治愈自己身上更粗糙或更明显的扭曲是很有益的，这样地球的能量或正在使用的任何能量就能以最不扭曲的方式流动，并允许这种能量向寻求治愈服务的任何其他实体做出最充分的表达或显现。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，非常感谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo。在多大程度上——或者说服务于他人的数量是否有极限——一个人可以恰当地提供服务？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。对另一个实体的任何服务的程度都受制于该实体所期望和请求的服务量，因为如果它没有被期望或请求，那么服务就是不可能的。因此，希望为他人服务的人必须首先基于一个请求来行动，然后以尽可能清晰的沟通方式继续与被服务者进行交流，以确定是否适合继续提供服务。

还有其他——我们再次更正这个仪器——还有其他问题吗，我的姐妹？

当被服务者和提供服务者之间存在沟通困难时，似乎就难以确定所期望的服务，即使是期望的。您能谈谈这一点吗？

我是 Q’uo。在这种情况下，我们建议首先关注的是澄清沟通，以便那些不明确或不清楚的领域能够更清晰地被理解。这避免了希望获得服务的者所期望的和希望提供服务的者所期望之间的混淆，因为我们发现你们人民中许多具有为他人服务倾向的人，他们对服务的渴望如此强烈，以至于提供的服务往往是以一种盲目的方式进行的，人们希望所提供的能被视为服务并发挥作用，然而，如果投入更多时间和精力去了解被服务者的真正愿望，那么也许就会出现另一条途径。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

只是一个澄清。我假设仅仅爱他们就绝不会侵犯任何人的自由意志。

我是 Q’uo。这是完全正确的，我的姐妹。还有其他问题吗？

我有一个疑问。随着地球这个行星体的变化，我感觉到我们系统中的其他行星体也在变化，也许太阳本身也在变化。您能谈谈这种情况，特别是关于太阳吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。事实上，变化确实被认为是所有创造物中唯一不变的常数，因为这一切和整个创造物都是由一位造物主永恒、充满活力且始终存在的爱所构成的，祂在寻求并转向以认识自身。这个太阳系内、银河系内和宇宙内的每个行星体都以一种演化的过程运动着，尽管在许多方面有显著的不同，但它也与你自己的过程非常相似。每个实体都会经历周期和节奏，因此每个行星实体与其可能在其上或以某种方式与之沟通的人群的相互作用都受到这些关系和交流的影响。

构成每一个创造物中光子的振动本质的核心，以一种表达与附近行星和太阳天体以及那些你所称的遥远天体的相对谐波的方式振动。在时间方面，这种关系可以被视为具有三维性质，因此这些行星和太阳天体的旋转和演化进入了太阳系、银河系和宇宙中提供新机会来感知和表达一位造物主智能能量的区域。

因此，所有行星和太阳天体都找到了加速体验和表达一位造物主本质的方式，这是通过它们在三维时钟表上的振动频率和位置所独特提供的，这个时钟表随着周期的变化而敲响时间，就像你的时钟一样。

还有其他问题吗，我的兄弟？

[听不清]

我是 Q’uo，我们想问一下，在我们结束这次工作会议之前，是否还有最后一个问题？

[停顿]

我是 Q’uo，我们借此机会感谢在场的每一个实体邀请我们加入你们的寻求圈子。我们特别要感谢和问候那些第一次参加这些圈子的朋友们，也要向一位再次回到这个圈子的老朋友致问候。我们全心全意地感谢你们，因为通过你们的邀请，我们有能力以更自觉的方式陪伴你们走在寻求的旅程上，并学习到什么是服务，以及什么是造物主通过你们对我们所说的。这对我们来说是超越任何衡量的宝藏。

我们现在告辞，再次感谢每一个人，带着爱与无限造物主的圣光离开。我们被称为 Q’uo 的成员。Adonai，我的朋友们。Adonai。