这是上周会议的延续，我们当时讨论了如何沿着自我完善的道路前行这一问题：努力到能够接纳自我和扭曲——无论一个人有何感受，无论是愤怒、嫉妒、抑郁、贪婪、贪心、懒惰、过度成就……我们就说到这里，进入到 Q’uo 上周谈到的某种态度或感知领域，在这个领域中，我们将周围的世界视为一种祝福，视为我们学习所需之物的途径。当我们开始接纳自己和我们感受到的扭曲时，我们该如何继续前行？下一步是什么，以便我们可以更轻松、更充分地实现所有这些扭曲的平衡，从而让光在我们体内流动，使我们能够将其辐射给他人，而不是将它以一种扭曲的形式保留在某个特定的能量中心？

（Carla 引导）

我是您所知的 Q’uo 的原则。向你们致以问候、爱、光和祝福。我们已温和地帮助这个仪器的物理载体进入了一个比它有意识能达到的更放松的状态，因此我们在说话时会有些克制；然而，我们很高兴知道这对这群寻求真理的受祝福者来说没有造成任何困难。

意识的核心问题在于它的定义，而那些希望在意识中工作的人的核心关切是，要对这个定义有足够的觉知，使探寻变得集中和专注。当我们上次谈到精神道路时，似乎向后退回到关于感知过程的基本物质层面，我们的意图是开始一场对话，让每位[寻求者]都能以最清晰的方式审视作为寻求者的发展计划的机械性以及形而上学的手段。因此，我们觉得有必要向每位寻求者强调这样一个过程的巨大微妙性：即每个人如何收集信息，然后将这些信息用于把握这种意识移动到何处、它存在于何处、在所有可感知限制的之下、之上和超越之处是欣喜和活泼的。

对于那些寻求的人来说，他们常常假设他们在探寻中的角色具有某种预期的情感偏见，这会表现出明显形而上学或精神性的特征。然而，我们把你们固定在那个地方，让你们审视感知的机械过程；因为如果意识是存在的，但未被感知，那么这种意识就是无限和智慧的，但没有形式。

每位寻求者都能感觉到一个巨大的形式和物质框架，不仅存在于你们身体各个器官、骨骼和肌肉之上，也存在于每一个新思想的嫩芽、每一个看似更宏大的真理之中。对于认真的寻求者来说，开始直视无法在任何最终意义上控制感知的可能性是明智的。如果精神寻求者或任何体验到第三密度的个体，将“智慧”会给出正确答案这一估计植入他们的智能中，那么这个实体犯了一个根本性的错误。每位寻求者都感知得不佳。每位寻求者都是计划着感知得不佳的。

因此，在我们开始这一天时，我们请求你们以慈悲心看待自己。对于你可能认为自己知道的每一个真理，都有上千种偏见已经进入了你的能量网络并固化下来，以某种方式模糊地反映了每位寻求者实际的意识。你们不是不完善的材料。精神探寻的进步并不特别依赖于所记录的感知准确性，因为所有感知在非常线性和机械的层面上都会带有偏见和不完美。因此，当一个人有意识地努力形成一个越来越真实和真实的生命体验时，他必须对你现在享受的这个特定课堂的本质抱持一种真实的谦逊。

让我们安于平静和自我慈悲之中，安于最接近真理的那个真理；那就是，没有意图或必要去变得更智慧、更成熟、更特别，因为你们所学到的收获和果实正在到来。你确实每天都在你的体验中有所收获。你确实在储存它并与之工作。但从这一点开始：你知道你能做的功课将与每个人都能做到的一样好，而且那将是不完美的感知。

第三密度体验的一个根本选择是以一种明显和粗糙的方式成为个体。当两只手相遇时，它们不会有机地结合成一个拥有四只手和两个身体的生命体。没有个体在最深层次上触及另一个个体；然而，所有个体都是你，因此当你感知到他人的道路时，你在确定自己精神感受方面是最熟练的。第三密度实体无法感知，因为它无法察觉到只有一个存在，而你们每一个人都是“我即是”。所以你凝视着自己的黑暗镜子，发现需要像在嘉年华中找到的无数扭曲和有缺陷的镜子里审视自己一样来刷新自我。你可能会看到自己高大或矮小、胖或瘦、奇怪或可爱；但自我的所有镜子都是有缺陷的。这种缺陷随着实体凝视他人而持续存在。然而，当寻求者凝视着在同一道路上的朝圣者时，这种人为的分离产生了一种虚假但有益的清晰度，即在另一个人身上看到一个远不那么扭曲的镜子。因此，一个可以随时用来使自我集中和聚焦于学习的工具是，用你更非个人的视角去凝视那个看似分离的自我，从而审视自己。

今天你谈论了别人什么？你对你的同伴想了些什么？无论是什么，那都只是表面上是对另一个自我的考虑。它，在更深层次上，是对另一个自我向你提供的镜子中自我的审视。这引导我们提出，尽管坚持不懈和决心对于在精神意识中工作是绝对基础的，但还有更多东西进入了学习的方程式。因此，将自我从荆棘上拿开，远离自身判断的钩子。你来这里不是为了背诵课程。你来到这个选择的竞技场是为了成为一个选择，而不仅仅是主张一种观点。主张一种观点是脑力的活动。自我的存在性或本质或活力是无言的。它只是存在着。

当然，学习任何东西都是一项艰巨的任务，当所有书都打开了，但没有照明来阅读教科书中简单、慷慨和美好的答案时，更是如此。你只能以一种信任的觉知来持有那本属于你心灵的真理之书，因此通过你的自我慈悲将自己交付于你自己，让这可爱的智慧开始软化“你是谁”的东西——不是你所想或你所感受或你所做的东西，而是“存在着”的那部分。你是一个动词，而不是一个名词。你不是一个事物。你就是。这种存在的简单性逃避了心智，拒绝服从任何特定的行为形式。当寻求者沿着这条自我感知的道路前进时，它行动、思考、说话和相信这些活动是其本身，因为没有相反的证据；但是，当你转身面对感知过程本身所涉及的不可避免的扭曲时，就更容易看到，寻求者的道路不会遵循任何计划或有意识期望的结果，除非那恰好是你特定存在的自然果实。

我们请求所有寻求者从自己身上去除要求获得更多或更少的舒适、更多或更少的感知觉知，或更多或更少任何被珍视的品质，因为你们每一个人现在都是无限的，在这一刻就是万物。

想象你这全在性。你的意识正试图打包你在这条寻求之路上可能携带的行李。它能把天空、月亮、星星、宇宙、问题、奥秘装进去吗？任何一个自我之箱子能承载不朽的重负吗？不，我的朋友们。这个课堂将继续下去，只要每个人都愿意承担起将虚假接踵而至、带来麻烦和悲伤的任务，除了所有快乐的事物之外；因为你携带的那个箱子装满了你的面具，但你并不在那个箱子里。你只是在这个课堂中带着一套人格、一套面具、一系列过去选择中看似有帮助和充满希望的行为模式。

当一个人进入第一年级时，他会期望在学习字母表、笔迹、童年简单的数学方面遇到一些困难。在你们民族的学术体系中，人们认识到，随着每个实体朝着获得证明其学习技能的文凭——课程变得越来越复杂、困难、具有挑战性和有趣——的学习前进，研究生可能会对产生看似卓越的难度增加而抱怨；然而，研究生不会感到被背叛，因为高等教育比记忆数字或单词拼写更难。化身在向前移动、向侧面移动、做圆圈运动或你的真理告诉你的任何模型中移动时，将不断地带来困惑、困难和许多未得到回答的问题。一个希望了解真理的人的希望就是如此。

在你们第三密度的幻觉中，似乎如果一个人变得智慧，那么他就会更舒适；然而，真正的学习以不适为标志。轻轻地观察承载你的身体。感受你坐着时的压力点。感受呼吸、肌肉、嘴里的唾液、耳朵里的噪音，感受这个特定环境的所有众多、无数的感觉。感受那些不会消失的思绪的重量，即使在最有趣的讨论中也是如此。感受自我想要划定界限、建立边界、定义差异、表达独特性时产生的渴望。看看这将给意识带来何种不安，因为只要每一个人都将自己视为独特的，他/她就以扭曲的方式感知自己。

我们希望给你一些工具，你可以用这些工具来更接近地去爱那属于你的爱——即所有其他真正存在的事物。你可能像一个小花瓶，也许制作得非常漂亮，也许有些笨拙，但它是一个结实的防水花瓶。你看的是花瓶。你是那朵花。你永远不会在花中看到自己。你会看到花瓶、照料花瓶、浇水、清洁、向光移动……

因此，当一个实体感知到不适和痛苦时，我们提供的第一个工具是建议该实体抛弃所有关于自我的已知事实，让那个结构，那个花瓶，仅仅是那样：承载着一种不可言喻的、独特的意识，并与整个创造物共享它。

你可以在不精神上诋毁自己的情况下批评这个花瓶。你可以在我们所说的这个非物理的花瓶中，以自己独特的方式美化这个花瓶。你可以神圣化和尊重作为自我感知意识容器的特权。但是，了解你的意识之花不是你做选择体验的一部分；因为，如果你毫无疑问地知道你是那朵花，你还需要花瓶吗？你为什么要将这朵花从万物的根源上剪下来呢？为什么不审视你的花——因为你是盲目的，“内在的”——而是审视所有其他实体的花，那就是你。

再看看今天所看到的一切。你看到了花瓶吗？你评判花瓶吗？你注意到你看到的每张脸上都有的花朵、绽放了吗？这种做选择的密度旨在让寻求者尽快地通过学习爱意识之花的各种课程，并拥抱意识……

[录音一侧结束。]

你是观察者，也是被观察者。当情绪高涨而精神疲惫深重时，你可能会希望自己不是这个花瓶，也不必是那个花瓶。那朵花是不可改变的、永恒不变的；而你正在学习如何珍视那朵花，不是因为它就是你，不是因为它是你所称的造物主之物，而是因为那就是一切。在这些做选择的生命中，你正在塑造那个最美丽的容器来容纳你可以创造的爱。

每一次困难、每一次失望、每一个感知的挑战，在某种意义上都是真实的。花瓶会裂开、破碎、必须重新制作、必须被丢弃并重新开始、必须进行修补；但你不是在为爱而工作，你是在学习如何尊重爱。当你的情感花瓶看起来破裂、扭曲且完全不圆时，让这是你的第一个工具：要知道你可以把那个陶罐扔回湿润柔软的粘土中，取下泥浆片，重新切割和再切割你的陶罐。像你想的那样给它上釉，涂漆，搪瓷，镶嵌宝石，或者保持朴素，要知道爱不需要任何装饰。但你是安全的；这些事情正在发生于花瓶身上，发生于承载不可言喻和完美意识之花的载体之上。花瓶可能会碰撞，发出撞击声、砰砰声，并以许多许多不同的配置相互依偎。那朵花永远是那朵花。

不要害怕失去，因为你只有粘土可以失去。你是那朵花。休息吧，美丽、美丽的绽放；休息吧。

我们很高兴能按照你的意愿在稍后的工作时间继续，我们一如既往地荣幸能被召唤来进行这样的讨论。一如既往，我们请求你在自身之内保持，感受我们给你的思想，以知道它们是否适合你或不适合你。保留你的辨别能力，但请记住，你只能对无限意识的容器进行辨别。

现在我们将离开这个仪器，通过另一个渠道结束。我们是 Q’uo 的那部分，现在我们转移。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器再次向大家致以爱与光问候。此时，我们想知道是否可以帮助在场的任何实体，尝试回答那些可能对每一个人有价值的剩余问题。现在有什么问题吗？

[难以听清。] 我想表达一个情况，如果您能评论一下……但我要说的是，我真的希望保留自由意志。最近我有一个谜团。我的身体似乎不想工作，而且很痛苦。我的精神感觉相当沉重，坦白地说，我不知道我为什么会遇到所有这些困难，除非它与我的生活有关。我感觉我最近做的一个梦向我展示了我在大约七年里经历的现实，即在 Don Elkins 去世后基本上重新成为一个人的状态；我对知道任何一种方法非常感兴趣，可以利用我确实以非常字面意义上死亡这一认识——就我的个性而言……并且自那时起一直在建立它……我如何才能利用这个知识来帮助自己更加集中、减少痛苦的疯狂？我非常想把它作为一个工具来使用，但我不知道该如何着手。如果您能发表任何评论，我将不胜感激。

我是 Q’uo。我们以一种关注保留自由意志的眼光来看待这个问题，我们也看到你非常珍视这一点，因为这个问题探讨了你的化身的基本特质，这些特质在寻求者持续努力后被发现时是最有价值的。我们将谈论你问题和观察中的一些要点。

你在消化系统中的困难是贯穿于你的化身中的一个回响，可以追溯到精神问候的时期。多年前，这可能是因为你创造了一个开口，尽管它很快且有效地愈合了，但为你的负极性朋友提供了一个机会目标。这种情况一直给你带来身体载体上的巨大困难，以及心智和情感复合体的伴随关注。我们发现你正以应有的谨慎和尊重来处理这种情况——我们发现它持续为你提供了催化剂，暗示你需要将成就放在对你存在性的欣赏之上进行物理层面的实现。因为，这是一个核心主题，可以说，不仅是你的化身，也是几乎所有居住在这个幻觉中的实体的共同主题；因为在这个幻觉中，似乎掌握显化和细节的成就对于获得价值和储存这种价值的财富最为重要。

正如你所回忆并利用你的理解那样，那个梦确实是一个总结了你与被称为 Don 的人相关的治愈过程的经历，因此在你的体验的这个层面上，有一个完成，将释放更多的能量供你在你选择使用的任何方式中使用。将来自你潜意识的信息应用于你目前的腹部不适是一个我们认为不应涉足的领域，因为我们共同希望维护自由意志。

是……[听不清]？

我是 Q’uo，我们为了你的愉悦而让那个问题从这个仪器中溜了过去。为了总结我们对这个问题的评论，我们建议你目前最正直和最坚定的道路是你忠实遵循的道路，那就是无论面前有什么挑战，都努力去看到和体验每一个瞬间的爱，以信仰、以你所说的快乐的心来追求对你存在性的理解。没有实体可以知道故事的结局，因为未来确实对所有眼睛都是迷茫的，包括我们自己的。我们建议你带着那个在创造之园中与造物主同行、体验瞬间的喜悦并始终将目光向内投向永恒的寻求者的喜悦来继续这段旅程，因为在你幻觉中的一切都生活着一个转瞬即逝的生命，无论你的年岁如何量化它，但它们却以选择“态度”的方式生活着——那种看到幻象在自己面前并感受到造物主在自己之内的态度。尽管对眼前的幻象或内在的造物主缺乏多少理解，但有一种确信：造物主可以在所有幻觉中被认识到，而且人永远不会孤单或没有目的和指引。你总是被无限的那个存在的手所拥抱着。

我的姐妹，还有其他问题吗？

我想感谢您回答的这份美妙。是的，我还有关于另一件事的问题。这周我经历了一次我不知道该如何处理的经历。那是一个学生们把我置于一个需要有人可以钦佩的位置上的情况。不是因为我是一个值得钦佩的人、大师或老师，而是人们坐在我的脚下，我害怕他们闻起来……不，他们只是在崇拜我的脚；而我能做或说任何事情都无法影响这些人。现在，这不是问题——我知道那是他们的问题，不是我的。我的问题是，他们从我这里拿走了一些东西，而我不知道该如何给予，以便我仍然感到舒适。当这些人离开时，我总是感觉自己像被吸血鬼吸干了一样，而且我知道他们不想对我这样做。我知道他们没有意图对我这样做。我知道我自己身上有某些东西在付出太多，付得不加节制，这完全不是我作为老师的本意。如果您能从任何方面评论一下这一点，我将不胜感激。

我是 Q’uo，我们可以通过确认你的结论来发表评论：你具有一种无私给予的本质，在许多情况下是过度给予以至于耗尽自己的能量，因为在这个时候和我们之前谈论的一些时间里，你处于赤字状态。作为一个寻求最充分表达爱的实体，你很少拥有我们发现大多数第三密度实体所使用的“自我边界”，这些边界被用来自动地持有或限制可能根据他人的请求流向他人的个人能量。你感知到那些加入你的实体的口头和非口头、有意识和无意识的求助请求。

就你谈论的那群人上周加入你的方式而言，我们没有意识到你的个性中的这个核心特征可以在不改变你服务概念的情况下被显著改变的可能性，而且我们还不确定这是否是最有效的选择——我们纠正这个仪器——即使这是可能的。然而，将这个选择留给你，我们可以建议在有这样的群体实体再次加入你之前，或者在你再次加入这样的群体实体之前，你要围绕自己构建一个光之外衣，允许你的心/身/灵复合体的能量在这个由外衣创造的场域内自由循环，并且外衣具有一种透明度，允许光芒辐射出去，但同时保留必要的能量来维持心智、身体和精神的基本或根本功能。

这个光之外衣是精神上创造出来的，就像你围绕自己创造那个任何思想形式都不能移动的圆圈一样，当你将双手从接触身体前的位置以一个弧形带到身后完成一个圆圈时。这可以在精神上做到，并且在任何时候都可以得到加强，当你感觉到那些有意识和无意识地呼唤你需要给予之物的那些人正在从你身上大量抽取能量时。

我的姐妹，还有其他问题吗？

我完全知道你所说的祈祷和练习，并感谢你。我唯一的另一个问题是出于好奇的。在福音的一个部分中有一个相似之处，一个关于耶稣基督的传说，其中一位患有十二年出血的妇女——沿着道路爬行——最终设法抓住耶稣的长袍，他说道：“谁治好了？因为我感觉到德行从我身上流出。”显然，他当时也没有竖起他的护盾，我只是想知道是否有相似之处。它似乎有很多相似之处，而且在这一点上也有一个类似的弱点，那就是他自己也并不完全处于限制之中。

我是 Q’uo，对被称为耶稣的这个描述是你的个性结构的一个核心特征，也是我们在上一个问题中提到的特征，我们认为由于你觉得这非常重要，即无私地服务，所以它不太可能在很大程度上改变。

非常感谢您，Q’uo。我没有更多的问题了。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[听不清]

我是 Q’uo，我们再次非常感谢那些坐在这个寻求圆圈中的人，因为邀请我们的临在，我们尽可能充分地分享着它，通过这种分享，我们获得了极大的喜悦，因为这是我们被允许认识和服侍造物主另一个方面的途径，从而丰富了我们自己、造物主以及我们所服务之人的体验。我们现在将离开这个团体，一如既往地，把每一个人都留在无限的那个造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 的那部分。Adonai，我的朋友们。Adonai。