我们今天要探讨的问题与愤怒有关。愤怒从何而来？我们如何运用它，又如何从中疗愈？那些对他人感受敏感的人会感到一种失控的恐惧。还有被愤怒所造成的伤害的恐惧。还有对愤怒本身感觉的恐惧，即无法控制它的感觉，担心会造成某种损害。还有一个巨大的未知之处，那就是它在我们内心深处从何而来。愤怒有价值吗？在愤怒过去之后，我们能否建设性地运用它？我们如何利用它来疗愈在愤怒之前或在愤怒期间所造成的任何伤口？

（K 引导）

我以无限造物主的爱与光迎接你们每一位。我们也代表哈通恩的兄弟姐妹向这个团体致问候，他们被召唤到今天与这个团体在一起，但选择不发言，只是协助在场者的冥想过程。

你们今天请求关于愤怒的信息。本团体的每一个人都对这个主题进行了深入思考，并在该领域做了工作，并且有人曾就此主题提出过疑问，这些疑问既是针对我们自己，也是针对那位被称为 Aaron 的人，他也在该领域与这个团体一起工作过。

我们很高兴看到这项工作仍在继续，在场者对这类问题的兴趣并非仅仅是一种肤浅的、转瞬即逝的兴趣，而是对这类问题的回答会引发进一步的思考和内省，以及进一步的体验，而这又会产生更多供思考和反思的材料。这就是认识自我的过程的本质，所有寻求者都是踏上这一过程的。

当一个主题如愤怒被如此深入地研究到迄今为止未曾充分探究的自我层面时，寻求者可能会经历一种不安。由此产生的知识并不总是对寻求者来说是愉悦或舒适的，这可能是因为所揭示的信息被寻求者判断为质量不可接受，或者仅仅是因为它作为自我的一部分对寻求者而言是陌生的，因此即时的反应是拒绝和判定其不可接受。

这种发现自我并接纳“不可接受之物”的过程，在本团体的每一个人心中都被视为寻求者的宿命的一部分。然而，发现这些事情如此贴近自身，可以说，总是令人不安的，而不是去处理一个您认为处于另一个自我的、看似更安全距离的主题。现实是，不存在任何距离，无论是在另一个自我中还是在自我的深处发现了愤怒或任何其他不舒服或不受欢迎的情绪，都是没有区别的。始终是被探索和体验的是那个“自我”。

我们知道你们对此有所察觉，并且这是幻象本质的一种功能，即培养出这些差异，并确实有助于学习过程。因为对于初级的寻求者来说，处理这些问题的方式如果被感知为更遥远、与自我关联性稍弱的，往往要容易得多。随着寻求者在旅程中继续前行，对万物统一性的觉知会变得更加明显、更加感受和体验到生命之中。因此，寻求者将越来越多地直接在自我中发现需要学习的东西，而不是需要其他自我的镜子来完成这个过程。

每个寻求者在经历了许多生命提炼过程中积累的偏见也是独特的，对每个人最有帮助的过程也会有所不同。因此，每个人的体验都会相应地有所不同。

你们想知道愤怒的来源。愤怒或任何其他服务于他者的寻求者可能被诱惑去评判为消极或不可接受的情绪的来源，在于对实体分离性的错误感知。因为为了感受到愤怒这种情绪，必然需要一个愤怒的对象，而这个对象必然被视为与自我分离。因此，一个非常简单的答案是：如果万事都以其真实的统一形式得以实现，就不会有愤怒，因为将不存在任何独立的对象。

这是对隐喻的粗略过度简化。它也会瓦解您所栖居的整个幻象，那些被评判为积极或有益的其他情绪也会随之消融，因为它们也需要一个对象才能被激发出来。

然而，如果愤怒或其他令人不安的情绪是当时造成不适的主题，我们可以建议冥想关于每一种事物的真实本质，即超越幻象的统一性，这可能对理解和溶解它都有帮助。这里的“溶解”不是一个排除或根除的过程，而是吸收和接纳存在于自我、另一个自我之中的状态，并承认这在自我中有一个不必然带来伤害的位置。是这种物质的集中可能会被以一种被感知为有害的方式使用。

就像您可能认为是一种有害的化学物质的集中，它可能在自然界中和谐地存在，但当它被浓缩成一种形式时，就被认为是你们民族所说的毒素，然后可以用来对不同类型的实体造成伤害一样，情绪如愤怒运作的也是同一种过程。

愤怒和其他此类情绪的使用目的可能因体验它们的人的愿望而异。对寻求者而言，其主要用途当然是促进对自我知识的进一步探究。这种愤怒的外在表达的使用方式也可能是多样的。因此，这种表达通常以我们所说的集中形式发生。它们最常被那些走在消极道路上的人利用，因为在操纵和控制的情况下，它们非常有助于造成更大的分离。所以，[愤怒]就是消极道路所使用的东西。

对于积极的实体来说，我们会建议，有意识且故意的运用这种愤怒，很可能会被积极的实体认为不是有益的性质，因此不太可能被选择作为表达方式，而更可能以一种压倒性的方式自发地表达出在自我内部感受到的东西。我们建议，这种物质的集中和爆发最可能的原因是缺乏对它在自我中以更安静、非毒性形式存在的觉知，我们姑且这么说，并且对这种情绪以其更自然、我们姑且这么说的吸收状态存在的一种更大的觉知和接纳，对于关注此类不受控制表达可能性的寻求者的工作来说会最有帮助。

关于控制的问题是完全不同的一个议题，与愤怒或其他情绪的过程无关。我们知道控制是消极道路的主要工具之一。然而，对积极的寻求者来说，混乱肯定不是期望的状态。因此，这也是任何深入探究自我的人都一定会研究的一个问题。我们建议，对于积极的寻求者而言，这个问题与其说是关于“控制”，不如说是关于“选择”。只有在有觉知时才有可能做出选择，因此通往选择可得性的道路再次在于对自我的不断加深的了解，以及随后对自我中所发现之物的觉知和接纳。

当寻求者达到一种觉知点，用当前的例子来说，即认识到存在于自我中的愤怒，并接受它是自我的一部分，即使各种化学成分流经您岩石的各个层次时，寻求者也会对这些物质集中的过程有更深的觉知。然后可以观察到这些过程，并且关于过程的延续以及表达它的各种方式将出现选择。

您还询问了冷却的过程，当这种爆发发生时会造成什么损害。每个实体的疗愈又是另一个可以深入探究的主题，我们现在只简要评论一下。每个实体都是彼此和认识自身的催化剂。当实体们，特别是像本团体中那些致力于有意识地了解自我的实体，相互作为催化剂作用时，结果从来都不是完全没有预期的。也就是说，接收到催化剂的实体意识到需要它，尽管这可能不是一种有意识的觉知，因此获得了对自我进行更深层次的了解和接纳的机会。这不是试图培养任何不负责任的感觉，但我们觉得对于本团体中的这些人来说没有危险，因为这里每个人都非常认真对待这些事情。

疗愈过程的本质在于每个个体。感觉自己造成了伤害的人需要疗愈，感觉自己遭受了伤害的人也需要疗愈。最终，每个实体都必须完成疗愈自我的工作。那些和谐合作的实体有可能向对方延伸开放的心、理解的心、充满爱的意图的陈述，这可以促进这种自我疗愈的工作。但归根结底，责任在于“自我”。

流行的，姑且这么说，关于疗愈的概念似乎意味着对已经发生的一切行动进行逆转，使得效果仿佛从未发生过。我们建议您，真正的疗愈本质是吸收、接纳和摄取，姑且这么说，所提供的任何概念进入到自我的过程。这种溶解和进入自我中的接纳，才是疗愈过程的本质，而不是对感知到的伤害的根除。我们意识到这个概念与您社会中普遍持有的某些概念有些不符，并建议每个人像往常一样在自我内部寻找验证。

我们敦促每个人只从我们的言语中采纳那些与自我产生共鸣的部分，而将其他所有内容搁置一旁，也许是以后，也许永远不会。此时，我们将联系转交给被称为 Jim 的人，并将很高兴继续回答关于这个主题或任何其他问题的进一步提问。我们感谢这个媒介和这个团体，现在以爱与光将这个媒介交出。我们是 Q’uo 的信徒。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光向大家致问候。此时，我们想问一下，如果心中仍有疑问，是否可以就任何话题进一步发言？

首先，谢谢你们。有一个方面特别引起了我的兴趣，因为我习惯于非常诚实，甚至到了直率的地步，我发现当愤怒袭来时，我有两个选择：要么闷闷不乐、嘟囔着保持沉默并压抑它。我的意思是，我无法控制住它。[听不清] 但我想说些话，因为我想表达我对它的看法。我想伤害别人。这对我来说是一种非常陌生的感觉。而我没有什么真实的话可以说来做到这一点，所以我唯一能做的就是想一些当时几乎知道是虚假的事情，我扮演了受害者，但这是一种将这种感觉像毒药一样的东西从我的系统中排出去的方式。当沟通在[听不清]方面肯定不会是真实的，似乎说谎比什么都不说让它持续更糟。如果你没有选择而不能说真话，那么生气时说一个谎是否更好？因为无论你试图[听不清]的真实内容是什么，这是否仍然更好？这似乎仍然比保持沉默、闷闷不乐和无法[听不清]要好。但是，当愤怒存在时，为什么需要说出伤人的谎言呢？真相——即一个人感到难过——为什么不能满足[听不清]呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。昨天导致您表达愤怒的情绪是那些花费了相当长的时间才开到最盛花期的情绪，姑且这么说。那不仅仅是一个瞬间的体验，而是对一生中感到被抛弃、没有其他实体能给予您所寻求的安慰的感受的体验。

当一个人感受到如此深刻的性质的情绪，并且在生命的大部分时间里以有意识的方式处理这些情绪时，如果出现一个看似无关的触发点，那么顺应情绪的流动并自发地说话是很好的，姑且这么说，这样无论所说的是否有意义，它都是带着产生这些话语的真实感受而说出来的。这允许进入更深层次的情绪，这些情绪更贴近或触及了体验的核心。

在这样的情况下，拥有一个愿意与自我一起处理这个问题的另一个自我是很好的。你们每次经历愤怒的巨大恐惧是，不仅对自我，也对另一个自我会产生进一步的激怒，以及使将你们两人聚集到这种情感高潮中的催化剂变得更加混乱。能够自由地向另一个自我表达心中或心底的想法，姑且这么说，并探索其影响是非常有帮助的。因为在几乎每一个实例中，你们的对话和思维过程都停留在象征性或表面层面，因此真正产生这些感受的根源可能对说话者和倾听者来说都是隐藏的。这就是沟通和奉献的巨大价值：持续的沟通。

这将使您能够发现更多更根本的体验领域，那些被播下了一颗尚未完全暴露在阳光下的种子，使其能够自然生长并结出明显且易于欣赏的果实。那些更深层次的情绪，通常是愤怒爆发的真正原因，就是那些没有得到充分阳光照射、没有得到自己有意识的关注和对所种植的种子的认识的种子。谁播下了种子？谁像园丁一样照料了种子？因此，我们不建议压抑任何情绪体验，即使是愤怒，除非与您表达这些能量的实体因为是陌生人或太小而无法理解，在没有遭受巨大困惑或粗大误解的情况下参与到这种体验中。

我们发现，在这种情况下，经历愤怒的体验幸运地是与那些更亲近、与自我保持一致的实体一起经历的，因为自我和其他自我正试图以一种亲密和富有同情心的方式相互关联，并且是在一个稳定的基础上进行的。因此，我们建议所有情绪的自发表达在您所说的长期来看是最有帮助的，这样这些情绪的表达就成为了您开始与一个富有同情心和理解您需求和恐惧的另一个自我更深入地探究体验的起点。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

[听不清]。说“我知道这些都是谎言”这样的事情会怎么样呢？[听不清]。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们发现，在您幻象中，在被称为愤怒的巨大情绪色彩中，很难达到一个理性的水平来辨别当下愤怒发生时什么是真实、什么不是真实的。或者即使一个人能够做到这一点，愤怒的巨大能量也会被削弱，因为对所说之事的认识是虚假的。无论感受和所说的是否真实，在表达愤怒的瞬间都相对不重要。表达那些处于舌尖上、渴望从口中和心中冲出的东西是很好的。然后，通过审视所有所说的话，即使是后来被认定为不真实的表达领域，就可以开始分类和评估的过程。因为在那个特定的体验中的愤怒时刻可能仍然对自我具有某种价值，当一个人将这些言语与更早的经历或生命中的其他经历联系起来时，这样就可能出现一种追踪所说之事的轨迹，以便在这个轨迹被追随、讨论并在与其他自我公开分享的过程中获得更大的理解的可能性。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有了，我真的感谢您[听不清]。

我是 Q’uo，我们也感谢您的提问和您的奉献。现在还有其他问题吗？

[没有进一步的疑问]。

我是 Q’uo，我们再次非常感谢您邀请我们加入您的团体并与在场的媒介一起工作。我们发现被称为 K 的人正在变得更加灵活地接收和传递我们的思想，以一种表明即使在有意识的怀疑之下，对这个过程的信心也在潜意识层面建立起来的方式进行着。这是由于对……的基本信任。

[录音结束]。