问题：我们想了解在一个人身上引发治愈需求的形而上学本质条件。我们也想知道，考虑到有如此多不同的尝试疗愈方式、如此多种类的疗愈方法，是否存在一种对某些人、某些态度、某些疾病或状况更有效的方法，还是存在一种可以通过许多不同疗愈模式获得的能量？一个寻求治愈的人可以做些什么来帮助治愈过程？什么样的态度最有帮助？如果来自自然环境的协助呢？我们能否从花园、喷泉、溪流、山脉中接收到治愈能量？总的来说，在治疗者和被治疗者之间的治愈过程中，最有帮助的组成部分是什么？

我今天想获得一些关于疗愈领域的总体信息。我们想了解引发一个人身上治愈需求的形而上学本质条件。我们也想知道，考虑到有如此多不同的尝试疗愈方式、如此多种类的疗愈方法，是否存在一种对某些人、某些态度、某些疾病或状况更有效的方法，还是存在一种可以通过许多不同疗愈模式获得的能量？一个寻求治愈的人可以做些什么来帮助治愈过程？什么样的态度最有帮助？如果来自自然环境的协助呢？我们能否从花园、喷泉、溪流、山脉中接收到治愈能量？总的来说，在治疗者和被治疗者之间的治愈过程中，最有帮助的组成部分是什么？

（Carla 引导）

问候。我属于 Q’uo 原理，以一位无限创造者的爱与光祝福你们每一个人。我们非常高兴能被召唤。我们将向您的团体提供我们谦卑的意见。

诚然，你们团体中的许多人感觉缺乏智慧、缺乏知识、缺乏真实性。在我们开始直接谈论治愈问题之前，我们想请你们审视自己对自己的关注，因为最珍贵的[账户]是[计时]的，当您关注时，就好像您以最好的方式履行了作为管家所受到的使命一样。

疗愈总是在一个实体将自身视为真实的环境中进行得最好。不仅仅是在一个身体和一个密度内真实，而是真正地真实，如同在这一幻象发生之前就存在过，并且将在我们姑且称之为第三密度阴影的这个谷物之后仍然存在。回望这段时间，回顾今天发生在你身上的每一个事件。你是否侮辱了自己、贬低了自己、以某种方式困扰了自己，感觉自己有所欠缺？在第三密度中，很少有人能说：“我没有对我的心智状态进行任何破坏。”一个人的心智状态，一个人的态度，对于治疗者和被治愈者来说都是首要的。所以现在我们将转向问题本身。

实体通常认为存在一个关于健康和福祉的共同而完整的定义。还有一种强烈的信念，即除了自我之外，必须有某人进入疾病的图景中，并在实体内创造福祉。这种情况绝非事实。如果一个实体以强烈的黄色射线丰盛状态来到你面前，并能够，可以说，启动一种状况，那么病痛所造成的就会有一个减轻的效果。然而，当个体直视自身的图景时，它会意识到自己是唯一拥有选择权的人。黄色射线的治疗者明天就会消失，疾病将会复发。

没有必要依赖于某个实体，特别是这样一个通过其行为鼓励你一次又一次地回到钱包的悲伤和医生的银行账户的喜悦的实体。这种所谓的治愈不仅在新时代或任何其他疗愈模式中普遍存在，也存在于那些在医学学校所教授的限制内工作的治疗者身上。现在，你们民族所称的全身性医学，以及所有其他疗愈模式一样，都不过是治疗者和被治愈者的投射。让我们先审视治疗者。治疗者本身并不治愈。治疗者学会了清晰地认识到无限之光的能量可以穿过自己流淌出来，给予另一个实体做出自己选择的可能性。各种疗愈模式是在进行疗愈的文化[精神]中最有效的。治疗者本身就像钻石或宝石——这个许多人可能不会去触及、为了保护自我免受负面思维侵害的部分，并不是治疗者从中受益的地方，因为治疗者是一种牧师。治疗者对待病人，不仅仅是通过[听不清]手术或其他过程，而是因为病患实体的头脑看到这位治疗者，通常是一位全科医生，是会使事情变得更好的那个人。仅仅他们去看了一位医生这个简单事实，就给了许多生病的人一个机会，让他们允许自己获得他们渴望但一直无法允许自己的治愈。

这并不是说全科医生在很多情况下不非常有效。更确切地说，依赖于某个特定的医生可能会在病人心中创造出一个充满恐惧的地方，除非那位特定的治疗者与那个病人在一起。因此，如果需要从物理载体中切除某些东西，那么这次切除是深刻地归功于治疗者、艺术以及多年经验中学到的[必要性]。然而，那位医生不能也不能消除疾病的根源。器官丢失、癌症或任何症状的消失，可以说，不是归功于治疗者的益处，而是归功于被治愈者及其接受这种利用治疗者在场这一催化剂的意愿。

治疗者就像拐杖，是可以依附的东西，是实体开始自我疗愈的焦点，它相信的不是自己，而是相信那位医生。当然，医生也是病人；病人也是医生。万物合一。

所以我们可能对医生们说，请让这种将自我视为爱与光之管道的景象打开你们的心扉，去接纳那无法言喻的无限智慧，那种在直觉中、在略有不同的事物中、在多一个测试中的显现——所有这些都在全科医学药物的范围内。因为一个实体不一定就是治疗者，仅仅因为它是一名医生。治愈确实是一种心智状态、能量或意识场域。我们使用“钻石”这个词——即结晶化的东西。当治疗者将自己置于一边时，流经这位治疗者并给予所有需要的人的，是在这个化身中被赋予的治愈恩赐，而每位治疗者都是它的管家。所有实体都有他们的天赋，对一些人来说，这种天赋就是治愈。无论环境提供了何种模式，学习都将次于爱、同情心和接纳的流动，以及不畏惧一个明显、非常、非常病态的实体的勇气和力量。

因此，我们建议每一个想成为治疗者的人，要认识到自己是一个牧师，一个恩典的给予者，一个精神通过其传递爱的机会的催化剂——这种爱治愈每一个细胞，因为它就是每一个细胞。在身体本身的密度上，这个智慧是确定的。正是第三密度的幻象没有给我们这种最充分的理解。

所以当医生接近病人时，最好不要从药物和任何形式的严厉化学疗法来思考，而是首先照镜子审视自我，看到那个自我不是你在镜子里看到的。那不是你。你并非被定义为治疗者。治愈定义并完善了你，就像任何管家都有一个天赋会将其付诸实践一样，如同寓言中所说，以获得利息。所有极其复杂的疗愈程序和过程，如果没有病人和治疗者能够密切地相互作用到彼此都爱着对方的创造者，并且作为一名治疗者尽其所能，那么这一切都是毫无价值的。

因此，尽管治愈常常是狂热而忙碌的，但它实际上是一种缓慢、温和的、安慰性的爱，从治疗者的绿色射线脉轮发出，并在病人准备好在那个实体的绿色射线脉轮中康复时被接收到。当心灵相通并合一时，一个的力量就成为了所有力量的一部分。

也许我们能给治疗者最好的建议是，将这种关系视为与大地及其周期的有机联系。从第二密度的视角来看待治愈，其含义与我们所认为的治愈有着截然不同的意义。对于每一个收获季节，所有的树木都是骨架，草都枯萎了，甚至杂草也难以从地面升起去迎接冬日的阳光。

当治疗者审视每一个案例时，我们建议治疗者向其更高自我提问：“在这种情况下，治愈和爱在哪里？”因为有些人是为生命而治愈，有些人是为一种有限的生命而治愈——但是有原因的——还有那些走向死亡的治愈，那是一种美好的治愈，绝不应被鄙视。我们意识到这些话忽略了那些希望看到自己亲人的身体康复，甚至可能因造成这种疾病的条件而评判实体或家庭的人的情感和世俗智慧。

现在让我们转向需要被治愈的实体。

也许首先我们应该说，除非一个实体当下、仅由那个人愿意被治愈，否则放弃这次治愈的机会是更好的选择。因为治愈必须在一个非常高的信任水平上发生。心对心的敞开，这样病人才能审视自己并发现它确实感觉仍然需要这种明显的疾病，那是可以的。这是可以接受的。我们不需要去修复那些受损的实体，使其成为你身体整个化学引擎的一部分，尽管在细胞层面上非常广泛，但它不会对那个更高自我不认为该实体需要或想要的东西做出反应。再一次，请耐心等待一年的周期：收获的收集、日子的变暗、当太阳再次为所有人的眼睛和心灵带来更轻盈、更明亮的世界时的欢欣鼓舞。最常给治疗者和病人带来困难的是那些阻碍实体敞开心扉的阻塞。因为你们看，在绿色射线中做的事情是由下层脉轮的神圣能量所驱动的。当这个实体开始爱和尊重时，性可能在某些人看来是愚蠢的，但它是一个奇迹、一个圣餐，一个感恩的时刻。这不仅仅是因为创造了新的实体，而是因为存在着从一个伴侣到另一个伴侣的力量转移，一种平衡，其中身体较弱的人可能会获得更多的力量，而思想充满宏大想法但没有真正抱负的人，可以在绿色射线层面感受到能量交换的祝福。

所以如果每个人都想开始某个地方，最好从生成、生存的红色射线脉轮开始。多么有福气啊。我们所有人都应该感到多么感激，能够呼吸，能够活在这一天。如果这种喜悦丢失或被移除，对于那些有信仰的人来说，它仍然可能是喜悦，就像经历黑夜的人相信早晨终将到来一样。你们所生活的文化中的女性被编程到很大程度上阻碍了红色射线脉轮，因为生孩子的后果对一个偶然拥有孩子的实体来说是更加毁灭性的。因此，我们不是说要宣称红色射线的能量并清除它就必须有性活动。事实并非如此。然而，一个人必须在自己的身体里感到舒适，与自己的性相关联的感受中感到舒适。在每一个屁声、咯咯笑声和痣中，世界提供了这些化学[引擎]，它们发出如此有趣的噪音，做着如此奇妙的事情，并如此英勇地承载着你通过所寻求的经历而拥有的意识，以及你希望从中学习的经验。

你们明白我们正在将治愈重新定义为一种走向完整的治愈，而这对每个实体来说都是不同的。一旦红色射线脉轮被清除，来自无限创造者无边之光的能量向上流向治疗者或病人的身体时，人们就会遇到关系方面的挑战。这就是为什么我们可能很奇怪地从要求每个人在这个[会议]中以积极、平静和宁静来鼓励和劝诫自己，在与自我以及与他人的每一次关系中开始的。同样，在黄色射线或社会能量中，最重要的是摆脱控制的欲望或被控制的欲望。

例如，在这次会议开始之前，当被称为 Carla 的实体正在经历调谐过程时，它意识到了从黄色射线脉轮发出的拉扯力，于是该实体用手简单的手指做出了剪刀切割的动作。这并非发生在时空中，但在通道上产生了一种形而上的消耗，这对消耗通道的人或被消耗的人都不是好事，因为那样他们就无法达到应有的强大程度。

当一个实体能够清除红色、橙色和黄色脉轮时，性能量、个性能量、自我能量、关系能量、社会能量都可以移动，并且脸上至少带着半个微笑和一种轻快的心态，那么这个实体就拥有了一个充满爱的内心，不再需要依赖于给予那些生老病死的人的那点微不足道的爱，这就是你们在这个阶段所体验到的。

你不能指望你的性格或所有你认为定义你的东西来支撑你度过一个不可接受的境地。你不能期望生活在一个总是处于你应对能力限制之内的生活中。生命中很大一部分涉及失败，对许多人来说，这些失败是需要治愈的东西，或者它们在身体中创造了可以被治愈的东西。这种倾向上的偏见是惊人地[根深蒂固的]。身体，就像任何肥沃的土壤一样，会接受给予它的思想，也会接受它自我恢复所使用的能量，并会在其中创造一个进行某些活动的工具。当治疗者触摸、爱、祈祷或从病人身上切除时，它需要知道伟大的治愈者是身体中每一个细胞和治疗者每一个细胞中的爱与智慧。在病人与治疗者之间有一座桥梁。当它是伙伴关系时，它是光荣的，可以成就很多事情。当我们试图以我们认为的健康的方式使某人康复时，我们是在承担世界的智慧。也就是说，是愚蠢。

因此，让那些需要被治愈的人长时间凝视着那种疾病。它在那里是为了什么？你的教训是什么？你将做什么？你将避免做什么？

当人们审视各种疗愈模式时，我们会发现关于“什么是最好的治愈以及如何进行”的问题找到了答案。没有一个确定的方法。这种关系对治疗者和病人来说是独特的，它可以以某种方式打开心灵，并给予需要被治愈的实体选择的机会——这是它一直拥有的，只是它不知道自己被允许拥有。

很多时候，那些在看似严重的情况下生病的人，他们关心[财富、健康]，关心提供，关心未来，回望过去说：“我是不是导致了自己的癌症？”等等。这些都只是分散注意力的东西。尽管这看起来非常自私，但如果一个实体希望从疾病中治愈，并理解这种疾病的原因——而不是它是否可以从中治愈而不再需要它——那么它就必须专注于围绕着它的光和爱，渗透到每一个细胞中的爱，那就是身体的智慧。向身体这个单一的智慧点臣服对许多想帮助的人来说是非常困难的，因为健康或健全的人会体验到无助感和无法改变局势的能力，从而将疾病视为一种可怕的弱点。然而，自我评判或担忧的时间，恰恰不是一个人生病并试图顺利走向健康的时刻。关闭那些会引起烦躁的耳鸣音乐，关掉那些贬低某事物的音乐之声。屏蔽所有不提供帮助的东西。如果在一个人的身上找不到任何帮助，那么就让那个病人自行治愈吧。

[文本结束]