今天的提问与复活节相关的概念有关，涉及使徒信经中所给出的那句话，以及大多数基督徒所认可的那个行为：耶稣在被钉十字架时是死了，他被埋葬了。他下到阴间，三天后又复活，坐在全能的父上帝的右边。我想知道说“耶稣下到阴间”是什么意思。这与我们自己的生命和我们的转变有什么关系？耶稣在下到阴间时做了什么？当我们做出象征性相似的行为时，我们该怎么做？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。向一位无限的造物主之爱与光致问候。今天您的星球上闪耀着何等光芒。我们感谢每位将我们召集于此，并允许我们分享您的冥想和我们的见解。一如既往，我们提醒每位，我们是会犯错的，并请每位追求自己的判断和辨别力。

您要求我们关注在坟墓中度过的这三天——一个谦卑、贫穷、疲惫不堪、被刺伤、被钉死、死了的人，躺在他的膏油和坟墓的包裹之中。我们知道您不认为这个实体就那样躺在那洞穴里，您想知道在这三天中有哪些事情对被称为耶稣的故事如此重要，以至于它处于每位基督徒信仰宣告的核心。

首先，让我们去除数字“三”相对肤浅的目的。三角形有三个顶点。有三位智者。复活节早晨有三位妇女来到坟墓。圣歌唱了三次。在已经演变成一套教条的基督教故事中，那位无限的造物主被分为三件事：创造者、救世主和陪伴或引导每位实体日常生活的天使临在。数字“三”是一种表达所有事物的方式，不是以圆满的方式，而是以象征性的意图来表达。三是表达某一特定品质或行为的整个类别或类型的数字，同时又使特殊性具有了普遍性。

因此，您可以看到在这三天里，“三”旨在象征性地意味着一种活动本身的完满，即死亡本身。因此，您可以看到被称为耶稣的那一位表达了一种死寂的完成，一种极致状态，一种你们密度中的生命所称之为“死亡”的状态的普遍性。

现在，让我们回到更微妙的考量上。在某种程度上，这三天的旅程是被称为耶稣之前预言所要求的。这个实体极其虔诚，在犹太信仰中写道，圣殿可以被摧毁并在三天内重建。因此，耶稣的死亡——他本身就是圣殿、至圣所——为了简单地完成预言，离开了你们称之为“三”的密度中的显现。

现在，让我们看得更深一些。每一个在化身体验中显现的实体，都有自己对世俗生活变化和挑战的主观感知。许多事情发生，这些事情不会改变或扰乱该实体；而少数几件事会极大地扰动该实体，为它提供了学习和成长的催化剂。三点金字塔是古老文化中变革的象征，这种文化至今仍被那些自认为被智慧启迪的人以不同程度的虔诚所珍视和实践，这并非偶然。

任何对个体有重要意义的变化，都只有在完成改变带来的痛苦之后才会体验到。从形而上学上的字面意义上讲，积极的精神转变过程可以很容易地被视为拆除先前的真理、伦理和道德正义的圣殿，以便一个更宏大的真理、更伟大的正义、更崇高的伦理得以显现。

一些实体称这种经历为“启蒙”（initiation）。无论它被称为什么名字，都有某些特征来标记它。首先是死亡本身的痛苦，因为该实体剥离了较小的真理，并要求所有那些已经进入自我众多意见的真理的细微之处。然后是那些想要质疑这种积极改变、这种向正面的转变的人发出的问候。

当一个人处于自我瓦解的过程中时，他/她在某种程度上很容易受到具有精神世界力量的声音的影响，无论是积极的还是消极的。积极的实体不会以任何主观上可察觉的方式来侵入正在经历转变的个体。然而，那些在负面道路上拥有强大力量的人，则将此视为一个绝佳的机会来挑战和考验那个愿意承受这种痛苦以体验更宏大、更广阔的生活——一个在同情心和智慧上更加充实的生命——的实体的信仰。意见或偏见的改变越深刻，当它在日常世界中被体验时，这三天就变得越长。那些代表完满的三天，对一个实体来说可能只是几分钟；对另一个实体来说则可能是很多年。它们隐藏在地球上，在黑暗中，在沉重之中。它们在一个监狱里，在那里它们无力做任何事，只能作为信仰的灵魂存在。

在此期间，负面导向的经历可能会嘲弄、诱惑、奉承和恐吓正在转变的精神实体。只要存在任何怀疑或旧有的真理被固守以至于产生对改变的抵制，那么负面导向的精神实体的挑战和诱惑就会在相应的程度上对自我产生影响。这种影响是在不诉诸任何事物的情况下感受到的，因为当一个人从其生物计算机中移除了程序并开始经历为生物计算机创建改进程序的过程时，精神实体本身必须等待。

这种等待该如何进行呢？当他们提供建议时，等待是需要被最充分尊重的事物。在物理化身过程中，从一个小真理到更大真理的转变过程似乎超越了所有忍耐，超出了整个转变期间所有持续的能力。很可能在深夜守望的最深处，正在经历启蒙的自我会被唤醒，并会感受到无名和无形的恐惧。这是那些走在负面道路上的人所发出的充满爱意的问候，他们如果能说服该实体不要转变自己，甚至不要去宣称较小的真理，而是成为恐惧的受害者，将自我的灵魂隐藏在层层叠叠的盔甲中，变得麻木、苦涩、灰心丧气和迷失。

一个正在经历改变的实体拥有的唯一工具是盲目信仰。让我们想象有一个手术要进行。医生告诉病人，必须失去知觉并被切开，也许移除一些不健康的东西。当然，有些东西被改变了。失去知觉存在危险。每万分之一的人没有醒来，[在]该过程中结束了他们的化身，也许使身体无法维持生命，也许使其处于永恒的昏迷状态。然而，那个渴望充分拥抱生命的勇敢灵魂接受了这些危险和风险，并走过了那物理上的三天改变，只凭着信仰知道它会苏醒，并且这种改变会是向好的。

现在，您可能会将自己中一个比您的意识思维更深、更智慧的部分想象成一种治疗者。它可能会凝视着您说：“你必须拆除这座圣殿，因为这里要建造一座更宏伟的圣殿，而你将在三天内将其拆除并重建。”换句话说，意图是普遍且完全地超越那个作为被移除的小真理的物质基础的品质或意见，以便用万物的伟大建造者，以自我自由意志的意图和无限造物主精神的神奇劳作，来建造更宏大的真理及其所有分支。

此刻凝视着自己。您今天的情况如何？您开始了多少次改变？您是否处于坟墓中的三天里？从某种意义上说，这一切时刻都在发生。因为自由意志的本质是持续的运动。是爱赋予了这种运动一个方向向量。

你们每一个人，以及我们可能在第三密度中与之交流的每个人，也在以一种更深远的方式经历着类似于从蓝色到绿色或从桃子到苹果的转变，这些变化是如此深刻和根本。最常见的是，这些变化与学习爱的那个部分有关，该部分与自我自身的关系相关联。一次又一次地，第三密度的实体审判自己，冲向自己的十字架和埋葬，却对如何重建圣殿毫无概念。正是这种勇气，面对未知、面对湮灭的勇气，标志着被钉十字架的行为。

许多人质疑，当存在苦难、饥饿、匮乏、痛苦和死亡时，无限的造物主怎能是全然良善的？然而我们说，如果一个人凝视复活日，就必须考虑到必然先于那盛宴和喜悦之日的死亡。现在想象自己在十字架上承受痛苦、垂死、迷失和被埋葬的样子。您会再次复活吗？这就是耶稣复活的榜样。这个实体以最清晰和最字面的方式表达了转变的力量和牺牲。随着每一次极化，这些钉十字架、死亡和复活将持续发生。精神引导的生活是最好由那些在精神上坚韧不拔、强壮的战士来引领的生活，他们可以为无限的唯一之爱忍受一切。

最后，我们请求每位尊重那种以每日死亡的完成形式表现出来的化身体验的一部分。如果您感到悲伤或哀痛，让那份悲伤是深刻而纯粹的。让您感受到的损失被热切地感受到、强烈地体验到并感激地尊重。让在您黑暗的坟墓中充满感谢和赞美，因为在那看似死亡的茧中，光明、复活和新生命的凤凰正在升起。

此时，我们将此联系转交给被称为 Jim 的那一位，以便该实体可以继续表达我们提供的见解。感谢这个媒介，我们现在以爱与光离开它。我们是 Q’uo 的成员。

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介。我们将继续。对于经文的这种态度，需要有稳定性和确定性，以便所有关于信仰的问题都有一个确定的答案。几乎没有余地给神秘主义，因为在潜意识层面，到处都存在着对神秘的认知，这对最近开始有意识精神旅程的实体来说是令人不安的。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

我只想说，我继续为指导祈祷 [听不清]，在我生命中身体总是疼痛的那段时间里，但 [听不清] 比疼痛更甚。这个问题没有什么新意，只是以耶稣的名义 [听不清]。

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的姐妹。我们认识到您所经历的巨大困难，以及您在化身的大部分时间里所经历的这些困难。我们借这个特殊的日子向您建议，有些人将自己献出用于承受痛苦的服务，作为其整体化身服务的一部分，以便可以奉献化身的每一个部分，包括您所称的痛苦，这可能成为对那位造物主的荣耀，在绝望的深处找到赞美和荣耀生命恩赐以及在任何条件下服事的机会的能力，即使在最极端的困难和悲剧性情况下也欢欣鼓舞。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

我只想指出 [耶稣] 甚至没有暗示说选择走奉献之路还是伦理道路并不适合我。

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的姐妹。这是完全正确的，我们不谈论您关切的这个特定部分，因为这确实牢固地处于您自己自由意志选择的领域内，而且我们发现有机会正在临近，将帮助您做出这个决定。除此之外，我们目前无法说更多。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

没有了，Q’uo。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[没有进一步的提问。]

我是 Q’uo，我们观察到在心声赞美那位造物主的声响中存在的寂静，并与您一起加入那内在的歌唱，当我们从外在意义上离开这个团体对真理和服务的虔诚探求时，感谢每位，一如既往地感谢有机会发言、倾听、欢欣鼓舞以及走过您旅程的几步。我们以 Q’uo 的成员身份向您致意，此时将每位都置于那位无限造物主之爱和不可言喻的光芒之中。Adonai，我的朋友们。Adonai。