关于R和S在长期严重危及生命的疾病方面的特别冥想。一个非常自觉地意识到必须在生活中保持平衡、去学习功课、去面对这些功课的人，当有一种疾病持续以各种困扰医生、困扰本人、困扰朋友和家人的表现形式反复出现时，这个人会做什么？在这种情况下，当一切似乎都已用尽，在试图应对疾病或导致它的心智或情感的扭曲时，他/她如何重新校准思维、态度和存在状态？当所有关于童年、生命中创伤性的经历以及感觉被精神预设的功课都经过深入探索并非常仔细地审视之后呢？是否存在一种顺服与接纳？是否因为索求过多而推开了我们所寻求的疗愈与完满？您会如何对这样一位需要找到生命模式的完满和完整性所带来的平静与疗愈的人说些什么？以及这样一个人如何去治愈心/身/灵这个复合体呢？

（Carla 引导）

我们是Q’uo之众。向你们每一个人致以爱与唯一无限造物主光明的问候。能被邀请加入这个团体是莫大的荣幸，我们感谢你们寻求的强度和冥想的和睦。这两者对我们来说都是巨大的恩赐，也是我们的伟大导师。

你们询问的是健康与不健康的问题。这确实是一个可以采取许多方法的课题。如果各位都同意，我们会采用一种略有不同的方法会很有帮助，只要每位成员都接受此处提供的材料不会提供给其他实体即可。1 我们将暂停，让每个人考虑这一点，如果有异议，我们将以更期望的方式来阐述。我是Q’uo。

这里没有异议，Q’uo。请继续。

我是Q’uo。很好。我们要求每位成员凝视那些被各自视为主观已知真理的事物。那就是，这种特定密度的体验并非是这个密度原住民的体验。相反，它是进入一个化身体验的体验，在这个体验中，整个文化的振动对每个人来说在主观上多少有些令人不安。换言之，我们是在与那些被邦联经常称为“流浪者”的人交谈。

你们每一个人都对第三密度幻象的透明度知之甚多。了解深层心智的各种反映、启示和资源。了解深层心智所提供的帮助以及通过深层心智所能获得的帮助，以及持续迫切需要自我宽恕和自我接纳的必要性，能够不仅以宽恕和接纳的态度审视整个世界，还要审视自己。因为你们每一个人都发现这种化身体验是充满挑战的，上述资源已被大量使用，我们可以从那里继续前行。

当一位流浪者决定通过进入一个他/她希望服务的群体中的化身体验来服务时，这带着一种超越正常欲望描述的服务愿望。它如此发自内心，以至于它更像是一种本能而非欲望。因为这类服务需要一个非常平衡的结构或基础，所以团体中的每个人都同意在旅途中拥有同伴，尤其是被称为“配偶”的同伴。

因此，尽管每个人的敏感度、爱心和意愿都是平等的，但当化身振动开始侵蚀物理载体的基本结构时，这种侵蚀更多地反映在一个实体而非另一个实体身上，在配对关系中的两个实体之间。例如，可以观察到，在被称为Don的那个人的生命愿望的工作中，那位现在充当工具的人所扮演的角色并非是牺牲者，而是作为强有力的右臂，使这位流浪者能够完成那项事工，那种无声的爱的见证——这种爱不仅你们每一个人都有能力展现，而且确实在展现。没有言语，没有指示，没有表达。

因此，这个实体倾向于成为那个以更明显的方式承受振动困难的一方，当与被称为Jim的那位建立配对关系时，那些看似从物理和世俗层面服务的人的极化程度越来越高，以及那些看似以更直接沟通方式服务的人的极化程度也越来越高。这也可以在被称为R的人身上看到，他/她有能力并有机会进行大量的交流，而被称为S的人则用牺牲的、物理的、世俗的责任来平衡这份天赋。精神所期望的越多，这种极化就会越强烈，以便配对中的每一个人都能体验到尽可能多的极端困难，同时保持一种不带偏见的观察视角，其本质是爱。

必须考虑到像你们这样的流浪者——我们之所以能告诉你们这一点，是因为你们每一个人都考虑并接受了这一分类——存在着额外的负担可以承担，而这是那些有能力在能够的时候去承担的，这是一种远不那么个人化、而是更具行星性的痛苦。这个房间里的每个实体都是一次疗愈的平等伙伴，这种疗愈不是针对一个人的，而是为了尝试治愈你们前来服务的那群人的行星振动。对于每个人来说，在一个前世中被珍视的巨大荣幸是，不仅有机会承担个人的痛苦，还承担一种深刻、纯粹的悲伤，那是你们前来去爱和服务的那个行星领域的痛苦。每个人都应该意识到，一个人看起来很好而另一个人很不好。这实际上是虚幻的，是每个人在这个化身体验的特定阶段所选择佩戴的面具所产生的产物，目的是为了让在困难中也能展现出爱的局面发生。如果没有平衡的配偶，为行星带来疗愈的振动绝不可能由那个自愿承担这个经验催化剂部分的人来承载，而这个催化剂部分正如我们所说，是每个实体自身高期望和之爱的产物，当你们凝视着这个在地球上发生的极其艰难的诞生时。

我们正试图将每个实体的思维从“疾病”的概念转移到“非人格化的痛苦”的概念。我们知道每个人都在问应该允许多少痛苦；应该战斗多少；在什么点上应该完全接受。给每个实体提供具体的信息将会跨越那条细微的界限，使我们直接与自由意志的法则发生冲突。

因此，有些事情是无法给予你们的。我们可以提供的，是从一个非化身者、一个没有经历塑造和磨练那些前来以最直接和最充满爱的方式帮助地球的信念和意志的极端物理体验者的角度来看待您正在经历的情况。您可以很容易地凝视十字架上的场景，看到的不仅仅是看似生病的那两个人，而是我们谈论在十字架上的人，他们正凝视着这个星球。凝视着人民。从十字架的角度看到婚礼、葬礼和家庭。带着同情心看待所有第三密度实体的缺陷和不义，包括你们每一个人必须以某种方式在化身中设法克服的那个第三密度的自我。

然而，要把握您处境的本质，有必要超越时空的面纱。深入内在，触及这个“你”的心脏。在你的存在中心找到“我是”（I AM）。问“我是”，‘我该受多少苦？’并倾听“我是”，因为你的“我是”是真实的，而那个“我是”对你说：“坐下。感受。聆听。” 意识到那份爱就是“我是”。知道因为你感受到了它，因为你能触摸到它，无论肉体是否存活、死亡或处于两者之间，你内在的这个“我是”只有一个抱负，那就是尽可能多地承载牺牲之爱。

为了使行星的能量在确实是一个相当密集的筛选出那些可以被收割的（无论是积极的还是消极的）时期得到稳定，任何人都不会感到惊讶，此时正发生许多看似非常消极的事件。也有一个消极的收获期，还有一些人试图获得这种可收割性。

我们知道每个人都非常希望减轻疾病，重新变得身体强壮、健康，看起来更像一位精神战士。但精神一直利用那些在身体上看似虚弱的人，因为身体上的虚弱实际上是一种不愿结束化身的精神力量，它总是渴望在任何地方感谢服务和机会，并且像一个真正的仆人一样，无论情况看起来如何，都希望将沟通的天赋和才能增添到这个星球的居民身上。增加一份同情心、幽默感、爱意之声，并尽可能地从这种幻象中减去评判、偏见和狭隘的观点，通过采纳这些并将其带入流浪者如此清楚地感知和真实感受到的光明之中。

我的兄弟姐妹们，我们知道这可能不会给你们带来安慰，因为我们不是在谈论治愈你们的身体，而是请你们审视这个疗愈的情况。不要片刻关注肉体，而是将目光转向每对配偶所表达和体验到的“我是”的程度。

问问自己，那种完满性有多重要？你们知道有多少个实体拥有一个完整、痊愈的配对关系？你看，你们每一个人都进入了一种带着了知的关系中。一种超越解释的了知。一种关于这是成长和学习的自然方式的了知。这一点你们无法与实体分享。这只能与配偶共同庆祝。这就是精神上的健康，这种完满性，这种关系，因为你们是依偎在一起，一起拉着，而拉动这份爱、关怀、珍视和培育的磨难时，这条上坡路会变得越来越陡峭，精神就越能被日益精炼的火焰所滋养，直到实际上物理物质被燃烧殆尽，帮助、牺牲和爱的愿望变得如此强烈。一个实体无法独自做到这一点。一个实体可以独自做很多事情，但它不能拉动那个创造主是乘客的马车。因此，我们要求每个人尊重这种看似绝望的化身体验。因为你们每一个人确实是一个活生生的希望，一种图腾，一个比你们将要知道的更宏大之物的印记，而你们有能力分享它。

在我们开放提问之前，我们想再介绍一点。与身体内显现的疾病的合作或不合作，总是那些希望过上完美生活的人所关注的问题。我们可以说，在今晚所有人都带着他们的希望和想法向我们说话的时候，这是一个审视你们前来实现的命运的合作是否恰当和合适的时间。哪里有恐惧？审视那种恐惧。是否有失去的恐惧？进入你的内心去感受超越恐惧和失去的东西。是否有害怕自己没有尽一切努力来争取健康的恐惧？进入你的内心。触摸那个自我，发现真正的疲惫、真正的接纳以及成为一种无声慰藉的准备状态。这不是顺从。这不是放弃。这不是选择死亡而非生命。这是选择一个当下时刻，并决定在每个人所能做到的范围内，都去欣赏、探索和关爱那些作为你们精神现在使用的幻象身体与你们精神所属的永恒之间的联系的当下时刻。哦，你们多么渴望家的光明，渴望永恒的安宁，渴望无限的平静，渴望在周围的一切都是层层叠叠的幻觉，所有的一切都在说谎之后又说谎的时候，活在真理中的简单喜悦。

请尊重你在这次化身中选择承担的责任。认识到只有极少数流浪者会觉醒到像现在在场的人所达到的程度，然后他们才会看到，对于那些觉醒到这个程度的人来说，幻象将变得越来越不和谐，对敏感的物理载体来说越来越有害。

为什么是这个配偶而不是那个？为什么疾病在这里而不是那里？不要去想这些，因为配对实体，两个人的“我是”，拥有这种疾病。它部分地表现为一个实体看似虚弱，部分地表现为一个实体看似强壮；一个实体看似无能，另一个实体看似有能力。但我们要求那些看起来很能干的每个人，您感觉有多能干？同时，我们也要求那些看起来很虚弱的每个人，您的精神现在有多虚弱？

我们只是要求你们平静地凝视这次化身剩下的时间。你唯一需要问自己的问题是，将与配偶的和睦作为所有事情的首要任务来努力。向自我提问，不是世界会要求你做什么，而是去触摸你内在的“我是”，并根据那种智慧行动，无论它似乎引导你去哪里。因为你们流浪者的力量在于知道、接受和庆祝在这样一个黑暗且非常需要你们所传达的超越一切言语和行为的光明与爱的星球上服务的机会。

我们知道我们没有解决任何人的问题，但如果我们这样做就会侵犯自由意志。然而，我们可以说，尽管我们很少体验到情绪，但在此时此刻我们确实体验到了一种情绪，那就是同情心。你们每一个人都非常贪婪。当你们来到这个化身时，你们每一个人都选择把盘子装满所有可以想象到的问题和困难，因为你们想成为光明和爱——那才是真实现实的无限创造性思想——的见证者。现在你们在这里，正在做这件事。有时更好，在主观上是这样，但好得太多了。

我们要求你们停止评判，只是毫无顾虑地活在当下。当每个人的化身结束时，每个人都会为有机会表达这种爱并以光明和温和的方式传达它而感到难以置信的喜悦。你们会说：“我们玩得很开心！多美好的时光！是的，这很艰难。但是，哦！我们度过了多么美妙的时光！”

因为你看，你们是战士——古老、古老的战士。不是反对任何事物，而是为了爱，而你们在这个化身中提供的爱，是这个密度需要理解的爱；那就是牺牲之爱。

欣然地将自己敞开并祝福这种分裂。不要担心此或彼的结果，并在你能做的范围内，保持对你来此原因的觉知。对服务之乐的觉知。对自己作为动物所承受的巨大同情心的觉知，因为它因流浪者自我与第三密度载体之间的精神振动不匹配而受苦。

我们向你们致敬，我的兄弟姐妹们，我们确实表达了同情心。愿你们互相鼓励。愿你们彼此和在彼此身上表达爱和信仰，并使彼此更接近于“我是”的觉知，它是万物的中心。那个比你的心或你的思维更近的地方。那个你的精神栖息的圣殿，而在这个物理层面各种事情都在发生。在那里平静地安歇吧。我们祝福每一个人，并感谢这个工具在挑战和被要求引导那些不应提供给别人的事物时所表现出的关怀和信任。

此时，我们将把这种联系转交给被称为Jim的那位。我是Q’uo，以爱与光明留下这个工具。

（Jim 引导）

我是Q’uo，通过这个工具再次向大家致以爱与光明的问候。此时，我们愿意在场的人们作为尝试回答任何可能存在的问题而献出自己。现在有什么问题吗？

是的，Q’uo。首先，关于信息。似乎没有什么剩下的可以说的了，您都说了。我有一个问题。我想知道我最近那种想要放手、让它发生的冲动或强迫感，是更多的是一种无助感，还是我终于意识到我只是来体验这段旅程，然后停止试图控制它，就让它发生？无论我是否试图促成结果，它都会发生的。

我只是好奇。我最近感觉自己因为意识到我应该停下来让它发生而变得更轻松了。我相信您知道我在说什么，但我很难用语言表达出来。

我是Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。在面对巨大不适时，能够在当下活出自己的化身的能力，对于许多处于你现在所经历的这种情况的人来说，是通过一条曲折的路径走向有意识觉知的。在潜意识深处以及涵盖这个生命模式的记忆中，有一个确定的知识——一切都很好。当一个人生活着并遇到催化剂时，这种“一切都好”的确定性会以实体能够的方式显现……

[录音侧一结束。]

（Jim 引导）

我是Q’uo，再次使用这个工具。那么你所做的努力，看似是为了自己，实际上是延伸到这个星球第三密度幻象的环境中的影响。因此，保持光明和接纳的心态，并把自己作为那个在任何可用的形式中给予光明和爱的那种实体，是件好事。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我想没有了，谢谢您，Q’uo。

我是Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

我肯定想跟进一下那个问题。那么该做的事情就是继续接受任何事情，并认识到疗愈只是因为我们对这个星球的爱而正在发生。这是对您的[听不清]的公平转述吗？

我是Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们同意这是一个相对准确地解释了我们的意图。我们不希望为你铺设道路，也不选择你将参与的行动或你不参与的行动。这些选择对每个实体来说是最重要的。

然而，任何态度——我们纠正这个工具——在采取任何行动时所持有的态度，是接纳的态度，是将注意力置于眼前的那个时刻，允许那个时刻及其自身的紧迫性来引导脚步走在道路上，而不是根据未来的或过去的决定或近似来迈步。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的。我有几件事想问，我想它们可能很简短。有一件事我很久想问但感觉没有感受到振动[听不清]，那就是当Don Elkins去世时，我感觉好像会[听不清]……但这是我们交易的一部分。我在学习智慧，而他正在学习同情心，而同情心杀死了他，他在这个密度中没有痊愈。

自从我能够治愈那个[听不清]以来，我的感觉变得更确定了——我能够原谅自己因为在某种程度上无法让他活下来。当我治愈我内心的那个心理图像时，那个[听不清]。您能确认这一点吗？

我是Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。由于你在这一领域调查的确定性，我们可以确认，在他被称为Don去世之前发生的你们两人之间的能量交换——被称为Don的那个人将他的一部分个性转移给了你，因此为了你在自己的进化和尝试平衡生命模式功课的过程中，你需要经历与被称为Don相同的精神复合体的表现。因为这个实体的个性存在于你的心智复合体的一部分中，所以如果你要重新找到自己的心智平衡，这是必要的。因此，你推测的在很大程度上是正确的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，我还有一个。当……好吧，Jim和我称之为“生病的配偶/健康的配偶”时。当生病的配偶感到糟糕时，健康配偶做些什么来安慰他/她并不难。触摸、一块凉毛巾、一些鼓励的话语，但我对生病的配偶如何能做些什么来减轻不得不处理[听不清]的那个人的负担感到困惑。有没有一个词？有没有一句话？[听不清]

我是Q’uo，了解你的疑问，我的姐妹。正如你在自己的提问中正确确定的那样，一个词、一次触摸、一种真正用心灵感受到的爱的表达，具有巨大的转化能力，因此除了发自内心的奉献这种爱之外，不需要有盛大的感恩展示。

爱是所有幻象中的伟大疗愈者和赋能者。呼唤从你内心涌出的那种爱的特质。给予它任何可能的形式。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我还有一个最后一个问题。我知道我的系统现在足够虚弱了，以至于几乎任何疾病都可能致命于我[听不清]，这让我感到痛苦，因为我要离开一个会[听不清]非常悲伤和绝望的人，直到整个化身结束。我如何原谅自己把他置于这种境地？我没有选择。

我是Q’uo，了解你的疑问，我的姐妹。你只能做你能做到的事情，我的姐妹。在大多数情况下，你不能承担别人的负担。你在这次化身中承受了很多。不要担心从当下时刻投射到将来的时刻中的事情。活在当下并存在于这个时刻，允许每一个接下来的时刻都由这个时刻的和睦来创造。对于处于你们第三密度幻象中的实体来说，从当下时刻移动并回忆过去的经历以及投射未来可能发生的经历是自然的，因为当下时刻是最虚幻的、最难让自己舒适地置身其中的，因为你的一生都被包含在当下时刻所环绕的这种即时体验之中。对于大多数没有有意识地考虑生命模式目的的实体来说，当下时刻是需要逃避的。因此，我们建议你在每次感受到爱的时候分享你的爱，并允许那个时刻本身就足够了。

还有其他问题吗，我的姐妹？

不，我的兄弟，非常感谢您。我想我们就进行一个纪念性的陈述吧。[听不清]。

我是Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。此时还有其他问题吗？

是的，Q’uo，我有一个问题。我们一直在讨论童年并解决那些事情。而且似乎童年的未解决的问题有时会污染当下时刻，而解决这些事情显然将是一个非常困难和痛苦的过程。我的问题是，清除和平衡所有这些痛苦的经历和感受，拂去蛛网，是否有利于让当下时刻以更纯净或也许更清晰的方式被体验到？

我是Q’uo，了解你的疑问，我的姐妹。我们觉得你对这个概念有很好的把握，因为每个实体在化身中的早期经历为该实体准备了那些将被阐述的功课和将要遵循的道路，以便在心/身/灵复合体中获得整体的平衡。你所说的清晰的视野随着一个人能够看到塑造其态度的因素和力量以及这些因素至今仍在每个实体的当下时刻回响而得到增强。当一个人试图理解形成年的经历及其对感知和生命模式的影响时，一部分努力是值得的。由于能够平衡多年来承受的扭曲，享受每一个流逝的瞬间的能力得到了增强。这并不是逃避过去，而是为了增强表达自己个性最真实本性的能力，因为这些早期印记被清除了。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了。这是我担心的事情，而且我很难以正确的方式[听不清]。我想问一下，我能做些什么来更好地帮助R，更好地支持他，让他感觉不那么困难呢？

我是Q’uo，了解你的疑问，我的姐妹。我们意识到在场的每个实体都希望改善为他人服务的努力，特别是对于关系中的配对实体，我们审视着所做的这些努力，发现每个人都全心全意地给予了很少需要建议的改进，并且如果能描述出来，他们会给出更多。我们赞扬你们每一个人全身心地给予和接受爱。重要的是不仅要给予你感受到的爱，也要接受被提供的爱。我们对每个实体就此事提出一个普遍的建议，那就是当努力已经付出后，要抛弃伴随密集学习机会而产生的担忧，并且无论做出何种努力，都要以尽可能轻盈的心态去做，因为你所说的担心，对任何情况的过度关注，往往会削弱服务的奉献，并像我们使用飞行术语那样拖慢速度，因为在场中的每个人确实是一个试图在爱和服务的领域中飞得更高更远的实体，因此，要保持愉快的心情，将当下时刻视为自由而富有创造性地分享内在之爱的机会。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，非常感谢您。

我是Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。当我们评估这次聚会的能量时，我们觉得我们已经谈到了这个团体关注的那些问题，并且暂时建议沉思我们有幸与你们分享的内容。请拿走对你有价值的想法，留下那些没有价值的。

如果您要求，我们将非常乐意再次与您交谈。此时，我们将离开这个团体，像往常一样，在唯一无限造物主的爱与光明中留下你们每一个人。我们被称为Q’uo之众。Adonai，我的朋友们。Adonai。

我们感谢S允许将这份文字记录分享给其他人。↩