今下午的问题与信仰的概念有关。在 Ra 的接触中曾提到，寻求真理者在经历各种化身模式的过程中需要培养的两个特质是信仰的概念和意志的概念。采取仿佛已经有信仰的行为来发展信仰是否有帮助？是否存在更好的方法，或者是否有其他方法来培养那种使我们能够继续走在精神道路上的信仰品质？

（Carla 引导）

我是 Hatonn。以无限造物主的爱与光问候各位。我们非常荣幸能与各位同在，并在此刻将我们的振动与各位的振动融合。我们最谦卑地感谢您邀请我们分享我们的见解。这是我们学习、与您分享以及与您同行的方式，我们无法表达对您自由意志给予我们的这个机会的感激之情。我们只请求您记住，作为所有表达的知识，我们的知识是不完整的。因此，我们请求您运用您自己的辨别力，对于属于您的真理，当您听到时会铭记，您会识别出来；而那些不属于您的真理，您将不会识别，我们请您将其抛在身后，因为如果它们不是您此刻的个人真理，那么当我们要求您相信或接受我们所说的任何权威信息时，我们就不会成为您路上的绊脚石，因为我们和您一样，是踏上道路的朝圣者。这条道路超越了我们，我们尚未完美，否则我们将没有身份，因为在身份中存在着不完美。

我们非常乐意探讨信仰的问题以及如何达到其愉悦的意识牧场。首先让我们审视导致信仰重要的根本动力。让我们向内看；让我们观察越来越微小的事物。让我们想象自己正在研究首先是关于可见生命形式可以研究的事物。人们发现，在每个生命体的细胞中似乎包含了该生命体全部的知识、历史和意识，因此一个细胞可以被另一个生物复制出来。知识和身份是如何如此压缩的？这是未知的，它只是被缺乏知识的人们操纵着。让我们观察更小的事物，观察您原子中的一个。尽管您的科学家成功地将这个曾被认为是质量的终极粒子分解成了更小的粒子，但任何科学或测量系统是否能够看到、称量或推导出质量的实在性？没有，这是没有做到的。所做的一切只是找到了仪器来观察这些粒子在原子内留下的能量路径。那么，如果一切都是能量和场，是相互渗透的能量和场，那场是如何存在的呢？同样，您的科学家可以操纵磁性和电磁性，但他们无法解释它。

从真正的意义上说，什么都没有被知晓。如果逻辑上追究到其终点，一切都是一个谜。您所能看到的必然不是它看起来的样子，因为您整个经验的本质是在一个特殊的教室中学习，这个教室是专门为了迷惑和困惑智力心智而创造的，从而迫使人类的意识——因为它对精神恩典有着绝望的渴望——从心智转向心灵，从知识化转向爱，以及爱的智慧。这就是您的处境。您是一个有自我意识的意识体，但您在幻象中使用的所有工具，始于心智本身，都是幻象的产物，它们被设计在幻象内运作，并因其诞生本身而被判处终身监禁，最终以死亡告终。您会像莎士比亚所说的那样喋喋不休、烦恼吗？您会看着那微不足道的步伐直到最后一个明天，然后就停止吗？在人类意识中存在着一个东西，一旦觉醒，它只意识到一件事：无论是否有肉体生存下去，对这种持续存在的渴望都是人类本质中真实、有活力和实际的一部分。

您的文化中的实体喜欢说人类是按照造物主的形象和本性创造的。我们想到什么样的形象？当我们想到造物主时，脑海中浮现出什么样的形象？这是一个关键问题，也是寻求信仰者的核心。因为如果寻找的是一个愤怒和惩罚、公正和充满正义的造物主，那么我们就看到了我们自身的一部分；而如果造物主是温柔、滋养、包容和统一的，那么我们就看到了我们自身的一部分。由于存在着一个谜团，关于自己对这个谜团的态度需要做出选择。那些本能地感觉到造物主是一个统一、充满爱和滋养的造物主的，他们以一种方式发现了信仰，即通过服务于无限的“一”以及其他自我——无限“一”的形象——来实现正向极化的道路。那些选择将创造者视为审判、公正和律法的制定者的，是那些渴望控制的人，对生命、对自我的控制，对他人的控制，希望没有意外，一切都提前计算好，安全而井然有序。这是分离的道路。我们知道我们在与走在正向极化道路上的同伴交谈，因此我们将从积极的意义上讨论信仰，也就是说，信仰不是始于对自我的信仰，而是对造物主的信仰。

现在，那种渴望的信仰并非凭空产生。它始于非常简单的信仰。即使作为一个年轻的实体，一个人很早就开始相信太阳会升起和落下，月亮会出现，星星也会出现，然后在白天的羞红黎明中消失。随着您的孩子年岁增长，他们发现越来越多的可以信赖的事物。这些事物通常不是其他实体，而更可能是您第二密度的存在——那些无缘无故地去爱的宠物，那些落叶、深深扎根于大地然后又在春季的奇迹中再次绽放的树木。您的实体逐渐学会朝着对文化常规智慧的信仰努力。

然后，一切都戛然而止，因为除非一个人非常细心观察，否则很快就会发现，绝对的忠诚，无论如何都可以相信的东西，当应用于人类时将会失败。并非总是如此，但有时会。在信任另一个实体或自我时，总是有风险和赌博，因为如果实体是按照造物主的本性和形象创造的，那么那个形象似乎不包括绝对的可信赖性，但造物主是否可能具备像人类那样的反复无常呢？

让我们观察它所负责的创造。创造了无限宇宙的平衡、行星的运行轨迹、恒星漫长而缓慢的爱的表达的无限智慧，是一个反复无常的造物主的杰作吗？这似乎不太可能，因为如果有人看您的计算器，他们不会把它误认为是自然界中发生的事情，而不是随机的、也许来自进化过程的东西。这个计算器显然是为了某个目的而制造的，为了准确地重复完成某项任务。然而，与您的科学家如此相信其恒定的钟表宇宙相比，这个计算器是多么的简单啊。

一旦一个寻求者意识到信仰不是对人类自我的信仰，他就愿意去考察将信仰置于其他可能性的地方。当一个人仰望星空时，他会意识到造物主的面容，正如您的圣典中所记载的那样，它在意识之水的面上移动。有一种直觉告诉我们，我将我的信心寄托并给予这个智慧、仁慈、充满爱和滋养的创造者，无论他远近；我献上我的信任。

现在，没有证据表明这是一个健康或明智的考虑或结论。为什么实体要思考信仰？他们为什么不只是享受自己能拥有的生活，并在到时间时不怨恨地离开那段生活呢？审视你们的心灵，看看您是否对这个终结的“你”所拥有的生命感到满意。这对意识来说似乎是合适的吗？我们当然希望这不是您的观点，因为如果是这样，那么您就被死亡的网困住了。您将开始，然后结束，仅此而已。寻求者的心智拒绝这种零假设是不真实的。它超越了逻辑。在心智中除了彻底的混乱之外还有什么超越逻辑的呢？

现在我们为信仰做好了诚实的开端准备。混沌的迷雾环绕着站在悬崖上的实体，那是一块陡峭的岩壁，几乎没有人类知识的立足点。他会攀登吗？他会下降吗？不，因为他无法爬上陡峭的岩石，那里没有裂缝，没有慰藉。这就是您的处境。因此，在上方有猛虎，下方也有猛虎，对于那些选择以信仰生活的人来说，他们必须选择离开人类知识的悬崖，拥抱这个谜团，愿意让这个谜团来教导他们。在那一点上，寻求者将自己聚集起来，将意识集中在下一步上，并通过从悬崖跳入混沌的稀薄迷雾——那个永远将时间与永恒分开的无知深渊——开始了漫长而尘土飞扬的探索之路。然而，寻求者知道，除了意志本身去做出那次跳跃之外，它没有其他前进的方法。意志是次要的。对信仰的感觉是主要的。然而，跳入深渊需要意志的应用，这是意志的正确使用，不是为了将自己限制在做任何事情上，而是当一个人感觉从形而上学上讲时机是正确的去行动的时候。因此，信仰的第一个表达对于大多数实体来说，是非常多的，即表现出仿佛心中已经有信仰一样地行动。

在所有精神事务中都存在悖论，因为万事都是如此，在同一时间里。对于被困在时间和空间中的世界来说，没有地方可以容纳所有事情同时发生。相反，万事是线性的，是一条需要走过的道路。我们如何告诉您这是一个在一个位置上的螺旋圆圈呢？我们不能告诉您这些，因为它们不合逻辑。因此，我们谈论走一条尘土飞扬的道路，谈论狭窄的小径，谈论做朝圣者和进行探寻。然而，发展信仰的实际体验是在绝对无知的空中锻造出来的，而且常常在恐惧和恐慌中，因为所迈出的那一步以及那一步带来的戏剧性的无知。在您的圣典中，被称为 Thomas 的人据说拒绝相信，直到他能将手放在这位老师的伤口上，并看到他的老师，尽管已经死亡，却还活着。而那位老师当时说：“Thomas，这都很好，你看，所以你相信了，但有些人相信他们没有看到的东西”，这可能是一种更智慧的方式，一种更巧妙的方式来感知信仰的对象，并追求以信仰生活的目标。

因此，我们告诉您，确实必须接受无知的绝对脆弱性，甚至表现得好像自己是忠诚的，因为只有这样行动，精神进化的过程才会加速，以便最终能够与造物主进行即时的相聚体验。正是这种与神性的统一的即时体验来塑造一个人的信仰。在化身模式中您经验的山顶上的这些时刻是宝贵的黄金，需要珍藏在记忆中，并一次又一次地被唤起，因为信仰不在山顶上占有一席之地，如果我们可以再次引用您的圣典的话，信仰存在于死亡的阴影的谷底。因此，一个人表现得好像他有信仰一样，通过这样做就变得忠诚了，因为没有什么可以被理解或知晓。在您的幻象中意识到这一点非常重要。

如果您想要任何形式的知识，许多被认为是知识的东西将被审视并最终被抛弃，直到精神和形而上学的探寻集中于剥去所有被告知之物后剩下的所有东西，那是一种本能、一种饥渴、一种对被称为爱、慈善、美德、美丽或真理之物的渴望。您人民中的许多实体对信仰没有用处，就像他们对真相没有清晰的感知一样。这是可以接受的，因为收获的不是那些未成熟的人，而是那些时机已到成熟的人。你们每个人都迈出了那一步信仰的飞跃，但每个人在忠诚方面的心灵位置都是独特的。因此，每个人都会经历一个持续的、通常是重复的事件和情境场景，在这种场景中，当一个人试图以忠诚和爱的方式行事、表达和显现自我时，信仰可以得到启发，试图通过模仿来荣耀被认为是造物主本性的事物，即爱本身，那种能量的、原始的和绝对的思想就是爱。

现在，一旦有人在无限“一”面前有了即时的喜悦体验，他几乎会立即被抛回谷地的沙漠中。语言只能使这种与创造者合为一体的绝对体验变得模糊和扭曲。因此，人们不是通过言语来接近信仰的。一个人满足于仅仅以一种简单、全心全意和一心一意的信仰生活着，因为人类在忠诚于爱和服务时表达自己最为真实。

一个人如何能成为造物主的忠实仆人呢？也许最困难的事情，也是一个忠实的实体所做的核心事情，是放下人类的自我，那个可爱而深受喜爱的外壳人格，以便能够体验到内在的宝藏，那个只能通过爱、信任和信仰才能接近的宝藏，因为怀疑和不信任是疏远的感情，当实体以那种模式思考时，他们会离那闪耀的恩典的安逸之地越来越远。信仰的生活是一种在聚光灯下的生活。一个活在信仰中的人站在一道明亮的光芒之中，以便别人可以看到。从形而上学的角度来说，这是一种自我公开的“脱衣”，过着一种信仰的生活，因为当一个忠诚的人意识到在世俗生活的混乱之中存在着一个必须被维护的精神原则才能保持忠诚时，他就必须放弃所谓的“人类智慧”，并愚蠢地表达出相信外表是欺骗性的，而一切都是真正美好的信念。信仰的本质就是那种简单地感觉一切都会好起来，一切都很好。

现在，让我们看看面对猛虎、狮子、掠食者的一个人。当这个掠食者来吃它选定的猎物时，一个有信仰的人真的会觉得一切都好吗？猎物怎么能如此愚蠢地相信存在着比被吃和吃掉、杀戮和被杀死、对抗逆境更美好的东西呢？这样的实体一定非常愚蠢。然而，正是那些愚蠢的实体在您记录的时间和历史的几个世纪中闪耀出来，从书本和记录的页面上照亮进入人类的心灵。那些无论在外在世界处于何种环境，都去爱并为他人奉献自己的人，那些按照绝对而完美的爱行事的人，是至今仍激励所有寻求者的闪耀记忆。因此，当信仰尚处于萌芽阶段时，事实上，对您来说信仰将永远是初学者的信仰，因为在这个幻象中，你所享受的信仰才刚刚开始，而你正在做的是关于如何开始的选择。当你做出这个最初的选择时，你就建立了一个基石，其他选择可以一个接一个地、思想接思想地在它之上建造起来。

现在，什么会阻碍寻求者获得这种信仰呢？我们可以告诉你们，我的孩子们，阻碍你们的最大因素是你们对自己缺乏信心，因为正如您看待自己一样，您也会被看作是看待万事物的样子。像您原谅他人那样来看待自己。这很容易，不是吗？现在像您看着自己那样来看待自己。您今天是否原谅了自己、接纳了自己并爱自己了呢？仔细地、坚定地、果断地吗？还是您对自己的不满，或者对自己局限性的沮丧，或者以许多其他方式感到不平静呢？

我们可以说，信仰的失败是一个必然的结果。它会一次又一次地失败。您将一次又一次地为自己负责，并必须经历自己毁灭的痛苦。然而，通往信仰之门的把手总是准备好被转动，但作为精神体，您必须去转动它，并穿过那扇门进入自我宽恕和对无限救赎与新生的觉知，一个永恒的安息之地。只需要很少的信心就能做很多事情，所以当您第一次有了以忠诚生活下去的想法时，您不必试图过上完全忠诚的生活，而是要将自己视为一个学习之旅的人，而您的学习方式就是犯错并纠正错误，犯错并纠正错误。因为在学习中，不可能永远正确，否则就不是在学习了，你将没有什么可以学到的。因此，您可以带着怜悯来看待自己，因为您正在学习，您是一个初学者。

但是，您可以越来越多地摆脱这种判断的固执、期望和完全可视化的目标的束缚，而是将心智转向一个简单而可怕的想法，即对信仰对象的完全和绝对的顺服，这个对象是无限的、智慧的且不可知的。当你知道信仰的对象只能通过无法用言语表达的即时体验来认识时，您敢于被卷入信仰的深海吗？是的，这就是情况。你确实可以选择这一点。如果你一次又一次地选择这样做，那么你就正在行使你的信仰，运用意志来辅助这种信仰，当你希望加深你的探寻、深化……

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

在过着这种信仰生活时，人们有一种孤独的感觉，从负责做出的每一个选择的意义上来说，这是真的。但在终极的孤单的意义上来说，这完全不是这样，因为道路上有同伴，有能量为那些发出各种求知呼唤的人提供各种智慧。最重要的是，当一个人忠诚地生活时，他会越来越多地意识到万物的相互关联性和统一性。在意识到这一点时，他能够越来越多地安于一种和平之中，这种和平很大程度上归功于放弃了自我中那种评判性的、挑剔的、注重细节和批判性的智力部分。当一个人放下对自我的评判时，他发现自己能够停止评判遇到的所有事物，无论是人格还是情境。

我们觉得这只是关于这个问题的开始，如果您想进一步提问，我们将很乐意尝试进一步澄清。此时我们感谢这个媒介允许我们使用它，并感谢它在调谐和挑战中的细心。我们现在结束这次接触。我以 Hatonn 的身份被您所知晓。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我们通过这个媒介再次向各位致以爱与光问候。我们意识到我们占用了您很长一段时间，而且圈子里有些疲惫感。然而，我们愿意为对今天下午聚集在这里的人心中可能存在的任何进一步问题的潜在回应而献出自己。有什么问题我们可以谈谈吗？

我有一个问题，但我不知道你们是否想简短地处理它。我越来越有感觉，宗教体系从内部瓦解成各种原教旨主义派系和[听不清]等等，与地球上的政府方式之间存在着一种关联，这些政府方式对每个实体都做出错误的假设，即必须为自己而存在，为了自己而存在，有点对抗世界。我们现在离自然领域非常远，因为我们看到了太多的分离感。你们是否愿意简短地评论一下这个问题，还是我应该把它作为一个群体问题来提问？

我是 Hatonn，我们注意到了您的问题，我的姐妹。这是一个可以作为整个会议的核心问题，甚至可以说是一系列工作会议中的核心问题的查询，因为这里有许多信息对你们人民在此时非常重要。存在着信仰的特质，正如我们刚刚所说，这种特质内在于每个寻求者随着旅程的持续而以越来越强烈的形式所经历的选择过程。当您作为一个民族和这个星球上的许多文化达到第三密度的周期顶峰时，行动的信仰对个体和群体决策在所有存在领域中产生着日益增长的影响，尤其是在你们所称的宗教或精神、政治、社会以及人民之间各种相互关系方面。

由于行星本身在周期的末期也存在着更大的活动，朝着释放那些因数千年的战争行为而吸收的不和谐能量的方向发展，因此，人们和文化，以及将每个人与生命模式的目的联系起来的信仰的考验也随之而来。因此，人民、宗教、哲学的分裂的可能性，以及为你们文化中所有事物奠定基础的那种信仰特质的可能性都存在着。

因此，我们建议，为了让这个特定的问题在精神考量中占据应有的位置和重要性，如果这对您是可接受的，那么它将是一个未来工作的良好焦点。

是的，可以。非常感谢。

我是 Hatonn，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

我没有了，谢谢。

我是 Hatonn，看来我们现在没有问题了，因为我们已经谈到了对这里聚集的人来说最重要的问题。因此，我们将借此机会再次表达我们对能够加入这个亲近我们心灵的团体所给予的巨大感激之情，它在您很长一段时间里都是如此，尽管自我们有机会以冥想的形式加入这个团体以来已经有一段时间了。我们非常感谢能够在这个圈子里利用媒介，并感谢每个人在这次工作会议中所做的努力。

我们现在告别这个团体。我们以无限造物主的爱与光留下你们每一个人。我以 Hatonn 的身份被您所知晓。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。