今日下午的问题与“不是我的旨意，乃是祢的旨意成就”这一概念有关。当一位求道者想要知道创造者的旨意对他或她而言是什么时，求道者应如何为接收这些信息做准备？我们如何知道自己正在成就创造者的旨意？如何冥想这个概念？如何才能从“不是我的旨意，乃是祢的旨意”过渡到真正发现创造者的旨意？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限的创造者之爱与光来问候你们。我们非常荣幸能被召唤而来。由于本次工作会议的具体情况，我们受到约束，需要让这个媒介更深地沉入您所称的睡眠状态中，以便我们能够谈论在包裹于物质载体之中时如何识别一位至高创造者的旨意。如果我们在这个媒介清醒的状态下进行工作，我们将无法在没有重大扭曲的情况下表达我们谦卑的想法。

寻找创造者旨意的这个问题在某种程度上是自我挫败的，对于大多数希望遵循这一旨意的人来说，诀窍在于这个媒介一直以来所做的事情，即放弃个人意志，然后在机会出现时，以清晰的内在之眼的方式，表达信仰、爱和无条件的支持的恩赐。询问父亲的旨意是什么，从某种意义上说，就预设了将创造视为一个创造者的旨意得以显现的地方，这种显现是很大程度上或完全以可被物理观察到的方式——言语、正确行动的显化——出现的。

因此，当一位求道者希望从无限的主观意识——即创造者那里获得信息时，很多时候求道者会接收到其无法处理的指示，因为它的偏见是认为不作为等同于懈怠了服务欲望。这是由于缺乏准确衡量或巧妙地评价那些来自父亲的唯一指示是“顺服”的信息的能力。

例如，在这个特定媒介在物理载体中的当前状态下，创造者的旨意已经得以实现，因为这个媒介一次又一次地呼唤着其精神意志深厚的源泉。它，像你们领域中许多虔诚而强大的精神战士一样，使用的生命能量超过了明智所认为的安全量。它，和许多此类存在一样，倾向于牺牲具身的物理复合体，以便将它的恩赐发挥到极致。就像在许多情况下一样，这个媒介对延续物理载体的兴趣不如对它可以提供的服务量感兴趣。这是对精神管家的量化。更清晰地理解精神管家是审视其可以提供的恩赐的质量。这意味着你们民族的工作伦理与尊重那些可见和可计数的事物不一致，而牺牲了那些不可见、不可计数的无限意识品质。

有一条界限，我们选择不在此特定的意见提供中冒险进入。在试图回答这个问题时，我们已经远远越过了自由意志的界限。我们通过鼓励这个媒介入睡从而使自己脱离了这种不可接受的侵犯。因此，如果我们能够说话——尽管分享我们的观点永远是一种服务——但这个媒介强大的意志无法听到其物理载体内部发出的休息与安息的钟声，无论是否被提及。爱的精神以瞬间的、情感的、吸引注意力的火焰来表达。那瞬间的光芒作为可用物理能量的相当精确的读数呈现在媒介面前。这个读数被媒介拒绝了，这完美地说明了精神在说话，但信息因偏见和出于对一位创造者的爱而想要耗尽所有具身能量而被拒绝的情况。

这种情况比观察你们环境的观测者所认为的要普遍得多，那些观测者看到大多数实体都处于某种程度的对创造者、其爱、其本性或他们为他人和创造者服务的崇拜机会的不觉知之中。大多数发现自己对创造者之爱的个体，无论他们体验到那位创造者的可感知的临在如何，一次又一次地选择将所有可能的能量和强度投入到服务中，而不评判自身生命能量的状态。因此，在你们民族无知和不觉知的黑暗之中，燃烧着许多选择牺牲之路的人的火炬，以便尽可能明亮和负责任地燃烧。

我们没有一个明确的资源来帮助一个实体评估其生命能量的水平。当服务之路持续是牺牲性的时，服务的实体就无法精确地评估自身能量的状态。服务于他人的实体通常提供的建议是请熟悉该媒介的人协助这个媒介做出像这个团体现在所做的那样工作的决定。人们可能会看到，不是媒介本身，而是工作团体的和谐构成了统一性，它同时呼唤着最有利的接触以及信息所提供的纯度和强度的程度。如果我们要尊重投入到一次会议中的能量，我们就没有选择，只能根据我们对任何被问到的问题的最佳意见进行交流。因此，我们不能说我们不会交流，因为媒介和团体的能量将会被浪费。

总的来说，这个回答应该被视为个人材料。尽管有一些可用于一般用途的信息点，但这个答案是高度反常的，正如这个团体所表现出的实际奉献状态一样，尽管盲目并在黑暗中受苦，它仍然是一种高耸的信仰和意志。我们选择加深媒介与睡眠意识的联系，并处理我们在此发现的奉献程度。

大多数求道者的普遍倾向是接受仆役身份的程度很低，因此通常的鼓励是顺服。父亲的旨意——如果我们能称之为自我与全我共同创造的旨意——不是在提出问题时立即显现的，而是在服务的时间和地点成熟时才显现。创造者旨意的最大部分与不受空间或时间束缚之物如此交融，以至于服务的机会是在当下时刻出现并被放置在启示者的心上。

我们请求像你们这样的实体，那些共同寻求并且和谐地寻求的实体，互相帮助进行各种鼓励，包括谨慎的鼓励。我们可以说，对于提问者而言，没有评判，而是有给予一切的愿望。你们每个人都有这种愿望，但对于提问者来说，由于其大部分时间承受了痛苦的压力，还缺乏估计能量状态的能力。因此，如果提问者是清醒的，它将自己的能量估计为令人满意的。我们不批评任何人的这种纯度程度，但建议那些具有胜任辨别力的人去帮助那个想要耗尽其生命储备的实体。

我们可以通过考虑我们所描述的“火焰”来结束这个问题。它不会降临到一个人身上而没有降临到另一个人身上。它在情境的展开中是明确的。如果一个实体希望听到创造者的声音，希望大声说出适当的服务内容，它必须等待命运的节奏以其自发的本性展开。任何事物，包括服务上的保证，都不打算让你们这个存在层面的生命去听和标记。相反，机会是瞬间的，而那个将所有私欲都放弃来回应局势的实体，不是质疑这是否是自己的服务，而是从精神丰盛与安宁的状态转向对本能层面自发服务的信任。因此，对一位无限创造者的旨意的适当冥想，是顺服于表面的无知。

那些感觉自己体验到那位至高创造者临在的，以及那些有感受不到与无限一体的缺乏的经历的人，在选择如何显现创造者的爱和光方面似乎处于不同的境地。然而，这两种类型的实体都愿意服务的心态是相同的。有些人有孤独的体验，爱着创造者但感到孤立；其他人则总是感受到精神的慰藉。这些明显的差异是需要学习的具身课程的产物。那些爱创造者的之间没有真正的区别。信仰和意志的力量如何，该实体的真正关联于那个伟大的自我就是如此，任何一个意识的原子都是其一部分。你们每个人都是一样的，尽管你们的经历各不相同。那未显现的奉献才是服务真正的衡量标准。

请安住于这样一个认知中：许多在寻找无限一者的过程中感到痛苦的人，已经超越了意识心智的幻象，直接到达了他们所期望的地方，即与被爱的无限原始思想相交融。同样地，许多那些更响亮地宣称自我与无限亲近的人，缺乏与任何创造者真正的合一，除了野心和野心的造物。

我们发现这个媒介正在进入对肌肉痉挛的意识，因此在此刻将停止交流，因为本次睡眠工作所需的水平即将结束。我们再次请求将此视为个人材料。我们感谢这个团体的忠诚，并将你们称为我们的朋友。

我们在一位无限创造者的爱与光中留下你们。因此，去吧，在一位无限创造者的力量与平安中欢欣鼓舞。我们是 Q’uo 的同伴。Adonai。我们在爱与光中留下你们。