对于一个信道和接触而言，自我知识有多重要？这是一种形而上学的知识，是关于自我的本质的知识，通过这种知识，一个信道可以对任何非实体存在提出挑战，并且当提出此类挑战时，为什么一个非实体存在不能谎称自己的身份。它的自我认知如何阻止它撒谎？

（Carla 信道）

我是 Q’uo。向每一位以一位无限的造物主之爱与光芒致敬。那允许我们来到您的慈悲是多么温柔！我们结合的事件是多么受祝福！我们非常感谢有机会与您分享我们的观点，并希望它们能有所帮助，因为这是我们的服务，而您的服务就是请求那位仍在学习的老师。我们将你们中的每一个人视为同事，也许最深的祝福是我们体验到彼此和整个群体振动的之美。

作为一位老师，尽管我总是容易犯错，我们来谈谈信道对其自我知识重要性的问题。任何经历接触并将其以外在形式传达给他人的人，都对信息对那些存在所产生的影响负有责任。因此，传播不完整或完全虚假信息的人，是在一个为该实体设定了教导体系的荣誉和责任的情况下行事的。这样的实体首先要对其宣扬的信息所阐述的生活负责，即将其视为最精神进化的生命。此外，如果一个人在传授知识，无论他是否能看到那个学生——那也是那位同事——他仍然对给予他人的催化剂的结果负有责任。

因此，虽然从字面上看是不必要的，但为了能够成为信道这一恩赐的负责任的管理者，获得足够的自我知识在精神上是有效的。有时会感觉，尤其当你们许多人正处于战斗之中时，言语，正如这个工具古老的韵文所说，“伤害不了任何人”，而子弹和其他破坏性武器却能伤害到一个人。这确实如此。在你们所处的相对主义幻象中，你们生活的和栖居的圆形球体似乎是一个很少有关于言语与后果之间连接组织的真正例子的地方。当然，言语不会在身体上钻出一个洞。然而，从形而上学的角度来说，它们确实承载着巨大的重量。根据听众如何能够接触到信息，无论一位老师被视为精神导师、学术导师还是任何其他类型的老师，都可以理解老师意识到自己正在以权威性表达自我的这种意识。那么，一个人如何才能成为像信道这样的恩赐的负责任的管理者呢？

一如既往，答案在于自我之中。你们每一个人，我们每一个人，乃至所有有自我意识的创造物，都浸润在一个广阔的、重叠且多样的幻象之海中，其中一些比其他更明亮。为了能够找到能唤起真理的言语，信道最适合的是那些深入思考了自性本质的人，因为信道的深度，在其最恰当的配置下，等于信道内部精神实体的稳固程度。

让我们举一个例子。假设一个实体发现自己有治愈的能力，但无法持续地进行治愈。那个希望被治愈的实体，已经被给予了健康的幻觉，但它发现必须回到存在于治愈者体内的健康之泉。就此而言，治愈者在负面方向上发展了，因为它造成了一种依赖性，即一个实体内在比另一个实体更了解。最好是让治愈者先骑上自我的马匹，体验自我重要性并产生足够的傲慢来创造宿敌，然后臣服于给予这个恩赐的力量。

以同样的方式，如果一位信道者即使出自最深沉和最甜美的内心，但却不能将这种信道建立在自我知识之上，那么该实体将无法不加区别地回应所提出的任何问题。这是因为当像我们这样仅仅是信使而非行星实体的个人化和剥夺自由的问题被问及时，在我们拙劣的信道者心智中，我们成为了与信道相同的身份，在主观上如此，但在从形而上学意义上讲，对于自称为与最初通过此恩赐接触到的那个积极导向实体相同名称的实体的能量来说，却是完全不同的。

因此，这个工具承担起宣称自己是灵性的责任。它不会畏惧预言、梦境解释或关于地球变化的任何信息，也不会畏惧任何攻击信道的无数现象。就像对待治愈者一样，这种恩赐笨拙和不熟练的使用会产生依赖于老师的学习者，而且随着时间的推移这种情况会越来越多。因此，相反，信道者本可以帮助那些围绕它的人，但通过侵犯寻求实体的自由意志，它很可能会变成一个负面、控制性的、专制的声音。

我们并非以权威的姿态进入你们的群体中，也不是为了提供世俗的建议，或从超越了自由意志外层实体范围的巨大可能性和概率事件、情境和过程来沉思。因此，我们可以说，在我们看来，一个希望使用辨别灵性的恩赐的人首先学习辨别自性本质是极其重要的。任何没有在自我知识上扎根的信道都容易提供错误信息，从而给你们地球上的人类带来更多的愚蠢而非帮助。

我们曾物质化并试图与你们的群体面对面工作，我们发现没有任何一次此类实验增加了第三密度体验的丰富性和深度。事实上，情况恰恰相反，因为在大多数第三密度的实体中，存在着巨大的渴望去安全、去保护、去无懈可击。因此，在一位精神导师能够引导他人超越时间和空间的幻象之前，该实体必须首先在自身内部审视永恒。当然，大多数实体都有一个模糊的道德准则来指导其一次化身的微小生命，但这可以与真正的灵性相关联——我们纠正这个工具——是冲动性产生的，与基于该工具所能做到的最佳构想、分析、创造力和直觉的深思熟虑的建议相比。

那么，一个人如何去了解自我呢？首先，我们会说，人们不是通过使用外在权威来工作于自我之上的。例如，这个工具是一位虔诚的基督徒。然而，这个工具也不将基督教视为一种权威，甚至不将被称为耶稣的那一位视为权威。相反，它看到的是一个已实现的人类实体，过着一个为所有能够回应这种生活和在喜悦、爱和慈善中消逝的生活叙事而树立榜样的生命。该工具不对任何人赋予权威，也不给自己赋予权威，因为它已经完成了伟大的工作，到了一个认识到自己仅仅是一个寄宿、协助和打磨自身独特恩赐的管家的地步。

无限众多道路中的一条是每个个体精神正确的道路。没有两个实体能够以相同的方式达到自我知识。然而，有一些事情可以让人开始了解自我。简单地观察行为是一个好的开端。让内在的观察者变得更强大，同时不阻碍当前时刻催化剂所产生的自发选择。你可以观察自己生气并把一个物体扔到墙上听着破碎的令人满足的声音。但是，你也在观察这个物体是如何被抛出的，精确地感受着内心的感觉以及另一个人的表情。如果一个实体发现很难观察自我并自发行动，那么最好——这在很大程度上符合大多数实体的真理——是推迟分析，直到日子变成甜美的傍晚暮色，一天的工作结束，一个人准备把头枕在枕头上屈服于睡眠。然后才能回顾当天的行为、反应、思想、行动和不作为所带来的收获。

为了使用关于自我的更深层次的信息源，与梦境一起工作是很好的。没有两个人的梦具有相同的象征意义。许多概括在大多数情况下都是正确的，但梦中没有任何图像对于任何两个实体来说是精确和原型上相同的。因此，在研究梦境时，就像研究行为一样，最好将很大一部分时间——这个工具称之为几年——留给这个过程去结出果实。

还有其他方法来工作于自我知识。一种被动但极其有帮助的方法是冥想。现在，关于冥想在你们群体中被严重误解了。人们认为应该把自己的智力变成一块空白的平板，“tabula rasa”。人们被要求在内心找到寂静。只有在那份寂静中，冥想才被认为是成功的。这不是我们对冥想有益价值的理解。冥想者的意图是他们能够敞开接受精神恩典——不是知识，因为第三密度中没有这种绝对的东西——而是恩典。因此，无论进入思想的任何想法，即使它们一刻接一刻地轰击着你，正是抵抗倾听内心声音而无法平息，才造成了糟糕的冥想。

如果一个人只是保持觉知，不带情感或谴责地记录每一个穿过的心念，允许它出现，允许它消散，那么冥想就完成了其预期的工作。它让实体能够从树木中退后一步，看到森林。它消除了判断和考量的紧张感，并允许一个真正自由的时间，一个观察者可以简单地观看思想出现和消散的时间。不将它们推开，不抓住它们。一个人可以在冥想期间计划整个菜单、购物清单或任何其他想法，前提是观察时没有那种需要用思维的智力来固化购物清单或菜单的必要感。

让这个关于冥想的想法深深地沉入每个人的心中，因为当一个人因为有糟糕的冥想而评判自己时，他刚刚剥夺了可供冥想者使用的救赎性帮助。冥想的关键是一个安静、接纳和不加评判的观察者，而不是那个“自在之物”[ding an sicht]。永远不要以任何方式评判、校准或衡量你所做的精神工作。首先，出于恐惧而做的事情——害怕不够好或其他任何恐惧——都有可能导致灾难。拥有主观上被称为糟糕的冥想，并发现自我能够接纳那个糟糕的冥想者，要远好得多。

自我知识也可以称为自我接纳。自我接纳也可以称为自我宽恕。自我宽恕也可以称为自我救赎。所有这些都在你之内。不是因为你是一个智慧而强大的存在，而是因为自我与造物主合一。你会建议造物主它可能过得很糟吗？你会责备造物主从砾石中长出玫瑰花吗？不太可能的是，一个没有遭受外部灾难的人会为发生在他身上的事情指责造物主。因此，随着通过即时体验开始领悟到造物主确实存在于内在，所有知识和爱都是流经自我而非源自自我，渴望信道的实体就越来越能够投入到那种被称为信仰或信任的脆弱品质中去。

信仰对任何实体和任何信道者都非常重要。那么如何鼓励信仰呢？当通过观察行为、观察主题和梦境的线索在自我知识方面打下了基础，并意识到冥想所给予的帮助时，一个人就开始了一段漫长漫长的旅程。当一个人走在这条旅程上，观察自我，观察梦中的自我，并在冥想中投入时，他开始收集一个漂浮的海或海洋般的催化剂，这个催化剂不一定被选择来固化在自我的核心周围。就像思考食物或在图片中看到它会让人感到饥饿一样，实体是无限易受暗示的，当它们越来越多地敞开心扉接受当下时刻的共振时，从那个点产生的催化剂就不再令人恐惧，而是开始受到欣赏。

由于第三密度充满了二元性和混乱，如果不是完全的混乱，在居住在其表面的人类实体的方面，只有那些进行内在工作的人才能看到在看似不可能的情况下找到积极选择的想法。然而，这就是每个化身所要做的，即在似乎不存在的地方找到积极的选择，去爱那些不被爱的，安慰那些无法被安慰的，接受不可接受的，并让它对意识的束缚一点一滴地松开，直到最终心灵不再觉得有必要用过去的和未来的盔甲来保护脆弱而赤裸的自我。

这个工具最近说过历史是相关的。这是完全正确的。在当前时刻之前发生的一切都已被收获，完整、完好且正在深层心智中得到逐步治愈。开始了解自我的人开始失去恐惧，因为渐渐地人们意识到，如果一个人不相信造物主，那么他就有可能相信几乎任何事情，然后他就真正漂浮在一个未极化的情感和思想的深渊中。

另一种内在工作的工具是凝视可见的造物主的国度。你所感知的生命的所有美丽、平衡和节奏都可以被看到是无限且过度丰富的。一个人对在开花、结果和收获中定期发生的巨大奇迹越敏感，他就越能感知到创造了平衡、和谐和节奏之爱。如果造物主创造了你可以观察到的事物，那么它在你身上创造了什么呢？造物主会偏离其基本本性来创造任何东西吗？我们不认为会。相反，我们发现造物主给了我们一种创造力以及做出选择的自由。造物主对每个实体都有无限的信心，因为它允许每个实体完全自由地相信、怀疑或不相信任何和所有品质和绝对事物，所有这些都是不可见的，无法被你们科学家的测量所触及。

每位朝圣者都在自己的道路上行走，但那些要去负责自己说出或做过的事情的人，首先有责任了解自体的能力，这样就不会超越这些能力，而是成为混乱的声音而不是真理的声音。然而，我们将把这个答案的范围扩大到包括所有存在，因为积极意义上的极化的本质……

[录音侧一结束]

（Carla 信道）

……体验了跳入未知深渊，发现信仰创造了一座彩虹之桥。一旦这座桥被第一次跨越，它就显得纤细、脆弱，但它在那里。它已经被建立起来了。每当精神走向那座通往永恒的桥梁并跨过它时，它就越来越意识到自己是永恒的公民。我们不鼓励那些进行内在工作的人完全退出世界，除非那是特定的和发自内心的召唤。因为，你们看，每个实体都带着恩赐来到这个化身中，直到该实体足够了解自我以欣赏所给予的恩赐并致力于正确使用这些恩赐，这样的人将永远感到不确定，永远犹豫不决，在中间摇摆不定，正如这个工具会说的。

我们敦促每个人找到最能安慰他的道路，离开那条篱笆，进入表达于你们本性中的绿色和生长的生命，就像草一样，但在形而上学意义上，它是正确知识稳固并可以分享的健康、治愈和支持性的基础。我们请求你们理解，每当我们使用“知识”或“理解”这样的术语时，我们是在近似第三密度体验中可能存在的事物。

了解自我就是了解宇宙。一个不了解自己的人看到了许多事情并相信它们。一个开始走上精神探索之路的实体会发现接一个又一个的地标消失了。它意识到它一无所知，它不能依靠它的五官或逻辑思维来在第三密度中做出熟练的选择。

也许最终了解自我的目标是发现自己不知道也无法理解，除非是在被称为“心”的那个巨大、开放和辐射的能量之中。正是从心灵智慧中涌现出信道，因此，在在这个水平或第三密度的任何其他水平上工作时，将精神自我知识的工具和资源带到现场是很好的。你是谁？我是谁？请问这个被问了无数次的问题，每天问自己这个问题很多次。通过这种方式，你将发现你的身份可能有多分散，以及你需要发现意识和存在的真正根源有多少。

愿造物主对你们每一个人显现。愿清晰照亮你们的道路，愿你们在努力学习、去爱并结出恩赐丰盛之树的果实时，永不评判自己。我们为说话过长而道歉，像往常一样，我们现在感谢这个工具，将它转交给被称为 Jim 的那一位，以便这个工具能凭借其自身的恩赐走向一个我们非常享受并且仍在享受的会议的结束。我们是 Q’uo 的信徒。我们现在要离开了。我们以一位无限造物主之爱与光芒祝福你们每一个人。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 信道）

我是 Q’uo，我们通过这个工具再次向大家致以爱与光明的问候。此时此刻，我们荣幸地将自己献给那些可能对我们有疑问的人。如果现在还有其他问题，我们可以从它开始吗？

您能多谈谈如何接纳自我吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。需要被接纳的自我首先必须被了解。这种了解自我需要定期仔细观察——我们建议每天进行——这样你就有机会回顾自我对之前出现的催化剂所做出的那些表达和反应，并且在观察中仔细记录那些不符合你期望、不符合你选择生活的理想的反应。这种对反应的观察和记录可以在冥想状态、沉思状态或通过祈祷来完成，如果这是你找到滋养的方式的话。

当你记下了思想中的这些偏差，最重要的是在言语上，其次是在行为上，然后是最不重要的，那么就在你的内在房间里退去，再次在冥想中考虑那些偏差。首先从看起来对你最重要的事物开始。再次看到引发它的情境。在心中重温这个情境。在心中强化那个偏离理想的反应，直到该反应大到荒谬且包罗万象，正如你能想象的那样。然后，在没有进一步有意识的想法的情况下，但仍然保持在与放大后的想法相关的这种感觉状态中，允许对立面的反应在你有意识的觉知中生长出来。让那个相反的反应成长，直到它和最初的反应一样大。当你能尽可能长时间地保持注意力在该感觉上时，就将两者视为一位造物主如何通过你和你的经历来更充分、更丰富、更多样地认识自身的手段。

以这种方式继续，直到所有偏离你理想的偏差都被考虑、冥想并与其对立面达到平衡。这种平衡的方式在像我们之前所说的那样，每天进行时最为有效。这种平衡的方式实际上是加速了每个生命模式中发生的正常过程，因为如果你看看你称之为今生过去的那些经历，并注意到那些以任何方式都具有困难的经历，那么你可以从当下的视角看到，在你内心深处，在那时对自我的接纳比在体验发生时对自我的接纳要多。时间和在时间中的经历倾向于以一种方式安顿下来，使得一个人赋予情境的情感荷载开始消散，因此更容易原谅和接受自我所经历的过去，而不是原谅和接受自我当前被视为生命模式中扭曲的部分。

因此，每天在冥想中平衡自我，就是强化、加速每个实体在整个化身期间所处的那个过程。

还有其他问题吗，我的兄弟？

Q’uo，我想到的是，在这个星球上生活过的不只是一个，而是许多模范性的生命，它们为精神寻求者提供了一种模板，让他们以一种能够立即实现无限智慧的方式来生活他们的生活。这是否可能……或者让我换个说法。我想过，耶稣、基督以及许多其他实体，是社会记忆复合体的一部分，在所谓的第四密度结束、第五密度开始的时候，他们选择在需要讲述爱的新故事时献出自己。您能评论一下这个假设吗：有许多人值得[听不见]，而耶稣是其中之一，但不是全部，而是我们称之为受基督化的一个社会记忆复合体提供了牺牲的实体，以便表达爱的本质，使人们能够极化并进入文明？您能评论一下吗？

我是 Q’uo，我们了解您的疑问，我的姐妹。您的假设本身就是正确的，因为许多实体对你们星球的大多数人口来说是已知和未知的。有许多你称之为流浪者的实体，他们曾尝试以类似的方式或手段为这个星球的人口提供你所说的模板来服务，但他们所做的方式鲜为人知且不易观察。还有许多来自该星球第二密度的实体通过晋升到第三密度以及你所说的正常进化进程，它们能够平衡和结晶自己的能量中心，从而与智慧的无限相接触，并以一种也提供了一个观点、一个模板，或者说是一个蓝图，或其中的一部分给这个星球表面的许多实体的智能能量信道。

有那些来自其他第三密度行星来到这个星球，并加入了这个第三密度进程，并且完成了同样壮举的实体，可以说，这在你们的星球上是罕见的，但这是每个在第三密度体验中化身的实体的目标，因为在你的体验中，有一个完全遮盖了通往“一”的所有迹象的面纱，而在这个道路上发现自己是一个有意识的寻求者的每个实体都为其他寻求者提供了一些帮助，并从那些走得更远并回来伸出援手的人那里得到帮助。

有许多实体在自己的有意识发展中达到了那个点，在那里他们能够与造物主建立稳定的接触，并因此能够信道某种形式的智能能量。这些人就是你所称的受基督化的者。他们达到了一个允许他们像造物主一样分享、从造物主到造物主的开发水平。有些人选择更显眼一些，可以说，并把自己献给你们星球更大一部分的人口。有些人选择保持隐藏，并通过提供爱和治愈的振动来致力于行星本身的开发以及整个星球人口的开发，这些是通过你所说的魔法可视化和发送爱的手段来实现的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，我的兄弟，您在谈到实体处理行星需求的不同部分时预料到了我的后续问题。谢谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们知道我们在本次工作会议中占据了您很大一部分时间，我们非常感谢被邀请加入这个团体以及耐心倾听我们有些冗长的回答。根据您的要求，我们将在未来与您相伴。正如您所说，我们满怀喜悦和期待地期待着这些聚会。我们现在要离开这个团体。我们是 Q’uo 的信徒，我们以一位无限造物主之爱与光芒祝福你们每一个人。Adonai，我的朋友们。Adonai。