我们寻求了解自己和造物主，但不知道如何做，因为我们害怕自己在自身和理解上是不完美的，并且无能为力。我们该如何继续？

请意识到，由于缺乏对每一次旅程的觉知，造物主常常被第三密度的实体所阻碍或驱逐。然而，地球从未远离统一、爱与和谐的核心。

我们建议您再次在这次化身经历中审视自己。每个实体都是所有美好和所有不美好的集合体。然而，每个实体都可以做出许多选择，使他/她倾向于成为一个充满爱的、给予爱的源泉；因为将生命奉献给服务，该实体就成为了一个奇迹，一个奇观。让自我去认识、尊重并日益爱这个实体。让这个实体成为最大的安慰、保护，最重要的是，是伙伴。因为当自我意识到其作为对爱的选择的活生生的证明时，该实体便获得了最伟大的礼物：真正的友谊，真正的陪伴。这并不是说一个将自己视为挚友的实体会显得无可挑剔，而是说友谊和信任的陪伴必须从拥有所有自我感知错误的自我开始。在接受这份友谊时，精神之皮的毛孔才会敞开，去饮用被感受到的、可触摸的爱之灵药。当你与自己成为朋友时，你可以放松地进入一种保留了真正友谊慰藉的独处状态。

我的姐妹，我们能再多谈谈吗？

我们渴望奉献于服务，但我们知道自己的局限性，并害怕自己无法成功，害怕会耗尽爱的食物和服务的能量。我们该如何应对这一点？

作为一个精神体，你不需要食物。作为一个第三密度的实体，对化身自我的尊重意味着对那只必须被喂养的羊发自内心的爱，以便它能够处于完美的存在充盈状态，并允许精神的声音流淌而出，而不会削弱或耗尽这个第三密度、显现的自我。

还有其他问题吗？

当我在自己身上看到如此多的不完美时，我如何才能学会完全地去爱和接纳自己？

我是 Q’uo。我们并不觉得去爱你自己是困难的。当我们凝视你在精神黑暗中前行时的勇气，仅凭信仰做出选择时，我们深受感动。我们为那些在看似冒险和几乎绝望的情况下选择表达显现的人们的勇敢而深感触动。

对感知到的不完美感的解决方案如此简单，以至于它逃过了注意。这次第三密度的经历正是为了让完美变得极不可能而设计的。正是在熔炉中，易碎的钢铁才被淬炼得柔韧、顺从而坚强。第三密度的精神在自我感知的火焰的熔炉中学习——那是永无止境、永不减少的不完美的火焰。如果一个实体在这个密度中表达出完美，那么这个个体将对所有了解其化身的人负有责任。这种责任超出了你此刻更高自我的意图。你所谈论的不完美，是你与那些你希望给予真挚之爱的人之间的联结。

有一个状态可以很好地实现完美，那就是在无限的造物主、那个伟大的原始思想或逻各斯（logos）——即爱——的临在中静坐。这种完美对你大有裨益。当你与无限者同居时，你可以在那里被灌输到那无限的、是爱的完美之中。当你睁开眼睛时，要保留这份完美的分享。时刻铭记这无限的完美，让它使你对相对论时间/空间连续体中那些具体有限且常常具有误导性的事件、实体、关系和发生的事情的感知变得共振、深刻、广阔而开阔。完美本身并不能提供帮助，除非它被体现于第三密度的实体之中；也就是说，它不对自我或他人提供帮助。这个化身的熔炉就是烧掉焦垢的地方。尽管自我的核心永远是完美的，但自我的化身显现会变得越来越有用，因为自我感知到由纯粹信仰引导的、艰难但有意义的、停顿的意志的步伐。

我们从一个接近你可能接受为完美密度的状态与你交谈；然而，如果我们处于第三密度中，我们会变成赌徒——不多也不少。你的自我在赌博：尽管存在所有自我感知的失败，自我也不会害怕或屈服于犹豫不决，而是会选择去爱——同样，不多不少。无论你将自我感知为成功还是失败、完美还是不完美，这份意图都会烧掉你如此觉察到的焦垢。如果你能鼓起勇气，怀着表达爱的希望继续前行，那么你就会像在幻象的尘土弥漫的感知中那样完美。不要被感官或智力的感知所欺骗，因为两者都被设计用来拥抱幻象，排斥一切绝对之物。

我的姐妹，我们能再回答一些吗？

非常感谢您，Q’uo。我还有一个简短的问题。我需要等待。我想我会有更多问题。我会回顾一下您对我说的话，可能在明天再说一次，因为我不想让您重复。我已经损失太多了。

我有一个非常简短的问题。当我放松下来，停止试图捕捉 K 的所有话语时，当她签署 Carla 正在引导的内容时，有很多次我感觉我是在没有看嘴型的情况下接收到材料的，而且它是通过心灵感应传来的；不是像我引导 Aaron 那样以言语的形式，而是心灵感应地接收概念。当我放松下来并停止试图看嘴型时，我是不是在心灵感应中听到了这些话？

我是 Q’uo。你或许能听到我们的笑声。是的，我的姐妹，我们是许多名字所知晓的，但最重要的是，[作为]爱的信使。作为一个社会记忆复合体，我们可以与任何调谐到我们频率的实体交谈。你确实是一个敏感的仪器，我们很难阻止这个仪器 [Carla] 因为太高兴而傻笑；我们因喜悦而欢笑。感谢您，我的姐妹，能与您挚爱的自我进行交流的乐趣。

我是 Q’uo。我们觉得这次工作已经足够了，此刻将让这个仪器和这个团体沉浸在那个无限造物主的爱与光芒之中。我们向你致敬（Adonai）。我们以原则——Q’uo——被你所知晓。

我一直在努力学习去珍视“存在”而非“做”。这对我很重要，因为我的身体能力越来越受限了。您有什么建议可以指导我在这一寻求方向上如何最好地继续前进吗？

今晚能有幸与您在一起并回答您的问题，我感到非常荣幸。在开始之前我想说一句，这个房间发出的光芒是灿烂的，我觉得它非常美丽。我早些时候告诉 Barbara 和 Carla，我不受时间和空间的限制，我可以随时体验这个房间的光芒，无论 Barbara 是否在使用她的感官。然而，即使她通过她的眼睛以不同的方式感知，没有看到光芒而是看到了面孔，但通过在她的经历中体验，我能感知到这个房间的能量对她的能量产生的效果，并拥有更深刻地体验它的力量。因此，我可以在不使用 Barbara 感官的情况下看到这个团体；但当加上她的感官时，我深切地感受到能量的爆发。

Carla，我们正在看你关于“存在”与“做”的问题，我恐怕你在这里没有完全理解某件事。在“存在”中，你就是在“做”。这回到了我上面分享的同一个真理。我看到你是光——仅仅是这样。你们每个人都散发着一种非常美丽而独特的光之模式。当你以对你而言最纯粹的方式“存在”时，你允许那普世的能量流经你并流出，使你充满宇宙的爱、上帝的爱。然后通过你的身体流淌出的光芒被你自身的内在能量所增强，从而真正有了两个光源。你们每个人都是上帝的一粒火花。想象一小块余烬和一座巨大的篝火。然而，这块余烬拥有如此多的力量，是如此无限，以至于它本身既是自身之源，也是普世之源的通道。你还能做什么是更重要的事，能用何种更深的方式服务呢？难道你认为当你身体活跃时比当你身体静止时更能成为爱的通道吗？所以这种区别不像你所设想的那么清晰，不像你所强调的那么强烈。

情况并非是反过来的。在“做”的过程中，你并不总是如此清晰地传递着那份爱与光芒；相反，你是在使用你的能量，感觉必须做些什么，感觉你自己是不够的。从某种意义上说，这正是 Q’uo 刚才对 Barbara 所说的：开始理解你是无限的，任何流经你的事物都会被增强。当你允许这种能量流动时，“做”就仅仅是另一种“存在”的方式。但只要它只是为了“做”而做，大部分的光芒就会丢失。

在我继续之前，您是否需要进一步澄清这一点？

我能做出哪些不同的选择？你能为我澄清一下你觉得我需要在什么之间做出选择吗？我感觉当人们给我写信时，我想给他们一些可以抓住和听到的东西。

这里同时发生着两件事，Carla。一是你确实从能够以这种方式服务他人中找到了喜悦，但有时你会把自己推到舒适的身体极限之外。在出于喜悦而给予，和感觉有一种非常微小的“我应该做这件事”的感觉之间，存在着某种区别。你能看到那个“应该”中的所有评判吗？它并不能否定你想要服务的那个方面，但这两个声音同时在说话：“我想做”和“我应该做”。由于这个化身中对“我应该做”的历史联想，内在的能量产生了骚动。

Barbara 之前向你谈到了我上周四描述的能量如何流经你的方式，你是上帝、宇宙能量的通道的方式。一旦那个微小的“我应该做”进入其中，就好像身体内的能量扭曲了一样，导致它在内部成为一种喧嚣，而不是以相同的方式流动。我在这里描述的，非常简单地说，是我看到能量和光之模式的方式；但你对这种不流动的体验可能是胃部的骚动，或者某种增加的身体疼痛。有一种紧张感。你能开始将“我想做”和那份意图服务的喜悦与“我应该做”区分开来吗——去注意到那个非常安静的“我应该做”？它是非常安静的，只是一个耳语；但这就足够了。

你对那个“我应该做”变得越有意识，你就越能嘲笑它并说：“好吧，‘我应该做’又来了！”当你能嘲笑它时，你就能以少得多的评判去迎接它，然后能量就会继续流经你，而不会扭曲。 “我应该做”是“做”，而“我渴望成为”是“存在”。你能看到这一点吗？冲突不在于该做什么，而在于你如何去做。当“我应该做”将你推到身体极限之外时，怨恨和一些伴随的疼痛就可能产生。

你是人类，你不被期望是完美的。在这次化身的人类形态中，存在着情绪。想要摆脱情感身体是一种对自我的不接纳，因为情感身体是化身自我不可或缺的一部分。所以这里给予你的是一个再学习审视情感身体并拥抱它的机会，而不是憎恨你自身的那个方面。你们每个人都需要将自己净化到那个精神之体中，并在你们所走的精神道路上更进一步；当你不处于化身状态时，这很容易。化身提供了练习的机会，因为在这种接纳变得更具挑战性的时候。你是看着身体说：“这是粗俗的，我不要它”，还是试图去爱它？而学习去爱身体复合体的情感部分要困难得多。

我在这里对你们四位说话。你们每个人能看到自己是如何比接受身体更完全地学会接纳情感身体的方式吗？这更难，但直到你学会接纳自身所有的情感能量，你就无法在他人身上接纳它。这就是你感受到的。我不断要求 Barbara 尊重化身。作为一个精神体，你不能像作为实体那样轻易地学习无条件的爱、同情和宽恕，因为精神层面上没有同样强烈的情感力量。所以这里是学习的机会。

再次对你说，Carla，你能看到这并不是一个关于如何回答或是否要回答这些读者的信件的选择问题，而是如何更充满爱心地与那个微小的“我应该做”相处，以便你可以开始从完整的存在中去关联，调和它所有的四个身体吗？一旦你开始这样做——不是摆脱它，而是接纳连“我应该做”——你就意识到没有什么需要被摆脱的。当它不再必要时，它就会消散。最后一个想法并非我的原创；我引用了 Q’uo。而那个“我应该做”将会消散！现在它仍然是必要的，因为你还没有学会接纳它。当它消散的那一刻，你就会明白存在和做之间真的没有区别。纯粹形式的“做”是一种“存在”的方式；当你“存在”时，你总是在“做”。

您还有其他问题吗？

是的。我只是不知道如何最好地服务。你说“当你存在时你总是在做”，但我常常什么也做不了。你能谈谈这一点吗？

在回答这个问题之前，我想问一个问题。你的疑虑是基于不知道自己应该以何种方式最好地服务，还是基于当你强迫自己回应时产生的身体疼痛，或者是两者兼有？

前者。

如果对你来说可以接受，Carla，我将同时解决这两个问题，因为你的身体上也有一个物理负担。

我首先要求你看得非常仔细，看看想要通过给予他人一些东西来服务他人的愿望，是源于你内心纯粹的爱，还是源于减轻不值得感的渴望。两者都会因为我刚才提到的“我应该做”的感觉，以及任何产生一些怨恨的微小感觉，对你的身体造成物理上的消耗。你能看到这两者都存在吗？

我想让你们所有人想象出我所看到的能量的样子。当你感到充满爱意并允许自己的能量在不扭曲的情况下被引导给他人时，仍然存在最小程度的扭曲，这种扭曲对于人类形态是必要的，因为作为一个人类，不可能完全没有扭曲。当你们每个人都允许这种能量在扭曲中被引导时，我从身体看到的能量模式看起来就像石头投入池塘时出现的同心圆，每一个圆都在向外辐射。当有任何愤怒、贪婪、怨恨、仇恨时，我视觉上看到的是像孩子对太阳的形象一样的尖锐刺。当爱和怨恨混合在一起时，我看到了两者。这就是为什么，当你和一个存在在房间里并感受到那个存在的愤怒时，即使那个人没有对你说话，你也知道那种愤怒。当你感受到爱的存在时，不需要言语。你只是走进房间，你就感受到了它。愤怒和爱是可触摸的。现在，请想象一下，当那些愤怒或恐惧的尖刺撞击这些爱的同心圆时会发生什么。尖锐的末端被轻轻地、每一次接触时都软化，直到它们慢慢磨损并平滑成一个圆圈。

当我谈到“存在”与“做”时，服务另一个存在的最佳方式之一就是简单地发出那些光之同心圆，这将软化另一个存在的愤怒或恐惧。Carla，你处于一个人们给你写信的境地，所以通过邮件发送这份爱并确信他们会感受到它是非常困难的。你可以把它发出去，知道有些存在有能力感受它。但你简单的一两句话，“我爱你。谢谢你的来信。谢谢你。”会被一些存在感受到，而另一些人可能会误解它。你说得对，是这样。

你必须问自己两个问题：“我在回应什么？他们的需求是什么，我正在发送什么？”当有任何怨恨、压力甚至不确定性来回答那封信时，其中一部分不是被接收为软化的圆圈，而是被接收为微小的尖刺。我并不是说你的信件不充满爱和技巧，但你必须真正仔细地寻找我刚才提到的那个微小的“我应该做”，或者任何身体的疲惫，以便这封信是以一种爱的服务意愿来创作的。

第二个问题是：“他们的需求是什么？”你知道你不能为别人学习，但这却是你痛苦的一个很大部分，因为你拥有如此多的智慧。你感到沮丧的是，有时你分享了那份智慧，但其他人因为自己的恐惧而听不到你。

你问，向那些寻求帮助的灵魂们以爱伸出援手是不得技巧的行为吗？首先要确保你的回应纯粹是爱的。如果回复存在任何阻力，就把它放在当天晚些时候或另一天再处理，然后要知道这个回应确实来自于你内心那个纯粹的爱之所在——一种服务的渴望——并且是以你能承受的最小扭曲来呈现的。问自己：“我在以什么方式试图改变他们，让他们听我的？我是否是用爱的声音和保证在说话？如果我用爱在说话但他们听不到，那可以吗？”提醒自己你不能为他们学习。你可以打开一扇门，但你不能把他们推过去。

Carla，简单来说，你有倾向于替别人解决问题；而这是你觉得最困难的事情之一，因为你知道这不是你能做到的。你能开始去关联那种需要为他人解决问题的需求，去消除他人的痛苦吗？你能否让自己对自己的痛苦感到如此的舒适——这里我说的不是身体上的疼痛，而是对自己存在的痛苦——以至于你不再需要消除他们的痛苦了？你能看到这对你的教训吗——当你对自我有更深的接纳时，你对别人的回应就会变得越来越有技巧；并且你不会再需要去改变事情，而是会帮助他们找到对自我的更深层次的接纳吗？

你明白了吗？还有其他问题吗？

是的，但我得先思考一下。

还有其他问题吗？

是的。我一直都有较低的身体和情感能量。我需要学习什么，如何才能在自己身上治愈它并更好地服务呢？我为自己不能做我想做的一切而感到愤怒。然后我因为生气而感到内疚。救命！

我感知到你体内有正常的能量，但由于愤怒，它在心轮以下部分被部分阻断，所以能量流动受到了限制。所以我们来谈谈愤怒。存在一种误解，即认为处理愤怒或任何强烈情绪只有两种选择：要么表达出来并谈论它，要么压抑它。还有一个第三种选择，那就是注意到它。当你安静地注意到某事并用你的温柔去触碰它时，它通常就会消散。它根本没有相同的坚固性，没有对你的相同掌控力。没有必要练习你的愤怒，口头表达它或通过扔枕头之类的练习来表达它。这种练习在某种意义上增强了愤怒。它确实让存在能够识别它；对于那些在识别它方面有很大困难的某些存在来说，它可以被用作一个有用的第一步。我更倾向于像对待脚趾被绊到的那样对待它。

你愿意和我做个实验吗？想象自己坐在山顶上。这是一个美好的日子。视野开阔。阳光带着宜人的温暖洒下，像一件温暖的外套披在你的肩膀上，凉爽的微风拂过你的脸庞。在远处你看到一朵云，然后背对它走回去欣赏风景。那朵云靠近了，但你完全没有察觉到它的存在，直到突然间它扫过山顶，将你完全笼罩其中，遮住了阳光。你看不见离你脸前六英寸的双手。空气感觉冰冷而潮湿。有一种恐慌感，想着：“我该如何找到下山的路径？”有一种愤怒感，想要这朵云走开。你能感受到那种想把它推开的需要吗？能感受到只是静静地让它存在着是多么困难吗？你能感受到对它的排斥有多强烈吗？

再回到阳光明媚的山顶和远处的同一朵云。欣赏风景并注意到那朵云：“有朵云来了……嗯，看起来大概十五分钟后会到。好吧，它来了……再一两分钟……它也是一朵相当大的云，看起来非常浓密。我想它会在这里半个小时，甚至更久。也许我应该穿上夹克……它来了。”它再次将你完全笼罩；你再次看不见脸前的双手，你错过了温暖的阳光和风景，感觉冰冷而潮湿。但你看到了它的到来，你知道它会待多久。你能看到只是静静地陪伴它并允许它的存在是多么容易，不再与之抗争；它只是一朵云吗？你们都能感受到这种不同吗？

你的愤怒就像那样。当你与之抗争时，它就变得坚固了，当有一种需要它或需要让它走开或想对它做些特别的事情的感觉时。当你能简单地允许它像一朵飘过的云一样存在并放下与它的挣扎时，就不需要对它做出反应了。某些条件会促使愤怒产生，它被注意到，然后消散并自行离开。问题不在于愤怒本身，而在于你对愤怒的反应。正是这个反应固化了愤怒。

那么如何处理呢？这真是一个可以培养的技能，它有两个部分。一个是尽快注意到愤怒的产生，每当它来临时都注意到，甚至开始注意到可能引发愤怒的情境并说：“我想会不会接下来会产生愤怒？”第二个是注意到你对愤怒的反应，问自己：“我对它有评判吗？我对它有仇恨吗？还是我能简单地抱住它，就像我在精神上抱着那个被绊到的脚趾一样？我能以对待一个哭着跑进来说‘欺负我的人把我推倒了’的孩子的方式来回应这种愤怒吗？我会告诉那个孩子‘别生气’，还是更巧妙地将那个孩子拥在怀里说‘我看到你有多生气’，并向它保证尽管有愤怒，它仍然是被爱的，愤怒与它的可爱性、与它灵魂的完美性无关？”

你们所有人都很容易对他人产生同情心，但对自己却不那么容易。所以我问你们，你们能否开始以更开放和充满爱意的方式去关联这种愤怒？我在这里并不是说生气地走动是明智的；但愤怒确实会产生，就像云一样飘过。只要你在这个身体里，就会有感受。即使是最进化的存在化身于人类身体中，仍然有感受，但不再对这些感受产生依恋或排斥。不再需要摆脱它们或与之抗争。正是在这种挣扎的放松中，人们才能找到更深层次的平静。愤怒和爱并非互不相容。这完全取决于你如何与愤怒相处。

从纯粹实际的角度来看，我建议你们可以玩一个游戏来帮助自己放松，并更充满爱意和开放地对待愤怒。带上一本笔记本，一个小本子，在一天或几天内，根据你的实际情况，每当你看到愤怒产生时就记下一行字。像猫一样潜伏在老鼠洞里想：“啊哈！有愤怒了；我抓到了它；这次我看到了。我越来越快了。我能看得越来越快。”看看你是否能稍微放松一点，“哦我的天，这里有愤怒！”

我建议的第二件可能有帮助的事情是开始观察你如何与你的愤怒相处这个模式——开始注意，每当你注意到愤怒产生时，那个说“我不应该生气”的小声音，并问那个声音：“我为什么不应该生气呢？”使用你的愤怒作为理由去对他人做出不得技巧的行为和仅仅感受愤怒之间存在着巨大的区别。

您还有其他问题吗？

[当时没有问题。]

感谢你们所有人的机会来分享你们的爱和光芒。请知道我的爱与你们同在，你们为这项工作带来的爱和勇气确实是所有层面上所有存在的光明和灵感。就是这样。

Barbara 是聋子。 ↩