有人问到，任何寻求真理的人如何能运用各种方法或技巧来认识造物主。所以我们想知道的是应该使用哪些技巧，任何生命体如何能在其意识中映照出造物主的至高临在，以及这种在个体意识中对造物主的映照如何帮助我们在服务他人方面，或者说，它如何成为决定收获的真正服务的一部分？请阐述一下生命体可以用来连接或映照至高临在的技巧。

好的，我将教给你们的颂歌是……你们可以用各种不同的词来搭配它；我会说几个，如果有人有自己的词，我们就继续一段时间。我喜欢唱足够长的时间，让振动发生改变，大概九、十分钟左右。它的词是：

爱如河流般流淌 流过你我 散布在沙漠中 让所有仙人掌都自由。

你们也可以说“和平如河流般流淌”，等等。喜悦、信仰、希望、光芒等等。任何想唱一首的都可以插进来，否则我可能会时不时地重复强调“爱”。

[集体吟诵。]

[主祷文。]

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们。此刻能被召唤到你们的团体中是对我们极大的祝福，当我们聚集在一个明亮的光之圆圈中寻求那真理时，我们祝福并感谢每一个对真理的渴望无法否认的人。我们也如同你们一样是真理之路上的朝圣者，我们也会犯许多错误；我们并非无懈可击。我们请求你们不要将我们视为权威，而应视作同行的旅伴。也许我们的脚步走过更多的尘土，也许我们经历了更多，但造物主仍然是一个谜团。那么，我们如何能请求你们信任我们作为权威呢？不，我的朋友们，请相信你们自己的心灵，因为如果那是你的真理，你不会去学习它；你会认出它。如果你没有认出它，就放下它吧，因为我们不想成为你面前的绊脚石。

今晚你们问我们如何能更好地认识造物主，而我们是来自不同密度的存在。让我们回到这个问题中隐含的前提上，即造物主是可以被认识的。认识是什么？你知道什么？如果你审视你所知道的事物，你会发现自己是在处理数量和度量，那些可以触摸和计算的事物。因此，你可以说，“我知道我有三个苹果”，“我有一张纸”。然而，这种认知无法满足你们每个人内心深处的意识。你们每个人都知道，被称为“知识”的东西并非真正的知识；它是观察，它可以被用来创造许多、许多的装置，为技术提供动力，但这项技术知道什么呢？

技术的根基是观察。隐藏在观察背后的东西是未知的。质量从未在显微镜下被看见过。绝对客观性根本没有探索的方法，因为没有观察者就没有任何实验的知识。至今没有人能够解释或了解引力。没有人理解或知道所谓的“光速”，为什么它似乎是一个常数。磁性和电也是在某种程度上无法解释的场域。

你知道什么？让我们深入一点。请你们每个人都从大脑中的思维中走出来。恭敬、温柔地，带着追求者的技巧去拜访你的心灵，因为正是心灵无意识而寂静的智慧赋予一个实体最接近于“知道”的体验。在你们此刻享受的幻象中，没有任何东西可以被认识。寻求者越早意识到真理将永远召唤着他们前行，寻求者就越早能平息那种常常导致对纯粹真爱贬低的求证的饥渴。放下你对证明的需求，因为作为证明之物的东西，本身就在一个幻象之中。你想在幻象中知道些什么吗？因为你在幻象中所知道的一切都是一种幻象。或者，你更希望直视那个未知的奥秘，并知道你正与那个奥秘同住；你生活在那个奥秘中，并且从非常核心的意义上说，你就是那个造物主和被造物的奥秘本身。

用你的耳朵聆听此刻你所听到的所有事物：你们兄弟姐妹们在光中的微妙吸气和呼气声、小动物的歌唱声、冷却风扇轻柔的嗡鸣声；对于一些敏感的人来说，甚至能听到耳边传来的心跳声，感受到脉搏，感受这个圆圈的能量。在这个瞬间有多少事情可以领悟！人们通常认为，通过观察的过程就能知道自己所知道的一切。但让我们仔细看看这一点，因为我们最想请求你们的是成为自己注意力的管家。你如何关注你的化身？我们描述的所有这些事物可能都不是你在描述所有声音的那一刻意识到的知识的一部分。它们在任何方面都不重要于你的生存；它们只是偶然地伴随着你与我们如此友善交谈的目的。然而，所有那些事情都存在于你心智的矩阵中，不仅是现在，而且是永恒的。发生在你身上的所有事，你所接收到的所有信息，以及你将要经历的一切，都在你这个无限存在的微小部分之中，永远都是你。所以你们每个人都是一个知晓者，这就是你想描述自己的活动吗？也许你会明白我们为什么要求你从“知道者”的角色中退后一步，并问自己是否更好的是去探究“提问者”的身份，因为与问题相比，答案意义甚微。

什么问题能触动你们，我的孩子们？难道你们看不到你们像花钱一样花费注意力，但不像金钱那样常常节俭；你们没有经常用精神之耳倾听吗？为什么会这样呢？在这个西方文化中，我们可能会提出一个原因，那就是对完成可见任务的巨大强调。这个实体会将这种扭曲称为“职业道德”，而这个实体本身正越来越不服从于职业道德，但它仍然高度倾向于将行动置于本质之上——意图和渴望的本质，为了真理的探求。真理不是需要被证明的，也不是需要被展示出来的，优雅地摆在所有人面前，永远整洁完备的。真理来来去去，它们只对一个人有用。你们每个人都会发现一些能持续多年的、化身的真理；另一些真理可能只持续一周、一个月或一年。

所以，让我们回到超越需要知道和证明的需求，去探究感知的过程。当你听见、感受到、看见、闻到、尝到、触摸你的环境时，一个瞬间发生了，那就是当下这一刻。你选择了要注意到并审视什么。日复一日，片刻又片刻，你会注意到是什么触动了你。你自己会发现到目前为止你所创造的这种心智类型。因为你们看，作为意识场域，你们是这个生物计算机的管家；你们是感知之物的管家，也是你们行为的管家，无论这些行为是创造性的还是反应性的。

那么，当你听到了所有你不注意到的事情之后会发生什么呢？也许有人进门了；那么，这就是下一个感知，这是你的选择。你选择了观察这一个事物。在你形成关于它的思维想法之前，你会不由自主地被你对所注意到事物的各种偏见所告知。你对进入的那个实体的态度是什么？这个实体是如何成为你的催化剂的？你在何种程度上扭曲了一个情感上中立的事件？在第一个感官意识和你的意识愿意就当下这一刻形成一个思维构型之间，存在着一种可感知的停顿。你是否想过，你可以通过更明智地选择你想关注的感官感知来充当管家呢？你是否曾想过去探究那些导致你产生有偏见观察而非情感中立或平衡观察的事物呢？

这确实是可能的，并且是人格纪律的一部分，它将为你带来意识与承载该意识在你的化身中的心智和身体复合体之间更清晰运作的伙伴关系。

因此，请感知到，你比你想象的要不那么强大——因为你无法感知到所有你能感知的；但也要看到，你比你想象的要强大得多，因为当你看到催化剂、感官感知和自身中的偏见在当下产生共鸣时，你可以成为那些思想、态度和行为的创造者。

现在，所有这些都是关于活动的讨论。这些练习的部分都需要大量的练习、坚持和奉献。然而，你问题的核心在于超越了它们。你们可能熟悉主耶稣所说过的那些话：“我就是道路、真理和生命。”让我们看看说出这句话的那个实体。这个实体总是用寓言来说话，从不直白。这个实体是通过讲述故事、通过暗示超出所使用的词语的心智构型和偏见来进行教导的。此外，这个实体经常说“当你听到我时，说的不是我，而是我内在的父神。”那么，这个实体会说“我就是道路”吗？还是这个实体会对神祇的名字开一个小的双关语，也许是一个略带不敬的双关语，因为这个实体知道那个名字呢？对于被称为耶稣的人来说，不可名状的神祇之名是一个大致翻译为“我是”的词汇。事实上，它说了两次：“我是自有永有的。”

现在，再看看这句著名的引言，以更开阔的方式去看到那作为真理的“我就是”，那作为你的道路和路径的“我就是”，那作为你的服务和生命以及完美自由的“我就是”。我们 Q’uo 的存在就是如此。我们是一个“我就是”，因为我们聚集在一起，但我们每个人也是一个独特的“我就是”，而你们中每一个聆听这个仪器的都是在无限创造中唯一的个体。你是绝对必要的、珍贵的和完美的，因为你是一切之的一部分，是永恒到永恒的无限的一部分。

你怎么知道呢？你停止去问如何知道，而是开始学习去询问你是谁。当你在这个探寻中越来越深入时，你就会成为越来越真实的本质。你看，在你的沉重、化学的第三密度幻象中，你所视为你的物理载体，在我们看来基本上是含有少量化学物质的大量水——这确实是一个巧妙的设计，但它属于第二密度。然而，这个第二密度的实体在其载体的每一个细胞中都知道“我就是”，因为它就像花朵一样绽放。你在你的第二密度身体里是多么美丽啊！造物主使万物都美好，这也包括了你。

因此，你与这个物理载体之间的关系不必是蔑视，而应该是感恩和赞美，因为这个第二密度的实体本可以拥有一个完美良好的本能生活。大脑、人格，所有这些对你来说看似世俗的东西，都是承载你的这只动物可以以一种社会化和自然的方式做到的事情，带着优雅，就像无限的那个没有自我意识而显得笨拙的事物所创造的道路一样，它以无限恰当的生长、绽放、晚祷和死亡的节奏运动。珍视这个承载你的实体。滋养它；爱它；宠爱它。做一个好主人，并知道在那个第二密度身体的每一个细胞中都蕴含着一种智慧，而你的意识，尽管是无限的，却因为有意识与潜意识之间遗忘的面纱而被阻挡了看到它，那面纱正是特意降下的，让你无法知道，去凝视这个提出它无法回答的问题的生物。

这在逻辑上如何可能呢？这就是谜团的开端。你无法不明白你并非你所认为的那样，因为你提出的问题是根本不可能回答的。你感知到那些你永远不可能触及的真理。

在一个严重偏向于睡眠的幻象中有意识地生活的天才之处在于关注，因为你是一个“我就是”，一个正在体验自身的创造者。你是否努力成为一个有德行的人？这样造物主就知道了希望和美德。你是否努力成为其他任何事物？这样造物主就知道了其他任何事物。在你自己的意见中是否扮演了一个坏榜样？你可能通过自己感知的失败明白了“我就是”的价值有多高。

知道是一种肤浅的事情。在心灵中提问是智慧的开端。当你深深地、深深地进入你的心灵时，呼吸，深吸气到你的腹部。感受那无限的光芒、能量。感受作为你意识而表达出的爱。问你的心：“什么是这份爱？所有这些人，为什么他们如此珍贵？我们为什么如此指向那个我们永远无法知道的光芒呢？”让自己被淹没吧，因为这就是你所寻求的“知道”——我就是，我就是，我就是。宇宙中每一丝微小的部分，那创造了万物的唯一无限之爱思想……

[磁带一侧结束。]

……直到时代的终结都与你同在。更深入你的心灵。我就是。一遍又一遍地轻柔、深深地呼吸——我就是——并在任何实体内部的子宫中感受那个正在孕育的，那个全新的“我就是”的诞生时刻。这就是你的本质。它承载着你的激情。这就是你——我就是。当你同住时，要知道在你心中的“我就是”比你的呼吸更接近你，比手或脚或脸或胃的任何部分都更靠近你。你是本质，你就是一切，你是一种无限的特质，一种无法量化、无法测量的味道，而是无限的。你需要用你所拥有的全部生命和你将要活在主观意识流中的时间来学习专注于你的本质而不是你的活动，因为活动可以带着爱或没有爱去做，可以带着那种伟大的“我就是”感或没有它去做。

让你的直觉、你的意图，尤其是那些你坚持的意图在你内心形成一个越来越有形的“我就是”。我们如何知道造物主呢？我就是。我就是。你是。我们在我们的本质中部分地认识了造物主，并且在很大程度上通过我们对理解的持续扭曲而感知到的非自我的“我就是”的本质来认识他。你怎么知道造物主呢？正是那种方式，我的孩子们。了解你自己，爱你自己，因为你就是爱。除了爱之外，还有什么合适的回答能给爱呢？当情况发生在你身上时，将它们视为爱，因为万事皆是“我就是”，那个伟大的思想，爱。它可能非常扭曲，枝条可能已经扭曲、焦黑、烧毁、毁坏了。那么你必须看向根部，因为“我就是”是根系。你有很多事情要处理的是枝条，但请凝视你的根基。

别人会看你化身经历的果实，说你是那样的人，“但是‘我就是’凝视着你内在的‘我就是’，并与它合一，而爱之丰盈在一种我们无法知道的奥秘中增加了爱的丰盈。”

在此刻，尽管为我们的冗长发言致歉，我们将会议开放给各位可能有的任何问题。我们意识到时间很晚了，如果决定结束这次会议是必要的，你们只需说出来或停止提问即可。此时，我们要感谢被称为 Carla 的仪器在服务中的奉献，并在此将爱、光以及对你们陪伴的喜悦转交给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 原理的存在。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uoQuo，再次以爱与光问候大家。通过这个仪器，我们想在此询问是否有任何性质较短的疑问可以简要回答？

我有一个关于 Q’uo 的问题。我进行引导时，有时第二天会出现钾元素失衡，我想知道之后如何纠正或提前做好准备？

我是 Q’uo，知晓你的疑问。我们发现这种缺乏很容易通过摄入香蕉果实、在工作前服用你的钾片来纠正。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你。还有其他疑问吗？

一旦我们理解了自己是“我就是”，我们如何将这种理解在这个密度中显化出来以帮助他人呢？

我是 Q’uo，知晓你的疑问，我的姐妹。正如每一个虔诚和勤奋的寻求者在你们所居住的沉重、化学的第三密度幻象中经历了无数次化身一样，你都在寻找心灵引导的方向去把握那个“我就是”。在冥想的寂静中，你尽可能充分而坚定地抓住你所体验到的那种特质的本质，并将其作为你存在的态度带入你的生活中，并试图看见、感受、存在、触摸、闻到和分享你在其中发现的那一位造物主，无论以何种方式对你开放。无论在每个有意识的瞬间你如何进行得好或不好，你都在每一次机会中努力、给予、奉献，尽管你不可能每次都完全成功，甚至在大多数尝试中都不成功，但正是那种坚持、奉献、不断提醒自己和给予自己的行为，才是属于你演化中的经验之火的精炼品质。只看到那渴望更纯粹地知道的那个的片段，只分享了部分，因努力而感到疲惫，一次又一次地重新聚集渴望，正是这种渴望是你在这段旅程中最受尊敬的盟友。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

我有一个。我不知道为什么会发生，当它发生时我无法控制它，但有时一瞬间，有时一个小时，有时好几天，我会成为光。我不会对自己作为一个存在的有任何真正的意识……我只会是光……欣喜若狂。但这和语言或告诉别人这件事几乎没有关系。所以我意识到这是存在的一部分，让我感兴趣的是这如何转化为帮助其他人的事情，因为它是绝对无法言喻的，我也不能在其他人身上产生它。

我是 Q’uo，知晓你的疑问。我们再次提醒你，渴望知道那位造物主，并在一切事务中服务于这位造物主的巨大愿望，是那种在你的存在深处以寂静和奥秘发挥奇迹的品质，因此在你继续这段旅程的过程中，灵魂会经历一种调适，并以各种方式在实体中显现。你会在你的旅程中的特定时刻体验到恰当的事物，无论是光、激情、奉献还是指向那位唯一造物主统一性的任何特质，并且你在与他人的任何接触中都自然地展现出这种品质，而无需事先通过思维形成一种方式来做到或理解它。因此，它是你的本性在不费力的情况下从你身上闪耀出来。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

是的。只是为了确保我理解了。所以，基本上我们的“知晓”是通过看到其他人内在的、非自我意识的自发本质来实现的，是这样吗？

我是 Q’uo，为求清晰我会重复一遍，你们每个人都根据自己的寻求和渴望知道真理而结出了一个果实。这个果实是你存在的某种品质，在你自发地进行日常活动时不费力地闪耀出来，并且你在每个实体中以某种形式触及这种品质并借由这种接触将其唤出。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

嗯，没有了，我觉得这真的很美妙。你基本上说的就是我们通过爱彼此和支持彼此来认识世界。谢谢你。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个问题。首先，我以爱与光问候你们，并感谢你们的在场。在我们目前所处的这个空间/时间密度的加速时期，我们依赖于另一个人来指导我们，比如说一个灵性导师，这有多么必要和重要呢？这就是我的问题。

我是 Q’uo，知晓你的疑问，我的兄弟。我们不打算用戏谑的态度回答，但这样一个催化剂或任何在某个化身特定时间点对任何寻求者而言的催化剂的重要性是由那个寻求者决定的。因此，你赋予你所称之为神圣之物的重视程度，是你放在那里并希望将其用作更充分领悟那位造物主的途径所给予的重视程度。每个实体都需要找到一条我们称之为“信仰”的道路，一个结构来迈向旅程的下一步，这个结构将为该实体提供一个机会去认识和体验内在的那个“我就是”的那一位造物主，这种方式可以说是在更多机会上，以更充分地领悟那位造物主。一个实体可能会发现这种信仰进入了异国他乡，并且在某个时刻需要对这种信仰或引导信仰的结构进行精炼，以便该实体能够走得更高，可以说是。

因此，心智和你的生物计算机对那位唯一造物主的更宏大线条的引导功能是为自我形成关于那位造物主的概念或可能性以及更完整的领悟。这样这段旅程确实会持续很长一段时间你所称的时间。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有了。谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟，并且抱歉地必须结束这次工作会议，因为圆圈中存在疲惫感。我们无法向你们表达足够多的谢意，感谢有机会将我们的振动与你们的振动融合，并在这个时候陪伴你们走过这段旅程。我们对你们寻求的强度感到谦卑，对你们存在的喜悦感到兴奋。此时，我们将告别这个仪器和这个团体，像往常一样，将每个人都留在那位无限造物主的爱与光中。我们被你们称为 Q’uo 的存在。Adonai，我的朋友们。Adonai。