（Carla 引导）

[我是 Q’uo。] 我以一位无限的造物主之爱与光来问候你们，我的朋友们。能加入你们的集体冥想是一份荣幸，我们感谢这份殊荣。

你们所有的能量共同构成了一种有趣的统一体，在我们的信息中，我们将不时地停顿下来，以便与群体统一性不断变化的细微差别保持一致，因为这种变化比大多数寻求者所体验到的更为微妙。或许今晚我们要谈论的正是这种统一性中的多样性，因为尽管爱始终是相同的，并且那个唯一的原始思想仍然是有意识的理性心智永远都是一个谜团，但这个唯一原始之爱的感知代码却是众多且多样的，不仅在人与人之间存在差异，而且在每个人身上也是从一刻到下一刻都在变化的。

你们每一个人都在寻求真理，然而真理在不同的时间以不同的外表出现。这并非源于真理的本质，而是由于复杂理性心智的感知具有一种渗透率的节奏，可以说，因此每一个实体都在不断地改变其感知能力，这不仅是因为生理、心理和情感的节律，而且不只是因为规律的精神节律，更是因为变革能量的不规则和不可预测的性质。

你自身精神周期的不规律性可能会让寻求者感到抓狂，因为寻求者深知自己为真理所付出的强度，当他知道这种强度在相当长一段时间内是均匀、稳定而强大的时，寻求者就有倾向去衡量自己的精神状态并对结果感到厌恶。这是不可避免的，因为幻象的迷雾只有很少且不可预测地才会消散，感知能力才能得到提升。

精神探索的众多悖论之一是，尽管一个人可以选择去寻求，从而在很大程度上加快精神进化的步伐，但却永远无法掌控变革性觉醒的时刻。因此，一个人就像一个日复一日、年复一年的巡夜守卫。但只有一次——而且是在窃贼方便的时候——他才会找到自己不懈搜寻的对象。

当一个人有倾向感觉自己与那些没有有意识地寻求的人不同时，记住这一点或许是明智的，因为你和那个不寻求的人，尽管在许多有意识和理性的方面有所不同，但拥有完全相同的转化机会数量。对于没有有意识地寻求的人来说，转化的机会是微小且较少的，首先是因为没有有意识地寻求的人可能会将一个变革性时期的潜力误解为完全消极的情况而忽略它，从而否认它的任何现实性。此外，也许更重要的是，缺乏致力于精神进步的决心所未能强化的同一转化机会，会产生一个远不如预期的微弱的转化版本，是一个小小的步骤而非巨大的飞跃。

我们将暂停一下，因为这个实体有些分心了。

[停顿]

我是 Q’uo，我再次通过这个媒介与你们在一起。我们再次以一位无限造物主之爱与光来问候你们，对于这次停顿深表歉意，但该媒介正在失去进行这次接触所需的专注深度，我们不希望因为机械问题给你们提供错误的信息。如果我们有失误——我相信我们有——那是因为我们犯了真正的错误，而不是因为传输故障。我们请求圈内的人们保持在场。如果圈内有人想离开，我们请求现在就离开。当圈内的能量统一和稳定时，任何媒介都会更好。感谢你们的耐心。

我们有很多关于勇气和振奋的话要对你们说，但我们也知道那些是空话，所以我们向你们传递一种感受，并请求你们与我们一同感受我们对你们的爱。我们请求你们放松，允许你们所知道的最真实的自我敞开于造物主的爱中，我们希望我们能反映出这份爱，因为超越一切转化的是爱的创造力。

我的朋友们，很容易去衡量精神状态，批判自我并评判他人，然而，我们请求你们考虑一下，是依靠有意识寻求者那一个强大的支点、伟大的强项更有帮助，那就是他们所感受和发现并希望了解更多的那份爱——这份爱是否被定义为真理的美丽，或是创造了万物的那个，抑或是根据任何特定寻求者的需求和扭曲而以宗教形式体现的。我的朋友们，那种爱，无论它被称为什么，无论它如何被感知，都比其他感知更真实，因为它是对原始事物的扭曲，而所有其他事物都是对由爱所创造之物的扭曲。因此，所有其他事物都是阴影的阴影。

所以，将注意力集中在爱上，一种感觉，一个非实体。它无法被抓住，但每个人都感受过它，沉浸在它的光芒中，我们来到你们这里是因为你们呼唤了我们，说：“告诉我们关于爱，与我们谈论光明。”我的朋友们，我们多么希望我们能像用感受那样用言语来启发你们。然而，感觉超越了言语，因为它们的源头是一个更深层次的意识之河，更接近爱的源泉。

可以说，前方有一个突破等待着你们，我们鼓励你们在经历一次又一次的转化时，将目光紧盯目标，也许会感到疲惫，怀疑这一切是否仅仅是变化。有一个时刻，你们可能会发现自己能够以稳定的状态去感知。有一个时刻，转化的节律就不再相关了。对于你们大多数人来说，这还很遥远——我们姑且用“未来”这个词来形容——而道路可能看起来很漫长。然而，总有那些与你分享旅程的人陪伴在路上。

你允许天真情感，如热情、喜悦和欢笑渗透到你的体验中越多，你就越鼓励自己内在的纯真事物，你在向一个足够积极的状态极化（polarizing）的速度就会越快，在那里，爱之物不仅能在感知迷雾消散时被触及，而是在那些时间之间也能被触及，因为你已经接触到了这个媒介所称的智能无限、我们所说的那个唯一的原始思想的足够多部分，以至于你能够重现开启感知通往爱的振动。

愿你们的冥想规律且富有成效，如果你们认为它们没有成效，那就让它们保持规律，因为我的朋友们，你们无法准确地预测自己的精神状态。我们还没有在你们的幻象中找到一个具有足够客观性的第三密度实体来准确评估自我。将目光从批判自我转向鼓励。在对自我的评估和对自我的指导上，从消极和中立转向积极。如果你感到失望，请为犯错的人而失望，但让你的积极肯定是你将在下一次体验中避免那个特定错误的决心。当负面情绪从你的自我评估中洗去时，感受你的负担减轻，步伐变得更轻快，因为你们所有人，就像我们所有人一样，都应在爱中安息，那创造了你和万物的爱，那使万物合一的爱，因为所有都是同一个思想的全息图。

我们不情愿地听从这个媒介的心理请求，即“结束”下来，正如她所说的，以便可以提问。这是一个有趣的群体，正如我们所说，我们有很多可以分享的，也许在另一次机会中会分享，但目前，我们希望转移到另一个媒介那里，以便提供提问的机会。因此，我们将离开。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个媒介向你们致以爱与光问候。此时此刻，我们荣幸地尝试回答在场者可能认为有价值的那些疑问。

我们从第一个问题开始好吗？

是的，我有一个问题。是关于树木的。当我们走到树木那里，并在我们的意识中认识到它们是第一密度的——我想它们是第一密度的——并且它们是由一位造物主创造的，那么当我们和它们交谈时，树木会理解吗？以它们自己的方式吗？它们会散发出爱吗？如果你拥抱一棵树，它们是否能以某种方式感受到你给予它们的爱？我对知道这个答案非常感兴趣。

我是 Q’uo，我们发现你的假设是正确的，除了那些你所知的树木所表达的意识层面。第二密度是对这种特定形式有意识表达的恰当称谓，因为它采纳了在地球、风、火和水中发展起来的基本存在意识，并为其增添了一种简单的运动和生长的形式，这是那位造物主的第一密度表达所不具备的。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

是的，我想知道树木是如何知道何时落叶的。这是一种内在的智慧吗？如果天气在十二月和一月仍然温暖，它们还会像秋天那样变色，还是说这是由太阳光触发的？是什么触发了树木告诉它们什么时候是冬天、夏天和春天。是严格地由太阳决定的吗？

我是 Q’uo。你所知的树木实体是那个唯一创造物不可分割的一部分，就像那位造物主的所有个体化一样，他启动了那里的一切[事物]。整个创造物都以一种主题的变体节奏在运动，可以说。创造物的各个部分都参与着生长和[死亡]的循环，正如你所称呼的，从一个循环到另一个，从接收到给予，以便创造物的每一个部分都能获得你可能粗略地称为“经验”的东西，并通过这种经验来认识自我作为那位造物主的一个个体化部分，以及认识那位造物主是万物的源头。

因此，你所知的树木实体，以它们自己的节奏运动，受到许多力量的影响，正如你会说的，这些力量累积起来导致这些实体按照自己的周期运动，并产生许多对你的眼睛可见的外在效应，包括叶子形态的脱落，以及当春天的新季节开始时，那些已经脱落了叶子形态的树木上又发展出另一批，可以说，这样的叶状结构。太阳、你星球的自转、在行星表面的位置——是位于赤道线以北还是以南，这条将你的星球分成两半的线——这些被称为树木实体的内部编程会响应这些外在力量和其他不易察觉的细微节律，它们共同作用导致了季节循环对你所知的树木实体产生影响。

就这样，创造物的每一个部分都以其自身的节奏运动，并以微妙或明显、内在或外在、大小不一的方式相互影响着那个唯一创造物。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不，非常感谢。你帮了我。

我是 Q’uo，我们感谢这个机会，我的姐妹，我们感谢你。还有其他问题吗？

我能基于此继续提问吗？谈到转化，我能否用树木来做一个类比，说也许有时当你想要进步但做不到时，就像是要求树木在它们脱落旧叶之前长出新叶一样，节奏不对？当然，天气作为内部的，不会像在一个旋转的星球上那样规律。这是导致不规则的一个原因吗，即你无法预测转化何时会发生或促使其有意识地到来？

我是 Q’uo。我们发现从基本意义上讲，你的问题在假设上是正确的，因为作为一个在这个冥想圈中坐着的、代表着第三密度实体的每一个个体，它表达其存在并响应这些内在的存在的周期或节律，有意识的心智倾向于评估和引导该实体的思想和行动。这种引导，当以精神意义和试图沿着心智、身体和精神进化的道路推动自我时，常常试图比我们所说的脚的能力更快速地移动。要求一个人以那种方式移动，正如你正确推断的那样，是要求那个非常类似于树木的自我的部分找到另一个季节来取代当前正在进行的季节。尽管有意识的心智和思考的生命体可以以许多方式移动并从任何方向获得有益的经验，但对自我或他人的缺乏评判以及在基本意义上向更宏大的意志的臣服，是很有价值的——这种意志流经一个人的存在，并且对于那些做过并体验过这种臣服成果的人来说变得显现出来。因为在行使意志和臣服意志之间存在着一种微妙的平衡，这是寻求自身进化的者必须达成的。可以说，每一个都有一个周期或季节，以及一个目的可以由每个实体来决定，并且为每个实体实现了一个独特的平衡。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

是的，我想问。我听说有人表达过，这个地球平面上的每一个实体在化身之前都会与其他的实体约定好一起工作，而我在想您是否可以多谈谈那些与我们一起工作的“工人”，以及这是否属实？[听不清]。

我是 Q’uo，我们可以通过提出这样一个观点来讨论这个话题：事实上，在你所称的第三密度幻象中的每一个实体都是带着一个事先商定的目的进入了这个幻象或体验的，而且这个构建在化身开始之前就已经完成，并且这个构建得到了许多充满爱的心和之手的增添，以增强其力量、其目的及其实施的潜力。因为在每一次化身开始之前，一个实体会评估在以前的化身中学到的那些经验教训，并审视那些仍需为从这个特定体验层面毕业而保留下来的教训。

那么剩下的这些教训将被视为在即将到来的化身中最重要的事情。许多人将作为已化身的生命体加入该实体在化身中的经历，而在化身开始之前，这些人也会加入该实体，还有一些人则会留在没有物理载体的内在层面，充当你们所知的向导和老师。因此，有许多、许多的生命参与到规划一个实体在一个化身中体验模式的过程之中。

那些留下来，可以说，在内在层面的，并作为看不见的临在存在的，保持着更宏大的视角，那个不受每一个已化身的第三密度实体在化身开始前必须经历的遗忘过程所限制的视角……

[录音侧一结束]。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个媒介与你们在一起。那些在内在层面充当向导和老师的人，带着对化身更宏大的视角和目的，可能会通过将某些提醒，可以说，放置在已化身实体的注意范围之内来服务于该已化身的实体。这些提醒或路标可以采取许多形式，形式取决于该实体识别一个提示或另一个提示的能力。

例如，在你们所知的梦境意识状态中，对于已化身的实体来说，有很多体验可以与那些留在内在层面的人分享。在这样的时间里，一个实体可能会从放置在潜意识中的提醒中获得滋养和维持，这些提醒随后在清醒状态下可能以一种直觉、如你所说的灵感或其他形式过滤到有意识的心智中。这些最常在沉思、祈祷或冥想时被察觉，因为在这些时间里，有意识的心智会平静到可以识别其他信息，可以说。

当一个实体找到了合适的书籍、人物或信息片段，在它认为最合适的时候，该实体很可能会假设引导它的那些人再次完成了化身开始前商定的事情。因此，通过这些提醒的时刻，已化身的实体从那些选择在内在层面充当向导和老师的人那里接收到一种交流。

与该实体分享日常活动的那些已化身的实体也在无限多的方式中重演了在化身之前所做的选择，因为熟悉实体的互动不断地相互增多，直到经验的节奏和模式得以建立起来，并为学习被事先共同选择的教训创造了潜力。

我们能再以任何方式回答吗，我的兄弟？

不，谢谢你。那非常有趣。

我是 Q’uo，我们感谢你。还有其他问题吗？

我想知道在实体在母亲子宫中化身期间的哪个时间点，该实体实际上与物理身体连接起来了。我听到了关于此事的许多、许多不同的回答。我想知道即将化身的实体是否在母亲怀孕之前某个时候就跟随母亲。你能给我一个答案吗？

我是 Q’uo，我们可以提出这样一个观点：对这个问题的广泛回应范围可能的原因是，对于每个实体的特定情况来说，存在着一个巨大的可能性范围，并且这种可能性被独特地实现。事实上，即将进入化身过程的实体，如果它在以前的化身中已经有意识地意识到化身的目的，那么在接下来的化身中，它可能会选择那些将充当你们所说的父母。

在这种情况下，这些父母实体的结合可能在化身开始之前就由即将化身的实体完成，因为在许多情况下，这些在任何化身之前的实体就已经以一种可以说规划或编程每一次化身的模式来联合了他们的思想和愿望。而那些等待作为你们所说的潜在孩子并在稍后时间进入化身的人，通常会充当一段时间体验的某种向导。

这种实体或任何即将加入化身过程的实体有可能在载体处于子宫内的任何时间点进入将成为其物理载体的那个状态。有些实体选择比其他人更早进入，以便在该环境中获得更多经验。另一些则等待，可以说，等到稍晚进入，以便在其他维度中进行另一种性质的工作，可以说，这将使化身以期望的效率进行，可以说。因此，没有一个特定的时间点是寻求化身的实体进入在母亲子宫中准备好的物理载体的。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

是的。当一个女人做流产时，那个曾与那个婴儿连接的实体会发生什么？无论它是物理上连接的还是没有连接的？会发生什么？该实体必须等待下一次化身，还是那次是注定要发生的？流产是否也是在化身之前就预先安排好的？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们再次发现，对于这样一个问题，无法给出简单或普遍的回答，因为宇宙在可能性上是无限的，每一个时刻和体验都反映了这种无限的可能性。

在某些情况下，例如，当你所称的流产活动要发生时，这种潜力会在你所说的内在层面远早于它在你的第三密度幻象中显现出来时就被看到了，在这种情况下，有可能根本没有进入一个心智/身体/精神复合体的物理载体，因此，你所说的流产胎儿从未被一个心智/身体/精神复合体占据过。

在其他情况下，完全有可能发生了这样的占据，并且确实是在化身之前为了完成一种你可以比作业报偿的过程而被选择的短暂时期，因为原因非常多样。

在另一个情况下，可能是那个被称为胎儿的流产物理载体必须被一个曾希望在化身体验中停留更长时间的心智/身体/精神复合体放弃。在这种情况下，该实体可能会寻找其他父母，正如你所说的，并以那种方式成功进入化身过程。

有一些极少数情况下，一个找到了物理化身机会的实体最终因流产胎儿的过程而结束了，在这种情况下，该实体会尝试以另一种方式来处理那些在第三密度化身中期望获得的教训，即不参与第三密度化身的经历。然而，这些实例非常罕见，因为在你的第三密度幻象中，学习和在心智、身体和精神进化中进步的机会是非常强烈的，并且如果没有实际体验第三密度幻象，就很难再现这种机会。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

还有一个问题。对不起我占用了你更多的时间，但这些对我来说非常重要。是否经常发生过一个实体在化身前与另一个特定的实体约定好会作为孩子来到他身边，然后在化身期间，由于父母不想生育而打破了协议，尽管事先有约定？

我是 Q’uo，我们看待这种可能性是，虽然它不常见，但它确实可能存在于你的幻象中，因为所有在你的第三密度幻象中的实体的自由意志是最重要的，因为在你的幻象中，自由意志与你可以视为预定命运之物相遇，或者是在化身之前选择的模式，这些模式将在化身期间被自由意志所美化。因此，作为进化的过程，它总是这种自由意志结合的功能，其起源既在化身之前也在化身期间，所以可能会出现你所说的计划改变。然而，在任何情况下，学习和服务的机会都不会丢失。机会可能会改变，但它们始终存在。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

你做得非常出色。感谢你的所有回答。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹，给予我们回应的机会。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们与你们一同欢欣鼓舞，与夜晚的声音、寂静和生物一起，我们将我们的心与万物之中的那个唯一的寻求者融为一体。我们感谢在场中的每一个人有机会与你们分享我们谦卑的言语和思想。

我们提醒每个人，我们只是你们有缺陷的兄弟姐妹，也走着与你们相同的寻求之路。尽管我们在那条道路上可能走了更远的路，但我们不希望我们所说的任何话成为任何人在这条道路上的绊脚石。如果我们说出了一些不真实的话，请毫不犹豫地忽略它。

正如你可以说的，我们期待未来有机会加入你们的寻求圈子。此时，我们将以一位造物主之爱与光离开这个媒介和这个群体。我们被称为 Q’uo 的人。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu。