[录音质量不高，因此转录并非完全准确。]

（Carla 引导）

[我是 Q’uo，我再次以爱和在那个内在每个心灵、每个创造物中的无限造物主的圣光来问候你们，我的孩子们。我们感谢你们将召唤赐予我们，因为正是通过服务像你们这样的实体，我们才能朝着自身的进步迈进，更深入地理解那唯一的伟大原始之爱的思想。我们的意识充满了与你们相处的喜悦。

你们问我们关于金钱与灵性的陪伴。在你们的某部神圣著作中写道，对金钱的爱是万恶之根。我们想指出的是，正是对金钱的爱，如同任何偶像崇拜一样，是分离的根源，无论是因为木头和石头而偏离了对伟大神圣奥秘的真正崇拜，还是因为贪恋计数的欲望而使自己的焦点偏离了那个同样的奥秘。与精神中心相处的生命方式不相符的并非金钱本身，而是对那由人类模仿造物主的丰盛所构建之物的偶像般的爱。

在你们的幻象中，对权力的热爱是可以理解的，因为你们有意识地设计了你们的物质载体，使其在任何自然意义上都几乎没有力量，可以说，无法对抗你们幻象环境那股强大的力量。事实上，你们被赋予了生存本能和生存挑战作为你们在第三密度的学习基础。对金钱的热爱是权力偶像崇拜的一种子类型，因为在许多事情中，拥有这种模仿真正繁荣的人造物质会使人能够用一个简单的算术公式来操纵周围的环境：更多的金钱等于更多的时间。

你们会注意到，那些体验过拥有大量金钱的人几乎没有对那种物质的偶像崇拜意识，相反，他们已经完全意识到拥有人为丰盛所带来的后果，转而寻求更真实的现实，寻求关于自我的更清晰的图景。并非说失去权力的恐惧在潜能中不存在，因为所有人都一样[出于]纯粹的[习惯]，即使是人造的丰盛也能产生一种自动带来丰盛的繁荣意识。然而，由于这从幻象中移除了很大一部分催化剂，大多数选择在地球平面投胎的灵魂倾向于在缺乏真正丰盛意识、而生存担忧制造了匮乏意识的情况下显现出来。当金钱的缺乏给一个人带来了无数的不适和生动的体验时，热爱金钱是多么容易、多么可以理解、多么合乎逻辑啊。因此，我们告诉你们，不要浪费时间担心太多人都有对金钱的热爱，而与“真正的繁荣不等于名为金钱的偶像”这一认知相抗衡。

也许我们可以提供的最有帮助的事情是，通过冥想来鼓励丰盛的意识，因为真理总是驱散虚假，正如爱总是驱散恐惧一样，真正的丰盛会驱散那个虚假的偶像。丰盛的意识并不意味着你所希望的一切都会立即到来，或者在任何特定时间或任何一次投胎中都到来。它更多地意味着有一种觉知，即那些注定要到来的事物将通过自然的富足来到你身边。

观察那些找到了丰盛的人。有些人可能富有，有些人则非常贫穷，但他们拥有的是一种对生命本身，以及他们所过着的生命的卓越性的意识。这通常是挣得的，而不是被给予的，尤其是在那些因匮乏意识而深感困扰的你们之中。有些人将幸福寄托在孩子身上，有些人将平静寄托在爱中，还有人从学习中找到满足感，另一些人则拥有成为自己的天赋。对于大多数人来说，达到丰盛意识需要一定程度的舒适。当饿到死的时候，很难为周围的富足而欢欣鼓舞，然而也有精神做到了这一点，他们带着赞美和感谢父亲创造物中所有恩典的歌声走向了坟墓。

也许我们能为那些希望摆脱偶像崇拜的人提供的第二件事是对他人需求的意识，因为如果表达了任何礼物和才能的管理责任，那么丰盛之门就会打开，人就会被富足所淹没。我们不要求你们将金钱视为达到目的的手段，我们不要求你们停止思考金钱。我们不要求任何智力训练体系——我们只要求认识到对已知事物的崇拜是一种偶像崇拜，并且不是一种令人满意的方式来极化自己的道路或加速自己在该道路上的旅程。

首先通过冥想和行动与思想的分析来寻求爱的意识，所需之物将根据你在这次投胎体验前自己认为需要的环境而赐予你。所有的一切都将给予你，因为你们看，无论操纵和显化的幻象是什么，这一切都可以被给予你。万物确实是自由的。那些不是的，就不会到来。每个人都为自己设计了一次特殊的投胎，提供了关于匮乏与富足、痛苦与和平的强大体验。如果你钱不多，不要认为你不配拥有更多。如果你有很多钱，也不要认为你配得更少。但无论你的环境如何，用对造物主的爱来充满它，并让这份爱达到造物主那欢笑面孔的无限之处，让祂的光芒通过你无限地闪耀，使你能成为他人的富足。

在你们的幻象中，金钱是相关的。如果你拥有它，就享受它；如果必须，就去追求它；如果可以，就忽略它，但要显现丰盛和爱的意识。

我的朋友们，我们非常高兴能与你们交谈，并感谢这份巨大的特权，只请求你们将我们的声音当作兄弟姐妹的倾听，而不是权威者的命令。我们现在将你们留在爱和那个无限造物主的圣光之中。愿一切都通过你、从你身上以丰盛的方式闪耀。Adonai. Adonai. 我们是 Q’uo 的信使。

[录音关闭又重新打开。]

那么，让我们来问一些问题吧。

我想知道的是所有与促进工作相关的一切和任何事情，无论是对我自己还是传递给其他人，都与接触智慧的无限、获取指示、如果需要指导、以及与启蒙的高级工作有关。

好的。你们不需要太多，对吗？

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以爱和在那个无限造物主的圣光中问候你们。我们非常感谢这个媒介对我们需求的敏感性，因为正如小组中所提到的，存在一些困难。

随着每个人越来越接近寻求光明，对于那些希望传递更黑暗、更悲伤信息的人也会有平等的机会。至于我们自己，我们只能等待、希望并祈求那些充当光之力量工具的人保持警惕。这个媒介没有看到这位特定访客的黑暗面，因为这不是这个媒介的访客，所以我们感谢这个媒介暂停并回应我们的请求来调整小组。凭借你们对光坚定而统一的奉献，凭借你们统一的爱意识，在我们和你们之间流淌着一条坚不可摧的道路，一条信息可以流动的光明高速公路。我们请求你们为我们和这个媒介守护这条高速公路。在你的意识中保持警惕，并以你所知最好的、最真实的方式引导它。我们将继续前进，也感谢这个媒介在我们告诉她一个私密笑话时没有失去联系，因为这个媒介容易发笑，那会打破我们刚刚重新建立的联系。

关于如何为自己和为他人实现与智慧无限的接触，这当然是一个有趣的问题。也许我们应该从一个故事开始。

你们族群中曾有一位女性，她的生活充满了奢侈，却又贫瘠而荒凉，[非物质的]匮乏感充斥着她。这个实体渴望着年轻女性所渴求的一切——赞美、美丽、朋友间的友谊，以及你们民族认为在过上富足和正常成年生活的过程中是必需达成的目标。

然而，这个实体发现自己爱上了某人，爱得比她的母亲、父亲、自己或任何朋友或敌人都更深。这个实体称这个人为她的救世主，并知道对于这个比血肉更真实的人，她愿意生活，也乐意死去。这个实体加入了一个修道院，从事着像那些采纳贫穷、贞洁和顺服的婚戒的人一样琐碎的工作。对她来说，这就是学者的知识。然而，当她接触时，她治愈了，因此她被派去当护士。

她所属的教团在理想上并非富裕，所以它帮助了最贫困的人。这个实体发现自己身处印度城市（你们称之为地球表面的那部分）的街道上，日夜跪在那些无家可归者拥有住所、饥饿者除了死亡和毁灭之外什么也吃不到的街道上。这个实体触摸到被害虫、脓疱和瘟疫半吞噬的脸庞，看到了她救世主丈夫的脸。这个实体行走在你们之中。这个实体可能是你。而你们每个人都知道这一点。

然而，你们每个人也知道，这不是为了让你爱救世主的脸胜过血肉。我们告诉你们，我的朋友们，如果你想与智慧无限取得联系，你就必须知道你比血肉和自己的生命更爱什么。深入理想中去寻找那个你可以称之为救世主的神奇存在。当你找到那张你可以全然地、完全地去爱的面孔时，你就会找到通往智慧无限的门户。没有任何知识或理解能推动你踏上目睹将拯救你脱离死亡——意识中的局限性之死——的那个神的面孔的旅程。

因此，你必须日复一日地审视，并在冥想中无休止地、日复一日地寻求爱本身。你不能服务他人并找到爱的面孔——首先你必须了解爱，你必须有主观上的验证。光明和爱必须对你来说成为真实的存在，比所有那些你将被要求放弃和舍弃之物更加珍贵，这些事物是你看不见、永远也看不到的，但却比你的呼吸更接近你，比你所能想到的任何事物都更珍贵。你怎么能去爱一个你永远不会看到的脸孔呢？你怎么能将创造的不可测量的奥秘人格化呢？爱有与观察爱意识数量相同的面孔。当你带着[它]寻求时，你的救世主就会来到你身边。每一天、每一个瞬间都孕育着完全实现你愿意为此献出一切之爱的无限可能性。然而，没有人知道你最终会选择在哪个时刻向爱本身敞开。

我们可以说，如果你只能从行动的角度思考，那么请务必在行动中寻找爱的面孔，但要知道，你在寻求爱的显化中所花费的每一个小时，都需要在沉默中的内在寻求上以两倍或四倍的强度相匹配，无论是持续时间还是简单的关怀。因为在发展你的意识、约束你的个性时，你最终会接近一种不可抗拒的初恋般的迷恋，一种对造物主纯真而疯狂的仰慕。如果你此刻没有能力坠入爱河，那么智慧无限的门户就不属于你，因为你不够慷慨来认识到爱。爱是一种愚蠢，因为只有愚蠢才能创造出你周围所看到的那种奇迹。只有愚蠢才会想了解它自身。只有爱才能看见生命。

我们很抱歉无法提供任何技巧，只提供一个。去寻求，不断地寻求，再寻求一次，耐心、坚持和慷慨地寻求。找到方法去欢笑并祝福你的眼泪。尝试在每一个人和每件事物中看到爱，当你做不到时就原谅自己。永远不要让任何严肃、内疚或不快乐将你与对爱的追求隔开。知识不是你们幻象的一部分。你们[寻求]的是完全地选择，是通过一种充满同情心和为他人服务的爱来认识造物主的面孔，一种光芒照耀着他们的爱，所以你们必须彼此去爱、享受和鼓励，并知道如果你将彼此带到另一个人可能渴望的安息之地，是爱引领了道路，而不是你的知识。我的朋友们，请为了爱而寻求爱。其他一切都会随之而来。

我们发现这个媒介感到疲惫了，我们建议在继续任何引导之前让这个媒介休息一下。这个媒介告知我们这是预期的。我们很高兴。我们祝愿你们所有人……

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

因此，那带来慰藉的意识无处不在，你并不孤单，无论你在道路上的何处，无论你必须做多么孤独的事情，都有这些可见和不可见的见证者在每个转角提供安慰，他们用无限耐心的[不明声音]来垫着你的头颅，因为这是一个仁慈的宇宙，其中造物主只有一个思想，那就是爱。通往智慧无限的门户就是对那份爱的寻求。

我们是 Q’uo 的信使，谦卑的使者和朋友。永远不要将我们与那些知道些事情的人混淆，因为我们只是你们的兄弟姐妹。然而，就我们有任何微薄的看法而言，我们乐意与你们分享，感谢你们给予我们的召唤这一特权。我们在那个万物之主的爱和无限圣光中留下你们。Adonai. Adonai vasu borragus.