（Carla 引导）

[我是 Q’uo。] 在一位无限造物主的爱与光中致问候。我们是 Q’uo 的同伴。今晚能与您交谈是莫大的荣幸。在进一步引导之前，我们请求仪器将她的自由之手放在另一仪器的自由之手上。

由于两个仪器都交叉着双手，我们现在满意地认为这种接触拥有足够的形而上学或以太保护。该仪器的物理能量水平相当低，也就是说，我们可以说处于[负面]状态，因此与这样一个小组合作存在一些困难。[听不清]。这令人满意。

针对仪器关于先前接触性质的疑问，我们可以说，先前的信使并非一位充满服务之爱的灵体，我们很高兴看到该仪器决心命名并摒弃这种持续的接触。我们请求该仪器尝试从心中抹去这个实体的名字，因为思想着它的名字是一种吸引力，在仪器与接触之间形成了一种联系。

我们发现该仪器的状态非常适合进行接触，心神处于安宁之中，对即将说出什么没有好奇心。这令人满意。

寻求者的预设是所有参数都必须被理解和探寻，并且通往星辰的智慧之路存在着一系列问题，这些问题将引导人走向无限的智慧。事实并非如此。智慧源于痛苦、困境、矛盾和疼痛。你在幻象中经历的所谓快乐时光与困难时期一样有用，而幸福的内在价值相当低。

事实上，除了作为庞大信息基础的一部分之外，任何经验都没有太大的价值，这个基础可以使更深层的心灵开始对事物并非本来的样子得出直觉性的结论。你们每个人都将自我视为一个相当长期、一致和稳定的个性。寻求者倾向于将自我视为一种需要管理的事务——如此这般，那样那般，增长的适当条件，瞧：一条管理良好且看起来繁荣的形而上学道路。我们明白我们不是在与那些寻求理由来投身于精神道路的人交谈，而是与那些将在第三密度中度过一生、从化身意义上讲直到终点，并尽可能地按照直觉和理性所允许的方式遵循形而上学原则的人交谈。

因此，我们既不愿同情也不愿鼓舞。我们想向你们解释的是，你们激励着我们，因为你们看不到自己所做任何善事，也无法知道自己在这次化身中学到了什么。然而，你们仍然坚持前行，无休止地英勇，永远扭伤着自己的形而上学脚踝和折断骨头，把自己扶起来，给自己打石膏，然后回到你们的探索中去，那种徒劳的、绝望的寻找一个井然有序、富有成效、最大化服务导向的爱之表达与显现。

你们试图创造一种生活。你们知道自己无法帮助创造生命，或者说，你们所创造的巨大部分是在你们获得理性认知之前就已经被创造出来的吗？我的兄弟和我的姐妹们，我们也对我们的姐妹 J 说，你们在一个迷宫中移动，不是在理解上努力，而是在偏见上努力？你们想为什么或反对什么而产生偏见？你们想反对幸福而支持痛苦，反对舒适而支持不适，反对社会轻松而支持孤独，反对心安而支持谦卑和不安的思考，反对法律而支持法律。你们试图打一个如此复杂的结，以至于它成为统一体，在复杂性中移动并消融。你们寻求那个你们命名却无法描述的奥秘，而当注意力被孤独、不适和痛苦所提高、集中和强化时，通往这个奥秘的大门才会最富有成效地开启。

要是我们能教导那些处于幻象中的人，在平静和快乐的时候给予足够的关注就好了，因为那时不适和痛苦将没有任何精神上的用途，这些正是你们的高我以一种充满爱心的努力来吸引你们注意力的两根木梁。

我的朋友们，为什么到了中午，你们就在想从中午到一点要做什么，而到了下午又在想下午要做什么？即使听到噪音或受到干扰，你们也不会对自己说：“我希望把这段时间从时间中抽出来。我希望以完全认真的态度对待这一刻”？你们为什么在生活的池塘上滑行，却从未潜入保护沉睡者的冰冷水域？

有一些技术可以使你免受痛苦的寒冷和孤独的不适的影响。有些人会逐渐穿上这些保护层，进入一个万物都清醒、倾听、充满光芒和意识的王国。在试图从形而上学角度理解周围的表面地理时，你会切断自己接受那些可以用来穿越清醒冰冷水域的工具。

事情很简单，正如我们的信息一直以来都是那样。你可以穿上光；你可以穿上爱；你可以穿上承诺；你可以穿上诚实的怀疑。在所有这些方面，你都在宣告你的元素是清醒，而你的目标不是表面的，不是沉睡的，而是更深入的光中，更深入生命之中，更深入到有意识之物之中，因为在每一种生命中都有一个是有意识的实体，但它隐藏在水下，而水又隐藏在冰之下。

我们将进行转移。通过这个仪器说话是一种乐趣，我们感谢两个仪器对他们所提供的服务所表现出的忠诚，而不顾该提议的结果。这令人满意。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个仪器向你们致以爱与光问候。我们很高兴今晚能够利用每一个仪器，此时此刻，我们希望将我们的接触开放给任何可能在任一仪器的心中存在的疑问。如果我们可以以这种方式提供帮助，我们将非常高兴。我们现在可以就任何关切或疑问进行交流吗？

我想知道您能再说一遍刚才所说的内容吗，这样我才能理解。我没有完全明白您在说什么。是关于快乐的时光帮不上忙，而痛苦的时光也帮不上忙吗？

我是 Q’uo，我们觉得你感知通过你的仪器所传达之事的能力，可以被视为一个作为仪器的服务者应具备的特质，因为如果一个人能够充分地向像我们这样的接触敞开心扉，以便它能不带阻力地穿过仪器，那么就会有一种倾向去忘记那些穿过仪器的东西。我的姐妹，这是应该的，我们觉得当你能够将这些概念在纸上看到时，你将更能领悟我们通过你的仪器所传达的概念，前提是这些概念的记录一切顺利，因为我们知道在这个领域存在一些困难。

我们今晚试图分享的核心概念是我们从自身经验中发现的，并且认为非常适用于处于你们第三密度幻象中的每一个实体的——即那种幻象的本质。因为事实上，你在生命体验中所感知到的所有事物都是由幻象构成的。那些看起来好和有利的事物，以及那些看起来坏或令人反感的事物，共同构成了你生命体验的地形上的山脉和山谷。而一个人不是通过阅读这种地质构造来学习如何驾驭这样的地形，也不是能从这种构造中推导出任何戒律或最终结论的。一个人必须穿越这片地形，在高峰和低谷之间移动，并在不同的地点停留一段时间，以便能够领悟居住在某种存在和表达的位置会对思维产生什么影响。

通过这样体验这些各种地理配置，接下来，一个人可以通过这种经验来塑造出真正源于智慧之物，并最终可能产生对生命模式中所有经历的爱之接纳，前提是当一个人能够将经验发挥到最大程度时。

我的姐妹，我们还能以任何其他方式回答吗？

我会遵循您的建议去阅读。听到您说我们所做的一切基本上都不是什么，我们无法学到任何东西，这让我感到有些震惊。有时候我真的觉得我们在取得进步。所以，我想我不应该那样想。

我是 Q’uo，在这方面，我的姐妹，我们可以补充说，随着一个人沿着进化之路走得更远，并开始感受到成就感时，他才真正开始发现有许多东西需要学习，而看似学到的东西会影响思维，但可能不会对意识心智想象中会产生的影响力产生影响。事实上，你正在进步，我的姐妹，所有寻求真理的人都在进步。然而，这种进步在你的整体存在中以一种你无法想象的方式被记录下来，因为你在幻象中没有工具来把握你所达成的广度、深度、高度或强度或任何真正的衡量标准。

不要怀疑你已经达到了，但要继续怀疑你知道自己达到了什么，因为你所寻求的真正源于奥秘，并将持续吸引你的探索。只有那些要么不知道这样的奥秘存在，要么满足于这个奥秘已经被解决的人，才会无法在更接近那个奥秘的核心的过程中取得进步。随着时间的推移，你会用更清晰的眼睛看到那个奥秘的本质越来越清楚。然而，在你目前的幻象中，你必须满足于继续朝向奥秘的旅程，并接受你不知道自己在做什么或如何做，但你希望做的是能让这个奥秘以只能被描述为爱的模式在你的生命中移动的事情。

我的姐妹，我们还能进一步回答吗？

我有一个不同的问题。感谢您的回答。这有帮助了一点——我会去读一下。有两个问题一直在我心头萦绕，我很高兴有机会问它们。只是个人问题。

我心中第一个问题。在撰写关于引导的书籍时，我发现我对引导的本质及其背景有一种相当独特的看法，以及一些我以前不知道、以为自己已经以如此有条理的方式了解到的事情。我想我一直只是按照自己的偏见行事，而没有真正地分析它。我发现我将引导视为一种事工，就像任何其他形而上学或宗教试图为人们提供服务的尝试一样。不是指正统或非正统的宗教，而是仅仅在提供我们能给予的最好指导以及对产生一定控制力的引导现象负责并按照形而上学规则生活的一种意义上。

我开始担心的是，当我向那些正在思考引导或正在进行引导的人提供这种关于引导的看法时，我可能会帮助到少数人，但也会因为我对引导基本性质的认知而阻碍了更多的人。人们常常对必须根据形而上学原则过一种精神生活这件事感到却步，你知道，太多的严肃和纪律等等。我的观点是否是我能为我想提供这些材料的听众提供的最好的帮助，还是我应该去寻找另一种表达这些原则的方式？

我是 Q’uo，我的姐妹，在这方面，我们可以通过建议来回答你的疑问，那就是你内在的才是你需要给予他人的东西。不要担心自己的意见会被赋予过多的分量并过度影响他人，因为每个人都会从你所提供的东西中提取出适合该实体在其自身进化旅程的那个特定时刻所需的部分。你怀着想要为他人服务的愿望在自己存在的深处进行了探索，体验了你认为关于引导服务、准备这种服务以及维持这种服务所能提供的最好的东西。我的姐妹，你还能做什么呢？给予一个人最美好的部分就是给予他所拥有的全部。试图以一种你觉得对那些将接受这份奉献的人来说可能更令人接受的方式来塑造自己所拥有之物，就是扭曲你所拥有之物，在这种扭曲中，降低了你分享自身存在纯度的程度。

看待任何可能为他人服务的特定主题有许多、许多种方式。我们珍视每一个可以让我们说话的仪器，因为我们的信息永远是相同的，并且通过能够由各种具有自己独特个性和经验的仪器来传递而获得了多样性，每个仪器都贡献了我们行星联盟服务于一位造物主所要提供的这一单一信息的另一个侧面。因此，我们赞扬你分享你的意见、经验和思考的努力。它们是你自由给予的，不抱有任何特定结果的期望。

我的姐妹，我们还能进一步回答吗？

另一个个人问题。您用“这取决于你”来表达的方式非常高雅。我很欣赏这种高雅。第二个问题与静默冥想及其对我们小组的潜在价值有关。我正在和那个从不进行引导的静默冥想小组的领导者交谈。她希望每六周左右聚会一次。我在想，这个特定的小组已经有文字上的多年没有提供静默冥想的机会了。在您的估计中，是让引导始终包含在冥想中更有帮助，还是偶尔进行静默冥想，从那里获得的灵感对坐在圆圈中的人来说会有什么体验？

我是 Q’uo，我的姐妹，再次强调，小组的愿望就是那些将塑造出最适合小组作为群体所经历之物的考量。我们知道有许多方式可以体验到灵感。如果选择冥想作为一种体验灵感的方式，那么还可以进一步决定口头引导是否是那种灵感的一部分。我们不能替你做决定……

[录音结束。]