（Carla 引导）

我是 Nona，我们来到这个团体是因为其中一位不在场的成员发出了巨大的呼唤。我们怀着对无限造物主的爱与光芒来到你们面前，并非常感谢这个媒介允许我们，可以说，通过她说话或吟唱。我们也感谢 L/Leema 的同伴们允许我们首先发言，因为这次召唤中有一种紧迫性，正如我们所说，它并非针对这个房间的团体，而是针对另一个地方的。

[Carla 引导 Nona 的治愈旋律。]

（Carla 引导）

我是 L/Leema，我怀着对无限造物主的爱与光芒向你们问好，我的朋友们。能被召唤到你们的团体中是莫大的荣幸，我们感谢你们给予我们服务的机会，因为允许我们拥有这个巨大特权的是你们的服务。今晚我们将谈论积极的、消极的和中性的；谈论质子、电子和中子；谈论服务、接受和存在。

关于积极的、消极的和中性的，我们觉得只需说每一种都有其自身的理念，并且一个大致准确的理念就是这些词语的含义。在形而上学的术语中，积极的等于辐射或给予、发射或分享之物。在形而上学的术语中，消极的则是吸引或索取或奴役之物。

当我们谈到这个媒介认为的基本构成单元——也就是你们物理幻象的原子时，我们发现这个媒介缺乏足够优雅地阐述该主题的词汇。然而，从形而上学角度来说，我们请你们考虑现在如果睁开眼睛仰望天空，所看到的广阔星空和群星，因为此时此刻是你们这颗星球这一部分的夜晚。

我们不希望将恒星与消极和积极之物进行比较，但我们告诉你们，凝视天上的那个人正在观察一个更大意义上的原子集合体。这个模型对于所谓的原子是稳固的，而积极和消极之间的区别终有一天将被发现是你们物理学的一部分，它与目前不完整且不正确的领域——即引力——相关联。

让我们更仔细地看看星系内的某些系统。在恒星系统中，您可能会看到几个行星在一个能量壳中，这个能量壳将它们紧密地束缚在它们所被吸引的恒星周围。

我们告诉你们，所谓的“中子”，它似乎占据了原子实际物质或能量的绝大部分，实际上是迷失在爱中的东西，或者用更科学的方式来说，它是那个未被创造的思想或逻各斯（Logos），因此既不积极 [也不消极]，而是停留在无限造物主那尚未显现的奥秘和人格之中，如果你们愿意这么称呼它。

现在让我们将这个类比更坚定地带入形而上学，因为我们可以向你们保证，在这一幻象中以及在生活中的探索中，您自身生命中更多、更多的部分都迷失在了造物主那里，安全地存在于天堂的国度之中，如果你们愿意这么称呼它，多到任何被束缚在幻象中的人都无法意识到，而这种幻象使得人们感觉好像有无穷无尽的好事和坏事。可能有些事情不重要，但我的朋友们，很少有人看到、欣赏或利用了自我绝大部分的价值。

现在让我们看看我们所谈论的能量。你们每一个人都是一个精神原子。普遍且非定向的生命能量通过脚底被吸入物理身体的力场或能量场中，连同其心智、情感和精神复合体一起上升。积极和辐射性的就是所寻求的，那种灵感、真理、知识或意识，是求索者的心灵渴望和渴求并必须拥有的。一些人称之为“prana”的东西——从脚部吸入身体的生命能量，以及通过更高脉轮被带入身体复合体的光芒——正是你们作为一个实体运作的点，也是你们作为一个实体学习课程的地方，每一课都是关于爱的，但每一个都像您一样是完全独特的。

然而，请知晓，在一个黑暗的地球上，你们本质上的绝大部分并未离开父神的创造，而是以未显现和未被赋予潜能的状态存在着，充满了能量，充满生命，但不需要外在的表达，因为这种需求是处于积极和消极的幻象中、需要学习课程和走过旅程的一部分。

我的朋友们，你们每一个人是多么奇妙，你们内在蕴含着造物主又是多么充盈，你们与造物主合一又是多么真实，你们大部分的自我又是多么喜悦。然而，这是一个无法与你们的有意识的自我对话的部分，是一个不能被教导的部分，是一个不属于时间和空间的组成部分。您的未来就存在于其中，因为从其无限的领域中，您自己将需要一部分来完成每一个您承担责任去执行并尽可能完成的课程。

换句话说，我的朋友们，那个中性的、那个是你们的中子、那个是您内在逻各斯的部分，在时间之外等待着，一直都在等待。我的朋友们，在当前这个时刻，你们每一个人都有一个或多个被渴望的事物，但还没有到进行这节课的时候。因此，我们请求你们将原子的教训铭记于心。有时候需要等待，因为未显现之物不能被推、拉或强迫。父神的节奏是这样的：只有在造物主的时代——也就是你们的内在时间——您的课程才会从永恒性中浮现，并在您世界的舞台上上演其戏剧，然后您就会学习和知晓，而您将继续等待。但对你们每一个人来说，现在都有需要完成的等待。

因此，我们建议你们快乐地等待，知道为你们所必需做的事情是单一的——你们必须做的事情是祈求，因为难道不是写在你们的某部神圣著作中：“求，就必得着。”所以，我们总是和永远告诫寻求者要小心他们所祈求的，因为在适当的时候，被祈求的东西将会得到。请确保您所祈求的是您真正渴望的。

我想在结束时说几句。寻求者们对寻求的恰当果实有很多概念。在许多人的观点中，寻求的产物是相当可见的，通常是戏剧性的，而且非常惊人。每个寻求者自然希望提供服务、在寻求中进步、作为一个精神人格发展等等。然而，我们请你们看看那些生活产生了人们多年来关注的话语和行动内容的个体。

让我们看看 Gautama Siddhartha。这个实体曾是人类中的一位国王。他寻求真理，当他在经历许多冒险之后，将人们从河的一边渡到另一边时，他的果实得到了最富有成效的展现。我们请你们看看被称为耶稣（Jesus of Nazareth）的那个实体。这个实体甚至没有以国王的身份开始化身，而是毫无虚荣地，作为一名木匠和木匠之子生活着，在沙漠土地的尘土和炎热中行走，并与两个小罪犯一起死去。

这些如此戏剧性的生活的果实在哪里呢？把自己置于他们任何一个的位置上，试着定义一下您何时会知道自己的生命变得精神富有成效。这两个极其富有同情心和智慧的实体所共享的秘密是等待的秘密、形而上学的中立性，这样才能以精神的新鲜感去面对每一种情况，用一种穿透了表象张力并溶解了积极与消极的生动之爱，使一切都成为光和爱。

那些戏剧性的生命在精神上富有成效的能力，与那些看似平淡、充满日常琐事的生命相比，既不更强也不更弱。看清的眼睛、听见的耳朵和理解的心灵存在于那部分从未离开逻各斯的部分，它正等待着被您作为共同创造者的自由意志所赋予潜能，因为您在神之中，造物主在您之内。我的朋友们，我们将与你们一同等待，带着喜悦而没有期待，以便我们也能像你们一样，对那个万有之爱与光芒中更伟大的行动的喜悦感到惊讶。

永远不要试图旋转你们的电子或聚集你们的质子以获得更多的电子——不，我的朋友们——这不是通往精神富有成效的道路，因为那不是一个外壳，而是一个当等待结束时您将继承的状态。这是您会在那一刻体验到的东西，然后您将再次带着喜悦、平静去等待。认识到自己是强大的存在。没有一个情况是未由您自身出于某种原因给予的。等待吧。时间就会成熟，教训也会被学到。

我们现在要转移到这个团体中的另一个频道。我们将这个媒介视为一个星系在星系中，在一个星系中……一直延伸到无穷远，因为显微镜中真实的东西与望远镜中真实的东西是相等的。您最小的经验中真实的东西就是最深层意义上真实的东西。生命提供了许多幻象，而您则在造物主那受祝福的现实中等待着。我们与你们一同等待。我们离开这个媒介。我们是 L/Leema 的同伴。

（L 引导）

我被称为 L/Leema，我怀着对无限造物主的爱与光芒再次向你们问好，我的朋友们。此时我们请求你们的宽容，因为这是我们通过这个媒介第一次有机会与你们交谈，并希望有几分钟时间让我们能更有效地调谐到这个媒介传达我们思想的能力上。

我的朋友们，我们不希望说教或教导，而只是想与在场的人分享那些由你们的问题所产生的想法，这样你们的寻求和我们自己的努力就能引导我们双方达到更高的感知。我的朋友们，流浪者的方式是悄无声息地到达的，因为在寂静中完成了许多工作。因此，我的朋友们，那些希望充当自身成长和兄弟姐妹成长的催化剂的人应该考虑，如果他们的努力是朝着将一个兄弟或姐妹引导到特定道路的方向进行的，那么他们的努力可能只会不当地影响到周围的人。要真正提供服务，寻求者、流浪者，并不试图教导、领导或指导，因为这样做就相当于对一个兄弟或姐妹施加了影响，就像前面在物理领域中描述的积极和消极的力量会对其他微小粒子产生作用一样……

[录音侧一结束。]

（L 引导）

要真正服务，我的朋友们，不是拉扯或拽动，而是仅仅存在，成为那个不受拉扯和拽动影响之物，它本身不寻求影响，而是仅仅展示。只有以这种方式，我的朋友们，一个人才能纯粹地帮助一个兄弟，因为人们只能通过榜样来展示成就和该成就的价值。现在我们留下你们，我的朋友们，在你们所称的无限造物主的爱与光芒中。我们被称为 L/Leema。

（L 引导）

我是 Latwii，我怀着对无限造物主的爱与光芒向你们问好，我的兄弟姐妹们。我的朋友们，能在这里真是太高兴了，因为我们一直在耐心地等待再次与你们相聚的机会。倾听 L/Leema 的兄弟姐妹们提供的如此博学的讲座总是我们的荣幸，但我们也渴望提供服务，很高兴现在有了这个机会。此时此刻，我们是否可以尽我们谦卑的努力来回答任何问题？

是的，Latwii。我们以前谈过。我是来自行星 [系统] Kreeton 的人，大约在 246,000 光年之外。我的问题是，Kreeton 有不止一颗月亮吗？它有像我们的太阳吗？它是否支持第三种与我们在地球平面上分享的体验？

我是 Latwii。我了解你们的问题。我的兄弟，我们渴望回答你们的问题，但我们觉得如果我们不包含一个观察结果——即很少有实体能够声称只有一个先前的地址——那么我们的回答就会有些遗漏。不过，我们将继续努力来回答您的问题。我的兄弟，在您描述的系统中有两个月亮，而您提到的太阳盘与此非常相似，因为大多数逻各斯似乎都源于同一个来源。

我们能进一步回答您吗？

是的。行星球体 Kreeton 是否支持一种类似于地球平面上的第三密度体验？

我是 Latwii。我的兄弟，您所指的行星系统在某个时间点上，正如您所描述的那样，经历过一个第三密度的集体存在。然而，这个特定的实体，正如您可能描述的那样，目前不在先前提到的那个地址。

我们能进一步回答您吗？

是的。与地球相比，这个行星系统 Kreeton 有多大？

我是 Latwii。我的兄弟，我们假设您指的是一个特定的天体而不是一个太阳系。“行星系统”这个术语对我们来说有些令人困惑，我们请求您澄清这一点，因为我们不确定您问题的正确答案是什么。

是的。假设 Kreeton 是像地球一样的行星，Kreeton 会比我们的地球大得多吗？

我的兄弟，您所指的这颗行星的大致尺寸是相同的。然而，如您所知，人们同样可以说地球和木星的大致尺寸也是相同的。不过，我们想补充说，这种推测虽然能激发思维，但可能不如当前所处的存在重要。

还有其他问题吗？

没有，谢谢。

Kreeton 是无限造物主服务行星联盟的成员吗？

该行星的前居民尚未达到那个地位。在目前这个时间点上，它正在支持可以被称为早期第二密度的东西。

我们能进一步回答您吗？

是否有可能“Kreeton”一词不仅指一颗行星，还指整个行星系统？

我是 Latwii。是的，我的姐妹。

现在是否有来自 Kreeton 行星的流浪者来到这颗星球？

我是 Latwii。我的姐妹，我们觉得不恰当地透露此类信息，因为有那些在场的个体知道自己处于这种特定的状态。如果这是真的，那么对于相关个人来说，获取这些信息的更合适的方式是存在的。

我们能进一步回答您吗？

不，我只是怀疑 M 在急于找到他的家园时，记起的是一个他以前曾帮助过的行星，而不是他来自的那个行星。我不需要你们回答这个问题——我只是在想，因为我知道另一个来自 Kreeton 的流浪者，所以可能还有另一个与 M 所回忆的行星不同的行星。感谢您的帮助。

我是 Latwii。我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

是的。在这个行星系统 Kreeton 中，集体地，Latwii，你能告诉我这个行星系统中总共有多少颗行星吗？

我是 Latwii。我的兄弟，我们向您提供数字五。

还有其他问题吗？

我一直感觉，Latwii，我是一个来自行星系统 Kreeton 的流浪者。是否可以透露我曾经访问或帮助过的那个行星的名字？

我是 Latwii。我的兄弟，我们总是渴望提供帮助。然而，我们确信您明白您所寻求的信息应该从内在寻找，因为我们希望避免干涉一个实体的道路。

我们能进一步回答您吗？

是的。在行星系统 Kreeton 的五颗行星中，它们是否支持一到六的密度？或者只是整个群体中的一颗行星？还是全部？

我是 Latwii。我的兄弟，所有行星都有潜力支持所有密度，因为正如您[无疑]所知道的，造物主适应特定情况的能力是相当令人钦佩的，并且任何地点都有潜力被任何逻各斯成功利用。然而，为了更准确地回答您的问题，我们建议说，目前这个系统中有两颗行星正在被占据，其中一颗在不久前可以说被一个第三密度记忆复合体腾空了。由于条件适宜，新腾空的行星被用于延续一个在早期启动的第二密度进化的发展。

我们能进一步回答您吗？

不，您非常仁慈，Latwii。非常感谢您。

我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

是的。在您对来自 Kreeton 成员问题的回答模式中，我察觉到一种温和的引导，将提问者的思维从那条提问线索上引向了另一条。我想问一个可能是一个不同类型的问题，一个您可能能更好地处理的问题。那就是：在这个时间点上，在地球这个幻象中，流浪者应该寻求、努力、希望、瞄准的中心事物是什么？

我是 Latwii，我的姐妹，我们非常感谢有机会挑战 L/Leema 的兄弟姐妹们关于博学奖项的争论。不过，我们将尝试以不那么冗长的方式展示我们的能力。因此，我们提议供您评估的第一件事是考察流浪者在任何存在中的角色，因为正如 L/Leema 的兄弟姐妹们所提到的催化剂一样，流浪者是被注入到一个先前已发展的存在层级中的东西，目的是增加能量的强度，而无需通过这样做就必然受到自身进入该情境的影响。

必须意识到，从某种意义上说，流浪者既是受保护的又是麻木的，因为流浪者最初不应该意识到自己自身的起源和角色。这样做将预先否定该个体所要做的努力，就像在您的赛车中引入了一个在现场人员离开起跑线之前就完成了三倍赛道周长的竞争者一样。通过这种方式，流浪者被允许以与他或她到达的群体相同的困惑程度开始，但由于他们先前的成就，他们发现更适合进行内在调谐，去寻求那些对整个社会来说不那么明显的问题的答案。

我们现在还应该指出的是，一个渴望有效发挥作用的流浪者的角色不是领导者或救世主，而是单方面地遵循一条成就之路的人，因为领导意味着试图影响其他自我。从流浪者的更高视角来看，这是不可接受的，并且会造成极性上的损失，因为它就是您所描述的那种操纵性的努力。

还观察到，经常引用的“把自己的光藏在篮子里”的格言也适用，因为要作为催化剂发挥作用，流浪者必须进一步让自己容易被发现，以便他们的兄弟姐妹可以看到他们的光并寻求自己去获得它。通过这种方式，所有人都成为真正引导之物的追随者，而不是大多数人成为一个略微领先但自身也必须达到完美的人的追随者。

我的姐妹，我们能再回答您吗？

不，谢谢。

还有其他问题吗？

你能重申一下关于……所以你有这个流浪者。他们进行什么样的寻求和提问呢？

我是 Latwii。我了解您的问题。我的姐妹，如果我们将您的提问正确地理解，那么流浪者可以被描述为“对世界感到迷茫”（at a loss for worlds 1），在生命早期或可能整个生命中处于困惑或不解的状态，就像您世界上的“异乡人”的角色一样。流浪者找到方向的过程，可以说，是意识到自己身处一个陌生的境地，并且没有斯科蒂（Scotty）可以把他送回去。在这个点上，如果流浪者决定沿着积极极性的道路前进，那么流浪者会倾向于寻求个人发展。

我们知道这似乎令人困惑，因为个人发展与自我服务之间的相似性对提问的心灵来说是很容易理解的。然而，个人发展是一种可能被描述为谨慎地发展积极极性的愿望，以避免不当地影响到他们的兄弟姐妹，以免自己成为一个被赞美的弥赛亚并成为崇拜的对象，而不是一个寻求崇拜的人。正如您可能猜到的那样，这是一件非常棘手的事情。

我们能再回答您吗，我的姐妹？

所以您的意思是，首先他们倾向于谨慎地发展自己，为了做到这一点，他们会向内探索以更好地服务他人吗？

我是 Latwii。我们要做一个修正，我的姐妹，那就是我们建议，如果流浪者成功到达了被描述为“找到方向”的那个点，一个成功的流浪者可能会选择您所描述的道路。

我们能再回答您吗？

不，这样就好。是的，我本来以为他们会选择服务他人。是的，他们也可以选择自我服务。

我是 Latwii。还有其他问题吗？

谢谢您的光临。

我们感谢您，我的姐妹。既然似乎没有更多的问题了，我们将再次表达我们能与您相聚并向您学习的机会的感激之情。在无限造物主的爱与光芒中，我们告别您。我们被称为 Latwii。

Carla：在这种情况下，Latwii 完全有能力开一个双关语。异乡人确实对正确的世界感到迷茫！↩