（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。今晚能与你们同在，是莫大的荣幸。我们正在使用逐字引导这种方式，这要求该媒介进行更精细的调校，因此可能会有停顿，因为这个媒介仍处于一个它对概念感觉更加舒适、并认为自己对引导过程拥有更多控制力的阶段。然而，在我们与你们族群中提供声音引导服务的人合作时，我们发现那些更灵活的媒介是那些愿意说出完全胡言乱语的人，一旦调谐和对媒介及源头的挑战完成之后。因此，我们和其他在邦联中的人一样，坚持使用这种技术来与那些允许我们以这种方式工作的中介。

这个媒介在逐字工作上感到更困难，恰恰是那些视野如同你们所处的第三密度幻象一样受限的人的缺乏耐心的一个好例子。要以连贯的方式看到将事件、情境和情绪状态联系起来的丰富纹理模式，往往是不可能的。事实上，当面对关于存在和意识“为何如此”的问题时，采取极度怀疑的态度更为合乎逻辑，因为即使是你们中最有耐心的人，也必须保持到沉默的程度上的耐心，通常要经历你们许多年之后，所有事物、事件、人物、情绪状态之间的内在联系才会变得明显，甚至部分明显。由于许多事情对您的视野是模糊的，所以假设没有可以被看到的东西是合乎逻辑的。然而，在所有有意识的生命中，存在着那种非理性的，可以说是一种冲动，即寻求超越任何方式所能看见、听见、感受和触摸到的事物，超越任何仪器所能衡量的、任何手段所能评估的事物。

对于那些无法被测量的事物，心智作用甚微，因为心智是作为特定工具为特定应用而发展的。因此，您的生物性——我们可以说有些原始的——自我向您呈现的是一个意识未被解释的创造之景。此外，尽管可以就面对不确定的未来采取道德行为提出合理的论据，但即使在您现在享受的化身之中，理性上也很难假设任何超越物理载体消解的延续性。对于理性心智来说，接受那些起源神秘而效果可感的意识生命可能会被自由给予恩赐的可能性是相当困难的。因此，当我们向你们说话时，我们一次又一次地建议冥想，那是将人从自己的思绪中带出，进入神秘的领域。

我的朋友们，了解自身的生物学局限性是明智的，因为在您的生物构成中，没有对真理、超越自我的对他人的改善、人民或国家的合作，或者任何形式的救赎性恩典的深刻本能渴望。您所居住的身体会一次又一次地告诉您，神秘事物终将化为乌有，冥想和探寻是人们为了分散自己对自身死亡确定性的注意力而进行的游戏，而伦理道德则是那些在物质和物理世界中需求都已得到满足的人的奢侈品。只要您栖居于脆弱的物理载体之中，这种物质就会一次又一次地呈现在您的视野面前。它是一台奇妙的机器，充满了欢愉与愚昧，了解它及其局限性是明智的，甚至在承认那个您称之为大脑的物理外壳那宏伟的理性之前，认为对灵性探寻抱有强烈怀疑的态度是合乎逻辑的。

那么，让我们潜入黑暗吧。让我们变得盲目和失聪。让我们意识到我们内在的、与自身不同的那一些东西。您可能会问，不同于什么？也许一个好的形容词是“超凡脱俗的”。然而，我们的意思并非指心不在焉式的超凡脱俗——我们指的是更基本的东西。

而您如此熟悉的那具身体渴望并热爱光明。它在夏天沐浴；它喜爱火焰，黑暗总是被人类对光明的掌控所缓解，无论这种光是闪烁的蜡烛还是最壮观的电力展示。内在那个与自身不同的部分，那个精神的部分，则喜悦于令生物外壳感到恐惧的黑暗。那是探寻者的黑暗，因为我们在光明中不寻求，否则我们很可能在追求的终点前就有一个短暂的旅程了。我们在阴影之地寻求，那里的唯一光芒是希望的光芒，唯一的星辰是信仰之星，唯一的闪烁的蜡烛是神圣意志的蜡烛，唯一的电力是灵感的电力。

您那个逻辑的、理性的、可测量的外壳本身也是可变的，事实上，您的环境主义者会很高兴它还是可生物降解的！内在那个寻求的部分在本质上是永恒不变的。它是永恒的，与父性是共存的。它是您的源头，也是您的目标。您就是您所寻求的那个完整的圆圈。然而，您仍必须去寻求，并且需要一段时间，因为整个创造都将花费在为“自我”而探寻“本我”的过程中。

如果您试图使用物理外壳去寻求，那您真的只是在黑暗中吹着口哨。将会存在恐惧，会有许多阻碍，信息也不会轻易到来。允许自己从对自身在物理外壳中的感知中解脱出来，以便进入未知领域的黑暗——勇敢地、不害怕的、无畏的、热切地——这是您非常富有同情心的举动。

我们稍后会谈到对于您来说漫长旅程的发现计划是什么。这说起来容易做起来难。然而，您不必立即开始这段旅程，因为您的旅程就是这一步，这一刻，这个情境，此刻周围的实体，您在此刻感受到的情绪。理性心智可以回溯到过去和展望未来，哦，它多么喜欢这样做。您探寻的内心深处在于那个与自身不同的部分，而那份不同性存在于一个永恒的当下时刻。就像您从擦纸垫上拿起一支铅笔并在纸上涂抹一样，您将活出您生命的外壳。当您凝视着一片张开、绽放、揭示和召唤的黑暗时，您将活出精神那神秘的【零】。愿您在黑暗中的舞蹈是您所希望的一切和您所寻求的一切。

我们作为服务于一位无限造物主的行星邦联的代表向你们说话。我们是你们的兄弟姐妹，我们怀着同情和怜悯伸向你们，因为我们知道你们是如何与可衡量性的束缚抗争的。请对自己慈悲，并向内转，因为那里没有挣扎，只有内在的黑暗之舞。

我们在那片黑暗的耀眼光芒中，以及在那无限【零】的创造性之爱中留下你们，那个开启、那个钥匙孔，在寂静中被解锁和打开。我们以 Q’uo 的身份被您所知晓。此时我们打算与被称为 Jim 的那位建立联系。我们将在此刻转移。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，很高兴再次通过这个媒介问候你们每一个人。我们很高兴这个媒介愿意并能够感知到我们的接触，我们感谢它提供了利用其继续提供我们服务（这种服务既谦卑又对该媒介而言是独特的）的机会。正如我们之前所说，我们的接触最富有成效的表达方式是在逐字传输模式中。因此，我们将尝试用这个媒介继续这种信息传输方法，只有当逐字技术变得过于困难时，才会诉诸概念法。

此时，我们打算回应该群体成员可能为本次聚会准备的具体问题。我们现在可以处理第一个问题吗？

我将提出 L 问的另一个问题。她想知道“服务于自我”的道路如何利用光明，以及这条道路在创造的戏剧中扮演什么角色。这不是逐字回答，但我阅读了这个问题，所以它更具体地存在于媒介的心智中。

我是 Q’uo，我们觉得我们掌握了这个问题的要点，我们将开始。服务于自我的道路是加剧所有创造中固有的分离幻象的道路，因为当一位造物主为了进一步认识自身而分裂时，所发生的分割被比作了一种幻觉，因为结果就是您所知道的、并且远超您所知的那一刻时刻的创造。

当本源——即纯粹的简单性——变成了看似复杂之物时，通过创造或创造的每一部分旅行的两种可能性就显现出来了。与统一共振的事物成为了您所知的“服务于他人”的道路，那是辐射性的，将一位造物主的光明表达给周围的一切，因为万物都被视为同一者，即那位造物主。

当第三密度意识中发生第一次分裂时，“服务于自我”的道路才成为可能，这是由于在有意识的心智和无意识的心智之间放置了您所称的“遗忘之幕”。这种分离幻象的加剧为那部分可以被视为具有磁性的自身提供了更强烈、更纯净的方式来运作。因此，“服务于自我”的道路是吸引创造中所有部分的光芒到选择这种认识自身和向同一造物主演化的实体身上的道路。

因此，驱动两条道路的都是同一种光，或者说在极性史诗中看起来是这样，因为“服务于他人”道路的人将光明散发给周围的一切，这似乎与吸收光明并将其用于自身目的的“服务于自我”道路相悖。然而，事实上，提供这两条道路之光的都是造物主，也是同一位造物主接收到因作用而增强在每条道路上的光芒。

我的姐妹，我们能更详细地回答吗？

我相信 L 会告诉我们是否需要进一步的回答。非常感谢。

我是 Q’uo，我们对有机会回应这个问题感到无比感激。我们能再尝试一个问题吗？

我在想，反复以男性和女性的形态化身有什么目的？是必须了解男性和女性能量，还是必须在这些能量之间达到平衡？

我是 Q’uo，我们发现从本质上讲，您已经开始回答您自己的问题了。这就是学习的本质。优秀的问题会从提问者身上引出所寻求之物，因为事实上所有实体都是包含万物的那个统一体。

第三、第四、第五和第六密度幻象中的体验化身模式为一个实体提供了体验那位存在于所有创造中的一位造物主双重性的机会，正如我们在前一个问题中谈到的那种特质。辐射与磁性、光明与黑暗、智慧与爱这些男性和女性原则，是那些在动态张力中为每一个寻求真理的探寻者（如您所称）提供所有催化剂的品质。因此，给予和接受是造物主——我们可以说——与自身共舞的方式。然后，每个寻求者都复制了这种运动，当以智能的方式完成时，这种运动就成为了一段进化旅程，它不断地收集一位造物主的各个部分，并以加速的频率为每个寻求者提供这些部分，以便其在自身的成长模式中获取所需的部分。因此，在……

[录音侧一结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们将继续我们的回答。

在每一次进化旅程中，在每一个密度幻象中，在每一个化身模式中，在每一刻和每一个思想中，都有着积极和消极极性的相互作用和交织，这是所有创造的结构。因此，每个寻求者都在重演那位造物主的本质，当以有方向的方式完成时，这个过程为每个寻求者提供了不断扩展的机会，去掌握作为一位造物主更多的本性。

我的姐妹，我们能进一步回答吗？

是的，我要再深入一步，因为我担忧的根源在于此。我审视过自己的自我，发现自己有强烈的果断、攻击性——男性特质——这让我觉得我曾多次以男性的身份存在，同时也作为女性。这没有给我带来任何痛苦。我认识好几位女性，她们的“阳气”要多得多，我想这是我该用的词汇，这对她们也没有造成任何痛苦。我不认识任何女性同性恋者，但我有一个男性同性恋朋友，他非常痛苦，因为他有和任何其他人一样的对爱和滋养的需求，但他的每一个本能都使他处于一个基本上无法维持的境地，即无法获得一个充满支持、真诚且持续的爱的稳定家庭环境。

这似乎是同性恋者，男性同性恋者的命运，很难长期维持陪伴和情感。我不明白为什么更高的自我会选择如此不平衡化身模式，使得三分之二或更多的化身都是女性，然后灵魂又回到男性身体并陷入终极的困惑。如果您能对这种痛苦及其目的提供任何启示，我将不胜感激。

我是 Q’uo，我们或许可以建议，在您的第三密度幻象中，所经历的局限性——可以说是在各个方面——是为了让实体学习如何解放自我而设计的。有些体验需要平衡，这些体验要求化身中看似是极度扭曲的环境。先前，可以说是前几次化身的累积效应通常决定了接下来的化身将提供一个舞台，在这个舞台上这些各种扭曲可以找到实现平衡的机会。选择一个生物性别还是另一个性别，将根据这些需要平衡的扭曲来做出。也许在整个第三密度化身模式中，实体会发现有必要比其他情况更频繁地选择一个性别而不是另一个性别，以便实现一个更大的学习模式。您所称的与这种选择相关的困难，在这种情况下被称为同性恋倾向，然后被纳入更大的模式中，并用于实体的整体成长。在第三密度幻象中，巨大的限制范围和程度被用作一种力量来考验精神力量，因为在您的幻象中，人们必须一次又一次地重新发现自身的基础或结构。

我的姐妹，我们能再回答吗？

不，谢谢您。

我是 Q’uo，感谢您，我的姐妹。我们能谈论另一个主题吗？

是的，我有一个问题。我花这么久的原因是我想弄清楚我到底想问什么。我最近读了一本关于引导和利用及内化性能量的书。从我阅读的内容来看，基本上，这在于将这种能量从纯粹的物理层面发展起来，学习控制它，然后学习内化这种能量，从而增加内在的力量或“气”——这显然来自中国传统。这也与旨在做同样事情的体育锻炼有关，那就是太极拳，它做着相同的事情。您能评论一下吗？您能……对这个有什么看法吗？我猜我没有一个具体的问题，这就是我之前花这么久的原因。

我是 Q’uo，我们建议的是，将自身存在性与物理载体产生的能量的精髓相结合，并结合您所描述的心智过程来再投资自身的手段，是特异性地聚焦于“气”或“普拉那”，然后将其用于可以被称为神圣的方式。物理载体为实体构建所有体验的基础。载体的保存及其复制能力和作为触发机制的能力赋予了实体基本的能量和能量环境，它可以利用这些能量达到更高、如果可以这么说的话的层面。因此，物理性能量的创造和储存可以聚焦于实体所发现的任何后续的能量中心或脉轮。通过这种方式，任何扭曲的平衡或阻塞的清除或实现魔法运作（可以说）都可以进行。那么，心智复合体的功能就是设计一个框架或通道，使这些物理能量能够移动。当这个框架在实体内部牢固地构建起来后，内化物理性能量的力量就可以越来越多地用于规定的方式。

我的兄弟，我们能再回答吗？

不，非常感谢您。这非常好。谢谢。

我是 Q’uo，感谢您，我的兄弟。我们能尝试另一个问题吗？

我需要跟进 T 的问题。我读过的唯一东西……天哪，这是什么瑜伽……坦陀罗的，据说——这是在“magikal”，带“k”的那个传统中——我想这也是一个男人写的——那种接近高潮然后停止并重复做这个的行为被称为魔法贞洁，但它还建议伴侣是陌生人。这让我觉得可能非常消极，因为你确实建立了自己的个人力量，但你没有与伴侣交换这种机会。我想知道是否可以用同样的魔法贞洁方法，让两个人合作来储存相同的能量，从而获得同样有效的成果，并且希望在个人力量的储存上有一个更积极的倾向？

我是 Q’uo，我们认为您的陈述在一般和具体层面上都是正确的。

我们建议此时对这个媒介提出最后一个问题，因为它由于逐字接触方法的缘故有些疲惫，越来越难以维持这种类型接触所需的冥想深度。

我在两个问题之间犹豫不决。我问……天哪——我讨厌做决定。我问您自己——不，我不做那个。那会使接触失调。在我早些时候引导时，我没有完全沉浸其中，但我确实捕捉到了物理自我和精神自我的反复区分。在今晚的这次讨论中，似乎有一种二元对立的主宰着这个领域，然而，正是这个身体我们用来在这个化身中显现我们的精神自我。我想知道为什么今晚需要强调这种二元对立有什么特殊需求。今晚集中于这个概念背后的目的是什么？

我是 Q’uo。我们今晚谈论了可见的和不可见的，是为了分享我们的理解，尽管它很简单，即在您的幻象中，您不断地利用远超您想象的资源。当您在日常活动中移动时，您只使用了可支配资源的极小一部分。然而，正是这种运动本身就吸引着您有限的自我，获取更多那些不受限制之物的部分，以增强您在幻象中体验的能力。因此，我们像之前所说的那样谈论局限性与无限性的重演存在于您自身的本性之中，以及这个过程是由您寻求的意愿和您相信探寻会结出果实的信念所驱动的。

我的姐妹，我们能再回答吗？

不，谢谢您。我很享受这次交流。

我是 Q’uo。我们非常享受今晚与你们每一个人在一起的时光，我们很高兴在未来有机会加入这个群体。我们期待着将我们的振动与您的振动融合。我们现在告别这个群体和这个媒介。再次，怀着感激和喜悦，我们离开你们。我们被称为 Q’uo。Adonai，我的朋友们。Adonai。