（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。能被邀请与你们分享我们谦卑的见解，是莫大的恩典。感谢你们请求分享这些思想，在我们谈论任何主题之前，我们希望表达我们的愿望，即让每个人都意识到，我们行星邦联服务于无限造物主的一员并非无所不知，而是像你们一样，正在寻求完善那些被松散地称为真理、而我们常称之为那一个原始思想或爱的实体。当你们聆听时，请保留那些对您有启发性的部分，将其余的抛在身后，因为我们不希望成为你们自身求索道路上的绊脚石。话虽如此，我们将开始。

我们正在逐字向这个媒介传递信息，因此，这个媒介对于接下来会发生什么一无所知，而且当媒介陷入分析的痉挛并失去联系时，不可避免地会出现停顿。这个媒介尚未完全自信能够以这种方式进行引导，所以这是一个很好的学习技巧。

我的朋友们，当你们仰望星空时，你们所看到的是难以想象的。事实上，在你们所谓的科学发展出能够测量和分类肉眼凝视夜空所见之物的仪器之前，你们星球的大多数居民都感觉自己生活在一个穹顶之下，穹顶上有微小的孔洞，因此在夜晚可以看到太阳之外的巨大光芒。在你们的体验中，你们正栖居在一个难以想象的物理载体之中。是的，我的朋友们，你们非常习惯于自己的身体，所以并不觉得它们令人惊奇。但是，你们能否在没有看到任何形态的情况下，发展出我们不妨称之为最原始内燃机的复杂系统——那就是你们的身体？人类的宇宙是一个充满着那些真正的奥秘往往是人们最习以为常、未被探索之物的宇宙，而人类则将其卓越的心智投入到创造自己制造的器物之中。

尽管科学的仪器早已改变了人类对宇宙的看法，但它仍然被视为理所当然。尽管治疗师们已经深入探究，通过显微镜检查身体中作为你们衣裳的最微小细胞，并探索体内众多的系统，但它仍然被视为理所当然。尽管在你们的幻象中，每一个实体都会衰老，物理身体也会死亡，但生命在很大程度上被视为理所当然，而你们人民的心智却转向了分散注意力、娱乐、消遣以及创造人类器物的活动。

我们曾多次告诉过你们，请冥想，在我们说出这些话时，我们希望——不是为了教导或引导你们内在的任何事物——而是向你们提供一条最有效率的道路，以消除日常生活中的麻木感，那种使人无法时刻保持惊奇和转变喜悦的麻木感。在你们内心深处有一个王国，那些被称为宗教领袖的人却将它置于遥远之外。这个媒介称这个王国为“父之国度”。要找到恰当地表达造物主概念的名称是困难的，因为在你们内在有父之国度，而父、父亲和国度合而为一。

这个概念过于简单，难以轻易领悟。领悟“存在于当下这一刻”的概念同样困难。任何由你们幻象物质构成的实体都有一个存在的过程。这是一个机械的和可测量的过程。我们谈论的不仅是你们身体内部的进展，还有衰老、宝石、行星运行轨迹、巨大太阳体以及你们所知的物理宇宙的进展。

在这些过程中，对于普通观察者来说，并不存在“当下这一刻”的概念，因为总是有正在发生的过程和时间流逝的感觉。今晚我们不会过度消耗你们的理性思维，而是希望提供这个特定群体在这个特定时间所请求的——肯定、确认和陪伴，以便在你们尝试进入喜悦时得到支持。在岩石之体、星辰之体的过程中，是可能感受到可以称之为“喜悦”的东西的，然而正因为喜悦如此短暂，每一个存在于过程中的人都感到巨大的失望。我们建议的不是要从这个过程中抽离出来，而是你们内在最真实的东西是在任何过程开始之前就已存在的。在你们内在的、真实的那个东西是如此充满喜悦，以至于仿佛有一个无限的、永恒的极乐高潮，可以通过冥想、视觉或环境从内部被唤起和体验。

我们多么希望你们能够此刻让所有虚幻的事物消散，以便你们能感受到内心王国的跳动。否则，我的朋友们，你们为什么要冥想，除非是为了找到真实的自我？为什么你们会停止谈论、学习、倾听、观察和求知呢？为什么你们要寻求世界所不给予的寂静，除非你们怀疑在内在存在一个王国，而那个内在的王国比所有在外显的人类存在的体验都更存在于真实之中？

这个王国是怎样的呢？有很多暗示，很多线索，很多信使前来向你们提供巨大的喜悦、和平和圆满。有绿色的草地，树木以其庄严的姿态提供阴凉和美丽，夏日微风中摇曳的花朵，以及充满欢快的甜美鸣鸟为聆听的耳朵献上它们悦耳的赞歌。陌生人脸上的微笑，孩子的笑声，年迈者的尊严，在某些地方和与某些同伴相处时可以发现的、内在的、不言而喻的智慧。还有那些只向自我提供的、只对自我有意义的、纯粹主观的，却又预示着一个充满爱、充满喜悦、充满和平的现实的事物。你们一步步地在身体内、在幻象中行走和移动，而在形而上学意义上，你们走在精神道路上，并努力加速发展那个精神自我的速度。

我们告诉你们，聚焦于父之创造的过程，将最有效地加速你们的精神发展。当你们这样做时，你们从物理维度进入到当下这一刻的维度。当下这一刻不会消失，它也不会变成未来，也不会留下过去。形而上学的当下与你们钟表所指示的物理上的“现在”是完全不同的。

那些最热切地寻求者常常试图复制正在进步者的症状，试图感受喜悦，试图感受爱，试图显化那一个原始思想，但这些精神成长的症状——它们仅仅是症状。一个人可以暂时显现它们，然而寻求现象所能利用的能量是有限的。因此，我们请求你们今晚尝试暂时脱离时间，允许自己进入内在的王国。

让我们在你们进入那个王国时与你们交谈。创造之面的面容是多么美丽、多么美好、多么充满荣耀啊。我们该如何赞美爱呢？我们该如何与无限建立真正的联结呢？光芒是何等无边无际。我们又是多么感恩啊。为什么我们没有在旅行，为什么我们没有移动呢？因为当我们存在于当下这一刻时，有一种巨大的移动和旅行的感觉。我们移动、我们存在、我们是。运动与静止，这些都是一体的。万物皆为一。哦，我的朋友们，互相问候吧，并将彼此视为一体。将彼此视为造物主，现在看看那一个原始思想是多么的恩慈、多么的温柔、多么的深远。

我们感谢自己——因为我们感谢自己——因为我们既是造物主也是被创造之物。我们在哪里可以去而不在创造之中呢？我们能看到什么不是造物主呢？让我们回到时间中去。让至福像海浪一样来回漂浮，让我们发现自己栖息在幻象之中，在物理身体之中，在所有那些可能使我们彼此、使我们与造物主以及造物主的意识分离的事物之中。

我的朋友们，这就是没有时间的旅行。这是一种试图描述冥想及其存在于冥想中的事物的谈话方式。那么，你们是否感受到了那个永恒的当下所蕴含的荣耀、奇迹和美丽，在那里那一个原始思想以现实的形式表达出来？那么，你们将能够散发出那种光芒和爱，不是通过做，而是首先通过存在，因为你们的价值与造物主一样无限。而你们所做的任何事情都将永远是无边无际能量路径的一个不完美的痕迹。

我们非常高兴能与你们分享一些想法，我们欣喜于创造之爱比你们的呼吸更接近你们、比你们的思考更亲近你们、比你们的身体更珍贵。如果你们愿意，我们可以在冥想中陪伴你们，以便帮助加强那种状态。我们有能力提供一种载波，它可以与你们自身的能量融合，以加强冥想的过程。没有人是不配的，没有因为任何愚蠢而免于在爱中栖居的可能性的人。愿我们能与你们一同进入那个存在的一致性，这个一致性自亘古以来就已共享，并且在我们所知的创造结束之后仍将继续共享。愿我们与你们同喜。是的，我的朋友们，现实的本质是喜悦。去寻求王国，允许自己安息于当下、在无限中、在那一个原始思想的光芒之中。

我们是 Hatonn 的一员，再次感谢你们每一个人，并将你们交织在一起，由你们所共享的创造的本质所维系。哦，美丽的爱，哦，奇妙的光芒，我们怎能离开你们呢？因为我们就是你们，是所有存在之物。进入你们自身，你们将找到永恒。现在我们离开，以便我们的兄弟姐妹可以通过另一个媒介说话。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。我们非常高兴能被邀请在今晚加入这个团体。感谢你们请求我们的临在。像往常一样，我们渴望用我们谦卑的言语分享任何对你们求索有所助益的方式。我们也提醒在场的每一个人，我们只是你们那些走得稍微远一点的、有缺陷的兄弟姐妹，在我们所走的同一条旅程上。我们现在随时可以尝试回答在场者可能提出的有价值的问题，我们将尽力以一种不侵犯你们自身自由意志和求索的方式来回应。那么，我们从第一个问题开始好吗？

我先打破僵局，因为每个人都很有礼貌地等着对方。上周我们收到了一条关于……

[录音第一面结束。]

上周我们收到了这条信息，它涉及原子核的功能，并且在形而上学上与未被赋能的逻各斯以及大多数创造物、大多数太阳系和你们所看到的恒星等等，以及我们身体中每个细胞都栖居于未被赋能、未分化的逻各斯或爱之中——这一点联系起来了。我们所经历的，是我们总能力中非常小的一部分体验到的。

我今天早些时候思考了这件事，开始想疾病是如何运作的，因为如果身体的每个细胞都充满了造物主的爱，并且只被轻微地浸润，那么当身体的细胞受损、生病或被某种虫子或其他东西攻击时，似乎逻各斯正以一种不服务于爱、而是破坏爱的方式被使用。我无法就此深入太多，我想知道你们是否可以讨论一下细胞与细胞本质之间的关系，换句话说，每个细胞是否是一个主要栖居在爱中的有生命的、有意识的实体，以及疾病。

我是 Latwii，我知晓你的提问，我的姐妹。这是一个宏大的主题，而且用你们的语言体系来翻译起来有些困难。然而，当你们审视自己物理载体的细胞，乃至你们普遍所栖居的幻象的本质时，你们会看到在这个爱之显现的核心中，存在着光子（如你们所称）各种振动模式或频率。这些振动模式或场是由我们在这部分创造中受其照管的逻各斯以某种方式构建的。在你们抑制的第三密度幻象的频率内，可能存在着每个实体选择的振动场的变化，无论是在意识层面还是潜意识层面，目的是体验一套特定的环境，而这些环境最终的结果是，不妨说，获得了学习某些教训并利用这些学习来服务他人的机会。我们不妨称之为“病态的振动失真模式”，就像在你们的一条河流或溪流中建造各种结构一样，这些结构旨在改变水流正常的流动方向，从而产生漩涡、池塘、深潭和回旋等。

当一个实体在其化身模式中经历你们所知的疾病状况时，它做了相当于阻断或引起振动频率正常模式改变的等效行为，目的是为自己提供可以称之为“教学装置”的东西。对振动模式或爱之显现所造成的看似损害，就像其在原始创造状态下的显现一样是虚幻的，不妨说，并且会持续到获得机会、学习教训和提供服务所需的时间长度。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

您是否暗示着健康的状态与不健康的状态一样是虚幻的？

我是 Latwii，我知晓你的提问，我的姐妹。总的来说这是正确的，尽管生命模式自由而流畅的流动在它的幻象显现中比失衡、患病或受阻的配置要稳定得多。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

我们是否有任何方法可以利用这些知识来告知我们的细胞，使它们倾向于健康而不是不健康？除了冥想之外呢？

我是 Latwii，我们可以建议，我的姐妹，看待和利用这些健康与疾病的配置的方式，就像感知它们的实体数量一样多。可以研究显现模式的配置，如同解开谜题一般，以辨别该配置所包含的机会，因为每一个变得失真的配置都有一个象征性的价值，不妨说，它有助于将个体的注意力集中在这种失真上，以便理解失真的目的并再次实现平衡。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

谢谢，不用了。

我是 Latwii，感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

Latwii 是哪个密度的呢？

我是 Latwii，我们很荣幸能在密度编号为五的幻象中追求那一个造物主，[正如你们所知]，这是光之密度。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

您提到的关于疾病的阻塞，可以通过使用昆达里尼冥想来消除这个阻塞吗？

我是 Latwii，如果勤奋和自律地追求，这是一种清除阻塞的技术，我的兄弟。

我们能再回答一些吗？

不，谢谢。

我是 Latwii，感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

为什么有些人总是在脑海中听到音乐呢？

我是 Latwii，我知晓你的提问，我的姐妹。我们发现对于这种现象没有简单的或单一的解释，因为耳朵听到那些并非所有人都听到的音乐声，可能是出于任何原因重新开启的。许多人的内在求索已经形成了提供了一种类似于声音之间数学关系的途径，而对真理的渴望则被寻求者的潜意识转化为一种持续的吟唱，可以这么说。因此，这在这样的实体中总是存在，并作为一种持续的提醒，提醒该实体它正在寻求被称为真理之物，并且也在不断地接收到关于求索的答案。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，再次感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

好的，我再占用一会儿时间，然后我就闭嘴了。有一段时间我一直在处理抑郁症，因为一位亲密朋友的去世，最近我感觉自己好多了，开始减少那些旨在防止我自杀的药物剂量。随着我减少药物剂量，我发现一些非常糟糕、非常有破坏性、完全没有帮助且不真实的思维模式比我服药时更频繁地回来，而且我又开始做噩梦了。似乎应该有一种形而上学的方法来处理这些能量并将其转化，但尽管我每天冥想，这并没有发生。您能给我任何关于如何处理破坏性的思维过程以及在噩梦中表达这种破坏性的建议吗？

我是 Latwii，我知晓你的提问，我的姐妹。虽然我们可能不会过于具体地指导你的思考从而侵犯你自身的自由意志，但我们可以笼统地提出一个建议，即那些利用现在摆在你面前的教训的愿望可能会以某种形式出现，不妨说，是编程你自己的潜意识，在梦境状态中释放出转化之符号，这些符号随后可能由你自身在清醒状态下进行的努力来解释，从而试图达到理解的圆满。你在清醒状态和睡眠状态中所经历的困难可以被视为更深层意义的体现，然后将这个意义用作进一步启示的编程，无论是在梦中还是在冥想中，这将有助于拼凑出这幅图景，不妨说，从而抓住问题的核心，使用一个短语来说，可能会使你尝试减轻失真的方式能够同时利用睡眠和清醒的意识体验。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

我想不能。谢谢。

我是 Latwii，感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，当我们觉得已经完成了今晚如此恩慈地摆在我们面前的那些提问时，我们将感谢在场者们请求我们加入这个求索团体。只要你们请求，我们就永远与你们同在，并很高兴能在这些夜晚的求索中陪伴你们。我们还会再来的。你们知道我们是 Latwii 的一员。Adonai，我的朋友们。

C，我感觉到了 Nona 的能量。你想尝试引导 Nona 吗？

我试试。

（C 引导）

我是 Nona。我们前来回应那些关心在场者和亲近之人的疗愈呼唤。

[C 引导出 Nona 的一段发声的治愈旋律。]