（Jim 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们非常荣幸能被邀请在今晚加入你们的团体。你们寻求并渴望了解自己向着一位造物主合一的运动的本质，正是将我们吸引到你们身边的原因。我们有幸能与你们同在，因为当我们与你们分享我们谦卑的经历时，我们也正在沿着你们所踏上的同一条道路前进。在我们今晚与你们交谈时，请知晓我们提供的只是意见和我们的经验，这些是像你们一样的兄弟姐妹的经验，我们是易犯错误的，但我们渴望服务。请采纳对您有意义的部分，而对于那些不合乎真理的，请毫不留恋地放下。我们不希望在您的道路上设置任何绊脚石。

今晚，我们观察了关于寻求者道路的问题和评论，这位寻求者试图为他人服务，并将一位造物主的之光辐射给周围的人们。我们注意到在你们的讨论和关注中，提到了任何寻求者经历中那些看似负面的实例，这些实例似乎对积极的探索的持续构成障碍、困难和阻碍。

我们可以对今晚听到的言论发表评论，因为每一个踏上有意识地确定什么是有益的、什么是不有益的来追求这段旅程的寻求者，都将经历一场奇妙的冒险。渴望了解你们所处的创造物的本质，以及渴望了解使你们成为现在的生命力的本质并推动你们穿越这个创造物的欲望，正是你们在日复一日、片刻片刻地进行旅程时需要不断汲取的欲望。因此，这种欲望是促成你们运动得以实现的中心力量。

当您观察自己生活模式中展开的事件时，您会发现有些比其他更具帮助性。这是由于独属于您的那份本性决定的。您带着前世的经历进入了这次体验，这是一系列能力、态度和兴趣的集合，这些都是您通过过去的经验仔细收集并认为重要的。因此，这就是您开始这次化身所携带的，而这片“花园”，我们可以这么说，是您欲望的种子被播下并在您聚焦于此欲望的意图的纯度下生长的所在。

这样，您就会吸引到那些能为您提供所需机会的经历。这些机会为我们提供了实验室，我们可以这么说，在那里您可以尝试为自己设计的课程。构成您日常存在的机会是多种多样的，每一种都因着您渴望更多地了解关于您自身、关于周围的创造物以及您穿越它的运动而带有不同的色彩。因此，每一次经历都提供了一种可以称之为全息微缩模型的东西，在这种模型中，如果意图和注意力足够精细地聚焦，人们就能在一个对任何情境的回应中看到整个化身展开的模式。

当您注意到自己在日常活动中对那些事件所做出的自发和未经排练的反应时，您将开始注意到您目前装备着的各种偏见和态度，我们可以这么说，因为没有更好的词汇来形容它们。这些态度和偏见构成了您对自己理解的开端。如果您能够在日常活动的宁静时刻沉思和冥想您对摆在您面前的事件所做出的反应的方式，您就开始看到一个画面，这个画面不仅描绘了您在这个化身中显现的当前存在，还描绘了您的态度和偏见所召唤出的潜力。

因此，如果一个人能够审视那些成为其当前存在的模式或本性的诚实而毫无保留的反应，那么他就可以不加评判地与每一个进行工作，以便每一个都能找到其自然的平衡，然后这种体验就会变得更加开阔，因为观察的焦点得以扩展。曾经狭隘的关注点，在沉思和冥想的注意力下开始扩大其边界，因为各种态度和感知在一个个体的存在中找到了更广阔的参考框架。

例如，如果一个人在自身中发现了一种愤怒或挫败感，我们可以这么说，当他无法以自己设计的形式在世界上及其事件中留下印记时，这种感觉就会浮现出来，那么他就可以看到有一种由挫败和不和谐组成的偏见经常作为存在的一部分出现，当世界的事件没有按照某种特定的方式发生时。一个人可能会注意到存在的其他方面，例如不耐烦以及控制人与事件的欲望，这些被视为基本愤怒和挫败感的伴随现象。如果一个人能够毫无情绪和评判地看待这种基本的愤怒或其伴随属性的扭曲偏见，他就可以开始发现被“愤怒”这一已知事物存在所封闭在自身之中的潜力。

例如，一个实体可能希望学习更多关于同情心、更多关于接纳以及更多关于宽恕，并希望将这些概念更牢固地植入到真正的自我中，也就是您所说的灵魂。这可以通过在化身中编程看似相反的属性来实现，以便为自我提供一次又一次的机会来体验缺乏爱、缺乏宽恕、缺乏接纳，而这些都是描述您所称的愤怒、挫败、控制等等事物的术语。

因此，通过在化身模式中发现这些属性，一个人可以通过对自我的有意识和非评判性的研究，意识到在每一次释放愤怒时，都存在着接受、爱、施予怜悯和保持耐心的潜力。当这一点变得明显时，人们就会以越来越高和准确的频率注意到这个课程正在被提供的时刻。当一个人能够更清楚地了解由愤怒表达所设定的根源或主要原因和潜力时，他就能利用那个机会，我们可以这么说，并以一种转化或改变愤怒可能通常产生的处境的方式来做，而是产生出最初的意图——即充满爱的接纳，而这种接纳是通过构建一个本性来达成的，这个本性被设计成以愤怒或挫败的方式做出反应。

这是一个关于化身课程如何设置或在化身前提供的常见且简单的例子，方法是利用您所称的人类情感的全部范围，以便这些情感成为一个连接点，将先前化身中达到的理解水平与现在等待每个实体潜能联系起来。

因此，在化身模式中，一个人可能会发现，即使在自己经历中最黑暗和最昏暗的时刻，也可能蕴藏着巨大的宝藏。对于真理的有意识的寻求者来说，很容易将那些充满喜悦、和平和新学习的时刻视为灵魂发生最大成长的时刻。然而，我们建议不要忽视看似困难和创伤的时刻，因为正是在这些时刻，一个人的存在纤维才真正受到考验，并获得了在范围和力量上扩展的最大机会。

因此，困难和不和谐的时刻是实体（用一个笼统的术语来说）的精神力量获得进一步强化的机会的时刻。这对于那些感觉自己的生活模式中可能存在负面影响，并造成阻碍使进一步进步变得困难的时刻也是如此。如果一个人能将这些情况视为简单地在杠铃上增加更多重量，然后用每个人都必须举起的那个力量来举起它，那么他就有更大的机会或可能性来增强自己的精神力量，因为他看待困难的方式不是要否认它们，而是要以喜悦欢迎它们，将其视为一个更密集的、更快进步的机会。

[电话铃响了。]

我们将暂停。

[停顿]

我是 Hatonn，我们希望为未能拔掉记录你们谈话的设备的失误表示歉意。

此时此刻，我们希望完成我们在这次接触中的部分，以便来自 Latwii 的兄弟姐妹可以提供他们的服务，尝试回答在场的各位的问题。我们发现需要稍微缩短这次接触的正常时长，因为这个设备今晚是单独运作的，并且受益于为 Latwii 的同伴们保留一些能量来服务他们。再次感谢每一位到场者请求我们的谦卑服务，我们期待着未来，正如你们所说的，与这个团体聚会，届时我们可以再次荣幸地就我们与你们共同分享的旅程提供我们的想法。我们以 Hatonn 的身份被你们所知晓。此时我们将带着对一位无限造物主的爱与光离开你们。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以爱与光来问候你们，我的朋友们。我们一直在幕后等待，可以说，期待着这个机会为这个团体提供我们的服务。我们 Latwii 的人是那些有胆量尝试回答问题的。然而，我们提醒你们，正如 Hatonn 的兄弟姐妹所做的那样，我们也极易犯错，不希望我们的想法和意见在你们的评价中被过分地看重。请不要犹豫忽略任何感觉不对劲的言语或思想。撇开这个免责声明不谈，我们是否可以从一个问题开始呢？

是的，Latwii，我有一个问题。我想知道——我不明白当你们通过仪器说话时发生的机制是什么。为什么随着时间的推移，仪器的能量会减少？当你们通过仪器出现时，难道不会给仪器注入能量吗？还是说你们是从仪器中获取能量的？这是如何运作的？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。在许多情况下，像这样的仪器在会议结束后确实可能会感到被充能和大量补充了能量。然而，这个特定的仪器有点固执，为了提供发声渠道的服务，需要集中到一个超过其他可能观察到的仪器的程度。这种让该仪器在不分析其内容的情况下传递我们思想所需的专注力，对这个仪器来说是有些困难的，因为它不希望其传输出现任何可以避免的失真，因此它试图以精确的方式聚焦来接收我们的思想，这些思想看起来就像是它自己的思想一样，但当它们连续说出时，确实倾向于明显地被视为不同于这个仪器的。

因此，这个特定的仪器发现同时作为开场信息和冥想问答环节的工具服务有些疲惫。随着一个仪器变得越来越能够让引导过程自由地流经它，这种疲劳感就减少了，尽管对于任何实体来说，长时间保持一个姿势——像我们在你们的人民中发现的那样，坐上一个小时左右——都是有些疲惫的。

我们可以再回答一些吗，我的姐妹？

不，这非常好。谢谢您。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

是的，我有一个问题，Latwii。关于 Maldek 这个不再存在的行星的主题，它的消失是否对我们的星球产生了任何影响？这种影响——它是否记录在我们自己的历史中？

我是 Latwii，我们看到了针对您问题的各种可能的回答。我们假设第一层兴趣是关于当您所知的 Maldek 行星被这个种群使用核能和水晶动力武器摧毁时，可能在这个行星球体上注意到的物理影响。对这个特定球体的物理影响可以由地质学家或也许能够将地球表面不同地层组成进行关联的考古学家来记录。

在已知为 Maldek 的行星被摧毁时，它向局部区域喷射了它的，我们可以这么说，粒子。由于您的行星影响位于该区域内，因此您星球的某些部分被一层，我们可以这么说，细如尘埃的物质所覆盖，这可以被那些寻求探索您星球表面组成的探险者所注意到。在已知为 Maldek 的行星的局部区域内，还存在着一种波动的振动，这些波传播了很远的距离，并对邻近的行星产生了某种谐振，我们可以这么说，导致磁场发生瞬间的偏移，从而改变了邻近行星的核心结构，尽管这种变化程度无法被您当前技术仪器的任何测量所记录。

已知为 Maldek 的行星的毁灭对您自己的星球最显著的影响是，在 Maldek 行星的种群恢复了对其自身存在的意识之后——因为在其行星球体被摧毁后，意识融合成了一种被称为“恐惧之结”的东西——这些实体随后发现有必要以不常用于或不适用于第三密度智能的形式居住在您的第三密度星球上。

在您时间和行星经历的接下来的永恒中，这些来自 Maldek 的实体能够进入您更正常的第三密度物理载体，以便继续他们的第三密度体验，并且更具体地实现一种平衡作用，这种作用是由于他们在母星上的行为导致其被摧毁而发现有必要的。

因此，您可能会在……发现许多这样的实体。

[磁带一侧结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次通过这个仪器出现。为了继续我们的回答。因此，这些实体发现有必要重现在其母星上导致其被摧毁的那些情况，以便实现平衡作用，并使很久以前启动的那些能量的和解得以更和谐的结果。

我们可以再回答一些吗，我的兄弟？

[听不清]

我是 Latwii，我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

是的，我有一个问题，[听不清]，但说了这么多，我需要回顾很多事情才能在脑海中理清。当我们生活中遇到反对意见时——这种反对意见是告诉我们走错了路，还是告诉我们要更努力地做我们正在做的事情来增强力量，也许——我不确定——但有时当我感觉在一个特定领域撞到了一堵墙时，我感觉也许我走错了路，它在说，“让我们重新评估一下，这就是你真正想要的吗？”我是这样理解的吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们的 Hatonn 兄弟姐妹是以一种言语方式在谈论事件的总体趋势、一个人可以在生活模式中观察到的总体轮廓。然而，当人们审视任何特定的实例时，可能需要应用其他概念。也就是说，您所做的那些假设在各自的时间点上都可能是正确的。

在任何一个情境中都有各种各样的课程和信息是可获得的。在任何特定时刻对您来说最容易感知到的是由您当时的需求决定的。一般来说，将任何困难或反对意见视为学习更深入课程的机会是非常有帮助的。然而，这个课程可能告诉您，“以更大的意图和活力前进”，或者信息可能是要走另一条更合适的道路。信息也可能说，如果您选择并学习它想教给您的东西，您可以走这条路。

决定任何情境能为您提供什么以及最合适的信息的方式，是我们建议通过冥想或沉思的状态来实现的，在这种状态下，您将您感受到的困惑带入冥想或沉思中，用头脑尽可能地研究摆在您面前的事物，理解心智所能做到的，然后释放那些以智力术语描述的东西，只允许“渴望知道对您最合适的是什么”的欲望存在。然后让这种欲望引导来为您带来灵感、直觉、那种在被询问和倾听时会发出的微弱的声音。

通过这种方式，您就会发现，正如您所知，无论哪种方向对您的脚步来说是最合适的，道路都会更加充分和自由地开启。很多时候它会像您所怀疑的那样；其他时候它可能是一个巨大的惊喜。永远倾听内心的那个声音。

我们可以再回答您一些吗，我的姐妹？

不，您做得非常好。谢谢您。

我是 Latwii，我们再次感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

是的，我还有一个问题。我们，作为一个个体，当一个人思考想要显化某事时，这个个体是否完全负责这种想法的显化，还是有其他的实体、守护者或神圣干预允许或不允许这个或那个特定想法最终实现？

我是 Latwii。我们再次发现对这个问题无法给出简单的回答，因为存在着许多、许多的可能性。试图通过思想形成一个事件、经历或情境来构成其未来体验的一部分的实体，可能会与其他属于其自身群体的实体结合起来，也就是说，家庭、朋友、志同道合的寻求者，然后这个群体可能会将注意力集中在相同的思维模式上并帮助将这个模式显化出来。

正如您所描述的，存在着一些看不见的性质的实体，它们也观察着一个人化身的模式，并在可能的情况下试图引导和保护。您知道许多这样的实体是天使般的临在、被称为向导的那些人，以及被称为更高自我或超灵的品质。这些都可以与您的思维形成过程结合起来，帮助这个想法在物理现实中形成。

然而，这些守护实体可能有更广阔的视角来提供关于重新考虑这种模式选择的可能性，这将为您提供一个决定是以更大还是更小的活力去追求您开始形成的那个思维模式的机会。您的潜意识中可能存在一些前世编程的事件，它们以似乎否定形成某种特定模式的想法的方式运行，以便发生另一种性质的课程。

我们犹豫是否要给出更多关于影响一个想法最终是否会在您的生活模式中形成的各种可能性和概率的例子，因为这些可能性的范围之大，会给这个非常、非常广泛的研究领域带来更多的困惑而不是清晰度。因为，事实上，您在化身模式中所经历的一切都是您自己思维的产物，无论这种思维是有意识还是无意识的，无论这种思维是在化身期间还是在化身之前进行的，因为心智的力量可以产生思想，当这些思想被聚焦于足够长的时间——您所称的时间或经验——时，这些思想就会在您的生活模式中显现出来，为学习或服务提供光辉的机会。因此，您经历的一切都是思维的产物。

我们可以再回答您一些吗，我的兄弟？

谢谢。您的回答非常有帮助。我没有其他问题了。

我是 Latwii，我们再次感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。看来我们在耗尽这个仪器之前已经用完了问题。我们衷心感谢每一位允许我们的存在，并邀请我们对您在寻求旅程中感兴趣的那些事情提供我们谦卑的意见。我们也期待着与这个团体未来的会议，因为我们非常享受今晚到场者所产生的振动。我们以 Latwii 的身份被你们所知晓。此时我们将带着一位无限造物主的荣耀之光和永恒的爱离开你们。我们是 Latwii 的人。Adonai vasu borragus.