（K 引导）

[我是 Laitos,] 我再次向你们致意，我的朋友们，在无限造物主的爱与光中。我们非常荣幸能再次与你们相聚，目的是要与这个正在开始获得一些你们所称的关于声音引导经验的新工具一起工作。我们很高兴能与这个工具，以及与在座的每一位朋友一起工作。能有机会与你们分享这项服务是我们的荣幸和喜悦。此时，我们将联系转交给一位名叫 Jim 的人。我是 Laitos。

（Jim 引导）

我是 Laitos，再次向你们致以爱与光中的问候。我们一直在与在场的每一位工具一起工作，因为每位都需要并请求这样的帮助。我们发现，每一个工具都有一个坚实的基础，这个基础是由渴望为他人服务而建立起来的，并且这个基础被在座的每一位通过获得这种服务的经验而进一步阐发。因此，每个工具都在“渴望为他人服务”这一共同的基础上，构建出一个结构、一个框架、一个渠道，如果可以这么说的话，我们的联系和其他联系就可以通过它来流动。由于你们每个人在所认为重要的构成部分上都是独特的，无论是总体的人生经历还是特别是在精神探索方面，你们的结构或渠道所采取的形式都对每一个人来说是完全独一无二的。正是在这种独特性中，我们找到了喜悦，因为正是通过这种个性，我们才能传达出我们的信息，而这个信息永远都是相同的。

我们总是谈论那个伟大的原始思想，即那连接着整个创造物及其内部所有实体的、关于一位造物主之爱的思想，使它们成为那位造物主和那一个伟大爱之思想的组成部分。在你们日常的模式中，以及在你们化身所经历的更大模式和节奏中，乃至贯穿于你们经历的许多次化身之中，你们都在自身之内积累了思维和经验上的偏见，这些偏见随后成为你们所做的一切、所想的一切，以及以这种特殊方式作为声音引导者时所汲取的资源。

因此，从每一个人身上，我们发现了一个巨大的资源库，包含了经历、思想、喜悦、悲伤、你们所称的成功和失败等等无数的东西，我们可以利用这些来表达那个伟大的爱之思想的简单性，即那位造物主作为一个普遍原则，驱动着你们幻象以及他人所有诸多复杂性的动力。

因此，当你们在化身中前行时，你们会积累一种某种动量，可以说，这是当下时刻对你们所经历的一切的总和。我的朋友们，这是一个非常、非常丰富的资源，我们为每一个人都代表着一个独特的印记而欢欣鼓舞，然而，这又都是同一个爱之思想的流溢。

因此，在声音引导这种服务类型中，我们觉得最重要的是，每个工具都要像对待他人的经历和身份一样，对自己的经历和身份抱有同样的接纳和爱，因为通过这种方式，我们在努力统一你们所有群体关于此事的许多不同思维和经验时得到了帮助；当你们在这个过程中作为工具服务，并能够看到自己经历中的爱与喜悦——完美——以及能够将其视为与其他任何人的经历一样平等时，我们就能更有效地利用属于你们的来通过思想的传递贡献于这项服务。

感谢你们，我的朋友们，将自己以你们为自己塑造出的全部丰富性、深度和广度呈现给我们，我们发现这是这种帮助他人的方式中一个极其宝贵的组成部分。此时，我们将继续尝试对被称为 K 的工具进行进一步的锻炼，因为我们对她所取得的进步非常满意，并希望给她另一个机会来延续这份进步。因此，我们将通过被称为 K 的人说出一些想法。现在我们将转移这个联系。我是 Laitos。

（K 引导）

我是 Laitos，我再次通过这个工具向你们致意。我的朋友们，我们知道你们的愿望在于服务他人，我们看到你们每一个人都在这条所选择的道路上进化，并且在你们的许多次化身中都持续前行。因此，曾经开始的基础已经非常稳固地建立起来了，直到存在一个结构能够抵御时间的冲击和你们在旅途中遇到的困难 [不可闻]。你们为自己构建的结构也可以充当一种避难所，可以说，使你们免受这些冲击的影响 [不可闻]，因为你们围绕着自己建造了光明的保护、军械库，可以这么说，因此，在需要时，你们庇护于自己的住所继续前行。

我的朋友们，我们敦促你们不要害怕在需要时进入避难所，因为休息是一件好事，是必要的，强迫自己超越身体结构或其他心/身/灵复合体的极限是不好的。也不明智地将自己推到超出您始终携带的光明的保护范围之外。[是的]，我的朋友们，休息并庇护于自己为自己建造的避难所，并不是放弃。它不是从你们进化和前行的旅程中退缩。相反，它确实是过程的一部分，如果被忽视，可能会导致更多的困难和障碍。因此，我的朋友们，我们鼓励你们要快乐，要喜悦。不要担心必须追求的宏大目标或想法，不必以某种速度去实现这些目标，不必维持任何事物，因为你需要的东西会来到你身边。所以，我的朋友们，你们只需要接受生命中到来的经历，但不必为追逐它们而担忧。

此时，我们将带着我们所遇到的状态离开你们的群体，在无限造物主的爱与光中欢欣鼓舞。我的朋友们，要快乐，与我们在爱与光中一同喜悦 [不可闻]。我们以 Laitos 的名被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（K 引导）

我是 Latwii，我再次在一位造物主的爱与光中向你们致意，我的朋友们。我们非常高兴今晚能再次和你们在一起，因为我们喜欢与你们的群体一起工作。我们很高兴能够参与到对被称为 K 的工具进行锻炼的过程中，目的是为了她作为声音引导者的服务。我们很高兴她如此容易地适应我们的振动，因为有时它被认为比其他一些联系要强一些。

此时，我们也希望像这样去锻炼群组中的其他成员，并在此刻转移联系。我是 Latwii。

[停顿]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我通过这个工具向你们致意，我的朋友们，在爱与光中。我们为延迟表示歉意，但我们在与任何一个工具建立联系时遇到了一些困难，因为两者都希望对方有机会。我们很高兴最终有一个人能够同意。此时，我们想尝试回答今晚在场者心中可能提出的任何疑问。我们现在可以尝试回答这样的疑问吗？

我有一种感觉，我想和 K 谈谈某事。这是一个正确的感知吗？

我是 Latwii，我们发现为了回答这个问题，我们必须稍微靠近“混乱之法”，但我们希望能够不偏离错误的一面来完成这个高难度的行为，可以这么说。我的姐妹，你感知到了一部分你认为正在发生的事情，我们建议与被称为 K 的人交谈可能会有帮助，这样你不仅能够分享你所感知的，还能扩大你所感知的范围。

我们可以再回答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。还有其他疑问吗？

我有一个个人问题。有人告诉我，他们认为我是我们所说的“流浪者”，我想知道你们是否能对此发表一些评论？

我是 Latwii，看来今晚我们无法脱离那个“混乱之法”。我们再次面对着那个伟大的自由意志之法，它向每一个人保证，在化身模式中聚集到某人身上的事物对该实体是有益的，因为它是通过自由意志选择的过程而被选择和经历的。你所说的不是一个直接在一次化身中获得的经验部分，而是先于甚至可能驱动一次化身的那个东西。

我们试图通过提出建议来回应你的疑问，即你对此主题所抱有的感受是判断这是否属实的最有帮助的路标。我们建议，在你们自己的冥想和感受中包含了指示出你所谈论之事物状态或来源的清晰情感基调。我的姐妹，我们的本意不是含糊不清，但我们发现在这种情况下，仍有你自身的发现可能会有所帮助，以便我们在稍后时间可以进一步阐述一个基础。

我们可以再回答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，感谢你，我的姐妹，忍受了我们的冗长言辞。我们可以尝试另一个疑问吗？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们非常高兴今晚不仅能够加入这个群体，而且还能够让被称为 K 的人知道我们的联系。能与一个如此渴望扮演“傻瓜”的工具一起工作是件令人喜悦的事。我的朋友们，我们也是傻瓜，我们在这种愚蠢中找到了巨大的乐趣和幸福，因为以这种存在的方式，一个人可以看到创造物确实是一个充满喜悦的统一体，其中每个人都可以扮演任何被选择的角色，这些角色可以被交换、可以被扩大、可以被抛弃、可以被忽略，并且可以以对该实体有意义的任何方式得到增强。事实上，每个实体的扮演都是荣耀那位造物主的方式，而这只有因为每个实体都像愚蠢所允许的那样自由和快乐地在创造中移动才成为可能。

此时，我们将带着喜悦离开这个工具和这个群体，永远沉浸在一位无限造物主的爱与光中。我们以 Latwii 的名被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai。