这与季节有关，更具体地说，是基督的诞生、基督的生命，以及在时间、地点和祂所教导的内容上是否存在任何差异，还有一些关于童贞女降生、其如何实现的以及圣诞节对耶稣的意义的旁枝末节的问题。

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们，在我们之名和服侍祂的名义下，我们回应你们的呼唤。今晚我们向在座的每一位致意，感谢你们允许我们分享我们的想法。我们一如既往地敦促你们记住，我们提供的是个人意见和信仰，而非不容置疑的真理。因此，请带着善意倾听我们，但要放下那些看似无益的想法。

我们发现，在谈论耶稣基督这个主题时，我们必须比平时更加谨慎地警惕侵犯自由意志，因为这个实体对在座的一些人至关重要，我们不希望我们的言语成为绊脚石，也不愿成为通往无谓荒野的道路，而应是中立信息的有益启示。存在着一些超越了你们第三密度所享受的理解层次，这些层次对于那些寻求这个实体的人来说，要领悟耶稣基督的完整本质是必要的；这部分对有意识的心灵而言将是一个谜团，并非因为有意使其神秘，而是因为基督的本性即是奥秘。

我们对此进展得比较缓慢，因为我们正在使用这个媒介来达到一种更微妙的平衡，减少我们自身的控制，增加媒介的顺从，从而使较少能量足以传达充分的思想。我们希望这最终能使媒介在保持意识的同时，能够在更深层次上运作。感谢你们的耐心。

继续。被称为 Jehoshua 的实体，希腊人称之为 Jesus，或者更准确地说，Jesu，诞生于仲夏之后不久，比你们历史记载的年份早了大约几年，大约五岁半。我们相信这是正确的衡量标准。我们只能说它发生在第七个月的中旬。很抱歉，你们的计数对我们来说意义不大。我们理解你们的月亮，但不理解你们的数字。

我们不能谈论这个媒介所称的童贞女降生，并援引“混乱之律”，只说每一个首次觉醒到自身是永恒存在的感知的新灵魂都经历了童贞女降生的过程。这一事件是艰难的，而这次诞生确实是谦卑的，尽管被一种光学错觉——可以说，是天空中一个非常不寻常的配置——所照亮，这导致在你们某些月份的夜空中出现了一个异常明亮的星团。

基督与一个可用的生命通道的结合是强大的，在该事件之前、之后以及事件发生时都发生了许多灵性事件。占星术国王确实追随了那颗星辰旅行，然而抵达时间大约晚了一年半。这确实是一场精神上的冒险，在你们接近自己的稳定之地寻找新生儿时，您应该深思这一点，由希望——你们中最明亮的恒星——来指引。

耶稣这个实体受到了爱，也给予了爱，但他的心驱使他要独处，因为尽管他还太小，无法令自己满意地确立自身本性的本质，但他对智慧有着巨大的渴望。你们会称这个实体为神童。该实体教导了比记载的更多、更多的东西，并且可以永恒地继续教导，但所记录的内容在总体上是教学内容的典型，因此我们选择不利用这个机会来调整已记录的教义。这不仅是因为存在对自由意志的侵犯，尽管这是我们谨慎的一部分；我们也不希望影响那些尚未对基督产生兴趣的人去改变他们的观点。

因为超越了关于基督的任何书面记载之外，存在着基督本身，而这位被称为造物主的教师、引导者和代表所称的圣灵，你们可以如何称呼它都可以。在每一个内耳被打开、耳朵倾听时，基督都有许多、许多途径与每个人对话，不是被动地聆听，而是向前倾身并真正地倾听。

关于基督的概念是这样的——即作为逻各斯所体验到的智能无限性，带着逻各斯的偏见，将进入一个第三密度的体验，这并非抹去被称为耶稣的个性或存在，而是与那个存在达到尽可能接近的和谐。需要有一个愿意牺牲一次化身来满足造物主不断增长的喜悦和痛苦的人，经历这个媒介所称的“命运的鞭笞和箭矢”，因为基督的本性以及第三密度的本性决定了两者在相互感知时会产生反应——第三密度带着缺乏理解，而基督则带着惊奇、喜悦和牺牲。这就是你们幻象的悲伤，也是感官与交流的喜悦所在。

最终，耶稣这个人变得如此有能力承受喜悦和痛苦，以至于这个实体停止了体验造物主，并在很长一段时间内成为了体验第三密度的造物主。这就是爱的完美引导。实现完美引导的成就就是造物主与幻象之间结合的奥秘。

在这次结合之后，引导的重担很快就开始使这位主教师耶稣感到疲惫。在这个媒介所称的十字架事件时，几乎没有留下任何眼泪，没有一根骨头未曾断裂，没有任何陪伴不是以某种形式被背叛的。尽管如此，耶稣基督生活得很好，直到气息离开肉体载体才停止引导。我们怀着感谢和喜悦来见证这位基督，这并非暗示任何崇拜或不崇拜，而是庆祝造物主倾注于一个能够完全分享逻各斯本质、爱本质、造物主那强大而可怕的爱的通道之中。

你们问耶稣基督会如何看待你们人民庆祝圣诞节的方式。我的朋友们，耶稣非常高兴。他对所有给予和接受的爱、慷慨和欢快都感到高兴。这个实体从未将他所生活的个人生活与他引导的基督混淆，最终完全让渡了，但始终知道源头并称之为父。你们可以如何称呼它都可以。我们没有教条或信条，我们庆祝的是爱。

是造物主对那些庆祝光进入黑暗的精神降临感到高兴。然而，这位造物主也会在你们生命中的每一个层面庆祝同一事件，无论你们的圣诞时节处于何种季节，无论你们的星辰何时召唤。

我们发现，这种集中使这个媒介比平时更快地疲惫了，因此我们将停止通过这个媒介说话，并带着歉意尝试将联系转移给被称为 Jim 的人，他此刻明确地告诉我们我们走错了方向。我们不这么认为。我们以爱与光留下这个媒介。我们现在要转移。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光问候你们每一个人。为了完成我们通过被称为 Carla 的人开始的事情。

我们在讨论被称为 Jesus 的人的过程中到达了一个阶段，我们希望分享一些关于被称为 Jesus 的人可能对观察这个被称为基督诞生弥撒的模式和仪式的看法的信息。事实上，在每一个寻求生命奥秘答案的实体中，都有一个时期，该实体的活动停止，注意力集中向内。

从经验获得的意义上的富有成效的时间被认为类似于为将要到来的事物奠定基础。在每一个寻求这些体验真理的实体中，都会有一个新的开始的时刻。这通常由考验已知和应用于经验的事物的磨难所预示。然后，从这些磨难中，该实体走向其存在的极限，通过牺牲自身的知与不知，并将这些交托给生命模式中至高无上的那股力量——你们可以称之为一位造物主、爱或基督意识。

随着这种顺服的到来，寻求者内心产生新的觉知和经验的可能性就出现了。当你们的人们在被称为基督的耶稣的名义下参与庆祝活动时，每个人也以某种方式参与了这一仪式，即基督意识在每个具有逻各斯作为源头和驱动力的显化载体中经历最终复活的过程，这是你们每个人所承担的进化伟大体验的一部分。

当然，任何生命模式和庆祝活动都有许多干扰，就像这个季节再次提供的一样。

此时我们觉得我们分享了与我们对你们呼唤的感知相一致的内容。因此，我们想问是否可以谈论任何其他主题，或者就今晚分享的内容进行澄清。现在有什么疑问吗？

我理解得对吗，耶稣的诞生发生在仲夏，还是我听错了？

我是 Q’uo，我的兄弟，我们是这样说的。我们还能以任何其他方式说话吗？

基督的诞生比我们的历史学家认为的实际基督诞生的时间早了大约五岁半。这是正确的吗？

我是 Q’uo，在我们能感知到的最准确的时间测量中，这个数字是相对准确的。

我们可以再回答一些吗，我的兄弟？

给婴儿耶稣带来肉体生命的实体叫什么名字？

我是 Q’uo，我们发现对这个实体的名称进行字面翻译是不可能的，但可以近似于你们人民所知的被称为 Mary 的声音振动复合体。

我们可以再多说点吗，我的兄弟？

从今晚的教导中，我认为我明白了，耶稣在进入第三密度之前选择进入第三密度，但不知何故被赋予了不经历通常第三密度生命体在进入这个维度之前所经历的“遮蔽过程”的能力。这是正确的吗？

我是 Q’uo，我们发现这有其正确性，尽管我们在完全阐释被称为 Jesus 的人所体验到的觉知本质方面看到了一些困难。这个实体能够在其化身状态中保留感知途径，可以说，这些途径根据在整个化身过程中获得的经验以顺序方式被轻易激活，因此在化身的后期，这个实体能够引导和体验到父的爱——你们称之为逻各斯——的方式与被称为 Jesus 的人的个性处于和谐共振之中，而没有抹去那个个…

[录音侧一结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次使用这个媒介。既然我们完成了回应，我们就想问是否还有其他问题可以谈论，我的兄弟？

为什么今晚进行引导的人需要进入更深的专注状态，可以说，才能促成今晚的这次引导？

我是 Q’uo。原因有两个。首先，所询问的主题是该群体中一些人化身模式的核心部分，因此存在侵犯自由意志的潜在风险。其次，问题的性质具有足够的特定焦点，为了用适当的信息来回应，服务作为媒介的人有必要进入意识更深层次的部分，这样不太可能干扰正在传输的概念的静态信息。

我们可以再多说点吗，我的兄弟？

非常感谢。这澄清了这一点。我还有一个问题。嗯，首先请让我问您这个问题。被称为 Jesus 的实体在地球上是否还有过进一步的化身？

我是 Q’uo，我们发现没有，我的兄弟。我们可以再多说点吗？

这个实体是否会在地球上再次化身？

我是 Q’uo，我们发现再次出现的不是被称为 Jesus 的实体，而是基督意识将通过那些为这种意识准备好位置的人群来移动。

我们可以再多说点吗，我的兄弟？

我有点困惑。您能进一步解释一下“一个地方”的含义吗？

我是 Q’uo。我们在今晚开场信息的最后部分开始谈论这种准备工作时，我们谈到了那些退隐到自我内在部分寻求真理的求道者，站在所获得的经验基础之上，去触及被奥秘笼罩之物，并试图在化身模式中带来适当的条件，从而实现被称为 Jesus 的人在其生命模式中所完成的爱的相同引导。

我们称之为“庆祝仪式”的过程，是每个实体在这个庆祝被称为耶稣诞生的季节中以某种方式观察到的。这个过程是通过被称为耶稣的人的化身来展示的，最终在第三密度幻象中居住的寻求者的生命模式内实现了基督意识的复活。因此，通过这种寻求和信仰的实践，求道者在生命模式中为这次复活准备了一个地方，可以说。

我们可以再多说点吗，我的兄弟？

不，我想我明白了。这就是我所有的问题了。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在有什么其他疑问吗？

我有几个——也许只有一个。基督从坟墓复活后立即，他的身体是实体的，还是会像蒸汽一样穿过门？

我是 Q’uo。在被称为复活的那个时间点，被称为 Jesus 的实体能够将父或逻各斯的爱引导到如此程度，以至于它能够影响其物理载体的结构，使其充满了光，从而能够在适当的时候表现出你们第三密度幻象的特征，同时也能够将它的光焦点提炼到可以穿过你们所看到的第三密度幻象的固体物质的点。

我们可以再多说点吗，我的兄弟？

不，这解释得非常清楚了，第二个问题也是。这就是所有的问题了。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

您能解释一下在基督诞生时，创造出光照或星团光学错觉的天空中那个配置吗？

我是 Q’uo，我们暂停一下，让这个媒介更深入地运作。那些对圣地附近的人的肉眼明显可见的光线模式是由行星和恒星星座的异常排列产生的，这些排列似乎将它们的辉光聚焦在一个比你们的月亮还要远得多、看似更靠近你们地球的某一点上，因此从这种天体排列中投射出一个光束焦点，该焦点接近这个行星球体，并被那些研究天空，尤其是恒星的人视为一个信号。

我们可以再多说点吗，我的兄弟？

这种天体的配置或排列是偶然的，还是为了实现耶稣基督诞生的预言？

我是 Q’uo，我们可以注意到，这种排列是一个周期性事件，它是你们行星球体进化周期中不可或缺的一部分，可以说，它为通过形而上领域提供了一个门户，这是被称为 Jesus 的人开始其服务的方式——即其化身体验的信号。

我们可以再多说点吗，我的兄弟？

如果这个配置是周期性的，它什么时候会再次发生？

我是 Q’uo，这种特定的配置或完善意识焦点的机会出现在我们发现你们许多人民称之为“主要进化周期”结束时，那个大约有 25,000 年的周期。这个机会允许那些为收获或毕业做准备的行星人口开始最后的课程，这些课程将允许这样的毕业。完善意识焦点是提供给每个人的普遍机会，但方式对每个人都是独特的。

我们可以再多说点吗，我的兄弟？

谢谢您。这解释清楚了。我们确定了耶稣诞生的确切地点了吗？

我是 Q’uo，我们发现这个地点仍然是你们人民的谜团。

我们可以再多说点吗，我的兄弟？

那么，您能大致告诉我们确切的位置在哪里吗？

我是 Q’uo，我们无法让这个媒介在它自己的心智树中深入到足以传输这些信息，对于这一局限性我们深表歉意。事实上，我们发现这种特定传输所需的焦点在这个媒介中已经开始有些摇摆了。

我们现在可以尝试另一个问题吗？

不，谢谢您，这就是我所有的问题了。

我想问最后一个问题，然后带着感谢鼓励您继续下去，因为这个媒介看起来真的很累了。我知道这对我也很累。但我感谢您的到来。首先，两件事。只需要是是或否。你们指的是 25,000 年周期还是 75,000 年周期，因为你说过“主要周期”？

我是 Q’uo，我们使用“主要”一词是为了指代 25,000 年的周期，将“主”这个词保留给三个 25,000 年周期的叠加。

好的。最后一个问题是是或否，但我必须再多说一点，因为我一直在思考您前面关于奥秘所说的内容。真正的奥秘，我的意思是，您没有拒绝回答太多，但有一个事情您暗示了，那是一个真正的奥秘。我的意思是，这是一个矛盾，当然这是精神事物的本性，那就是这个。您让我一段时间内认为耶稣是——嗯，我们从其他信息中得知——一个流浪者，决定去做这项工作并来到这里；而在其他信息中我们了解到，他是被唤醒了某种“帷幕的提升”，这种情况不断发生，直到他真正觉醒。所以基本上，他在一生中引导着基督，但耶稣这个人与基督之间总是有区别的。

现在您说的一件事暗示了这个奥秘，那就是您说最终基督成为了耶稣，这暗示了一种更像“走入式”的情况，即基督进来并基本上接管了意识。然而，与此同时，您又说被称为 Jesus 的人从未忘记那不是他，而是造物主在引导。这是您无法以任何令人满意的方式向第三密度的心灵解释的奥秘的核心吗？

我是 Q’uo。这确实是奥秘，我的姐妹，因为在第三密度幻象中，每一个寻求你们所称的真理的人都通过寻求的强度、信仰和意志的力量将自己置于接受该真理的位置上，因此在化身周期的某个时刻，这样的求道者不仅有可能发现他所寻求的，而且可以成为他所寻求的。这就是第三密度中复活的意义。求道者用凡人的双手构建了一个显化的生命，这个生命在形而上学层面上可以被构建成一种方式，使得被称为爱能够以如此纯净的方式流经这个存在，以至于它闪耀出作为其本性的光芒——那一位造物主纯洁和原始的意识，移动去获得它自己创造的经验，并且这是在那些为自己的生命模式准备好这个地方的化身第三密度生物的生命模式中完成的，因此，他们不仅接收了所寻求的，而且成为了所寻求的。

我们可以再多说点吗，我的姐妹？

不，这已经足够让人思考了。非常感谢您优雅的回答。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此时，我们想问在结束这次工作之前是否还有最后一个简短的问题？

是的。这就是真正的意义，您刚才所说的基本上符合我的想法——我是在问这是否属实——实现合一、成为一体的真正意义，换句话说，物理自我和更高自我以非常简单的术语来说，当达到您刚刚描述的这个点时，真的成为了一个整体吗？这基本上是正确的吗？

我是 Q’uo，我的兄弟，这是正确的，因为一位造物主的每一个部分所继承的都是这位造物主本身。在第三密度幻象中化身的那段时间里有许多事情将被学习，届时遗忘的帷幕会被移开，以便在这个幻象中的体验具有足够的强度，使造物主的每一个部分都有最充分的机会去认识到爱那能救赎和复活哪怕是最小一部分造物主的力量。因此，当每个寻求者达到能够以其爱的方面完美地引导那位造物主时，生命模式的每一个部分都呈现出神圣的外观，一切都被视为神圣的。

我们可以再多说点吗，我的兄弟？

不，这样就够了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此时，我们将离开这个媒介和这个团体，向每位允许我们的谦卑思想通过言语投射到每个心灵和心中的人表达我们巨大的、充满喜悦的感谢。我们再次提醒每个人，我们像你们一样寻求，希望地、忠实地，但也是有缺陷的。带着意义去使用那些话语，而抛弃那些没有意义的。我们以 Q’uo 的名义被您所知晓，此时我们以一位无限造物主的爱与光留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.