（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们向在座的每一位致意，尤其欢迎被称作 D 和被称作 B 的两位。愿祝福降临于你们，愿你们在这会面之际，从意识圆圈内的光明之泉中尽情汲取。我们一如既往地请求，请将我们提供的任何观点视为意见而非事实，因为我们会犯错，如果我们觉得每一位学生都没有能力接受或摒弃每一个被讨论的思想和概念，我们就不会想去教导。

我们所说的是通过特定渠道在特定时刻能提供的最好之物，我们不会欺骗你们，因此我们在言语的限制内尽可能真实地表达。然而，每个词都有许多含义，每个概念都可以被不同的耳朵、不同的态度和不同的预设所听见。那些在本时机不适合你们成长的事物，就必须毫不留恋地抛诸脑后。答案在于你们自身，而非在我们这里。

我们是那些希望激励你们每一个人去探寻，带着对探寻本身日益增长的关怀与爱来提出问题的人，因为你们的答案，如同所有的答案一样，最终都将化为幻象；而在每一次启示和转变中，你们会发现自己只是推开了神秘的疆界，却发现同样的神秘正从新的前沿向你们招手。没有一个信息是如此完备和令人满足，以至于构成终极答案，因为如果可以被言说出来，那便不是真理，而说出它的人带有骄傲而非理解。

我们恳请你们警惕答案，专注于问题，因为正如你们不断地寻求、又寻求一样，你们自身意识之门就会向你们敞开，届时你们将带着深刻的理解深藏于心中，并非为了笨拙和不完整地去传达它，而是只在你们的微笑、你们的欢笑以及你们与周围人分享的喜悦之光中显现出来。

在你们所称之为第三密度的体验中，创造界中有一些文明已经与简洁的概念融为一体。你们所享受的这个文明远非简单，因为你们通过观察到的一切机械奇迹而形成的巨大期望，使你们倾向于认为一个精神性的知识体系应该是复杂、清晰和序列化的，就像一份详细的哲学指南，用于组装一个开悟工具包一样。

然而，我的朋友们，尽管有许多开悟工具包可供你们使用，但那些说明书需要带着爱意和警惕来看待，这份爱是源于那些在服务他人之路上有着无限愿望，希望以任何方式将对他们有帮助的事物与他人分享；而警惕甚至一丝忧虑则是因为，学习、构建、组装或构造开悟并没有一套在智力上可接受的说明书。

你们所追求的是一种不合时宜的简洁，一种不是教条、不是学说，也绝非复杂的方式的简洁。我们是简单而朴素真理的信使，一个无法用言语表达的真理，一个我们对说话的每一个人都已经了然于心之真理。

我们似乎正在将自己逼入死角。如果我们没有一个复杂的、从而可以被学习的理解来谈论什么呢？我们在这里是为了用言语和我们振动的本质向你们传递更多关于这次旅程在心中所带来的即时感和价值的感觉，即你们现在正处于这段旅程中，并且希望一直持续下去，直到你们在造物主面前永恒地栖居。

换句话说，更简单地说，你们每一个人都头朝下坠入一道炽热的白光之中，那是一位无限造物主的白光，其本性即是爱。你们正以难以置信的速度坠落，当你们在感知上与爱本身一样融为一体时，你们便会成为一体。这是你们的命运。然而，速度是一个相对的概念。你们中没有人知道精神引力是如何将你们迅速拉向那个宏大的中心、那伟大的统一体的。你们每一个人都感觉自己不可能移动得足够快，需要了解更多。于是你们就拖着自己前进。但实际上，如果你们试图阻止自己，是无法做到的。

我们带着一种简单的觉知而来。我们来到这里与你们同在，因为尽管每个人出于必要性只为自己寻求，因为没有人能为他人寻求，但汇聚在一起形成一个光之圆圈，去审视万物的造物主——无论多么不完美或不完整——对每一个人来说都是何等有益的。

我们接触过很少的团体。然而，我们与这些群体在地球表面的经历表明，许多人非常愿意被优雅的推理所诱惑，在哲学中寻求一种客观的安全感，这种安全感构成了信息收集科学方法的幻象。

我们敦促大家将所有考虑都放在沉默和专注心智的价值上。因此，请将你们的精神从那个使你们能够在化身中获取经验和分享爱的肉体中提升出来，振动并解放心灵，摆脱日常琐事的尘埃，顺着太阳风（正如这个仪器所称呼的）前行，直到你们远远地远离城镇、乡村或行星，直到你们真正地离开了太阳系，远航，航行直到你们真切地感受到自己正在坠落，并凝视着你们坠落的那道白光。如果你们能够放下求知、求理解和评判的要求，将渴望编目替换为用头脑和心灵同步去感受那不言而喻的光与爱，那么荣耀便属于你们了。

我们希望你们通过让知识进入你们的全部存在来点燃对造物主之知的渴望之火，因为在了解创造或热爱造物主的过程中，没有什么是精巧的。没有正确的答案，没有辩论的空间。如果你有一种渴望、一种对造物主临在的向往，并且如果你允许这种向往持续和增长，如果你鼓励这种渴望——让心智和心灵都去学习和冥想——那么这份向往就会将你带入你所寻求的那个临在之中。期待它，寻找它，当来临时，当你感觉自己得到了某种无法描述或命名的东西时，请欢欣鼓舞，也让它随之消散。

今晚小组中有一些问题。我们鼓励它们并邀请它们提出。我们不能用这个仪器来回答问答。

[停顿]

我是 Q’uo。对于这次停顿，我们深表歉意。这个仪器开始分析我们的信息，我们无法通过此仪器发送更多概念。我们可以告诉被称作 Carla 的那位，我们确实很抱歉无法通过她进行引导，然而，我们无意让她中断自己的冥想。请接受我们的歉意。此时，我们将把这次接触转交给被称作 Jim 的那位。我们非常感谢你们与我们分享的渴望、向往和探寻之心。将我们的振动与你们融合是一种祝福，我们只希望尽可能地为您服务。我们结束使用这个仪器。我们是 Q’uo 的使者。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个仪器以爱与光问候在座的每一位。我们很高兴能再次通过这个仪器提供我们的接触，我们此刻的希望是能够尝试回应在场者认为有价值的任何疑问。我们再次提醒大家，我们的回答是我们的意见和我们自身探寻的成果，我们希望每个人都能用那能触动心灵的内在辨别力来权衡这些回答，接受那些听起来真实的部分，而摒弃那些不真实的。此时，我们想问一下，是否有任何我们可以回应的问题？

我曾与另外两个被引导实体的接触有关联，您是第三个，他们每个人在教导和交流方面都有着截然不同的视角和方法。我想请您澄清这些差异、这些各种观点……例如，为什么一个实体似乎更强调信息，而另一个实体可能更强调能量或直觉？这似乎与我的预期相悖，即那些在比我们更高的层面运作的实体应该具备根据寻求者而非基于自身强烈的预设来调整其回应和教导的能力。

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们发现这个疑问中包含了一些相关的概念。每一个寻求者都以一种独特的方式进行着寻求，从一个类似于许多人但又独一无二的角度出发，并需要那些有助于不断扩展其经验和理解范围的信息。

回答一个呼唤有许多、许多种方式。口头引导是回应任何寻求者求助请求的众多潜在方式之一。在这个现象中存在着各种各样的来源和资源，它们可以选择提供信息、灵感或任何可以回应寻求者呼唤的指导来服务。

你们星球上许多以有意识的方式探寻自身现实和存在的本质的人，都假设未知的部分也是同质的，然而我们的经验是，创造界中超出你们感官和理解范围的那一部分，其丰富性和多样性与你们在幻象中、在你们所处的创造部分中所体验到的一样多。

那些希望为你们星球上的寻求者服务，并且被你们幻象中的人视为超越或外部于你们幻象的人，就像你们星球上每一个人一样独特，他们都以自身完整的方式来提供服务。为了能提供最大的帮助，我们发现必须成为自己在揭示神秘和与万物合一的道路上所发现的样子。因此，当一个人奉献自己旅程的果实时，他奉献的是被经验所赋予了独特性和色彩之物。

造物主的每一个部分，即每个来源和寻求者，都像一个行星体围绕着一颗宏大的中心太阳或真理运行。太阳平等地照耀着每一个人，但每个人从独特的视角看到那颗太阳，并根据自己轨道的方位来感受它的温暖。我们以及所有以口头引导形式提供服务的人都是如此，我们奉献的是我们能提供的——即我们经验的果实，以便那些寻求信息或灵感的人可以考虑这些被提供的东西，看它如何用于推进自我探寻的旅程，并与可能受益于这种分享的其他人分享这段旅程。

我的兄弟，我们是否还能以任何其他方式回答？

我认为我对这个问题感到困惑，部分原因在于一个假设，即像您这样以及我在经验中遇到的其他寻求者，他们通过其所处的层级来服务的方式，已经达到了某种存在层面——这包括了远超我们在此世能知道的许多东西——因此从我们的角度来看，似乎比实际情况更均匀。我不认为我表达得很好。

我是 Q’uo，我们理解您的疑问，并将以我们希望有益的方式回应。如果我们的回答没有触及您关切的核心，请继续提问。

正如我们在上一个回复中提到的，那个看似超越你们民族共有的、而每位寻求者都在向其移动的体验，是一个尽管仍在不断接近万物和谐理解的体验，但它却更深入地进入了支撑所有被视为创造物的显现和经验之下的神秘之中。虽然一个人可能知道关于创造和自身在创造中运动的某些事情，但这种了解仍在不断发现构成所有创造和探寻核心的无限神秘。

我们这些比你们民族开始领悟到这部分神秘更进一步的人，也明白还有许多等待我们的理解。因此，那些处于你们民族寻求水平“领先”的人，却以同样的多样性去追求那个吸引万物的唯一神秘。尽管所有人都体验得更多……

[录音带一侧结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们再次通过这个仪器问候你们。我们将继续。

那些处于你们自身寻求水平“领先”的人，仍然拥有一种身份的配置，他们以各种方式感知着相似的真理，所有人都致力于完善理解，直到所有不仅理解了所寻求之物，而且成为了所寻求之物本身。在你们体验的很大一部分之外，将会存在差异。我的兄弟，进化的旅程远远超出了你们自身的幻象，它包含了足够丰富和多样化以允许无限多种视角的元素，所有这些视角都指向相同的真理，但从不同的角度被看到并以那种方式被分享。

我们是否还能进一步回答，我的兄弟？

非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

感谢您的详细解释，因为我一直在想，听了您自己关于强调神秘的许多有理有据的论点后，但我认为我明白了您的意思。谢谢您。

我是 Q’uo。我们很乐意以任何被要求的形式发言，我想问一下，在我们离开这个团体之前，是否还有任何最后的疑问可以让我们回应？

我其实没有问题——我只是最近一直在努力思考“自我之爱”这个概念，试图更深入地理解如何接纳自己以及如何更爱自己，所以我想我真的没有问题，但您对这个主题有什么评论能提供某种启示吗？任何东西都将受到感激。

我是 Q’uo，我的兄弟，我们可以建议的是，当一个人审视日常的经历和所有穿行于其中的人时，当他注意到并回应任何特定的个人、特质、言语、行为或活动时，他是在看到自我的各种方面，因为一个人感知周围环境的方式与他感知自我的方式是相一致的，我们发现反之亦然——即一个人以某种方式感知自我时，周围的环境也会以同等方式反映出来，因此实际上，在进入他注意力的事物中，无论是微小还是宏大，都只有自我。

当你能够在自我和环境中找到并越来越自由地接受某些特质和经历时，你就正在接纳自我的更多部分，然后你可以利用这种接纳去发现关于自己和更大自我的其他部分，这些部分随后进入了意识中的焦点，从而允许在自我内部以及所有其他自我内部实现更进一步的自我接纳。

我的兄弟，我们是否还能以任何其他方式发言？

不，谢谢。那样就好。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

是的，如果我能花一分钟来组织一下。如果思想是真实的，存在于我们相对不了解的层面上，我推测您会对我们的思想存在的那个层面有更充分的意识。如果这个假设是正确的，我想知道，对于像您这样进行教导的实体来说，你们是否通常能更清晰地感知到我们的问题——比如我现在正试图构思的问题——而比我用语言表达的能力要清晰得多？尽管我们用来传达这些思想的言语有时不够充分，但我们的思想在多大程度上对您是显现的呢？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。在我们试图回应被问到的问题时，我们会尝试利用这个问题本身以及任何附带的情感或未言明的考量（如果可能的话），同时不侵犯实体的自由意志。也就是说，如果我们能够比一个人在意识中构思的更精确地读取到所寻求的东西，就有可能为一个实体完成工作，而这个实体本可以更好地为自己完成这项工作。

存在着一条非常细微的界限，可以说，在于提供那些由实体自身努力准备好的信息，与提供缺乏实体准备、从而剥夺了该实体以其自身努力来构建我们将在信息请求实体的范围内提供的某些完善基础的机会之间的区别。

我的兄弟，我们是否还能进一步回答？

关于这类交流的协议以及我们可以做出的假设令我担忧，而那个回答非常切中要害。谢谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

个人问题现在合适吗？

我是 Q’uo，虽然我们不是说在回答个人性质问题的专家，但只要我们的回答再次不以提供会影响其未来选择的信息而侵犯实体的自由意志，我们就很乐意尝试做出这样的回应。

那么，考虑到这一点，我将问一个问题，寻求一些帮助来做出未来的选择。我一直在努力学习和接受所有关于引导的教导 [听不清]，只是想知道——我似乎遇到了我不断撞上的障碍。我想知道您是否能提供任何有益或对我有所帮助的见解，同时又不剥夺我显然需要学习的教训。

我是 Q’uo，我们知晓您的疑问，我的兄弟。我们可以建议的是，当一个人在生命模式中发现一个看似是阻碍并不断重复出现的事物时，他可以拥抱这种看似的阻碍，将其视为一个明显的机会来让自我获得某个教训，这个教训可能仍然超出了理解的范围，以一种看似令人不安或体验上不和谐、甚至令人困惑和矛盾的方式呈现出来。

这种重复的模式可能会为勤奋的学生提供一种谜题，当它在头脑中被移动并从各种角度被看待时，当一个人能够以一种既珍视表面上的困难又努力穿透外层幻象和表观配置的方式来处理这个模式时，它便开始展开，从而获得关于自我本质及其学习方式的更基本理解。

我的兄弟，我们是否还能以任何其他方式发言？

不，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

只是说声再见。我确实有一个问题。我本来不想问，但我认为我会问。如果它不侵犯我的自由意志，请回答；如果侵犯了，请不要回答。当我开始分析这次接触时失去的概念是否与一棵树有关？知道是您在我的脑海中种下了一棵树——实际上是在我停止引导之后——会让我安心，因为我没有为那个卡在我脑中的概念找到一个确切的名称。那是您吗？那就是我错失某个概念的点吗？

我是 Q’uo，我们可以通过建议说出对这个问题的回应，即“那棵树”的概念是我们利用来谈论引发你分析的关切的一部分接触。然而，我们将把这棵树的含义留给你的辨别力。

我的姐妹，我们是否还能以任何其他方式发言？

不，谢谢。

[播放一段录制的电话留言给一位来电者。]

我是 Q’uo，感谢每位耐心等待录音设备完成工作。在我们离开这个团体之前，请问是否有最后一个问题？

[停顿]

我是 Q’uo，感谢大家今晚邀请我们的临在。将我们的振动与你们融合是一份巨大的荣誉和特权。我们期待着在寻求的圆圈中加入这个团体的每一次机会。此时，我们将离开这个团体和这个仪器，带着对一位无限造物主的爱与光，让每一个人都安好。我们被你们称为 Q’uo 的使者。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.