（Carla 引导）

我是 Hatonn，我向你们致敬，我的朋友们，在爱与我们无限造物主的之光中。此刻能将我们的能量与你们的能量交融，是莫大的荣幸和喜悦，我们尤其要问候那位被称为 L 的存在，因为这位实体有一段时间没有在物理上靠近这个群体了。我们向你们每一个人发送爱与祝福，并非常感谢能够与你们分享我们谦卑的思绪。

此刻笼罩着你们的夜晚，在这温柔宁静的时刻，闪耀着美丽的光芒，脉动着无数生命的心跳，而我们正通过这位引导者的耳朵来体验这一切。我们觉得这最为美妙，也感谢你们提供了这次体验。

今晚，我们将就自由这一主题与你们分享一些想法。在你们太阳年的这个特定时刻，自由深深地存在于每个实体的意识之中。在自称为美国人中的你们，庆祝着你们的独立和自由，这种自由被定义为“追求幸福”。事实上，我的朋友们，第三密度的自由本质在很大程度上是社会性的。我们强调的是，随着你们的周期临近收获期，这一点正以越来越充分的方式得到体现。

这是如何发生的呢？从表面上看，自由的本质似乎是极其个人和个体的。个人的自由在于做出自己的思想和观念的选择，选择自己生活的方针，并以各种方式追求能扩大幸福的事物。然而，我们想告诉你们的是，自由的更深层次的本质并非如此。

你们无数次听过造物主以爱来显现自身——但什么是爱呢？你们知道自己在追求一个被称为真理的东西——但什么是真理呢？爱的本质是创造了自我意识的意识。你们每一个人都是爱，因此你们每一个人就是造物主。既然造物主是爱，那么你们也是爱。那么，我们问道，爱如何寻求真理呢？

爱在“自爱”和“他爱”之间做出选择。我们对那些走在以自我之爱和他人之爱作为自我的道路上的存在说话。如果这是一个数学等式，所有“自我”都会被划掉，剩下的就是这个等式：服务于他者的自我即是向他者展现的爱。我们要求你们不只思考一次，而是多次思考这一点，因为这句话中的真理并非立即可见。我们绝不是暗示缺乏自爱；我们只是建议将其他自我如同对待自己一样去爱。

这与自由有什么关系呢？你们被赋予了全然的自由。造物主方面没有任何保留；没有隐藏的漏洞或条款。你们是自由的。你们有自由不做什么。你们有自由勤奋地按照一个与他者无关的个人议程去工作。你们有自由建立一个僵化的议程，其中为自我和为他人而做的事情被划分开来。你们有自由在任何可用的机会中投身于服务他者的事业，无论是否有人请求服务。最后，你们有自由将自己敞开，迎接有机会为他人服务的可能性，每当这个机会出现时。我们发现后一种道路更有德行，这就引出了自由的话题。

因为我们所建议的在表面上可能多次看起来不像自由，而更像是奴役。让我们观察一下你们民族中的奴役现象。在你们所知的历史中，没有一个时间里人类不是奴隶的。这有一个原因，那就是这个。对一些人来说，幸福——那种是自由的显现的幸福——在于看到所爱之人快乐、照料所爱之人的伤痛、关怀和鼓励处于困境中的所爱之人。现在仍有许多人在事实上违背自己的意愿成为奴隶——这不是我们所说的。我们说的是那些热爱他们的主人，并得到回报的爱，因此他们在服务中找到了幸福的人。如果奴役对所有人都普遍令人不快，那么它就会被无休止地尝试，但最终会被发现是适得其反的。正是那些令人愉悦的组合确保了奴役，无论是传统的还是非传统的，就像在某些婚姻关系中一样，得以持续存在。

现在我们不是建议你们选择一个主人并成为奴隶。事实上，这个建议的范围有些狭隘，尽管在这种人格配置下进行形而上学的学习和成长并非不可能。相反，我们建议自由在于将自己视为任何和所有跨越道路者的服务奉献者这一概念之中。

大多数民族的人无法预测环境，等待着你们的是许多惊喜，许多未经召唤、此前未曾听闻的服务可能性，在此背景下，我们鼓励你们从奴役的角度来思考服务，因为精神探索的一个巨大悖论是，自由和接近于你们所称的奴役的服务两者都是矛盾的又同义的，因为完全奉献的实体，在听到寻求真理的召唤后，便毫不回头地走上这条道路，无论环境如何，都会寻找一个听到求助呼唤的机会。当这样一个机会被感知到时，寻求者便以仆人的身份提供服务，而不是居高临下或说教式地，而是作为所有人的仆人。

如果所有人都互相服务，那么争端在哪里呢？如果所有人都互相服务——奴役又在哪里呢？

“服务”这一概念带有语义上的负担，一种不快乐或自我降级的内涵。我们要求你们考虑这样一个可能性：被喜悦所环绕和充满的奴役，就是完美的自由。

单纯的服务永远是一种责任，它本身不会让人感到自由。是的，你可以在没有喜悦的情况下学到很多、很多教训。正是愿意敞开心扉去发现将自我视为仆人的概念中的和平与喜悦，才使人获得超越人类自由的自由。因为在人类的自由中，你试图取悦自己并获得幸福，然而这种幸福完全被追求所捕获，而目标从未真正达成。这不适用于走在服务他者道路上的那些人——我们再次强调我们是在对那群人说话，而不是对那些遵循自我服务的道路的人，对于后者，我们只说我们不在那条路上，也不妄图教导关于那条路的事。

我们要求你们回顾此世的生命经历，看看以“命运的主宰和船长的掌舵者”来追求个人幸福所带来的果实。我们建议其中一些果实可能包括愤怒、沮丧、嫉妒、放纵、争吵和沮丧。

现在我们要求你们考虑每一个人在需要帮助时，曾多少次看似作为他人的仆人而牺牲了自我。记住你所能做的一切以及更多的事情，再次感受到知道自己已经尽了一切所能所带来的平静，以及当任何一个自我向你倾诉“我确实求助了，你确实服务了我”时所带来的喜悦。因此，服务他者的果实，尽管难以实现，却是无人可以夺走的喜悦与和平，除非你自己将它们夺走，因为只有你能消除自己内在所做的工作。在这方面，我们告诫你们不要在尽力服务后评判自己。如果你觉得本可以做得更好，请记住，你已经做了你能做的一切，然后再次平静下来，让喜悦进入你的存在之中。

在你们文化中、你们出生的精神世界里，“精神上的平静”是一个可怕的词汇，因为它是一种源于竭尽全力去服务他人，然后重新踏上道路，无论在哪里，都寻找下一个服务机会而达到的平静。因此，一个人可以在没有精神满足感的情况下保持平静，可以说，因为你没有一个像身体有住所那样的精神安身之所。你正走在一条路上。这条路会继续下去，你会到达一个与现在不同的地方，并且永远不会再回到现在的状态。这不适用于那些不试图成为他人仆人的人。对于沉睡者来说，内在的生活和外在的生命一样稳定，一种包裹在宁静梦境中的平静是最迷人的，对于那些尚未找到将他们置于道路上的火花的人来说，它可以占据整个化身而没有任何问题。

精神上的喜悦可能是一件可怕的事情，因为它是一种根植于神秘之爱的喜悦，它是造物主感知的显现，这种感知是神秘的。你可能会体验到喜悦，但那是一种未知的喜悦，一种无法言喻的喜悦，一种既寂静又具有创造性的幸福。在这方面，我们鼓励你们记住，你们所看的一切不仅是造物主，而且也比造物主更小。

我们喜欢悖论，不是吗？让我们澄清一下。造物主不只是每一棵树、每一块石头、每一只鸟和每一个有意识的实体。它也是创造了这些事物的那个神秘。它是看不见的，是无限的。为什么你们的神圣著作中说树木拍手而山脉像公羊一样跳舞？造物主会那样做吗？你可以这样看，但也可以认识到那是对一个将一切充满爱与喜悦的造物主的崇拜和赞美之兆。

我的朋友们，你们比树木和山丘复杂得多，在你们自身内部，有许多许多存在相互渗透、相互交流，形成了一个完整的、有意识的造物主全息图。然而，还有那个你们所寻求的超越并存在于你们意识之中的神秘。当你们接近你们所说的独立日时，我们要求你们多次审视自由的概念，因为有很多形而上学体系沉溺于一种享乐主义，暗示将造物主用作万灵药来获得幸福、繁荣、健康和各种积极舒适的事物。我们建议你们，真正的幸福往往是相当不舒服的，但又如此令人振奋，一旦体验过，它就将是你寻求显现爱的途径。

爱彼此，我的朋友们。服务彼此。找到你的自由、你的喜悦和你的和平。

对于造成我们如此享受的第三密度化身的感觉，我们请求你们原谅。我的朋友们，你们是多么富足啊。去感受它。有如此丰富的事物可供聆听、观看、品尝、闻嗅和感受，所有事物都为你们服务，以便你们学习、沉思和判断。因此，敞开你们心灵的门，爱彼此，你们就会发现自己爱着各种各样的事物，并在最细小的草叶中找到你们所服务的生命。

我们以“行星邦联服务于无限造物主”的 Hatonn 的身份被你们所知晓。如果可以这么说，我们是你们此刻的奴隶，想到我们能在这个时候为你们提供一些帮助，我们感到无比的喜悦。我们不知道你们能从我们所说的中学到什么，我们要求你们丢弃任何对你们当前发展没有帮助的东西。我们确实希望自己有所助益，但我们只知道我们提供了这些，这位引导者提供了这些，而你们通过倾听也提供了这些。所有人都互相服务了。我们在完美自由的爱与光中留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们以爱和我们无限造物主的之光向你们致敬。我们也为今晚能加入你们的群体感到喜悦，并希望与 Hatonn 的兄弟姐妹们一起，能够通过尝试回答每个人都可能从中受益的问题来做一些微小的服务。那么，我们是否可以不耽搁地从今晚的第一个问题开始呢？

如果我能读出这个问题的话，这是一个来自一位今晚未在场的人的一个相当小的问题，但他关心着继续进行一些积极的工作。关于出售一把小提琴——尽管我知道这听起来可能有点神秘，问题的确切措辞只是说：“关于加速我的小提琴的销售，有什么建议吗？”我只是代表那位不在场的人提供一下。[无法辨认] 这个人的名字是 J。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们发现在这个案例中，有一个实体在你们很长一段时间内试图通过已向该实体开放的途径来提供服务，而关于这件被描述为小提琴的乐器的构建具有启发性的性质，这个实体正越来越多地意识到这一点，这是由于某些发现或启示，可以说，使这个实体如同一个乐器本身。

因此，随着这些灵感通过该实体寻求真理和服务他人的日益增长的渴望而可供有意识的心智获取，该实体将发现自己的方向持续被放置在它的内在意识面前。因此，我们认为对我们来说最有帮助的是，我们只用这些笼统的术语来谈论，并敦促这个实体加倍其寻求和服务的愿望，因为这些动机是释放到该实体的意识中那些最适合通过它自己的乐器提供服务以及它在……所显现的行为、思想和态度的关键因素。

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次使用这个工具。我们还能以任何其他方式回答吗，我的兄弟？

感谢你的回复。我想这肯定涵盖了那个问题。如果可以的话，我或许，如果我有能力，可以读出来自同一方的另一个可能更深刻、更困难和更复杂的问题。我将再次照他所写的方式朗读它以便转达，内容如下：“内分泌脉轮稳定和解毒的技术是否是一种适合我的模式，在我治疗艾滋病时开发的；如果不是治愈，那可能是姑息性的？”

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们扫描信息并追溯其影响，并且在不侵犯该实体的自由意志的前提下，可以建议它为治疗被你们民族称为艾滋病的状况所设计的技术，从最基本的理解层面来看，是合理的。这个最初的开端可以通过进一步的研究来完善，以便增强平衡实体能量中心的方式，正如行为模式本身被追溯到你们所说的前世模式一样。

因此，治疗的范围不仅包括当前化身，还会回溯到，如你所说，包括在先前经历中形成的、具有足够重要性以象征性地带入当前化身的模式，这些模式随后，当没有有意识的工作来关注时，就提供了通过一种疾病或分离的形式增加有意识努力的机会，需要立即关注。

因此，一个可以富有成效研究的领域是心轮或能量中心，因为实体看待自己与周围的创造物之间的关系，更具体地说，是它如何看待自己在持续的关系中给予和接受爱的方式。你们所称的伴侣关系是一种为实体提供增加和强化的学习和教导、给予和接受爱的机会的关系。当在你们所说的时间和经历的很大一部分内，双方都致力于这种服务时，每个实体的课程和程序模式可能会以一种比那些不断变化和运动、缺乏稳定或奉献于服务的关系的效率高得多的方式来尝试。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

谢谢。我认为这是对那个问题的非常积极的开端。我不知道还能问什么，这真的属于另一个人，我很高兴能得到这样的回复。

我是 Latwii，我们感谢你和你的朋友。还有其他问题吗？

我有一个看似有些异想天开的问题，但它不是，因为在精神上或形而上学上，我不相信巧合。我注意到很长时间以来，“AIDS”这个词在英语中意味着“帮助”（helps），而不是作为缩写，而是作为一个单词。你能谈谈艾滋病如何成为精神成长的助益吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们可以建议，就像任何疾病一样，你们所称的这些状况，艾滋病的状况是使人的注意力集中在自身中最突出的特征上的，可以说，这个特征是需要实体关注的。当催化剂或该实体在化身前设计的、用于成长和实现那些模式的机会没有被有意识的心智充分利用或欣赏时，那么这个催化剂就会以象征性的形式给予肉体，这可能更有助于吸引实体的注意力，以便它自己学习和以某种方式服务的愿望得以实现。因此，身体疾病就是再次提供完成某些课程的机会。

我们可以通过建议艾滋病这一状况的这样一个方面来继续之前的回答，这个方面是许多人以独特的方式所共有的，那就是忠诚、给予和接受爱。也就是说，对于你们星球上大多数人来说，找到一个可以共同踏上寻求真理道路的伴侣是最有帮助和最有效率的。对一些人来说，这种寻求的效率不仅是恰当的，而且是他们自己选择和设计所必需的，以便完成先前化身经历中开始的模式。因此，在这个特定的案例中，实体本身提供了训练装置或辅助工具，使人们能够更精细地关注他们在化身前设定的课程和服务的象征。

我们还能以任何其他方式回答吗，我的姐妹？

是的，有两种方式。首先，我想澄清一下我从之前问题中认为正确的，这些问题已经在本群体中得到了回答。你能确认在许多情况下，一个生物学上的男性伴侣将是一个生物学上的男性；一个生物学上的女性伴侣将是一个生物学上的女性吗？换句话说，你能确认你不是暗示只有生物学上的男性和生物学上的女性才能实现配对关系吗？

我是 Latwii，这是正确的，我的姐妹。

好的。另一个问题是我相当悲观的本性所典型的，但在我思考艾滋病时，我觉得其中一件事它可能有助于做的是为一个非常不快乐的人提供一种相对快速死亡的方式。这是疾病的一个功能，不要对此过于感伤。再者，不要感伤，但在这个文化中同性恋者遭受了多少种折磨是绝对可怕的，不仅仅是明显的方式，还有与成长和自我形象相关的非常微妙的方式。因此，有许多可怜的同性恋者完全被人类意见的折磨所困扰，我想这可能是艾滋病的一个原因，即从这种无法忍受的不快乐状况中得到相当迅速的解脱，但那将是一种光荣的死亡方式。你能确认或纠正这个可能性、这个假设吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们可以建议，艾滋病的状况是提供选择的。该实体可以利用疾病的机会来发现它如何与另一个人找到自己的方向，可以说，并与那个人以一种使生命更丰富地展开的方式寻求，当这种状况被使用和催化剂成功处理时。

然而，存在你所说的选择，并且在同样的机遇下，该实体的某个层面的存在可能会决定退出这个特定的化身，以便学到的东西能够沉淀到实体整体的存在之中，而未学到的东西则以某种方式形成，以便在另一个时间，如你所说，可以为学习这些课程提供另一个化身。

我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

嗯，我有点想问一个有点困难的问题，我将感激任何能给出的回复。在我问题的完整性中，我认为其核心是我想更好地理解不同所谓的教师层级之间的区别。在我的研究中，经常提到某个特定的实体或来源被称为因果教师（causal teacher）或来自高佛陀层面，或者从星界提供视角，如果你能，Latwii，评论一下关于不同层面非肉身教师这一问题，也许举一个来自其中一个层面的例子，或者解释这些层级是什么意思，并由此区分教学？

我可以试着让这个问题更清晰一些，但这是我能想到的一般措辞。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。在你们星球的影响范围内，在那些形而上学领域中，可以说，那些看不见的地方，通常被称为你们的内在层面，存在着不同程度的理解，可以说是非常类似于你可以称之为精神蒸馏厂的东西。光和爱作为一种可以称为实体或心/身/灵复合体的存在模式而被实现的，然后，根据一个实体的成功，可以说，在沿着进化道路前进并与周围的创造物实现越来越大和统一的认识的过程中，以越来越有效的方式被辐射出来。

在你们星球的影响范围内，存在着不同层次的光之存在，它们聚集在一起的方式适合它们的理解或通过它们结晶化的存在来传递光的能力。这些存在的层级被你们的人口用各种不同的方式命名，并被不同的群体以不同的方式描述。

通常被称为星界层面的是包含七个基本振动频率的层面，可以说，较低的层面包括那些具有更粗糙思维形式的实体，在许多情况下是你们星球人口黑暗思想的创造物。当一个人穿过这些性质较暗的较低层面时，可能会发现每个接续层级的居民的光能传递效率变得越来越大和明亮，直到在星界的高层级中发现了光芒更盛的存在，它们可以通过充当你可以称之为向导或天使般的临在来服务于他人，并且可能通过你们的言语（无论是口头还是精神）而显现，但无论如何，都以该实体所选择服务的任何方式提供服务。

当一个人超越星界或振动层面时，他进入了最常被称为德瓦查那层面的经历。这些也经常被称为你们星球影响范围的天堂世界。在这些振动领域中，基本级别或基本描述的七个层面，可能会发现人口数量有所减少，但在向那些寻求吸引或召唤其服务的群体传递造物主之爱和光方面效率更高。再次强调，在这个一般层级的服务更多的是对特定的呼唤做出回应，而不是像上星界那样持续地指导或看护第三密度化身的实体。

居住在这些层面较低德瓦查那层面的存在，然后去回应特定的呼唤。在德瓦查那层面的高频中，越来越少地有以与你们星球第三密度化身人口交流的方式提供服务的愿望。在这个振动层级的服务更多的是向行星实体本身以及更大比例的星球人口发送和在某些情况下提供光、爱和治愈，而不是一个或两个或少数几个呼唤服务并从星界或德瓦查那层面其他层级接收服务的你们的实体。

我们更倾向于不点名可能被置于某一层次或另一层次的特定实体，因为这样做就相当于在评判，因为你们星球上的许多人认为某个层面比另一个层面更高、更好，而事实上，每一个都以造物主的之声对那个呼唤着适当服务振动的造物主说话。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

我认为这是一个非常好的回复，我对此表示赞赏。我不认为我可以进一步限定这个问题，除了拉的材料提到了通往智能无限的门户，我想知道这是否对应于其他系统所指的佛陀层面，那我想是唯一剩下的问题了。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们建议，与被称为智能无限的接触不应仅仅被视为接触行星影响范围内越来越高振动层级的存在，而是揭示给体验这种接触的实体所有创造物和超越创造物的本质和统一性，所有创造物从中涌现出来的东西。因此，与智能无限的接触是那个完全体验到的唯一无限造物主的临在。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

不，非常感谢你。这就够了。

我是 Latwii，再次感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。今晚能将我们的振动与你们的振动融合，是我们的巨大荣幸和特权。我们希望每个人都意识到，我们分享的是我们自己的经验和意见，这些都是最容易出错的。请在你们自身的寻求旅程中采纳有价值的部分，而摒弃没有价值的部分。我们是那些可能在这条我们与你们共享的道路上走得更远了的兄弟姐妹们。我们永远与你们同在，正如所有可见和不可见的寻求者群体一样，他们互相服务，并都为那一位无限造物主服务。我们以 Latwii 的身份被你们所知晓。我们向你们告别今晚。我们在唯一无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。