（Carla 引导）

我是 Latwii，以一位无限造物主的爱与光来向你们问好。对于我们接触这个媒介到她回应我们的交流之间出现的停顿，我们深表歉意，因为这个媒介担心我们没有感觉像自己，事实上，我们的振动有些低沉，因为我们记得许多次我们让这个媒介在座位上上下颠簸，那是因为我们没有调整到位。直到我们开始唱“When the Saints Go Marching In”（当圣徒们行进时），我们才最终说服了这个媒介。那就是关键所在。因此，我们感谢你们今晚邀请我们的临在。

我的朋友们，我们将要和你们谈论一些似乎与爱和冥想这一惯常主题有些不同的事情。我们将和你们谈论开支。将你们带到寻求真理的形而上学团体中的问题是基础性的。你们想知道自己是谁，想知道自己为何在此，想确定自己将走向何方。然而，哲学常常忽略了那些可以被称为日常或普通生活的东西，它期望并希望求道者会越来越多地体验到意识被这些深刻而难以穿透的事务所占据，从而随着生命经验的延长，求道者会越来越接近万物的源头的无限奥秘。

然而，你们每一个人都在过着日常生活。那种普通的生命是“磨坊的谷物 1”。它是你们从中提取最基本形而上学问题的答案的材料。这种日常生活的结构可能显得平庸，或者至少是温顺的。然而，如果你拥有一个倾听的心和一个警觉的眼睛，那些日常的事物也会为你带来寻求中最丰盛的果实。

每个实体在自己的日常生活中必须考虑的一件事就是金钱和时间的开支。我们不能也不愿在这个主题上做过于笼统的概括，因为每个实体都带着略有不同的意图而降临。爱不是一个简单的功课，但它确实是一个统一而单一的创造原则，拥有百万种面貌，正是这个统一而无限的原则，使你们每一个人牺牲了知识、记忆和舒适，以便你们能更仔细、更密切地致力于追寻那个伟大的原始思想。

你们每个人拥有的时间都不相同；你们每个人拥有的金钱也不相同。你们共同拥有的能力是向内看，并在自己内心有意识地发现那些让你感受最强烈的事情。你们中的一些人带着对你们星球第二密度的特殊热爱而降临。我们建议你们，这不仅是一个让你们在户外之美中欢欣的契机，也可能是一个通过心智根源发给你们有意识自我的暗示，以帮助你们所处的环境以及你们度过白天和黑夜的环境。有些人可能对饥饿者的困境有一种特殊的感受。一个人可能会感谢自己养活了家人，但更重要的是，他可能会发现一个暗示，即可以采纳照顾有需要陌生人的喂养的责任感。

有些人可能没有对世界问题的强烈兴趣而降临，而是对寻求造物主的临在抱有浓厚的兴趣。对于那个实体来说，责任感可能不是金钱的开支，而是时间的开支。通常情况下，精神上的开支或这个媒介所称的责任感都涉及时间和金钱。我们很容易强烈地感觉到你们需要听到的信息是核心信息，即对形而上学生活至关重要的信息。冥想作为寻求每个人所追求的爱的流动之源的核心性，是我们如此强烈的感觉，以至于我们通常在每个临在的实体中发现了一种特定的谈论中心主题的方式，这样我们才能希望激励倾听者向内看，然而今晚我们建议你们向外看，面对周围的世界。

在我们看来，提高对万物统一性的意识以及对万物的共同责任感是重要的。你的天赋和礼物是供你发掘的，但你所享受的环境渴望着你的触碰、你的关怀、你的临在以及你自身的付出。我们可以谈论数小时，建议你们环境中服务于提升社会意识和爱之觉知的不同参与方式。然而，承认每个人都是一个独特的生命体要更准确、也更简短，但每个人都有与日常生活的约会，即向外转动，而履行这个约会是很好的，因为你的降临不是你自己的——你的降临是造物主献给自身的礼物，而造物主存在于万事万物之中。

创造物的哪个部分困扰着你？吸引着你？让你关心？我们请你们问自己，你们是否在非个人性的给予上花费了足够的财富，我们说的不仅仅是金钱，因为我们不能强调得更多，时间往往比你的金钱是一种更大的牺牲。对于那些没有感受到对日常生活中任何特定部分的召唤的人，我们敦促他们考虑自己在“存在性”中有多活跃。如果它能提供的就是决心更接近造物主、越来越接近造物主的意愿，那么这种陪伴是多久地、多么自由地给予世界的呢？不是一个只由已经像你一样思考的人组成的排他性世界，而是给那些面容空白、名字未知的世界的人们。

当然，你们明白，要成为一个好学生，首先必须确定自己寻求爱的教训，寻求服务，并通过冥想来加强自己的学习和奉献，所以你看，我们最终回到了我们的主要主题。然而，我们再次建议你们，你们的日常生活，你们的每一天生活，是一层帷幕，帷幕之外是幻想、想象中的存在、奇妙的梦境、可怕的龙以及最惊人的故事。

当一个视力迟钝的人看时，只能看到一层；幻象的一层。但你正在做着自己的梦，你可以看任意多的维度、层次和日常生活的组成部分。奇迹在每秒钟都在你周围爆发。也许让如此多事物被遮蔽是仁慈的。也许感官上的超载会使你变得不稳定，无法进一步寻求。但我们建议你可以再看得更远一点，你可以在黑暗的角落里找到希望，并以任何属于你的方式分享它。我们要求你们仔细考虑你们正在向环境回馈什么样的[回应]。请仔细思考，如果对自己的答案不满意，不要责怪你们的社群让你们的存在变得无聊，而是要沉思责任感和价值，包括你对自己内在偏好的细致关注，以及允许你看清自己可以做什么、想要做什么并感到做起来很舒服的想象力。

在你的神圣著作中写了很多关于善行之果的内容，特别是这个媒介所熟知的那些，也就是《圣经》中的书卷。我们想区分传统意义上的善行和我们向你们建议的。首先要屈服于你内在的本性，因为有一个善行在等待着你。但正是那个坚定的求道者拾起了那份善行，想象出推进它的方法，并找到了坚持和决心去完成它。

我们非常高兴能通过这个媒介说话，我们想向你们每一个人问好。我们知道团体中每个人的疲惫，然而我们为彼此的爱以及将你们聚集在一起的灵感而欢欣鼓舞。我们希望我们用拙劣的言辞所带来的一些灵感，在你们离开这个居所时能回到你们的住所。愿你在生命中热爱生活。愿你热爱你生命中的每一个部分，因为对造物主而言，没有什么是不美丽的。是的，你可能私下里对自己或尤其是关于你的身体的一些事情感到不够可爱。你可能认为世界上有很多事情是不够可爱的，而你对此无能为力。但就像你清洁你的身体并使其成为一个圣地一样，无论它变得不洁多少次都需要再次清洁，你也应该这样看待你所生活的世界。没有哪个地方太小，没有哪个问题太大，不值得你的关注和你的责任感。仔细倾听你自己，你就会发现你可以给予这个属于造物主的世界的什么——就是世界对你的爱。

我们留下你们思考，在政府从人民那里征收税款的同一周内，我们怎能认为世界是美丽的，然后我们将转交给另一个媒介，以便我们可以接住任何飞向我们的问题。我们让出这个媒介。我们是 Latwii 的。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我与这个媒介在一起，我们再次以爱和光向你们问好。我们希望如果有什么疑问，我们可以通过给出我们审慎的回应来在一定程度上增加我们的服务。我们提醒你们每一个人那些你们无疑已经知道的事情——我们是最容易犯错的，但渴望尝试回答你们的问题。那么，我的朋友们，我们从第一个问题开始好吗？

你们是否从任何第三密度的环境，任何一个你们熟悉的星球的第三密度中意识到，那里金钱是按需提供的，而不是像我们这个世界那样存在极端的富裕与贫穷、丰盛与饥饿的巨大差异？

我是 Latwii，我的姐妹，我们知道存在着各种各样的第三密度幻象，在这些幻象中，维持生计的手段以许多不同的方式得到提供。你们人民为提供日常生存的基本必需品所想出的方法，在这个星系系统的遥远地方并非闻所未闻，随着我们社会记忆复合体的一部分超越了这个星系，我们通过它们的经验发现，你们所称的衡量财富的抽象手段也在其他系统中找到了根源，因为一个可能被少数人控制但几乎被整个人口使用的货币体系，是服务于自我的极性的一种种子，无论在哪里有机会播下这种作物并渗透到行星系统的意识复合体中，它都会在那里播种。

然而，在你们人民现在居住的这样的行星系统中，做出此类尝试是非常普遍的，也就是说，那些容纳了许多发现需要重复第三密度幻象的生命种族的行星影响，因此在大多数情况下需要来自正极性的帮助。当这种帮助由正极性的人提供时，正如你们所知，也必须实现负极性被体验的机会。因此，抽象财富的概念以及支撑这个概念的更基本概念——即人民的分离和群体对人民行使权利的概念——是导致你们作为行星人口现在经历货币体系的那些概念。

在那些接受较少外部帮助，或者说需要寻求此类帮助的行星影响中，出现这种货币交换体系的情况就比较不寻常了。可以说，这种本土的、同质的、看似孤立的行星影响的环境是，这个影响会在财富领域保持某种程度的幼稚性，而是相互依靠来获得支持和维持生计。

我的姐妹，我们能再回答一些吗？

是的，让我告诉你我问这个问题的原因，然后也许你可以发表评论。我读了一本叫做《创世纪》的书，不是《圣经》。它是一位英国人提出的社区构想，他想在新西兰建立一个社区，他觉得任何人拥有的任何金钱都应该投资于社区的股份中。即使一个人有继承财产，那笔遗产的收入也应该投资于那个社区，并且每个人都应该依赖于这个社区，也许只允许有一点点用于个人所需的小事，但所有衣物都是由社区制作或赢得的，依此类推。这让我意识到这是一个乌托邦式的理想，可能无法被在二十世纪西方半球成长起来的人类所掌握。我试图自己思考，因为我们在谈论社区，正确性在哪里——人们应该就什么达成一致，人们在社区中应该期望彼此在金钱支持方面得到什么？这让我完全困惑了。如果你对此有任何评论，我很高兴听到。

我是 Latwii，我们知道你的疑问，我的姐妹。我们发现我们在这里谈论的是老生常谈。好吧，这不是一个容易的主题，我们不会深入探讨它的范围，因为我们不希望影响你可能采取的道路。

所走的道路必须是那些采纳它的人的产物——他们的思维、他们的理想、他们的能力、他们的局限性等等——同时也必须是能够保持灵活并随着新情况出现而改变的东西。一个实体群体安排、支持和治理自身的方式，就是该群体的约束性影响，成为该群体共享意识的开端，就像一个刚诞生于季节世界的幼童一样。这个孩子如何被培育和喂养将决定它在自身存在和思维上如何演化。当你们加入团体并分享共同的目标时，你们超越了作为个体的本身。为了使团体得以维持，必须给予某些东西。团体也互相提供一些东西，以确保个体不被遗忘。平衡是诀窍，我的姐妹，它是这个群体个体必须集体承担的荣誉和责任。

我的姐妹，我们能以其他方式回答吗？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。我们特别感谢你忍受了我们有些迂回的回应，因为我们知道每个人都非常热切地寻求可以实现理想的方法和提示。我们必须保持一定的神秘性，因为在这个领域存在巨大的学习潜力，我们不能将它们从你们那里夺走。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们很高兴今晚能与这个团体交谈。能够以开场信息向团体讲话是一种不寻常的荣幸……

[录音结束。]

Carla：一句由 Ram Dass 那本同名书使其闻名的短语。↩