（Jim 引导）

我是 Laitos，我以无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。我们再次非常荣幸地被邀请在今晚加入您的团体，以便我们能够像往常一样，与一位寻求通过声音引导来服务的新乐器合作。一如既往，我们提醒这位新乐器，在寻求接触和体验接触的过程中，最好是保留对过程和内容的分析与评判，这样它们才能以各自的方式穿过这个乐器，从而让它认识到那个预示着接触的振动，以及那种允许接触穿过乐器的臣服感。

我们总是希望像这样的简单指示就足以使一个乐器能够作为乐器来服务，因为这不是一项困难的任务，而且进一步解释这种接触的本质是多余的，除非新乐器的疑问心需要更多的言语来平息。这也是可以接受的，但在审视声音引导本身的体验时则不是必需的，因为您所处的这个世界以及构成您穿越这个幻象世界的化身，其本质上就是由复杂性构成的。

然而，如果追溯您日常活动中任何一部分的复杂性，源头都会被发现是极其简单的。造物主的爱使创造的各个部分都能在各自的舞蹈中运动，并扮演着允许体验发生、并让对该体验的沉思从中提炼出以简单形式存在的爱的晶体思想之种的角色。

此时，我们将尝试让我们的存在感传达给那位被称为 K 的人。她将开始感受到一种信号，预示着我们的临在。此时，我们将尝试传递这种接触，不仅通过被称为 K 的人来表明我们的身份，还包括一些简单的短语，以便这个新乐器能够因为感知到我们所传递的而获得一些信心。我们再次建议保留所有分析，并简单地说出那些思想和概念，当它们以复杂的思维显现时就说出来。我们现在将传递这种接触。我是 Laitos。

（K 引导）

我是 Laitos……我以无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。我们很高兴此时能在这里。

（Jim 引导）

我是 Laitos，再次通过这个乐器。我们确实非常高兴能够通过被称为 K 的人说出我们所能说的那些话。我们对这位新乐器的进步感到非常高兴，只能鼓励她继续保持一种可以被描述为勇敢与鲁莽相结合的态度，因为说出那些似乎存在于真空之中、可以说是与其他同类无关的词语，使一个新乐器处于向前迈进的位置，似乎是走在没有保证肢体能支撑其重量或所说的言语会被他人跟随从而构成您所称的意义的枝桠上。

这就是声音引导过程的本质，因为对于你们星球的大多数人口来说，不可能接收到一个完整的讯息，然后逐行被口述出来，因为你们星球人民的接收机制在进化过程的这个阶段尚未发展到那个程度。因此，为了利用接收乐器的能力，我们必须提供一个更大信息的小部分，并紧随其后的是另一个大致等长的部分，以便整个信息最终能够被传递。

这使得这个过程对任何乐器来说都更具挑战性，尤其是对新乐器而言。然而，呈现这样的挑战是好的，因为以这种方式作为乐器来服务、为他人服务的机会，要求一个人在许多情况下扮演“傻瓜”的角色，尤其是在分享最宝贵的东西给那些可能或不一定持有相似观点的人时。因此，任何试图通过毫无保留地分享心中所想来服务他人的实体，都会召唤出那种不索取回报、也不要求所给予被接受或采取行动的愚蠢品质。唯一的要求是服务的机会是可获得的。

因此，我们鼓励被称为 K 的人坚持这种“傻气”，如果我们可以这么称呼它的话，因为在你们现在所处的幻象中，没有任何事情可以被确定地知晓，因为所有创造和灵感的根基都笼罩在神秘之中，对除了最执着向内寻求的眼睛之外的所有人都隐藏着。

此时，我们将最后一次尝试接触新乐器，也许通过这个新乐器说一些额外的词语。我们现在将联系被称为 K 的人。我是 Laitos。

（K 引导）

我是 Laitos。我们再次与这个乐器在一起。[听不清] 我们想说我们很高兴[通过这个乐器说话]。[此时我们想]说……

[接下来的引导内容听不清。]

（Jim 引导）

我是 Laitos，再次通过这个乐器。我们非常高兴不仅能够接触到被称为 K 的人并通过这个新乐器说出一些话，而且在每一次接触中都能扩展这个乐器的能力，我们期待着与这位新乐器和这个团体合作的每一个机会。在我们离开这个团体之前，我们想问一下，是否有任何问题我们可以回答，以便促进正在进行的过程？

[听不清]……

[听不清]……试图提出一个问题吗？

[听不清]……

我想知道我的感知是否准确。然而，我不想让你们侵犯我们的自由意志。是否可以请问您，我在整个期间的感知是否准确，并再次回答是或否。

我是 Laitos，我知晓您的疑问，我的姐妹。尽管我们发现存在侵犯您自身自由意志的可能性，但我们认为由于提问的方式，我们可以肯定地回答，并且总体上确认了您以未表达的形式留下的感受。

我们能再多回答一些吗，我的姐妹？

我是以某种方式处理了这种情况的。我想这样提出这个问题，以便您可以说“是”或“否”。从所有团体成员的福祉来看，这是我处理这种情况的最佳方式吗？

我是 Laitos，我们发现这个问题比上一个问题更难回答。我们可以建议，考虑到您所谈论的那个时刻的特定情况，所采取的行动是有益的，但认为这种行动比另一种行动更有或更少地有益，在我们看来构成了侵犯。

我们能再多回答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Laitos，我们感谢您，我的姐妹。此时还有其他问题吗？

我很好奇，Laitos。我怀念你的一个标志性表达，我想知道为什么这个团体没有呼唤它出来。而且我一直在等着你说：“一定要每天冥想，即使只有五分钟。”我们在两晚上都没有听到过一次——发生了什么事？

我是 Laitos，我们可以建议，我的姐妹，我们已经尝试以更笼统的方式谈论这个话题，将其编织到我们的整体信息中，带着一种感觉，即这个团体非常清楚冥想的必要性，而更轻柔的触碰，可以说是，会受到构成这个团体的那些实体的更多赞赏。但是我们接受请求。一定要每天冥想。五分钟就足够了。甚至五秒钟都行。

[笑声] 那太棒了——非常感谢。

我是 Laitos，很高兴回答任何进一步的问题。

就这样，谢谢——对我来说。

我是 Laitos，我们感谢这个团体中的每一个人邀请我们的临在，并提醒我们提醒您去做那些对于任何希望解开存在之谜的实体的最显著的事情。随时回到你们的心中，以便你们可以去除日常生活的忙碌，加入那永恒存在的寂静，以赞美那位造物主的伟力、宏伟和神秘。我们在那里与您同在，并且应您的要求，我们甚至会加入您的忙碌之中，因为品尝您的体验是我们的喜悦。我们热衷于在又一个隐藏之处发现造物主。此时我们将以一种说法离开这个团体，因为我们永远与您合一。我们被称为 Laitos 的那些人。Adonai，我的朋友们。Adonai，在一位的爱与光中。