关于收获以及收获的性质，是否存在载体的物理死亡，以及哪些类型的实体会经历收获，对那些从别处来到这里在收获期间提供服务的漂泊者产生的影响等等。

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以一位无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。今晚能与您分享您的冥想的振动，并使我们的存在与您的存在相连，是我们的荣幸和恩典。我们向你们每一个人致敬并祝福你们，特别是那些远道而来聆听我们谦卑话语的人。

能够被邀请到您的团体中，在所有人群中目睹你们的光芒，是莫大的殊荣，因为寻求者确实是您幻象之光，而您的呼唤和渴望在您的幻象中建立了可以与寻求的其他人分享的光源，使他们也能找到，并反过来以我们所侍奉的造物主的辉煌为他人闪耀。这位造物主通过任何向光敞开的渠道都提供了一种深受您地球平面上此刻人们渴望的辐射。

你们问到了收获，所以我们将谈论这个主题，首先恳请你们领会这样一个事实：我们并非没有错误，事实上，我们和你们一样，正在一条将我们带入神秘的道路上寻求，当我们理解了先前不理解的事物时，我们就发现了更大的神秘。因此，我们一直在研究一个接一个的神秘，仍在学习，在我们面前有巨大的神秘。我们这些走在与你们一样的道路上的寻求者，我们这些是你们的兄弟姐妹，怎能做到万无一失呢？正如你们伸出手来教导那些请求教导的人一样，我们也带着我们的经验和想法来到你们面前，但我们不希望成为你们的绊脚石，我们请你们用所有的辨别力来聆听我们的话语。接受对您有用的概念，而毫不犹豫地抛弃那些无用的。

你们为今晚选择了一个宏大的主题，我们将努力在讨论中保持条理和简短。然而，我们希望如果我们在谈论时有些冗长，请原谅我们，因为有一些需要涵盖的领域，因为“收获”这个主题不是一个单一的主题，而是两个，我们想将物理变化的概念与形而上学意义上的收获概念分开讨论。

居住在化学幻象中的你们非常喜爱你们的化学结构，事实上，在幻象中本应如此，你们对它们感到极度依赖。然而，当你们疑惑收获时身体会发生什么时，你们却在自我混淆。我们行星邦联服务于无限造物主的人们关注的是你们精神的收获，也就是说，你们的心灵、身体和精神在其最统一和真实的形式中，这被称为精神或灵魂。

你们的地球此刻已进入一个振动频率为第四密度的空间区域，由于紧张和压力的思想植入进入了行星心智，接受第四密度振动，所以你们的地球正面临一些困难。可能会出现超越你们目前所达到的不适状态的地质扰动和气象混乱。这是能量网络模式变化的机械表现，与你们灵魂收获的时间没有意义。

第三密度化学身体可以根据一个实体的独特振动，在有限的时间内存在于第四密度的时空中的一部分时间。因此，你们的物理身体不会一下子全部消失，因为收获是一个过程而非一个事件。除非你们的人民使用可能摧毁行星实体大量身体的敌对行为，否则你们的化身和你们孩子的化身将在物理意义上走向终结，尽管你们已经看到了并且将继续看到物理身体向更精细振动过渡所面临的困难的证据，因为那种你们用第三密度眼睛尚无法看到的密度正越来越多地影响着你们，它代表了一个看不见但非常真实的光源，这个光源可能对你们部分物理载体和周围的人来说能量过于充沛。

我们现在转向收获的讨论，我们觉得这是一个更接近于可能对聆听我们的那些人有益的主题。

我的朋友们，你们如何准备成为？是否有任何成为的准备？也许你们可以明白，实际上是不可能做任何准备的，因为你们一直都在“成为”之中。我们在这里是为了激励你们不要去“成为”，而是要认真对待自己作为存在者，以便你们能越来越意识到自身基本振动模式的价值，因为将要被收获的是你们的意识，是那些努力、学习并结出果实——奉献和侍奉造物主以及在一切事物中面对造物主的果实——的意识。

我们观察到，“瞬间收获”的概念并没有帮助，我们希望劝阻每个人将收获视为一个事件来思考，因为尽管我们不在你们幻象之中的人将你们的收获视为在我们看来是，用你们的话来说，一个下午的兴奋，一个过于短暂的欢庆理由，但我们无法将我们的时间翻译成你们的时间，因为你们的时间是围绕太阳旋转的行星的时间，而不是居住在无限中并以光行进的永恒者的时间。你们的时间是一个脱离时间的分离者，一个统一者。你们多么渴望知道自己何时应该准备好，何时应该做好准备，然而我们告诉你们，正是此刻你们必须做好准备，并且你们必须准备好，如果你们现在没有准备好，那么你们现在就必须努力，现在就祈祷，现在就冥想，现在就顺服，并现在就请求成为那个唯一原始之爱思想的爱与光的中介。

让我们从另一个角度来看待这个问题。你们中的每一个人通过你们的工作、日常事务和社交生活走在街道上进入建筑物，遇到一个接一个的实体，这些实体希望从你们那里得到一些东西或躲避你们，有些实体可能会忽略你们。你们事先不知道会遇到谁，以及那个实体可能希望从你们那里得到什么，然而那个实体可能正绝望地寻找爱，不是那种慷慨施予和拍背的爱，而是同情心的完全接纳之爱，是无评判的爱，是流过而非源自于你们每个人的爱。

你们可能只有一瞬间成为无限造物主的爱的中介，向这个实体展示祂的面容。我的朋友们，只有一瞬间，不再多说。那么，你们愿意成为爱的中介吗？我们知道你们希望如此。然而，如果有一个时刻你们不是爱的中介，那么我们请求你们进入心智和心灵去寻找那些阻碍你们成为这种中介的事物，并尽一切努力将你们的意识导向爱的意识。你们不知道自己的收获何时到来，但我们一直在与你们交谈，敦促你们理解这些确实是你们第三密度体验的最后日子。

你们是否渴望第四密度，是否希望毕业？那么请放下您对未来的焦虑和重担，一个可能永远不会到来的未来，而是凝视您的存在，以便你们现在就能成为爱的中介，因为如果此刻你们还没有准备好迎接收获，也许下一个时刻就太晚了。我们不希望暗示——就像这位字面意义上的引导者在自己过于分析的心智中思考的那样——我们可能是在暗示收获就在此刻。不，我的朋友们，甚至不是下周二，也不是下个月或明年。我们无法向你们暗示这些事情，因为当一个人从一个维度移动到另一个维度时，当一个人描述那些确实是过程的事件时，当一个人时不时地说话时，翻译充其量只是近似的、模糊的和不令人满意的。

我们只想训练你们的心智关注自身，关注目标，敦促你们的腿强健奔跑这场竞赛，敦促你们做出实际的努力，不是为了别人，而是为了自己，因为你不能为别人收获，只能为你自己收获。然而，对自我的收获取决于您与造物主以及在您自身和周围的人身上面对造物主的关系。因此，为了越来越成为爱的意识，仔细关注您如何看待您的其他自我、您自己的自我、围绕着您的化身化的造物主是很有益的。

由于时辰的晚近以及接近你们所说的最后之日的午夜，许多人从更高维度在你们中化生。在你们的人民中，以及在那些前来帮助你们的漂泊者中，存在着巨大的痛苦，因为我们看到许多人将收获的概念视为一个借口，一次又一次地回到幻象中来表达他们对爱的渴望。在你们的人民中，一个人不能把两个梨子配上得到一个橙子，也不能改善外在事物而获得内在的祝福。那些让您感到舒适和满足的事物，被爱得太深、看得太重，可能会给您带来注意力的摇摆不定，从而贬低和削弱您的存在。

因此，试着将你们的能量、渴望和寻求集中在永恒的事物上，集中在无限的价值上，直到你们对造物主充满赞美和崇拜，成为爱的中介。对待自己的意识，也不要对那个意识的创造者漠不关心。难道你不爱你的父母吗？你难道不感谢所给予你的体验的机会吗？那么，请思考知识、觉知和理解的价值，如果它不以对那一位无限造物主的爱以及渴望成为为您的造物主表达爱的双手和说出喜悦之口的感恩愿望而告终的话。

在我们理解你们的时间来看，收获将是一个持续多年正在进行中的事件。除非您自己通过您的行为使自己脱离身体，否则您会自然地迎来它。现在就准备好死亡。现在就为收获做好准备。然后，您可以自由地为造物主服务，在那个爱着您并为您服务的物理载体中呼吸的任何时间里都如此。也要爱它，并将其视为有益之物，但不要成为它的奴隶。

我们与你们一同喜悦，因为你们此刻正在体验第三密度幻象，因为你们拥有做出这些选择的权利，因为你们在黑暗、在无知和巨大的神秘中寻求觉知。请知道，无论道路看起来多么崎岖不平，无论您的选择看起来多么盲目，您从未缺少帮助。您从未缺少安慰。您从未缺少确认。因为源头在于内在。整个无限的创造存在于你们每一个人之中。你们每个人都承载着宇宙中存在的一切，因为它的所有幻象都是一个思想，而你们已经思考了它。正如你们思考它一样，它就会成为现实，从最小到最大。让您的宇宙像造物主一样仁慈，充满爱。

您不能依靠自己做到这一点，因为在您目前的密度中，您是有限的。然而，无限存在于您之内，您可以选择引导一种永不失败的无限之爱。您与这种无限之爱的接触越多，您就越能显化它，从而结出果实，不是那种您可以评判为果实的果实，而是增加您的存在性、造物主将看到、祝福和放大的果实。

定期且忠实地进行冥想，不要因为自己技能的缺乏而责备自己，因为与无限者相处的哪怕一瞬间，在您深层心智看来，就是所有的时间和空间。关键不在于冥想的时长，而在于寻求爱的面容的渴望的强度，这将吸引对那个伟大原始思想更深刻、更清晰的感知。

我的朋友们，你们沿途有同伴，并且是出于一个原因才被给予他们的，因为共同寻求的人可以互相帮助，互相敦促，互相告诫，互相鼓励和赞美，而任何被告诫者或错误地告诫者的任何错误，都会被促使关心、给予、分享和支持的爱所弥补。

最重要的是，我的朋友们，要彼此相爱，因为只有当你们爱他人时，你们才会感受到爱；只有当你们真正爱自己时，你们才会感受到爱，不是看到自己在别人身上的样子，而是内在存在于您和他人之中的、按定义来说是完美和完整的、没有瑕疵的存在。你们对造物主是可接受的，因为你们就是造物主，我的朋友们。你们每个人都在意识中承载着创造。您的振动模式，独一无二地属于您，是造物主面容的一个独特的全息表征。那个面容有多么扭曲？您的感知、您的存在性、您的意识离爱还有多远呢？

在您所称的圣经的神圣工作中，有关于等待新郎的少女的比喻，她们守望和祈祷并修剪着灯盏。有些人认为他们可能在午夜钟声敲响之前还有一点时间，但午夜还是来了，而灯、光——爱——还没有被点燃，而且在下一次午夜到来之前可能还很漫长的一天，尽管它终将到来，学习更久也没有什么羞耻的。

因此，现在就是你们的收获时间。现在是你们应该准备好的时候。当您准备好时，您就自由了，真正地自由地为那一位无限造物主服务，就像我们一样。我们祝愿您拥有那种因为正在准备而获得的幸福觉知的喜悦。庆祝您的意识。在所有美好的事物中肯定它，如果感觉有不妥之处，请修正它，但不要像为未来做准备那样去准备。而是要像这样准备：如果我们可以使用同样的比喻，新郎此刻、此刻、今夜敲响了您的门。

我们非常享受与您就这个主题交谈，并很乐意进一步谈论，然而我们觉得团体中还有一些问题，因此我们现在将把联系转交给被称为 Jim 的人来发言。因此，我们感谢这个媒介的服务而告辞……

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次以爱与光问候你们每一个人。此刻，我们想知道是否可以通过尝试回答那些可能浮现在在场者脑海中的疑问来提供进一步的帮助。现在有什么问题吗？

是的，我有一个问题，那就是，所有没有准备好被收获进入第四密度的灵魂/心智复合体会发生什么，那些在七万五年周期结束之后呢？

我是 Q’uo，对于这些实体，我们可以说有无限的时间可以用于向第四密度进化的进程。这些在完成其在这个行星球体上的体验后的小实体，会在另一个开始其第三密度进化周期的行星球体上找到新的行星球体，并在该球体的影响下……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次使用这个媒介。我的兄弟，我们还能以任何其他方式回答吗？

现在就这样吧。

Q’uo，在转移到另一个行星存在时，这些第三密度的人会感觉他们仍然在所谓的地球上，并感觉自己仍然在他们所熟悉的同一个星球上吗？

我是 Q’uo，我们可以从两种方式来回应您的疑问。第一是指出，任何第三密度行星球体提供的教训都是永恒不变的，即学习无条件地给予和接受你们所称的爱。因此，这些教训会在每个实体在化生体验期间的心智/身体/精神复合体中引起一种回忆和熟悉的回忆。在我们可以说的内在领域，即在化生体验之间居住的地方，这些实体会意识到他们现在作为行星球体所占据的实体是独一无二的，并且是提供爱之教训的新环境之物。

我的姐妹，我们还能进一步回答吗？

谢谢。

我想问一个关于所谓的“星际之子”的问题，他们是否与漂泊者不同，特别是那些拥有第四密度身体正在运作的人，区别是什么？他们的能量有区别吗？

我是 Q’uo，对于这些实体，我们可以指出，在他们的化生体验中固有着更深层次的资源，可以被用来为化生提供动力，可以说。这些实体不应该被称为你们所知道的漂泊者，因为这个球体，即你们称之为自己的地球，是他们进行第四密度体验的家园振动。然而，在你们的术语中，他们比通常开始第四密度体验的人口更早地进入了这个行星影响范围。

早期进入的荣誉是为了帮助那些尚未达到无条件给予和接受爱的能力的人口。可以说，现在在其行星球体接近并经历其自身收获时可用的氛围或经验性质是如此强烈，以至于这些实体不仅可以帮助他人向第三密度发展，而且还能极大地加速他们自己进入那种爱和对那种爱的完善的开端。

我的姐妹，我们还能进一步回答吗？

是的，请问。那么，他们是否刚刚第一次进入第四密度呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。这再次触及了关于你们星球及其人口收获的整个概念。这个过程正处于其初级阶段，您可以将您的行星球体视为此刻正在诞生于第四密度的事物，用您的话来说。因此，这个幻象开始呈现出新的特性，思想更倾向于成为事物，而心智影响周围环境的能力更加明显，并且是增强的性质。因此，您所说的这些实体，那些从另一个第三密度球体经历过收获并加入到您自己的行星球体作为其第四密度体验的起始人口中的实体，已经进入了与第三密度体验完成相吻合的这个体验的开端。因此，这些体验是重叠的，描述它是哪一种性质在语义上变得有些困难。我们选择今晚向您描述它是第四密度体验的开始。

我的姐妹，我们还能进一步回答吗？

不，非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

我想跟进一个以前的问题。之前有一个关于当第三密度的人去新行星时，他们是否知道自己在新的星球上，还是会认为自己仍然在地球上的问题。我记得答案中提到会有一些对新颖性的意识，这让我感到困惑，因为谁知道呢，你们知道我们在此之前的状态，因为有遗忘的[面纱]，我想我会认为会有同样的面纱存在于那种感觉上，你知道的，就是事情本来的样子，就像现在一样，无论它在哪个星球上，它都会是家，你知道吗？我想请您澄清一下这一点，因为我有点困惑。

我是 Q’uo，我们试图将这种体验描述为一种具有第三密度体验双重识别类型的体验，也就是说，那种参与了那些等待在内在领域中化生的人所拥有的更广阔的视角……

哦，在化生之前——谢谢您。

我是 Q’uo，如果这一点已经被认识到，我们将停止描述。我们能问一下在这个过程中是否有其他我们可以谈论的点吗？

不，谢谢你，我的朋友。我还有一个关于另一个主题的后续问题。它今晚出现了，我对它很感兴趣，但其实不知道答案——我只是猜测。您是 Q’uo 的代表，拥有团体意识的所有信息，还是一个非个人的原则，代表着在服务地球方面团体意识的最佳部分？

我是 Q’uo，作为一个更大群体中寻求的个体化部分——您可以理解为社会记忆复合体——我们有幸与这个团体交谈。当“社会记忆复合体”的概念用你们的术语来描述时，就出现了区分单一个体实体与其所属群体的困难。因此，“我”和“我们”这两个术语是互换使用的，每个都描述了我们所参与的那个事物。

我的姐妹，我们还能进一步回答吗？

不，这样就好。我理解您的意思，但我很高兴有一个代表社会记忆复合体的个体化的人，因为我从您那里感受到了很多爱，我喜欢作为寻求者向寻求者回报这份爱。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我还有一个小问题。实际上是两个问题，但例如，如果我今晚去世了，而我的灵魂/身体复合体可以被收获进入第四密度，那会发生吗？我假设这会在不需要再化生回第三密度的情况下发生。好的，我假设这是对的，但是现在，如果我不能被收获，需要再次化生，或者我被选中再化生一次，那么在什么时候我会停止以第三密度本身的形式进行化生呢？

我是 Q’uo，随着你们星球上的第三密度体验走向完成，对于那些仍在寻求进入第四密度的收获的人来说，只要第三密度条件——即可用的生活模式和物理载体——仍然存在，就有机会进入化生。我们不能给出具体的时间长度，因为这取决于目前居住在您的行星球体及其影响范围内的所有人的选择。但是，我的兄弟，我们可以向您保证，对于任何实体通过第三密度的进展最终达到收获所需的时间和机会都是充足的。特定的行星球体的位置或选择，可以说，是次要于这种演化可能性的压倒性事实的。

我的兄弟，我们还能进一步回答吗？

也许我早些时候应该说的是，比如说，像第三密度一样，假设它一年后结束了。好的，并且加上在这些时间里，我会回去再化生几个月呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们可以建议这是可能的，也存在许多不同性质的机会是可能的。我们建议不要过于担心一个周期的结束的具体运作方式，因为所有体验的运动都得到了存在于万物之中的那一位造物主的爱的赋能和提升。在您的幻象中，很多事情被隐藏了，但如果一个人能够记住并相信一切都是真正美好的，因为一切确实是合一的，那么他就可以最容易地与所有提供机会去认识那位造物主的周期和谐相处，无论这个机会出现在您注意到的哪个时刻。

我的兄弟，我们还能进一步回答吗？

没有更多问题了。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

嗯，您谈到了为他人服务以及对别人的重要性，以及只拥有一个瞬间去向别人展示爱，但很多时候人们不会有意识地对你所表现的任何形式的爱做出反应或类似的事情。你完全无法控制某人是否准备好看到爱，或者他的心智是否在别处，你知道。当你真正地反射出爱并处于状态中时，而对方同时以那种方式看到它，这种情况是非常罕见的。这重要吗？我的意思是，当您谈到结出果实时，我心想，“嗯，这很棘手。” 您能评论一下这一点吗？

我是 Q’uo，我们可以建议，我的姐妹，你无法知道任何行动的结果或从意图中诞生的果实。在您自己的演化过程中重要的，是激励任何思想、言语或行为的您的意图。因此，将面包撒在水面上，而不考虑它们是否会以某种形式返回，或者是否会返回，这是最重要的事情，因为在您的幻象中，您只是开始看到，很多都是神秘的。而您所说的信仰，由您所说的意志所驱动，是人们可以依靠的最真实的向导，然后所有被服务和分享您所知道的爱这一意图所激活的行动、思想和言语都因这种无条件的爱的意图而被提升了。这不能以任何方式或任何方式受到他人如何看待那个思想、言语或行为的影响。

我的姐妹，我们还能进一步回答吗？

不，Q’uo，非常感谢您。

Q’uo，在知道我们都是一体的，爱所有事物创造了一位一体者时，这难道不似乎给我们带来了无法克服的负担或原因，让我们必须非常积极地行动或——我很难说出这一点，因为它很反常——接受一切为一体，我们如何才能作为一体来帮助所有人？我们如何能用我们的爱提供帮助？我们如何能将爱带给所有事物作为一个整体呢？

我是 Q’uo，我的姐妹，因为所有人都确实是那一位无限造物主的组成部分，并与那位造物主和谐地运动，无论这种和谐的运动模式是否被有意识地知道或不知道，人们都可以相信生活模式是以一种将机会带给一个人去服务于他所注意到的所有事物，并以最适合每个时刻的方式分享您所说的爱的方式而被描述和构想的。因此，我的姐妹，没有必要超越当下这一刻去想如何才能提供服务并辐射出您在生命模式中寻求的那种爱，因为这已经赐予了您在每个时刻去认识它，只要您将寻求真理的渴望转向每一个时刻，并在遇到的每一张脸上，以及在支持和环绕您的环境的每一个部分中，确实在您自己的面容中找到造物主的面容。因此，作为一种生命模式，您被设计来为您提供一次又一次的机会去给予所能给予的，并找到那份存在的爱。

我的姐妹，我们还能进一步回答吗？

谢谢。我想您已经回答了。我觉得地球上的苦难超出了我能够承受的范围，因为我似乎什么也做不了。我想您也许给了我一个思考这些事情的线索。

我是 Q’uo，我们希望在那个方向上能提供一点微小的帮助，我的姐妹，因为我们意识到任何真理寻求者在审视您的世界这个幻象时所遇到的困难。有许多悲伤和痛苦似乎没有正当理由，甚至看起来更具悲剧性而没有可能的解决办法。我们只能建议每个人尝试超越任何情况的外在表象，看到所有实体和事件的内心都是那位认识到自身的造物主，以一种可能看似无法理解的方式存在着，然而在这种神秘中蕴藏着无限的爱可以被发现的潜力，因为事实上，没有任何事物或生命是由其他物质构成的。

现在还有其他问题吗？

我想知道这个媒介的状态。

我是 Q’uo，我们发现这个媒介在疲劳消除其集中能力之前还可以回答一两个问题。现在还有其他问题吗？

是的，我想问一个问题。我想知道第四密度身体与我们所知的第三密度物理载体相比有什么不同？

我是 Q’uo，我们可以用有些不充分的术语来描述第四密度载体的性质，即在你们的术语中，它会更轻、更灵活，可以说。然而，就包含在这样的载体中的光而言，我们可以说它含有更多的这种光，这赋予了它展示更大旅行灵活性，可以说是，以及投射和接收思想冲动的能力。这个载体是一个类似于第三密度载体的载体，而第三密度载体本身是根据你们第二密度人口的某个部分模式化的，即猿类形态，它从四足肢体姿势移动到直立姿势，然后实现了进一步的修改，从而使心智复合体的进一步和更充分的发展成为可能。第四密度载体会继续提供心智复合体发展的机会，以便心智的影响更加直接，并为实体提供更即时的反馈，可以说是，从而极大地加速其学习经验。

我的姐妹，我们还能进一步回答吗？

是的。它有点触及到那个遗忘的面纱。当我们进入第四密度身体时，那个面纱就不会存在了吗？我们将能够向后看，看到更多我们来自哪里，甚至可能向前看吗？

我是 Q’uo，确实，这种能力——我们可以将其描述为远见能力——将得到极大的增强，而移除这个群体中被称为“遗忘的面纱”的东西，是一个有意识的过程，在这个过程中，面纱有一个大撕裂口，可以说是，现在允许意识通过这个撕裂口移动，以便实体的有意识的努力可以继续拆除那些看似将一个人与另一个人以及那一位造物主与自我分离的东西，从而使所有事物因有意识的努力而开始以更统一的视角呈现。

我的姐妹，我们还能进一步回答吗？

不，谢谢，但我想说我非常感谢您的回答和您的爱。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹，能有机会回答这些疑问。在我们离开这个团体之前，还有最后一个问题吗？

我想非常粗鲁地问最后一个问题。我觉得像宴会上拿最后一份卷子的人那样。但我真的很想问这个问题，因为我们在思考身体，我以前想过但忘记问了。

我注意到我们正在发现许多亚原子粒子，如夸克和魅力子，而没有人确切知道该如何处理所有这些，目前物理学中充斥着各种异想天开的想法。我知道光子是一个次级-次级-次级原子粒子，我想知道，在第四密度中，是否有可能身体不是由元素和无机化合物的原子和分子构成，就像现在的身体那样，而是第四密度身体是由亚原子粒子构成的，这些粒子被电磁场无限多的等级所束缚，而这些电磁场将一个身体维系在一起？是否有可能场的相互渗透仅仅是构成这些场的粒子，它们要小得多，以至于由于磁场在第三密度物理宇宙中留下的巨大空隙的距离，它们可以相互渗透，从更高密度的亚原子宇宙的角度来看呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们发现通过这个问题，您进入了一个不仅涉及形而上学领域，还涉及您的科学家所称的创造物理学的领域。我们很难找到一个合适的术语来通过这个媒介正确地回答您的疑问。我们在问题中发现了具有洞察力并开始更充分地掌握第四密度身体构造性质的内容。

光子，即构成创造各个部分的可以描述的光的部分，在第四密度中开始旋转和旋转频率，其频率比在第三密度幻象中经历的要高一个等级。然后，亚原子粒子或光子（我们可以通常这样称呼这些粒子）增加的振动，使得您所说的粒子相互渗透成为可能。因此，这些粒子在一个载体内的更密集的排列使得该载体更能表达光的特性。用你们的话来说，您会看到这变得更加辐射状，并且能够以特定的方式将那一位造物主的智能能量引导或传导，这是由有意识的意图所致。

我的姐妹，我们能更具体地谈谈吗？

不，我现在不会给媒介施加压力。看到我走在正确的轨道上真的很有帮助，因为一直困扰我的是第四密度被描述为既轻又密。但我可以看到，如果它是亚原子粒子而不是原子粒子和分子以及分子的链条，变得相当大，那么它会更容易、更轻——物质会更轻。而且移动起来也会容易得多，这可以解释第四密度比我们更容易通过思想创造事物的能力。它解释了很多，感谢您的回答，而且——我知道我代表了我们所有人——非常感谢您前来。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。我们确实感谢今晚所有在场的人邀请我们的临在。能够将我们的振动与您的振动融合在一起是莫大的荣幸。我们再次谦卑地提醒每个人，我们是和你们走在同一条道路上的兄弟姐妹。请拿走对您有价值的，留下没有价值的，因为我们不希望给您的道路设置任何绊脚石。我们现在将离开这个媒介……

[录音结束。]