（Jim 引导）

我是 Hatonn，以爱与光向这个群体致问候。我们很荣幸能再次被邀请加入这个群体。正是通过这样的努力，我们与那些更古老的乐器之间的联系才得以加强，并为那些尚未发展起来的领域提供了新的发展机会。

我们感谢今晚到场的每一位，感谢你们呼唤我们的临在和谦卑的话语来协助那些已觉醒到寻求之必要的人们。今晚我们非常高兴地同意了形式，并将通过每一个乐器讲述一个小故事。一如既往，我们提醒这个乐器，它可以根据感觉将概念带入心智而发言，无需担心联系的中断，因为目前正在经历的这种引导类型与这个乐器所习惯的有些不同。回答问题，或者更准确地说，对疑问进行引导式回答，如果长时间地以几乎排斥这种接触的方式来做，会给像这个乐器这样的人带来一种虚假的安全感，因为可以想象，对于这样的乐器来说，回答问题的引导是一种更容易由潜意识创造的引导形式，因为这种情况经常发生，即这个乐器感觉自己内部存在着一个信息源，以应对任何提出的疑问。然而，在这种类型的接触中，这个乐器对将通过其乐器传达的概念一无所知，必须再次，就像它开始体验口头引导时一样，敞开心智并放松分析，以便联系能够顺利进行。

今晚我们花了一些额外的时间来描述这个乐器在引导经历中所经历的过程，以便它能获得一些信心，相信这种类型的接触确实可以成功。现在我们将开始这个故事。

很久以前，就像大多数故事的开端一样，有一个年轻女子，她对自己和自己的能力非常确定，因为在她年轻和发展的岁月里，许多人都称赞过她以及她的才能。她能够轻松地与同龄人以及长辈们就各种广泛的主题进行交谈。她是一个很容易解决周围环境中的新颖独特问题的人，管理着她的个人事务、她的商业事务，并且在朋友和陌生人的友谊和社会交往中找到了轻松的慰藉。

用她那个时代的术语来说，这个年轻女子脚下有成功。她的努力得到了轻易的回报。这些努力是人们期望一个年轻而成功的女性参与的类型。这个年轻女子的心智发展迅速，从社会接纳和职业上的成功领域快速过渡到更抽象的领域，在安静的时刻，她开始质疑自己，为什么自己的生活似乎如此轻松舒适地展开，因为她观察到周围许多人为了获得这年轻女子在每个存在领域所收获的一小部分而挣扎。

我们将转换。

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我们为延迟表示抱歉。这个乐器在注意调谐和精神的挑战方面非常谨慎。这对这个乐器来说尤其困难，因为当它接收到“我是 Ra”的信息时，出现了一个机会的目标。这个乐器对这次接触感到高兴，同时要求这个实体离开，因为禁止这个乐器在没有充分保护的情况下引导那种特定的社会记忆情结。这次接触是一种伪装成并非其本来的负面接触。然而，这个乐器花了一些时间来清除不受欢迎的实体，并再次为我们的接触敞开自己。

我们借此机会提出我们的看法，无论在一个人的心智中需要多长时间才能对调谐和接触的性质感到满意，这都是接触中最重要的一部分，因为对于那些拥有这些话语的人来说，他们所能获得的言语是值得信赖的。如果最初的工作没有完成，那么这次接触就没有可信度，而[这个]群体所代表的光源的完整性会随着每一次在调谐和挑战精神时缺乏耐心而日益被削弱，因为这个实体及其文化召唤着我们这些虽然是人，但并非人类，而是居住在其他身体和其他时间/空间中，并且拥有，可以说，不同的思维和表达模式的人。

我们将继续讲述这个故事。

年轻女子说：“我不接受我的好运与他人的不幸之间存在如此巨大的差异。我凭什么生在一个如此幸运的星辰之下？如果我换到一个更贫穷、资源更少的人的位置，我仍然会学习，并且还会再次幸运，因为在我内在有能力去工作和学习。然而，这些特质不会对我说话，因此这并非一种美德，而仅仅是自然的伎俩，让我成为现在的样子。”

这些想法让女子感到孤独和悲伤。孤独，因为她没有老师；那些试图教导她的人发展速度不如她，因此她成为了老师，老师也成了学生。“多么悲剧啊，”她想，“而且多么不公平，一个人获得了接二连三的机会，而对另一个人来说，所给予的一点似乎就消失了。”

我们将转换。

（Jim 引导）

年轻女子沉思了这样一种不受欢迎的局面一段时间。她在内心深处希望有一种方法可以帮助那些在她周围似乎为自己轻易获得的东西而挣扎的人，而在她的经验中，很快就显而易见，她所获得的似乎在相对意义上大于周围人所享受的。然而，当她继续对自己的生活和别人的生活进行个人探究时，时不时地有新的想法和资源进入她的视野，带来了进一步完善她自身天赋的可能性。不久她遇到了……

我是 Hatonn。我们为延迟表示抱歉。这个乐器有点担心自己失去了思路——事实上，它确实失去了。

我要停了，Carla——效果不太好。

我直接接手可以吗？你状态好到可以继续冥想了吗？

是的。

好的。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我们与这个乐器在一起，尽管我们可能显得拖沓，在讲述这个故事时评论过多，但依我们的意见，有必要感谢被称为 Jim 的这个乐器，因为这次接触受到了那些实体（如果它们能够渴望减少本群体的生产力或污染所传播的信息）的威胁。被称为 Jim 的这个乐器具有清晰地认识和陈述其能力局限性的正直，我们可以说，在困难的情况下，这个实体能够在提高信心和清晰度方面取得一些进展，这是有益引导的两个必要前提。

我们将通过这个乐器继续讲述一个故事，这个故事可能看起来有点跑题。然而，这个故事就像一支箭，看似略微弯曲，但最终还是射中了目标。

不久，这位年轻女子得到了她自己甚至不知道自己想要的愿望。另一个来自不同信仰和肤色的年轻女子被带到她工作的公司里。她们都在同一个职位上，并且作为高级主管需要以非常高的能力水平来运作。那位黑人女性拥有年轻女子所认识到的她所缺乏的特质。这是她第一次能够基于平等的条件依赖于另一个人来进行信息交换的经历。于是她将自己对生活不公、对自己巨大的好运和拥有的所有力量，以及在这一幻象中他人缺乏好运和力量的思考带给了她的朋友和同事。

她的朋友看着她很久，微微地笑了。“女孩，”她说，“你在幻象中如此努力地拍着自己的后背，以至于你忘记了真正的力量是什么。”“你的意思是？”年轻女子问道。“你认为力量等于金钱吗？等于职位吗？等于极高的智慧吗？”

“是的，”年轻女子回答道。“这就是世界衡量力量的方式，这也是世界如此不公平的原因。”

“现在坐下，”她的朋友说，“我想和你谈谈力量。你觉得我怎么样？”

年轻女子看起来困惑了。“你是我的朋友，我信任你。”

“上周，”她的朋友说，“我在开车去上班时插队超越了另一辆车。我的车没有受损，但我没有停下来看看对方的车是否有任何损坏。你觉得这怎么样？”

年轻女子短暂地思考了一下，说道：“这种事情经常发生。我想我会像你一样继续前行，因为损坏非常轻微。”

“那么你原谅我吗？”黑人女性问道。

“我原谅你吗？”年轻女子说。“如果你需要被原谅，那么，是的，我原谅你。”

“啊哈，”她的朋友说。“现在你在行使力量了。你会原谅那些杀人并被关进监狱的人吗？你会今天就释放他们吗？”

“不会，”年轻女子说。“街道不会安全。”

“啊，”她的朋友说，“你没有原谅。因此，无论那些身处并非自己所造的监狱中的人的命运和归宿如何，他们都被你的力量锁在枷锁中，因为如果你不原谅，那么就不会有宽恕。”

“我不相信这个，”年轻女子说。“我的意见有什么价值呢？”

她的朋友笑了（听不清）。“你内心的坚硬或柔软或同情心才是关键。没有比你在自己内心或心灵的寂静中所持有的意见更伟大的正义力量。当你敞开心扉时，你就展现了对美丽和美好的力量；当你将你的心对所有生命的美丽和神圣性变得坚硬时，你的否认就成了法律，束缚着你想要束缚的人。终极的力量属于你——也属于我以及所有人民。”

沉湎于你巨大的好运是毫无意义的，我的朋友，因为你看，当你接受了幻象并将你的生活经历视为一场可以赢或输的游戏时，你就被那并非真实之物所囚禁了。你之所以幸运，不是因为你在今生之前活了很多辈子——你实际上是不幸的，因为你还没有领悟到你计划在这一世中要完成的、以增加这个星球的光芒并与周围所有那些像你一样将自己封闭在智慧和愚蠢的黑暗中、赢和输的所有光辉之人分享同情心的事物。

这是这位年轻女子一生中第一次撞上一个几乎无法理解的想法。“我需要一些时间来理解你在说什么，”她说。“但你知道，这在我听来是清晰的，你所说是有道理的。存在公平——这种公平必须从我内心深处的隐私中产生——这就是你在说的吗？”

她的朋友再次笑了，眼睛闪烁着快乐的光芒。“不要忘记，”她说，“在幻象中，有许多远超你所需积累的东西。即使在幻象中，同情心的光辉也可以通过物质给予来显现。我只请求你，”她继续说，“是心栖居着同情心，而不是任何行为。只有在幻象中，相似的行为才被接受为相同。”

我的朋友们，你们每个人都是一个等待和观察的生命，等待着一个可以被接纳的时机，以便恩典降临于你们，使你们成为你们所寻求的那种光辉而富有同情心的存在。我们鼓励你们在尝试显化之前寻找灵感，因为源于责任感或对体验中明显的不公正和不公平的愤怒而产生的显化，将无法分享使他人感到喜悦之物，原因在于没有内心中的同情心和喜悦，那只是一种从一个人到另一个人机械地转移幻象对象的行为。

很容易感觉你们某些群体拥有所有优势，而另一些几乎没有任何优势。值得记住的是，每个个体的命运都是虚幻的。那些看起来最幸运的人拥有的，是你可以称之为业力状况，他们必须面对这种好运所带来的看似的责任和义务，并且不是机械地，而是发自内心地去面对它们。同样，有许多、许多看起来出生和生活并带着死亡期望几乎没有任何优势的人，他们在学习爱的功课，这些功课要求显现出表面的逆境，因为在黑暗中闪耀光芒——建立信仰——是一个爱的功课，在这个功课中意志得到加强，而这种精神上无比宝贵、然后由个体选择的优势是克服虚假骄傲。许多看起来贫穷的人不受骄傲的困扰，因此也不受幻象的困扰，他们的信仰和意志不断地向着寻求爱与光之源的目标靠近，那个未显化的创造者，其奥秘被所有人所共享。

我们请求你们重新考虑，如果需要的话，你们的好运。利用看似好运可能给予你的智慧来列出那些属于幻象的东西，然后为自己找到那些不属于这个幻象的东西。当你的心变得温暖、柔软、光辉和慷慨时，当你原谅时，当你放弃自我时，你的寻求就会结出丰硕的果实。

[磁带第一面结束。]

（Carla 引导）

因为未显化的爱不需要被守护或治理。爱可以流动的渠道无处不在。唯一需要的治理是选择你同情之眼将转向何方。而且，因为所有生命都是一个生命，而所有生命都是创造者，通过任何方式显现的未显化之爱都是献给创造者的爱。

愿你自身的福报的真实性照耀于你，愿你用你内在的一切去寻求它。如果你感到灰心，我们请求你记住，你也是创造者，你也必须是自己宽恕的对象。在你解放自己之前，你也受制于自己。在你给予自己无拘无束的同情心的那枚硬币之前，你也一无所有。在自由的喜悦中欢呼和呐喊，那是未显化之爱和显化服务真正的自由。你在心中拥有天堂的国度，然而你却踏足了一个星球，有机会去显现给予、宽恕、解放以及无限而不可言喻的爱的付出。

我们非常感谢能够与被称为 Jim 的人进行深入的工作，并能通过每一个乐器发言。我们感谢你们服务的心愿仍在持续，我们希望肯定被称为 Jim 的那个人所说的话——一个被感知的服务的忠诚，当它被内心的同情心点亮时，是所有服务和极性的基石。

我们像来时一样离开你，在我们的无限创造者的爱与光中。和平前行吧。我们以 Hatonn 的身份向你们致意。我的朋友们，Adonai。Adonai vasu borragus。

[Carla 引导一段治愈的旋律。]

我是 Nona。我们以“万物之源”的爱与光向你们问候和告别。Adonai。Adonai。