（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。感谢并祝福你们此刻邀请我们分享你们汇聚的生命流。被邀请分享我们的思想是一份非常大的殊荣，因为正是通过试图为你们服务，我们才能在极性上获得提升并在我们自己的道路上前进。我们请求你们记住，在听到任何观点、任何言论时，都要记得真理早已栖居在你们自己的精神之中；如果你们在我们的言语中未能识别出它，那么让它从你们的意识中消散是好的，因为我们不希望成为阻碍你们精神成长的绊脚石。事实上，这与我们的目的相去甚远。

我们发现今晚在场的意识对你们所庆祝的、称之为国家独立和个人自由诞生的日子有着深刻的觉知。我们发现“人人生而平等”这句话在你们的心中和自尊中被宏大地铭刻着。因此，我们要谈论爱与智慧是如何在一定程度上通过幻象来促进和提供工具以便利个体精神成长的。

每个人都知道，“人人生而平等”——这里的“人”，当然指的是人类，男女皆同——不仅是一个理想，更是真理，因为所有人都拥有相同的出生权利，拥有相同的潜能中的神性，并且内在拥有一切。我们绝不会与这个不言自明的真理争论，事实上，我们希望强调其准确性，即你们每一个人都是造物主。因此，你们每个人都充当着彼此的催化剂，因为你们每个人都是一个镜像，不是相似，而是相同，这样你们的另一个自我就可以在你们的镜子中凝视并看到自己需要看到的。事实上，往往是在你们的人群中，你们看到了别人的事物，却没有意识到那正是你们自身的倒影。

然而，今晚我们要强调的是，在幻象中，即你们所谓的第三密度现实中，所有人都明显地是不平等的。在人格的幻象中，每一个实体都是独特的。这是一个深刻的幻象，它将在多个存在的密度中持续主导，将持续数百万年，并远远延伸到你们的精神发展和回归至那一个原始思想的旅程中。这是一个重要的幻象。为什么呢？在这个人格的幻象中，每个人都是独特且明显不同的，因此彼此不平等，这看起来如此清晰？

让我们考虑一个个体精神。有两个基本的影响力将支配这个个体的生命体验中所发生的一切。第一个是，我们可以说，已完成开端的法则。这不是一条法则，而是一种影响。我们谨慎地使用“法则”一词，请求你们将其理解为一种普遍存在的影响，而不是一条不可动摇的法则。你们的词汇中没有这样一个美好的词语，所以我们必须使用最接近其含义的词语。这种普遍存在的影响是指那些指示着一个实体在其他生命中的经验中先前未完成的事物，将再次被带到该实体的关注之中，以便该实体可以就这些熟悉的普遍影响进行工作、思考、冥想以及做任何看似明智的事情。

许多困难的关系是先前未完成开端的结果，而关系的困难就像一个接收了从杂货店买来的新鲜事物的人的困难一样，尽管它对每一个感官来说都是甜美和新鲜的，但当它被带回家后，却似乎仍然在某种程度上老化和腐烂。有一种古老的东西，一种无法用手指指出的东西，有时让人联想到似曾相识的感觉。这就是你们在这个生命体验中需要以爱心、同情心，可以说，超然的态度来处理的，以便完成那些已经开始的事情，使与该特定关系或关于那个特定点相关的任何事物都达到平衡，即该实体一直试图学习但尚未完全掌握的东西。

由于每个人都熟悉所谓的业力影响，我们不必纠缠于这种影响，只是指出值得认真对待这些影响是好的，因为每个实体都会对这些挑战进行仔细而持续的考虑；但也应让实体运用轻柔的触碰、欢笑、寻求喜悦、在每一个困难和每一个挑战中发现爱。而另一个影响，尽管同样普遍存在，但却不是一个被过多注意的影响，然而它对你们的发展和对发展过程的理解同样重要。你们已经明白，所寻求的将会来到你们身边。这是遵循完成开端的基本法则。

然而，存在一种平衡性的影响，那就是寻找那些最少被寻求之物的这种影响。在你们的化身过程中，你们中的每一个人都会反复经历一个新的体验，[一个] 就像处女第一次见到挚爱时所经历的那样。在化身中或在记忆中，你们将没有任何先前的经验来指导你们，因为正在发生的是一个平衡过程。

如果你不断地、又不断地寻求美好和完美的事物，那么就会出现一种恰当的平衡，造物主会慷慨地允许痛苦降临到你身上，不是因为你应得它，而是因为通往转化的道路就是平衡的道路。对于每一个你为精神进步而努力处理的熟悉思维线索，都会有一个全新的情况是未被预期的，也会发生在你身上，而且你没有先前塑造好的个人工具来应对它。这为你提供了吸收新催化剂的机会，而不会招致你所说的业力责任或债务。

如果你的生活中存在非常困难的教训，一件接一件都是一个半记起的噩梦，你疲惫但坚定不移地前行，试图永远停止所谓的业力的轮子，或者用我们的话来说，完成那些已经开始的事情，那么就会发生一些完全、出乎意料的奇妙和美妙的事情。不是因为你应得它，而是因为需要达成一种平衡。

因此，造物主为你准备了礼物来帮助转化，来让你感到惊讶，并提供机会让你教导自己那些你已经开始学习但尚未完成的东西；以及那个不可估量的东西，平衡法则作为一种教诲所提供的，但很少被提及，甚至更少被领悟的，那就是存在着恩典。当干旱时有雨水降下，照亮内在昏暗景观的光芒也存在。有一种与生俱来的龙骨将在你的生命体验中显现——不是在你期望的时候，而是永远作为一份礼物。无论这些事件是快乐还是不快乐，你都可以在自己内心发现一种祝福，即那些因为你学习了其对立面而变得更简单易懂的教训。

当你在某个情境或关系中没有识别出任何过去关联的半个记忆时，当你对一个挑战没有任何个人依恋感时，那么或许值得考虑这是否是造物主的一份礼物，一份你已经拥有理解其工具的礼物，如果我们能使用在你们密度中不恰当的术语的话。此刻，你们每一个人都拥有这种平衡性的影响，我们鼓励你们带着对恩典的感激之情来看待这些教训——恩典偶尔会提供轻松的教训，而你需要保持决心，因为即使这些教训是轻松的，因为它们是以礼物形式出现的，但浪费它们也是很容易的。

因此，要一丝不苟地承认每一份礼物，去看到存在于你自身发展之内的平衡，而不是他人的。这样，你就会使用那个使你看起来彼此不平等的幻象。我们鼓励你们为这种看似的不平等而欢欣鼓舞，因为造物主也为此感到喜悦。你们是造物主只能通过反射才能实现的荣耀，你们是存在且将永远存在的未显现之物的显化。当你们显化时，你们不仅是造物主和共同创造者，也是创造物，而造物主觉得你们很可爱。

我们请求我的朋友们，允许所有你可能正在学习的概念通过规律冥想的过程和纪律来栖居在你的意识中。我们鼓励每日冥想，因为在无言中向内寻求，类似于再次回归到“人人生而平等”的真理，因为你进入了那个与兄弟姐妹以及造物主同等的部分。而在你存在的这个部分，学习才会栖居或将会丢失。漂浮在水面上的东西不会影响深处。让你的所学沉下去，就像石头停止在波浪顶上狂奔时会发生的那样。

我是 Q’uo。我们想尝试转移这个频道，以便我们可以回答一些问题，如果今晚有的话。因此，我们现在将转移这个联系，再次感谢你们请求这种特定的振动，并感谢这个工具的服务。我们将转移。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次以爱与光问候你们。我们很高兴能够与这个工具取得联系，此刻我们想问是否可以为今晚的这个团体提供进一步的服务，通过尝试回答在场者可能觉得有价值的问题。我们可以从一个问题开始吗？

Q’uo，你感觉像是一个第五密度的接触体。是这样吗？

我是 Q’uo，这是正确的，我的姐妹。我们能再回答一些吗？

除非你有任何想对你自己——或你们自己说的话。

我是 Q’uo，对于您所说的传记信息，我们没有什么可以提供的，因为我们和你们一样，存在着并寻求那一位造物主。

我们可以回答另一个问题吗？

你能告诉我关于一个被称为法国大革命的我们历史事件的什么吗？

我是 Q’uo，我们需要与这个工具一起进入其意识更深层次才能就您所称的法国大革命事件进行任何详细的阐述，因为我们不是历史学家，也不研究你们所称的这颗行星历史的这一方面。为了超越我们的能力和以我们能提供的形式提供服务的愿望，我们需要能够传输完全不熟悉这个工具的信息。

可以说，哲学上的扭曲是我们可以提供的最多的东西，因为存在的哲学以及对生命模式和生命整体意义的态度，是所有寻求你们所称的真理的人所共同的因素。因此，我们可以就这个主题进行讨论，比我们超越这些限制时会遇到的困难要少得多。

关于您所称的法国大革命的某个特定方面，我们能谈论吗？因为如您所知，这是一个拥有许多、许多方面的事件，即使是最笼统地谈论也会对任何一个方面造成巨大的扭曲？

我想我现在更愿意撤回这个问题。非常感谢。

我是 Q’uo，感谢我的兄弟，感谢您的理解和接受我们明显的局限性。

我们可以尝试回答其他问题吗？

我想接起 L 的问题并稍微处理一下，因为我认为你可能有一个实质性的答案可以给出。所以，我打算猜测他所指的方向，提供一些背景信息，然后问一个哲学性的问题，如果这对您来说是可以接受的的话？

我是 Q’uo。我们非常乐意以这种方式尝试服务。

在十八世纪中叶左右，欧洲因与自由有关的革命而爆发了。中欧国家——我想英国实际上是从 1660 年到 1680 年的一次内战开始的。它没有成功，但它开启了一切。在 1700 年代后期，美国宣布独立和其自由，自由和解放的思想真正地扎根于人们的心中。当这来到法国时，是在 1790 年代，那是一场相当血腥的叛乱，我想革命往往是这样的，但这次有一个特别恶劣的色彩——人们被斩首了，而不是仅仅需要回到旧的祖国。尽管如此，目标是自由、平等、博爱，而且一些邦联成员经常推测并陈述说，美国革命运动中的一些人是非常非常明智的灵魂，他们与地球没有家园联系。这不是他们的家园行星，他们是作为流浪者来到这里的。

例如，Jefferson 就是一个流浪者，他来到这里是为了帮助这颗星球特定区域的实体实现思想的转化。对于法国大革命运动中的一些实体也是如此——可以推测的——而且目标是值得称赞的。

哲学问题是：似乎有来自这颗行星之外的灵魂交织在一起，他们来与那些可能仍在沉睡、将苏醒到更明亮灯塔的人分享更高的精神光芒。我感觉流浪者与他们所采用的行星有着比通常认为的更有机联系，换句话说，来到这颗星球的流浪者既从中汲取又给予它。我想知道您是否愿意评论一下流浪者和那些是土生或至少在地球上度过了许多、许多化身的本族之间的能量交织？

我是 Q’uo，感谢您给我这个机会来谈论这个话题，因为这是每个实体在其行星表面上化身学习和提供的教训和目的的核心。这颗行星影响的人口是一个第三密度的人口，它试图学习一些可以普遍称为爱的教训。在你们的语言中没有更好的词语，但它仍然有所欠缺。这个教训，当它显现给那些试图学习它的人时，以不同的程度和各种阶段表现出来，这些阶段可以比作结出果实的树的生长，也可以被类比于在每个人类实体内部光线向心智/身体/精神复合体中更高能量中心的运动。

因此，有一个季节园丁——我们可以说——会做它的工作，也有一个季节是树的自然演化会按其进程进行。那么，你们所称的流浪者，是在你们行星历史过去的各个时期化身的，目的是帮助心智之树或你们行星人口的整体成长，使其在那些先于以自由、解放和平等理想形式显现的爱这一方面的发展阶段中前进。

我们必须停顿一下。

我们将继续。这个工具担心它与被称为 Carla 的那个的接触是不完整的。继续。随着构成你们人口的实体们经历了种族……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们将继续。

因此，当你们的行星人口经历了与群体认同、群体之间能量的给予和接受，并在个体意义上进化了，同时也体悟到不受限制地表达自己思想和行动的能力时，这成为一个信号，告诉那些你们所称的流浪者，有需要和呼唤来帮助那些已经开始欣赏个体表达，并且现在需要在自身中找到允许这种表达在他人身上存在的能力的人。

当光能穿过较低的三个能量中心并开始接近心轮或心脏能量中心时，当爱或同情心被激活在个体和群体意识中时，自由和平等的理想便成为至高无上的，其形式开始以一种扭曲的方式出现，因为那些长期遭受某种形式奴役束缚的人，或者发现自己处于并非选择而是可以说是被强加给他们的服务之中。对自由和平等的渴望以一种最初非常粗糙和未经精炼的性质爆发出来。因此，报复性的各种倾向以革命的形式开始发展，在这种具有一定混乱性质的转化性变化的框架内，那些你们所称的园丁或牧羊人就会行动起来，以便以不侵犯他们前来服务的自由意志的方式提供帮助。

因此，进入你们幻象的化身入口是经过选择的，目的是只记住服务的天性，从而将服务作为对呼唤者的一种平等的回应。因此，自由和平等的概念诞生在一个由你们行星人民个体意识和集体意识的漫长经验所产生的季节中。

我的姐妹，我们能再回答任何问题吗？

不，谢谢。

我是 Q’uo，感谢我的姐妹。还有其他问题吗？

我再问一个，然后就闭嘴了。迷恋的本质是什么，特别是与爱相比？它的功能是什么？

我是 Q’uo。我们发现你们所称的这种“迷恋”的概念是生物性别的相反极化自然吸引力的心智和情感类比。这可以比作磁铁和铁屑。不需要思考就能将两者结合起来。因此，当一个实体注意到对另一种相反生物性别的吸引力时，该实体可能会寻求进一步的接触，以便探索这种吸引力。当进一步的接触加强了最初的吸引力时，心智和情感就开始处理这个催化剂，并开始发展出后来可能演变成你们所认识到的爱的开端。

因此，所谓的“迷恋期”起着将具有相似振动复合体的实体聚集在一起的目的，以便它们能够以对每个个体有效和适当的方式沿着进化道路前进，即利用日常的活动作为催化剂，当被充分思考时，允许经验在自我中重要的部分诞生和记录。因此，迷恋推动了还是更准确地说，提供了潜力，使这些实体能够在化身之前选择的道路上进一步推进？

我的姐妹，我们能再回答一些吗？

问题中未回答的部分，也许是故意的，是“它在情感上与我们所称的爱的人类情感有何关系？”虽然我理解创造性原则——爱——并不是我们所说的人们在五十周年纪念日眼中拥有的那种爱的类型。我说的是那种情感。

我是 Q’uo，我们在这里看到了一个悖论，我的姐妹，因为从一种角度来看，迷恋是一种纯粹的爱，因为它无条件地完全接纳了另一个。在这个关系中的另一方是如此令人向往，以至于感受到迷恋的一方会尽一切努力取悦那个被迷恋的人。整个自我和自我的注意力都毫无保留地给予，以便迷恋的感觉能够持续下去。因此，从这个意义上说，迷恋期是一种纯粹的爱——然而，这种纯粹是它尚未经过考验的意义上的纯粹。它还缺乏经验的深度。

当陷入迷恋的两个人继续这段关系并开始处理任何生命模式中不可避免的催化剂时，机会就出现了，让爱获得力量、深度、丰富性和纯洁性，因为在处理催化剂的过程中，很多很多次，其中一个或两个实体会感到对另一个的不完全接纳，并且需要在自我中找到接受先前不被接受之物的能力；原谅自我和他人身上那些不可饶恕的事情；对那些兴趣不大，甚至可能不喜欢的事物抱有同情心。

因此，爱与接纳的教训在源于迷恋的关系中显现出来，并带着信念——即这段关系会持续下去，并且双方都能从中找到意义以及坚持寻找这种意义和成长的意愿。因此，每个实体都在接受和爱中成长，从而使这段关系也随之成长，因此，通过每个人为这段关系带来的催化剂的考验而加强了爱。因此，由此产生的爱是一种具有更大力量、更深层次和更多经验多样性的爱，可以说。

我的姐妹，我们能再回答一些吗？

不，非常感谢。

我是 Q’uo，感谢我的姐妹。还有其他问题吗？

是的。你基本上已经涵盖了这一点，所以请简短地回答，但你似乎更重视爱的更广泛的定义，即同情心，我理解为接纳人、情况和自我本来的样子，并允许它们以自己的方式成长。因此，对于一个试图发展我们所知的爱的人来说，最快捷的方式可能是[让他们]致力于接受他人和自己。我知道这不是——这是我相信我知道的事情，但你能给出一个简单的是或否的回答吗，如果这样足够的话？

我是 Q’uo。这基本上是正确的，我的兄弟，因为在你们看似分离和局限性的幻象中，有许多挑战需要被接纳，许多看起来是创伤性的、悲剧性的和充满悲伤、厌恶、恐惧、愤怒、嫉妒等等的。然而，每个实体和事件都是造物主，以一种对大多数人来说神秘的方式认识自己。然而，在经验的任何部分中，每个人都可以通过在那个人的身上、那个时刻、那个事件、那个思想中找到造物主的喜悦、爱和光芒来增加其进化进程。当这在一个关系中能够实现时，那么这段关系就充当了扩展观点范围以及对落在视野之内的事物所持有的接纳、爱和同情心的持续能力的方式，从而使实体沿着其选择的进化道路更进一步。

我的兄弟，我们能再回答一些吗？

不，谢谢。你已经回答得足够充分了。谢谢。

我是 Q’uo，感谢我的兄弟。还有其他问题吗？

[没有更多的问题。]

我是 Q’uo，我们发现我们已经用完了今晚提出的那些问题，对于每一个问题我们都非常感激，因为在我们试图回答你们发自内心的疑问的过程中，我们在所有方面都找到了认识和侍奉造物主的新方式。我们谦卑地感谢这个机会，并提醒在场的每一个人，我们也是像你们一样寻求的，在许多方面都是有缺陷的。请采纳那些对你有意义的言语和思想，而忽略那些没有意义的。这样，我们就提供了我们在向你们寻求的过程中发现的有帮助的东西。

我们现在告别这个团体，再次感谢大家允许我们的存在。我们以一位造物主的爱与光留下你们。我们被称为 Q’uo。Adonai. Adonai.

（Carla 引导）

我是 Nona。感谢您请求疗愈，我以无限造物主的爱与光来问候你们。

[Carla 从 Nona 引导的优美声乐疗愈旋律。]