（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。能与你们同在是莫大的殊荣，感谢你们召唤了我们。我们希望我们微薄的言语对你们有所助益，并鼓励你们仔细辨别，将那些无益于你们之物舍弃，因为尽管我们的经验比你们多，但我们的经验也是有限和局限的。因此，我们请求你们将我们的意见视为有谬误的，因为我们有时是错误的。我们并非以无限造物主的权威而知晓一切。事实上，在我们这些仍存在于创造之中并保有个体性的生命中，没有人能够完全了解那一位无限造物主，因为我们不过是那位唯一无限造物主的微小碎片。在我们的每一个内在都包含了那个原始思想中所蕴含的所有知识，而那个原始思想就是无限造物主。在我们能够放下我们所有偏见和意见的渺小自我到何种程度，我们就与那个原始思想同构（holographs）到那个程度。我的朋友们，有很多问题；但只有一个答案。

当求道者凝视着尘土飞扬的小路，看着落在脚上并覆盖着他凉鞋上的尘埃时，他很可能会怀疑那条道路，怀疑寻求旅程的安全与承诺。本应提供帮助的拐杖可能变得沉重，就连求道者需要携带的那几件随身物品也开始显得像一个巨大的负担。于是，求道者有时会从那条似乎永无止境的尘土小路上退开。求道者进入了一片美丽的山谷，那里水润、遍布牧场和森林，春日里小动物栖息，甜美的花朵绽放。对于求道者来说，在这样一片美丽的草地上休息，闻着花朵和灌木散发出的美妙香气，并在一棵树的茁壮而坚实的树干下休憩是件好事。因为，我的朋友们，你们看，踏上旅程意味着变得极其脆弱，意味着为没有明显回报而冒一切风险，因为你寻求什么，你就将被寻求什么。当你向光芒越来越极化时，你对那道光的奉献也将受到考验。这段旅程给求道者带来的磨难从一个求道者到另一个求道者是不同的。当负担变得过于沉重时，个体求道者选择自己的牧场和衡量自己的恢复时间是件好事。

对于那些被经历所压倒的求道者来说，不仅在树下休息、闻着野花的甜美气味是可以接受且值得称赞的，甚至砍伐大树、晾晒木材并建造小屋以作庇护也是可以的，因为直到负担再次变得微不足道为止而休息，以及寻求来充盈灵魂、心智和意志，这其中没有任何羞耻之处。我们不建议求道者像公牛或骡子那样鞭策自己，因为灵性之路是狭窄而笔直的，走这条路的难度对每一个实体都是不同的。当意志不够坚定时，这不是一条可以走的路。

那么，让我们走进小屋，环顾它那简单的四面墙壁。我的朋友们，你们在精神中建造的那座小屋——那个充满不满和痛苦的居所——是多么令人心安和宁静啊。为自己准备了喘息与救赎的可能性，这又是多么有疗愈作用啊，因为这次探索不会只耗尽你一次，而是会多次耗尽你。经历会像小偷在不期而至之时闯入房屋一样降临到你身上。然而，无论时间如何，走过那条路直到脚上沾满尘土的求道者，也必会找到属于他自己的草地，属于他自己的疗愈之地。

在休息和疗愈之中，求道者存在着一种危险，那就是有一种诱惑，让求道者觉得小屋、牧场、愉悦与安宁就是寻求之路的终点。事实上，我们告诉你们，你们所称的“天国”往往是严酷而粗粝的，可能显得决定性十足，因为当你继续敦促自己向前迈进，体验那唯一原始思想带来的巨大喜悦时……

我们必须停顿一下。

[停顿]

我是 Hatonn。我再次通过这个媒介与你们同在。对于这次停顿，我们深表歉意。该媒介正在经历一些痛苦，而进行这些思想传输所必需的状态不够稳固，导致我们的接触无法清晰地持续下去。我们将继续。

当一个人寻求那唯一原始思想时，存在着一种危险，那就是他可能会决定自己已经找到了所寻求的，我们告诉你们，在无限的旅程中，学习经验之间会有停顿，但绝不会有可以完全停止、安于现状、自满地说：“现在——我现在明白了。现在救赎已完成，我所求的一切都已拥有了”的终点，因为总有下一个学习课题。

我们鼓励你们在旅途艰辛需要休息时安慰自己。你内在就拥有它，只需要在你的心智中构建它。你也可以用你的心智和意志在你的居所内构建疗愈的工具，以及重建你信仰的强度——即存在一条道路、真理确实存在，并且存在着爱以及去寻求你的信仰所告知你的事物的意愿。

尽管我们使用比喻来言说，但我们鼓励你们这些求道者去享受和赞美沿途将遇到的同伴，因为虽然每一次探索都是不同的，每一个灵魂都有其自身的真理，超越了言语和概念之外，存在着那唯一原始思想——爱，它无法被定义，但可以被赞美和分享，不是通过言语，而是通过两个求道者之间沉默的质量，因为陪伴存在于言语、句子、交谈和行动之间的间隙。灵性上的陪伴在于一个人的沉默能给予另一个人的休息，因为所有的一切都包含在那种沉默之中，当另一个人能够分享它时，那是一件美妙的事情。

因此，我的朋友们，你们永远是孤独的，但又从不孤单。你们永远是孤独的，因为你们是独特的，正如你们对寻求之路和所求真理的感知一样独特。你们绝不孤单，因为无论是化身还是非化身的实体，都在自己的寻求中分享着你寻求的强度，因此他们比你的许多念头更接近你，因为沉默比任何言语都更为亲密。

我们鼓励你们冥想并赞美内在的寂静，因为你确实是所有可知之物的同构体。当你开始信任内心的寂静时，当你的心智能够释放和赞美那些在其中飞驰而过而不去执着于它们的念头时，你将越来越多地被那种寂静以及寂静所展开的真理所浸染。这不是一个短期的事情，因为你们的一个化身只是一个短暂的时期，在这个时期里人们可能会进行如此密集的功课。那时不要评判自己是否需要在路上停顿，甚至不必为信仰和意志的衰退而建造一间小屋。而是要度过那些时光，不责怪自己也不责怪道路，而是意识到这是外在和显化状态下的经历的一部分，当它被内化为催化剂时，将越来越多地影响你的存在。休息所需的时间就休息，但不要让你的精神从寂静中退却，因为正如你渴望侍奉造物主一样，你也必须允许那种将经验安放在心中的寂静。

这就是你们唯一的责任——即使在虚弱、疲惫和心神不宁时，也要继续寻求；即使躺在小屋里的床铺上，感受到内在的某种黑暗时，也要继续。然而，我们总是请求你们考虑以专注而清晰的沉默来完成每一天的可能性。

我的朋友们，你们每个人来到这个团体都是带着寻求的目的。这个团体已经合一了，在这个媒介言语之间的寂静中，那份寻求的果实已经对你们开放，并且在能量或你们可以称之为创造性生命“prana”的东西在你们的能量网中流动得更快时，你们能够切实体会到它。当你们共同寻求时，你们本身就是体验着自身的造物主。

我们是否应该请求你们赞美自己？放大你们自身的荣耀？事实上，这似乎是我们想要暗示的，因为我们说你们是造物主。然而，造物主能赞美造物主吗？是的，我的朋友们。这是可以做到的，也应当被做到的，因为你们就是一切存在之物，而一切存在之物都在你们之内，值得被赞美和珍视。我们感谢你们在我们的振动模式中分享了彼此。体验到你们每一个人的美丽给我们带来了巨大的喜悦。对于像你们这样的团体来说，访问你们尤其令我们感到欣喜，因为侍奉造物主的人们无法不为那些在行星的冷漠迷雾中自我产生的光明之源而欢欣鼓舞。你们看，我的朋友们，并非是你们的星球是负面的——而是太多人仍在沉睡并漠不关心。

我们是 Hatonn 的使者，此刻将离开这个媒介。愿喜悦伴随你们走在自己的道路上。当你们行走时，愿尘土多次覆盖你们的脚，并且你们永远允许自己在经历压倒你之时找到休息之所。你们永远是安全的。但给自己许可不仅是永远向前寻求，而且在你需要疗愈内在的痛苦时去休息也是件好事。我们将你们留在爱与光明的创造之中，因为除了空间和时间的寂静之外，别无他处，而那寂静永远且无处不在就是当下这一刻。Adonai，我的朋友们。Adonai.

（Carla 引导）

我是 Nona，我们前来献上我们的疗愈之爱与光。我们将它奉献给被称为 R 的实体，也为被称为 M 的那个相对不那么严重但依然重要的不适感而奉献。我们也愿意将我们的存在献给被称为 C 和被称为 M 的那两位，因为这些实体的振动模式与我们的接触非常兼容。我们以爱与光向你们告别。

[通过 Carla 引导的声乐疗愈旋律。]