（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。今晚能与你们交谈是莫大的荣幸，感谢你们邀请我们到你们的团体中，以便我们可以分享我们的想法，无论它们对你们有何价值。我们敦促你们记住，我们是你们的兄弟姐妹，只能提供我们的意见。我们没有终极的知识，只有比你们更多的经验可以借鉴。我们乐意与你们分享这一点，因为这是我们服务于造物主、从而在自身精神进化中进步的方式。

我们的本源家园是你们现在所追求的密度，即爱、同情或理解的密度。当谎言不再必要、面具可以被抛弃时，它就是一种密度，因为我们的思想都得以分享，我们接纳并调和彼此的特质，共同寻求服务。你们中的每一个人都有许多以这种方式生活的冲动，我们向你们保证，当你们完成在这个意识觉知密度的自我设定的课程后，那里也将是你们的家园。我的朋友们，你们的密度必须明白，意识具有其原始的特性。意识不是一个中立的事物，而是源于一种创造性的力量，那种创造性的力量我们称之为爱。

当寻求者决定是时候着手进行精神旅程并试图加速其追求的速度时，寻求者会凝视自己的觉知，自己的意识。在他问了身份的问题并回答了“我是谁？”以及自己回答了“我是意识”之后，寻求者必须转向[并]问：“什么是意识？”

事后看来，我们很容易告诉你们，所有意识的原始思想，无论你在何种扭曲中发现它，都是爱。你所看到的一切显化在你身上的事物，都由一种直接的、被称为光子或光的爱的流溢构成。光以各种旋转的形式形成了你所看到、感受、使用并命名的所有事物，所有元素和元素的组合。

然而，我的朋友们，你们的课程涉及超越这种简单性的东西，因为你们不是简单的，而是复杂的，而你们为自己创造了一个并非简单的，而是复杂的幻象。你们这样做是因为你们发现提出看似不可能和无法解决的问题，对于学习觉知和意识的课程是有帮助的，这样你们就可以通过冥想、沉思和分析，在所有幻象的纠结的核心中发现其最纯粹的爱。

寻求者必须以一种决心去凝视眼前的一切——也就是说，在创造性的爱的光线下感知他所看到的东西，从而从复杂性回归到简单性，打破幻象，进入即将到来的密度。

我的朋友们，这一切听起来好像我们在建议你们做非常宏大的事情，也许是冥想很多或者做一些戏剧性的事情来团结人类。有些人计划在一次化身中做一些戏剧性的事情，但大多数存在体在任何密度中主要是在为自己而努力。因此，你们所处理的只是小事。所以，忘记你们对精神性的印象吧，因为你们通过密切关注日常生活中最微小的事物来更好地实践你们的精神性。

我们要求你们审视今天所做的一切，审视你对另一个人说的每一个字，审视你与另一个意识分享的每一个姿态、微笑和皱眉。你今天的服务意图是什么：为他人服务、为自己服务，还是为造物主服务？今天有多少时间是花在满足中立的需求上，而没有检查这些需求中蕴含的喜悦呢？

你们看，我的朋友们，那个熨烫衬衫的人，称赞它是父之创造的一部分，他就栖居在原始思想——爱——的国度中。而在他挥舞着谦卑的熨斗的那一刻，这个国度就在他之内。那位赞美汤汁并对沾满肥皂泡的盘子微笑的厨师，获得的财富远超好食物和干净的厨房，因为喜悦与和平的意识进入了居所，软化了日常事物的中性。

今天你有哪些微小的愤怒让你偏离了意识，陷入了无意识的消极状态？你损失了多少这一天？由于困惑、焦虑、担忧、烦躁或分心，你错过了多少这一天？

我的朋友们，我们意识到我们提出的问题无法被任何存在体很好地回答，因为专注会失败，最好的意图也不会持久，而且必须定期重新开始。然而，我们向你们保证，从形而上学的角度来看，浪费的时刻没有任何惩罚。事实上，每一个错误都在教导，每一步失误都在加强未来的步伐。当你们需要休息时，那么在休息结束时，你们只需再次踏上那条道路。

通往爱之意识的那条道路没有终点——它一直与你同在。你对它的感知可能会变化和改变，但它和你一样靠近你的呼吸。你只需要平静心神，感受钥匙在打开你心灵通往那条道路的门内转动。因为你们看，我的朋友们，精神性的道路不仅是心灵走的路，也是心灵去体验的道路，而且，大部分时候，阻碍注意力偏离这条道路的是对普遍之爱的感受上的困难。

我们建议你们每天尝试花一些时间进行冥想。无论白天你做其他什么，静默的冥想是让造物主之爱在你们内心安住的最有效工具。当你沉浸在这种意识中时，你就不再依靠自己的力量运作了，这种力量就像电池一样会失效，需要通过你的睡眠来补充。不，冥想更像是找到一个持续供电的电源线。它可能会流经你，而不是源于你，届时你会更加光辉，并能够沉浸在那个无限造物主之爱与光明的意识中。

当你专注于这些小事足够多的天、周和月之后，你会回首并观察到，那些大事，甚至是伟大的事情，都自行解决了，因为当你培养了忠诚的纪律时，你忠诚的对象的大小就不重要了，你会发现大事情和小事情一样容易，也同样没有烦恼。我们鼓励你们在各自的旅程中前行，如果你们愿意，我们非常乐意根据你们的精神请求与你们进行冥想交流。

我们发现这个工具今晚异常疲惫，所以我们将不得不简短地结束这条信息，虽然不情愿，但感谢我们能够使用这个工具。我们是 Hatonn 的一部分。我们以无限造物主的爱与光将你们留下。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以一个造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们也非常荣幸能被邀请加入你们的团体今晚。我们很荣幸可以尝试回答你们可能认为有价值的问题。作为 Hatonn 的兄弟姐妹，我们要提醒你们每一个人，我们分享的是我们的经验和意见，我们不希望将自己定位为任何不可谬误信息的来源。因此，请接受那些对你有价值的内容，而摒弃那些没有价值的内容。带着这个前提，我们可以从第一个问题开始吗？

Latwii 和 Hatonn 是否位于同一个地方，同一个星球上？如果是，那么该行星在我们的太阳系中的位置关系是怎样的？

我是 Latwii，我知晓你们的提问，我的兄弟。被称为 Hatonn 的振动群体具有一个行星意识，就像你们自己的星球如果每个存在体都共享彼此的心灵，从而拥有一个巨大的资源来寻求光明并与他人分享光明一样。他们的振动，可以说，是你们所知的爱之振动，是普遍的爱与同情，它将创造视为一体，将一位造物主在许多地方体现出来。

我们，被称为 Latwii 的振动群体，也具有行星心智特质，但在我们的旅程中，我们已经进入了下一个光明的振动密度，即智慧，因此我们从 Hatonn 或你们自己星球的影响力那里寻求另一个层级的振动。

我们和 Hatonn 一样，并不位于你们所称的太阳系内，而是身处一段距离和经验之外，在一个难以描述但却遵循自身存在节奏的系统中寻找那位造物主。

我能再回答一些吗，我的兄弟？

Latwii 观察我们地球上被称为历史或古代事件已经多久了？

我是 Latwii，我们有意识且仔细地观察你们行星球体上的状况，持续了你们所称的时间中大约两万五千年。我们拥有关于你们的行星影响及其在进化过程中进展的一些更古老的信息，这些信息以思想模式或记录的形式留给了我们，我们也审阅了它们，以便进一步加深我们对作为一个群体和作为进化过程中的一个星球的你们特定地位的理解。

我能再回答一些吗，我的兄弟？

你能告诉我第三密度体验在地球上何时以及何地首次开始的吗？

我是 Latwii，我们发现第三密度体验——这个目前正在你们行星影响上达到顶峰的体验——起源于你们过去大约七万五千年前。然而，现在有许多居住在你们行星影响中的人口曾在其他太阳系中（如你们所称）的其他行星影响上经历过先前的第三密度体验，因此他们在记忆库或资源中拥有远超七万五千年这一正常时间长度的第三密度体验的回忆。

第三密度体验在该行星球体上的起源点或地点不是一个单一的点或地方。我们正试图向这个工具展示你们行星影响的心灵图像，并描述那些最早被居住在你们行星影响上的第三密度人口所占据的地方。我们向这个工具展示了不再处于原始配置的地点，因为在过去某些时候，你们行星表面上曾有陆地被淹没于海洋之下。

其中一个被称为你们的莱穆里亚或穆大陆。许多最早的地球人口起源于该地区。我们还试图为这个工具描绘出非洲大陆内的一个区域，那个位于该大陆东北部、并环绕着你们现在称之为地中海的身体水域的区域。在这一地区，许多最早的地球人口起源于此。我们还向这个工具展示了南亚（如其现在所知）的一个地点，那里也是你们第三密度人口中另一个早期群体起源的地方。

还有一些起源发生在你们行星周期中稍晚的时间点，它们位于南美洲大陆和被称为澳大利亚的大陆内。

我能再回答一些吗，我的兄弟？

地球上第三密度的那些人口是否策划并建造了吉萨大金字塔？还是有其他存在的影响？

我是 Latwii，我们发现你们的两个假设都是正确的，因为环绕整个行星球体的就是金字塔结构的模式，这些结构起源于你们行星影响之外。在你们行星进化周期的不同阶段，曾有时间是地球本身需要平衡或校准的，当时你们星球上的文化在某些少数地点达到了某种程度的先进性和对来自其文化之外来源信息的开放性，使得其他行星影响的存在体能够传达某些信息并参与建造某些金字塔结构，这些结构不仅可以平衡你们的星球本身，还可以平衡进入这些结构的个体存在体，目的是为了治愈和启蒙。

在许多情况下，后来的时间里，金字塔结构被你们星球人口的一部分复制和建造。因此，金字塔形式的来源是双重的：来自你们的星球以及来自你们星球之外的。

我能再回答一些吗，我的兄弟？

你提到的平衡过程涉及什么——这些金字塔形状对地球或在地球内部进行了某种平衡作用吗？你能进一步描述一下吗？

我是 Latwii，我们将尝试对这个本质上有些复杂的事情进行一个大致的描述。创造力的每一个部分，以及每个行星，都是由你们可以称之为爱的力量所构成和被其塑造的。行走在你们星球上的第三密度振动水平的每一个存在体和行星本身都持续接收着我们称为爱这种智能能量的注入，这种爱的注入通过入口涡流——可以说——进入了存在体，无论是像你这样的个体还是行星实体。

围绕一个存在体或一个行星的这些力线，可以被视为类似于灵光场（aura），它们以各种模式移动和交叉。这些力线的某些交汇允许智能无限能量的涌入，我们称之为爱。这种爱随后激活、提升并使该存在体——无论是个体还是行星——能够继续其进化过程。

当一个星球人口的各个部分之间出现一段时间的不和谐时，并且这段不和谐期甚至演变成战争的行为持续了你们所称的相当长的时间，那么愤怒的热量就会辐射到行星表面本身，并在各种方式中寻求释放。

在寻求释放的过程中，行星本身的自转——可以说——在其围绕着你们称之为太阳的那个天体运行时变得有些不稳定。这种不稳定性使得智能能量或爱的涌入比对星球本身及其人口沿着进化道路稳定前进所需要的要更不规律。

因此，金字塔结构是帮助重新平衡这种失衡的辅助手段，因为它们有能力影响行星的自转——可以说——或使用爱这种智能能量。因此，这类平衡金字塔不仅可以服务于行星，还可以服务于在心/身/灵复合体中也发现某些不平衡的个体人口部分。

我能再回答一些吗，我的兄弟？

听起来我们正处于地球升温的另一个时期。建造更多的金字塔是否能再次帮助平衡地球？这是否可能？

我是 Latwii，我知晓你们的提问，我的兄弟。在现在这个时间点，正如你们所称的，你们行星的人口由于持续进化的过程现象，发现自己处于一个集体状态，在这种状态下，每个具有进化过程意识觉知的存在体都可以充当你们所看到的便携式金字塔。也就是说，那些希望通过有意识的选择和实践来治愈因长期不和谐而对该星球电磁场造成的破裂的意图，可以参与到行星实体的这种平衡或治愈中。因此，这样的存在体——现在在你们行星表面上有很多——可以在冥想状态下看到那些……

[录音结束。]