（Carla 引导）

我是 L/Leema。我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们非常荣幸并感谢今晚的召唤，也非常高兴能将我们的生命能量与你们自身的振动之流融合。我们也为圆圈的合一而欢欣鼓舞，因为它的范围比你们想象的要大得多，许多人加入了这个居所中的同伴，目的是为了给予寻求者渴望，从而使物质世界更加清晰。当然值得指出的是，我的朋友们，今晚的主题尤其需要你们特别注意的一点是，比起任何灵感或信息的传递，更重要的是你们在光中在一起，持续、坚定不移地寻求光明，让你们称之为家园的这个领域即使在黑暗中也能散发出光芒。即便没有其他话语通过这个光之中心来传达，也很好地知道，作为个体和作为一个群体，是汇集并给予造物主的爱，在这样的集体会议中以及各自之中所做出的奉献，将决定你们社会——可以说，是一个群体的成败。

达到第四密度的临界质量已近。因此，任何增加行星意识之光的努力，都是此刻你能做的最伟大的服务。

我们现在谈论治愈能量的主题。如果我们可以转述一下摆在我们面前的问题是：正如 Dr. Andrija (Puharich) 所说，治愈能量是八赫兹或每秒八个周期，那么如何自然地达到这种振动频率？以及如何使用它？

值得注意的是，这个群体大部分人已经对能量中心有相当多的先验知识，因此我们将谈论一个心轮能量中心，或者说是绿光能量中心。每一束光和每一组光的组合都至少有一个振动，这取决于用于活动所使用的光束的组合，在潜意识层面会产生一种振动。然而，在使用治愈能量时，人们并非是在使用“治愈能量”本身。这一点必须强调，因为它揭示了许多关于治愈的事情。你所称的阿尔法状态的波形包含了每秒八个周期的速率。在这种状态下，自我被搁置，更宏大的自我是寻求者有潜力在自身中实现的那个。因此，存在一个非个人的自我，正如你们所说，比显现出来的清醒意识更加纯净。我们用“清晰”来指振动音调的意义。

这种本质上是斜向和电性的能量就是脑波活动，不多也不少。然而，它发生在冥想状态中，当一个实体完全转向心轮时，将脑波能量在专注中导向那个焦点。从那个焦点，一种非常纯净的爱之振动流散进入，这种流散被充晶的存有所结晶化，该存有充当着连接两个绿光射线以及中断待治愈者灵体意义上的外壳的催化剂。一旦灵体外壳被穿透，绿光射线在待治愈者身上打开，能量便被发送出去，届时待治愈者可以选择接受治愈。

我的朋友们，爱是一种创造性的、炽热的、智慧的、永恒存在的源泉，它集中在你们生命体的心轮上，并被发送出去以滋养、帮助、鼓励、成长和转化。保护就有这样的用途。许多治愈是由一个用心敞开的心去倾听而完成的。倾听者可能永远不会说话，但谈话者会感受到绿光——即爱的治愈。在乳房旁的婴儿寻求着绿光的滋养。牛奶是吸吮的第二密度原因。母婴之间绿光的交换是发生于婴儿吸吮中的这种滋养的形而上学原因。事实上，与绿光能量中心相关的治愈之多，以至于当一个在物理上与人如此不同的事物——比如你们的星球本身——被以滋养的方式看待时，它总是被描述为“乳房”，也就是说，将头放在大自然的乳房上，就像把头放在[母亲的]乳房上一样。我们从仪器对 John Keats 的信件的解读中检索了这个参考，我们发现它有些晦涩难懂。然而，在你们其他诗歌中也有更多更容易理解的实例。

至于如何增强八赫兹中心，我们可以说，目前还不在——我们给这个仪器打出 99.5% 的比率——无法免受所谈论的传输影响，这些是不同的。人类的大脑，你们看，只能制造微弱的电荷，因此对类似的振动很敏感。然而，使用这种“武器”的情况，可以说不如预期的那样普遍，并且只被实验性地使用过，而且不……我们为这些停顿感到抱歉，但我们触及了自由意志的法则，我们正在寻找避免具体性的方法。

这个装置对于大多数概率/可能性涡流来说，不应被视为危及生命或危及生活质量的问题。也就是说，只有在宣布战争的情况下，这些设备才会被自由使用。

至于如何增强自身的脑波能量，我们可以指出，一如既往地，持续冥想和敞开于寂静的效力是巨大的。也许尝试从未完美，甚至不接近完美。也许思绪被引向了错误的方向。这只在寻求者允许这种事情阻止他平静而耐心地追求清明心时才重要。这是终生的工作。然而，沉默的纪律，既不容易开始也难以维持，对于最终和持续地与智慧的无限相接触至关重要。这是增强绿光强化和结晶的最简单、最重要的方法。

我们无需提供这样的信息：每一次为他人服务的尝试，当它被自由地、不带任何目的地给予时，都是一种极化和结晶的绿光活动。

因此，没有哪个时间点对于增强绿光并因此成为一个滋养和治愈的人来说是太微不足道的。对伴侣或同事、朋友、陌生人或看似敌人说的每一个词都带着意图振动。如果这些意图持续充满同情心，那么你们就会增强绿光结晶和力量的发展，以及在更高能量中心上的运作。

我们将在此停止讨论，因为我们过去提到过我们说得太长了，我们正试图改进我们的表现。我们喜欢你们的语言，非常高兴能用你们的语言说话，因为它充满了幽默和许多习语。我们非常喜欢美式英语。我们非常感谢能就这个主题与你们交谈，现在我们将把这个仪器交给被称为 Jim 的人。我们是 L/Leema。

（Jim 引导）

我是 L/Leema，我们很高兴通过这个仪器再次以爱与光问候你们。我们希望通过尝试回答今晚可能留在这个群体中的疑问来继续我们的谦卑服务。我们提醒你们每一个人，我们的意见确实只是意见，尽管我们可能比今晚在场的那些人经历了更多的旅程，但我们不希望我们的言语被赋予额外的分量，对吗？请根据您的需要使用它们。我们现在可以尝试一个问题吗？

上周我们进行了一次关于光和水晶在治愈中使用方面的会议。那么使用水晶是否是为了以某种方式放大或增强从治疗者到待治愈者的绿光治愈频率呢？

我是 L/Leema，你的陈述基本上是正确的，即那些能够引导治愈能量的人使用水晶是一种可以增强这些能量及其可用性的用途，可以说，对于待治愈者而言。作为通过自身能量中心平衡来充当治疗者的人，就像一块水晶本身一样，当它能够引导绿光性质的能量时，它就会给水晶充电或使其具有潜力，以便它能与被称为“治疗者”的那个和谐振动，并放大这个实体所引导的能量。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

如果心轮是来自治疗者的绿光治愈能量的源头，那么水晶是否应该放置在心轮附近以使待治愈者受益最大呢？

我是 L/Leema，这种定位是一个任何充当治疗者的实体都可以开始的基本位置，因为对于那些在这个服务道路上工作了一段时间但尚未利用更精细的水晶定位和使用技术的人来说，其功效是最容易实现的，例如使用摇摆水晶的技术，它通过允许其在右臂和手中移动并接触到水晶，以一种相当精炼的方式转移绿光能量。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

您能重复一下，并进一步描述那种技术，首先告诉我什么是“天鹅”水晶以及如何再次使用它吗？

我是 L/Leema，从治疗者的右手摇摆的水晶是一种相当高级的技术，因为它以一种精确的方式利用了从心轮或能量中心发出的绿光能量的螺旋场，这使得充当治疗者的人能够比使用挂在脖子上的链子上的水晶所达到的方式更精确地转移或传递治愈能量。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

谢谢。我现在明白了。绿光——是唯一以八赫兹振动的射线吗？光谱中的每种颜色是否都以不同的频率振动？

我是 L/Leema。起源于白光，可以说，或者说普拉那（prana），正在流入创造的每一个部分的色彩光谱，会随着每种颜色穿过心/身/灵复合体中各种能量中心而找到轻微的精炼。因此，白光以这种基本的方式流入，可以被充当治疗者的人以特定的方式利用。在这种情况下，任何心/身/灵复合体的常规能量中心使用这种光时，是根据围绕每秒八个周期的更广泛扩散的频率范围来运作的，使用这个频率作为基础或背景频率，然后由每束射线或每个能量中心在每秒八个周期两侧进行摆动而增加。然而，变化不大，它是增强这种基本频率某些方面的谐波振动。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我是 L/Leema，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

是否可以将一个充电的水晶用于将治愈能量从水晶转移到水中，以便用水进行治愈？如果是这样，您能给我一个解释吗？

我是 L/Leema，虽然这是可能的，但对于这种转移并不需要使用任何水晶，因为水本身可以被视为一块水晶，并且可以直接被任何寻求以治愈目的使用“水水晶”的实体的有意识意图所充电或影响。充电可以采取许多形式。可以通过将双手放在其表面上方，并由心灵和意图想象着治愈能量通过双手进入水水晶来给这块水晶水充电。

我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

是的，请问。它会增强治愈能力，还是必须让接受者理解和识别这种充电水的意图才能产生治愈效果？

我是 L/Leema，虽然待治愈者不一定需要意识到并有意识地使用这种充电水，但对于这个实体来说，了解这种机会并有意识地利用这个机会是最有帮助的。因为事实上，每个实体都不断沐浴在这样的治愈能量中，根据任何一个被治愈者的渴望和其自身对这种治愈的敞开程度，治愈可能会发生，因为治愈的过程是一个发生在形而上学层面的直接功能……

[录音侧一结束]

（Jim 引导）

我是 L/Leema，我再次通过这个仪器。我们还能以任何其他方式回答吗，我的姐妹？

是的，请问。如果有一个群体，他们希望在群体内部发送治愈能量以及从群体向外部的人群发送，或者使用充电的水并分享这些水，哪种方法更有效呢？

我是 L/Leema，当我们考虑利用这些提供治愈能量的技术的许多可能性时，我们注意到，尽管分享水在很多情况下可能更有帮助，但这种情况通常是由于待治愈者持有这样的观点：物理表现或治愈载体比他们看不见的东西更有帮助。因此，将治愈奉献建立在对待治愈者有意义的任何形式上通常是有益的。然而，如果待治愈者不在场，通过思想发送治愈能量可能是实现最大功效的途径。

我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

谢谢。我还有关于这个主题的一个问题。如果在这种情况下使用的水被放在阳光下并接收太阳的光芒，在从群体接收能量之前，这会增强它的治愈能力吗？

我是 L/Leema。再次地，从纯粹的机械层面来看，这种放置对水传递治愈振动的能力的增强是微小的。然而，如果那些寻求充当治疗者的意图是增加水的作为这种传输媒介的能力，那么这个意图本身在决定水作为传输治愈能量的媒介的能力方面会具有更大的分量，可以说。正如你们所看到的，我们一次又一次地回归到渴望、意志的焦点，以及那些寻求充当治疗者和那些需要被治愈的人的意图。

我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

嗯，我的观察是，本质上是意图。从你说的话来看，我感觉意图和想要治愈者的意图的力量基本上是唯一重要的东西，如果结晶化的治疗者在那里，那么水晶或水实际上是不必要的。您能对此评论一下吗？

我是 L/Leema，人们可以看到使用水晶是服务道路上的一步，即被称为“治愈”的道路。充当治疗者的那个人的意图才是至高无上的。在这个实体发展过程中的某个时刻，使用水晶可能会有助于放大意图的果实，也就是说，通过绿光能量中心引导智慧能量的能力。也可能充当治疗者的那个人在其化身的大部分时间里都在利用水晶的能力来服务于治愈。也有可能这样一个实体在其持续的生命演化中将能够无需使用水晶而运作，并以更直接的方式引导它变得越来越能够接触和传输的那些治愈能量。

我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

不，这非常有帮助。非常感谢您。

我是 L/Leema，我们感谢你，我的姐妹。

我只是想确认几件事。首先，我们为什么本能地感觉在乡村比在城市更受滋养，是因为所有那些无法不以完全的爱振动的所有第二密度植物生命吗——它们还没有自由意志吗？

我是 L/Leema，这个假设基本上是正确的，因为在自然环境中，可以说，一位造物主的表达的节奏和脉搏是以一种自动化的方式移动的，正如你所推测的那样。这位造物主以更清晰、更简单的方式行动，对你们城市环境中的第三密度实体来说更容易获得。人们可能会发现，在你们乡村地区可用的自然节奏上存在各种叠加的扭曲。

我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

嗯，另一个问题只是一个逻辑上的延伸。我一直注意到盐水能极大地帮助我的关节炎，或者能让任何伤口非常快地愈合。我想这有完全合理的化学原因。但我还想知道水是否被磁化了？它是被象征爱的太阳所磁化的，还是它被环绕海洋的[听不清]爱之振动所磁化，还是它自然地被磁化了？或者是什么？或者还有其他的解释吗？如果是这样，那是什么？

我是 L/Leema，你可以将你们海洋、湖泊和海水的视为巨大的晶体结构，它们以一种更自然的方式吸收了那位造物主的流入的光或普拉那。因此，当一个人将物理载体浸入任何水体中时，他正在利用水吸收和传递那种光之爱的振动的自然能力，然后对于任何有需要或寻求这种能量转移的实体来说，感受治愈能量会更容易实现。

我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 L/Leema，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

当一个人在自己的后院里，并有意识地关注和引导思想和注意力到当地的居民——松鼠、鸟类、 squirrels 等等——并将思想以交流的方式导向它们时，是否有来自我们的交流到它们，同时这些后院居民之间也有交流吗？

我是 L/Leema，我的姐妹，这是完全正确的，尽管你所传输的交流可能以一种更简单的形式被接收，但第二密度的生物是相当清楚这种交流以及不仅来自其附近其他第二密度生物的交流，还来自源自对你的肉眼不可见的区域和实体的交流形式。然后这些第二密度的生物会对各种各样的交流做出反应，你自己的定向交流只是众多、众多来源中的一个。

我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

不，谢谢。这非常有趣。

我是 L/Leema，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

嗯，对于一个在没有结晶化实体治疗者帮助的情况下寻求治愈的人来说，有没有一种技术可以让待治愈者为自己利用水晶呢？

我是 L/Leema，尽管对这个问题的回答是肯定的，但我们发现更有可能的是，寻求治愈的实体会使用除水晶之外的技术，包括那些可以被视为试图通过利用日常可用的催化剂来实现自身结晶化的尝试，这种方式深入到该实体模式中课程的核心，而这些课程在经历疾病状况的人身上以某种方式变得扭曲。使用水晶或结晶化的治疗者或任何外部的治愈来源只是一个步骤，可以说，或者说是一个拐杖，对于寻求治愈的人来说。

在所有治愈的情况下，当待治愈者的信念被激活到足以接受一种更接近该实体平衡状态的新心、身、灵配置时，过程就完成了。使用待治愈者以外的来源是一种触发装置，对许多人是有用的，因为许多人共享着这样一个信念：为了得到治愈，一个人必须寻求一个治疗者或治愈设备。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我是 L/Leema，我们感谢你，我的兄弟。

是的，我有一个问题。它有点关于治愈，但对我来说更多的是关于一个人体内内部能量的流动，以及冥想技术以获得均匀的能量流或清除神经系统和循环系统中的能量阻塞。我具体指的是……我认为为了治愈或实现平衡的内在力量，这种流动是必要的——我现在是在询问对此的评论。我还想就一种特定的冥想技术来达到这一点进行评论，即太极拳（Tai Chi Ch’wan）的练习。您能谈谈这个吗？

我是 L/Leema，我们建议说，确实，寻求充当治疗者的人必须首先治愈自己，这样才能将引导流入的智慧能量或光的能力提升到可以提供给另一个人的程度。实现这种平衡能量流的技术，正如我们之前所说，是持续意识到实体自身经验中那些不那么和谐的部分，并将这些不和谐的经历或阻塞放置在适当的能量中心，然后利用冥想状态来发现功能障碍或阻塞指向的平衡配置。在许多情况下，这将需要解开许多物理和象征性的症状以及使该实体处于疾病或不和谐状态的心理配置。

当通过冥想、沉思或祈祷的态度实现了对任何特定扭曲的平衡视角并将其植入实体中时，那么这种阻塞或功能障碍就被移除了，因为它在范围上被扩大了，可以说，从而提供了一个更大的观点和一个更轻盈的通道，最终治愈能量可以通过这个通道被引导。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

只有一点。您能评论一下使用身体运动，特别是太极拳作为冥想技术吗？在我看来，对于一个有神经能量阻塞的人来说——我感觉如果可以进行集中的运动型冥想，就更容易进入冥想状态。对我来说似乎有效，也许这就是我要说的全部了。也许我不需要评论，但如果您对此有任何话要说，我将不胜感激。

我是 L/Leema，我们同意这种技术对一些具有欣赏这种类型冥想的实体是有用的。然而，许多人会发现另一种技术更有帮助，因为身体的静止会导致心灵的更充分的宁静。但是，这在你们的人民中是相当可变的，我们建议使用感觉合适的任何技术，并让寻求者保持警惕，注意那些自然地被吸引到它身上的精炼，当它在冥想状态中实现其目的时。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

不，谢谢，这样就好。

我是 L/Leema，在我们离开这个群体之前，我想问最后一个问题，因为这个仪器继续服务所需的能量正在逐渐低落。

[停顿]

我是 L/Leema，我们非常高兴今晚有机会将我们的振动与你们的振动结合起来。我们期待着每一次机会都充满喜悦。我们将把你们每一个人留在那种永远存在和可供所有人使用的爱与光中。我们被称为 L/Leema。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu。

（Carla 引导）

我是 Yadda。我以无限造物主的爱与光来问候你们。这次我们没有给仪器带来任何麻烦关于以基督的名义进入，因为有许多其他人一直在为我们是否这样做而给她带来麻烦。我们最好告诉她：“当然我们是以基督之名来的——我们为什么要派人，我们这个非常关心意识及其发展的邦联，为什么要派人去活在基督的意识中，如果我们不以那个名字来呢？”我们唯一的抱怨是这个仪器选择了耶稣，他承载了完美的基督意识——一些其他好老师也是如此——但我们不想争论这一点。

当然我们是以基督之名来的。否则我们怎么能来？只有一种爱，而那种爱的意识就是基督。这就是我们所展示的，纯粹的同情心，你们知道。

好的。我们来谈谈阴影。你们知道，当你们坐着看着美丽的傍晚的天空时，你们都觉得自己在房间里非常生动。你们甚至可能应该把脸画得更匀称一些，对吧，女士们？呵呵？让自己更生动一点？好吧，我们告诉你们，你们不过是影子。你们知道在这个化身中在做什么吗？呵呵！你们在建造。你们是建筑师。你们知道自己在建造什么吗？一些你看不见的东西。这就是为什么你们不知道，所以你们忙着画脸和穿滑稽的衣服，呵呵！？

现在。你们在建造什么？首先，你们在建造一个叫做“你”的东西。当你们进入更广阔的生命时，你们会是什么样子？这个仪器说“更广阔的生命”，它指的是死亡。好的。我们不知道是否会更广阔，但我们会更有趣——呵呵！无论如何，我们想让你们知道，你们正在建造一个叫做“你”的东西。你们日复一日地建造，疲惫不堪、疲惫不堪地建造。这是疲惫的——我们知道——我们不争论这一点。我们鼓励的是，要知道你在镜子里看到的脸不是你在这里所做的。你在这里所做的是在影子世界背后建造那个完整的你，那个你可以、正在成为和将要成为的人。

此外，第二件事。你们在建造其他东西。你有伴侣——对吗？然后你建造一个人——不是你自己，也不是我。它被称为“关系”。好的。你没有看到这一点，但这就是你在建造的。你投入到这个建筑中的东西。你无法控制你的伴侣在建造什么——你控制你自己在建造什么。忘记镜子里的影子。忘记你能看到的东西，转向你正在建造的东西。你们是精神的建筑师。

我们以爱来到你们身边，并带着爱离开你们。我们以光来到你们身边，所以我们也带着光离开你们。感谢你们召唤我们。我们的措辞越来越好——呵呵？！我们很高兴见到你们，并说再见。我们是服务于一位无限造物主的行星邦联的 Yadda。Adonai. Adonai.

摘自 John Keats，《致我的兄弟 George》，1884年：

这是诗人活着的乐趣：但后世的回报要丰富得多。他用最后一口气低语着，当他骄傲的眼睛穿过死亡的面纱时？“尽管我留下这沉闷而尘世的模具，我的精神仍将与高贵的对话相伴直到后世。爱国者将感受到我严厉的警报，并拔出他的钢铁；或者，在参议院中雷鸣般地宣扬我的数字，惊吓王子们从他们轻松的沉睡中苏醒。智者将与每一个道德主题交织在一起，我快乐的思想充满着教诲；当我的诗句激发他时，他会充盈着高贵的段落，然后我将从天堂下来激励他。我留下了如此美好的乐趣的篇章，让少女们在她们的新娘之夜歌唱。五月的一个早晨，欢快的村民们，当他们用玩耍疲惫了轻柔的四肢，并在草地上形成了一个雪白的圆圈时，并将一个美丽的女孩放在所有人的中间，她被选为女王，头戴着紫色、白色和红色的花冠：因为那里有百合和麝香玫瑰，叹息着，是不幸恋人死亡的真实象征：在她的胸前，从未感受过痛苦，一簇盛开的双倍紫罗兰，宁静地沉睡着：她从一个盒子中拿出一本小书，然后一种喜悦在她每个年轻的心中苏醒，伴随着压抑的哭泣和白手摩挲以及闪烁的眼睛：因为她要读一个关于希望和恐惧的故事；那是我在年轻时培养的一个故事：那些在每一颗闪亮的项链上沉睡的珍珠，必须不断地悄然爬行，被天真的酒窝所诱惑。可爱的婴儿将安息在母亲的乳房上，被我的歌声摇篮曲哄着。美丽的世间，再见了！”