我如何更好地利用我的存在？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限的造物主之爱与光来问候这个群体。今晚能与各位同在，我们向初次到来的朋友们致以特别的问候，这对我来说是巨大的荣幸和恩典。在我们开始之前，我们想请您帮助我们，告诉我们通过这个媒介所投射出的信息是否具有足够的清晰振动频率，可以被您听到？

是的。

感谢您，我的兄弟。我们正在使用一个呼吸上有些阻塞的媒介，我们不希望让这个媒介发出超出其必要范围的声音。对于这次停顿，我们深表歉意，因为这个媒介需要请求，今晚最适合回答提问的实体不能在这个会面中交流，这是因为 Carla 在因颈部疼痛而接收到 t’Michael’h 的联系时遇到了困难。该联系试图与此频道合作以获得更大的舒适感，但担心会失去清晰度，所以我们——与这个特定频道有更亲密振动关系的人——同意尽力就“存在”的主题与您交谈。

我们一如既往地请求您仔细理解，我们所说的是观点而非福音。我们非常渴望为您服务，因此我们像您一样来到那些可能了解得比您少的人面前，伸出我们的援手，但我们并不天真到认为自己已经学到了所有答案，因为尽管我们寻求造物主，但我们本身还不是造物主，而在我们的个体性中存在着错误。因此，我们向您提供我们的经验以及我们在过程中所学到的东西，但我们总是请求，如果我们的言论对您没有帮助，请将其抛在身后，不加回望或多想。相反，如果我们的言论有益于您，请随意使用它并在此基础上发展成您自己的理解。

你们每个人都有一个关于“存在性”的概念，这是基于你们对自己和其他自我的观察而形成的。试图观察意识的困难在于，一个人是通过运用意识来观察意识的。因此，通过观察自己所做、所想和所意图的事情来获得一个全面、可以说是圆融的对“自我是什么”的看法是困难的，但并非不可能。在任何思考、行动或意图之下，存在着存在性或意识。

当一个人能在不思虑的存在状态中使自己感到惊讶时，他便能瞥见造物主的面容，因为你们每个人都在基本意识中都是“万有之合影”。就像人们可以在空间、树木、思想或徽章中观察到造物主的面容一样。无论一个人走向神话还是观察最小的自然细节，他都在努力获得对爱之意识更圆融的认识。

您会注意到我们使用“爱”的方式与我们使用“造物主”一词的方式是相同的。我们很抱歉使用那些未能完全传达其意图的词语。然而，被引导的信息在很大程度上受限于语言笨拙的局限性。我们试图用“爱”这个词来暗示这种含义，但我们想传达的是一种炽热、创造性的爱，它比任何用来表达情感的爱都要更原始。在您圣经中使用的“Logos”一词，或许最接近我们使用“爱”一词的用法，意指一个我们可以用您的语言来接近的造物主意义。您的意识，那种在学会歌唱之前您哼唱的旋律，就是爱的意识。您分享了创造了所有存在、所有世界以及生活在其中和它们之间的所有存在的那个思想。

那么，您要将这种意识用于何处呢？您体验过睡眠、清醒和高升的意识状态。如果我们问您哪个意识层级对您最有帮助，您可能会选择更主动的意识状态，因为在您体验到的第三密度现实的幻象中，您必须根据“能做什么”来选择您的意识状态，因此当有事情要做时，人们会自动选择保持清醒。

很可能您对那些通过分散注意力来避免意识到自身意识全部范围的人抱有偏见，那些不享受思考和沉思的人，那些尚未踏上一个寻求——如果不能回答问题，至少是更好地了解哪些问题值得被提出的——道路的人。然而，意识不是用得出的结论或采取的行动来衡量的，因为我们谦卑地认为，在您目前体验到的幻象中，没有什么可以被知晓的，事实上，您目前所体验的幻象的目的要求您在不完全了解自己决定的后果的情况下运作，因为意识与您的族群中最常看重的东西是不同的，当我们说“您的族群”时，我们指的是这个媒介所称的西方文明。

有一种意识觉醒，也许是简短时间内最好的表达方式——这个媒介告知我我们拥有这种状态——即在意识中有一个恰当和适当的目标，那就是“当下喜悦”的状态，因为创造性之爱、Logos 的意识就是狂喜。这个媒介不想表达这个词，但我们坚持了。我们并不是想暗示那些寻求快乐的人必然正朝着利用其存在性的最佳方向前进。我们更希望暗示的是，爱的本质是一种超越言语的喜悦，而我们发现这就是“狂喜”一词的定义。Logos 是极乐般的喜悦；这是一种稳定的状态。这是我们目前的感知，如果您能原谅我们使用这个不准确的词汇的话。

我们建议，存在性的最佳用途是持续地努力接近一种自然的当下喜悦状态。我们加上了“当下”，因为摆脱使人无法感到喜悦之物的关键在于进入当下这一刻。

寻求者，无论多么真诚，都不能系统性地决定要快乐并使其成为现实，因为心智的状态本质上与这个振动密度所提供的许多学习内容是相悖的。

接近喜悦的过程涉及一系列体验，在这些体验中，寻求者通过冥想和对自身经验的分析变得自信，他已经穿透了精神探索的关键因素，现在掌握了“寻求”的本质。然后会产生一种不开放接受改变的状态，这导致进一步的不适和挑战，这些挑战随后使寻求者不得不痛苦地审视他对已做决定的进一步完善。

这些选择的最终结果是深深的困惑和挫败感，足以使寻求者放弃追寻，将对该追寻的理解交到他想要了解的造物主手中。存在的本质是，一个人只能通过与造物主同在才能认识造物主，或者更准确地说，是通过将自我和造物主的存在感知为一体来实现这一点。这是只有通过将自我臣服于那个伟大的“自我”才能做到的。因此，存在最有效的使用方式是将这种存在臣服于那个更大“自我”、更大的存在、更大的爱的更高意志，这样寻求者所做的这些事情就可以从一个无限的同情心和创造之爱的源头流经寻求者。

创造性之爱的使用是微妙的，而服务他人从未容易被洞察。看似有益的服务往往并非如此；看似不直接有益的有时却是如此。看似值得做的事情可能不是——反之亦然。创造性之爱具有无限的能力和耐心，它可以在人类能量耗尽很久之后仍然燃烧着。

我们不建议您立即走向臣服，因为首先您必须自己发现您旅程和追寻的本质，并对自己的存在和造物主抱有足够的敬意，从而将您的存在与造物主的存在结合起来。我们不是因为建议所以要求您做这些事。然而，如果我们能激励您冥想，寻求体验您自身的存在以及将您的存在置于爱之意识面前的进一步体验，那么也许您可以做出一些带有一定觉知性的选择，这将使您更快地穿透您所处的旅程的本质。

因为这就是我们在这里帮助您做的事情，我的朋友们。我们在这里帮助您加速精神进化的进程。如果您愿意，我们是精神、心智和情感的“健康食品”，是朝圣者的酸奶。有很多关于您的身份和去向的事情可以进入您的头脑，但这些事情可能无法使您能够服务于自己、他人或您想要认识和服务的造物主。我们希望我们能提供一些帮助。

慢慢来，并永远转向冥想，因为正是在您自身存在的寂静中，您才能接触到宇宙中最深层、最真实的源头——那就是您自身的存在，因为在您在这个幻象中的各个化身中，您将无法完全体验到自己大部分的存在，但随着您越来越多地冥想并更舒适地沉浸于自己更深层次的部分，您会看到它们的更多反射。

此时此刻，我们意识到您有一些想要问的问题，我们将转移这个联系。正如我们所说，我们非常感谢能与您交谈。现在我们将转移。我们以 Q’uo 的身份被您所知晓。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次以爱与光通过这个媒介向各位问好。我们希望此刻能够通过尝试回答您心中可能有的那些疑问来提供进一步的服务。那么，我们从第一个问题开始可以吗？

是的，我只有一个问题。回顾今天，我注意到我在做家务时产生了许多消极的想法。整晚一个接一个的负面想法。所有这些负面的想法是否都造成了影响，并导致了我正在经历的身体不适？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们或许可以建议，一些心灵的重担可能过于沉重，以至于肉体载具会以您所描述的方式将这种重担呈现给心智。这确实是可能的。然而，在观察您目前的状态时，我们不会说得更具体，因为我们发现您根据自己的直觉和有意识的分析所做出的初步理解，对您来说是最有益的，而不是听取我们可能提供的描述。因此，我的兄弟，我们将您交托给您自己在这个问题上的想法和感受，因为只有在您自身的认知能力中，您才能找到最大的启迪。

我还能以任何其他方式回答吗，我的兄弟？

不，今晚就到这里，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。还有其他疑问吗？

Q’uo，我这辈子能完成升华吗？

我是 Q’uo。我的兄弟，当我们审视您的存在时，我们会微笑，因为在每一个实体中，包括您自己，都存在着一张路线图，其目的地是完整地实现自身的本性、起源、目的和归宿，如果可以这么说的话。存在着无限的可能性，它不仅存在于您自己的生命模式中，也存在于您在幻象中的每一个寻求者身上。

我们谈论某个特定的结果是否会取代另一个结果，那将是我们愚蠢的行为，并且会做出太多假设，因为每个实体内部的造物主拥有比我们有限的视野所能企及到的更深、更广和更多样的可能性和存在目的。如果我们就这个主题给出明确的陈述，我们将是在做无法被假设或预测的事情。

但是我们可以向每一个寻求真理的人保证，对一个人生命模式的持续进展所必需的一切，都会在每一天和每一次经历中不断呈现出来，因为在您注意到的每一天和每一次经历中，都包含了分层叠叠的、可供您通过有意识的感知以及您冥想和祈祷的渴望来穿透的理解的象征性形式，以超越所有幻象的外表并深入到存在的核心。

我还能以任何其他方式回答吗，我的兄弟？

如何才能最好地调整或提高我的振动频率？

我是 Q’uo。再次，我们的回答是具有普遍性的，并且任何寻求者都可以将其应用于生命模式。要知道，您所体验的一切都是造物主。在每一个迎接您的面孔中看到造物主。在每一次经历中寻找构成经验的光和爱的源头。超越束缚您所体验的一切的分离幻象。换句话说，我的兄弟，请超越包围您的幻象的外表，因为从某种意义上说，正是它教导您，所有创造和其中一切经验的源头是那个以其爱之力量而运动、以其光之力量揭示万物合一的唯一造物主。

我还能进一步回答吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。还有其他疑问吗？

我想重新问一下 B 提出的问题。我对它的回答不满意，我想请您来处理它。

我们与不同密度的联系是更清醒、更容易获得的，但在较低的密度下准确性较低，而在高密度下则有更多倾向于更深层次的状态，最终达到恍惚状态并获得更准确的信息，还是关于恍惚、准确性和密度的情况是怎样的？

我是 Q’uo，我们认为这个问题比其简短的陈述所暗示的要复杂得多。我们可以指出一个思考的方向，即“准确性”这个词在这个情境中有些令人困惑，因为对一个人来说看似准确的，对另一个人来说可能不准确。存在一个真理，以及该真理的许多应用。我们所看到的那个真理是万物合一。有来自各种来源的理解上的完善，它们会选择向那些呼唤它们在进化过程中提供帮助的人进行交流。因此，当您幻象中的各种实体继续走在它们的寻求之路上时，它们持续的寻求和渴望了解您所称的“真理”会召唤那些能够以满足这种呼唤的方式回应的协助者。

任何特定实体的理解水平将决定需要作为对该理解的进一步补充、对通过经验和思想所获得的知识的进一步完善的是什么。像我们和其他响应这些帮助请求以获得更广泛的自我和创造力理解的人，提供的信息是符合该呼唤的，并以一种也适合增强呼唤者最大程度理解的方式提供信息。

在被称为“声音引导”的具体回应技术中，作为众多交流技术之一，正如您所指出的那样，在这种回应方式中存在进一步的完善，即利用更清醒类型的引导，就像我们今晚与在场的媒介使用的那样，并朝着您所说的“不那么清醒”、更被动的或恍惚层面的交流发展。这使得源头或发射者能够提供更精细性质的信息。

然而，此类信息的准确性取决于所寻求的信息和回应的源头的视角。使用更大或更小的程度的恍惚状态允许传输更精细类型信息的可能性。

此刻，我们将在回答中暂停，询问是否可以对这个问题进行进一步的完善，如果我们没有清晰地回答的话。

我相信您说的是，您有一个如此简单的信息，以至于最清醒的引导在谈论爱时是准确的，我接受这个理解。我还有另一个问题——如果我的理解错了，请打断我。

另一个问题与 R 提出那个您今晚回答的问题的原因有关。因为我在引导，所以我没有听懂全部内容，但根据我所能听到的，我感觉 R 仍然有很多问题，因为她的视角是一个生活了相当长一段时间的人的视角，比如三十五岁左右……

[录音第一面结束。]

R 生活了至少三十年作为一个相对普通的个体，然后她的灵性能力非常迅速且毫无扭曲地开启了，根据她告诉我的以及我观察到的所有事情。在她身上正在发生着巨大的现象，从远距离的自发听觉到许多、许多的预言、幻象和看到每个人电能身体的能力，无论她是否愿意。这是一个非常不舒服的情况；它极大地改变了她的生活。她的意识突然变成了一堆接连发生的现象，而她真正想知道的是，我猜，如何引导所有这些。您给出的答案只是关于臣服于一个更大的意志、一种更大的爱、一种更宏大的方式。您能补充一些与现象、与灵性能力以及为他人或服务他人使用清晰形而上学感官有关的内容吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。除了我们今晚之前传达的内容之外，我们或许可以建议，当一个人的眼睛被开启到一定程度，以至于经验变得丰富了那些有些不可思议、出乎意料且具有连续性的现象，因此令人不安于个人的经验时，不应给予这些现象过多的考虑或重要性，因为那些失去了一些使焦点局限在更狭窄领域内的“蒙蔽物”的眼睛，现在以更广阔的视角看待事物，必须时刻记住的是，您所看到的只是那个造物主的一部分。

当这些现象倾向于压倒感官时，经历这种更宏大视野的人最好运用一种被称为“信心”的品质，即相信那个造物主在新开启的眼睛面前从尚未被理解的完美模式中运动着，但其运动方式却满足了造物主认识自身的愿望。那种无论视觉的任何部分告诉有意识的心智什么，都坚信一切都好的信心，必须由以尽可能纯粹和无条件的爱来服务那个唯一造物主的意志所驱动，因为更广阔的视野带来了更大的责任，即以一种服务于他人的方式使用这种视野。然而，尽管有这种责任，也不应过于关注在生命体验中出现的现象的本质。

我还能进一步回答吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他疑问吗？

是的，Q’uo。在个体的人格分裂中，更高的自我似乎在没有个人有意识知识的情况下运作。它会阅读您提到的那张路线图来指导我们，还是它只是在那里回应有意识的所做的一切？

我是 Q’uo。您所称的“更高自我”与您在这个幻象中的有意识自我的关系是提供指导的关系，前提是认识到有意识实体的自由意志在任何真理寻求者的进化经验中是至高无上的。

然而，还必须认识到的是，更高的自我在每次化身中为您提供的指导，不仅发生在化身期间，而且是在您在化身前的意图和同意中就设定了与您所称的“路线图”相似的可能性，这种可能性将可供有意识实体在化身期间使用。因此，化身是预定的目的和方向与每个实体在化身期间行使的自由意志相遇的那个点。

在每次化身中都有一些时刻，更高的自我能够更好地指导，有时甚至保护有意识的寻求者。当有意识的寻求者提供看似求助的呼唤时，这种呼唤可以通过许多方式产生。产生此类呼唤最常见的方式是寻求者重新奉献自己，以采取一种表明服务他人的愿望有所增加的方式行动，并且寻求者的有意识意志被臣服，以便可能被视为一个更大的意志可以流经寻求者的化身模式，并使其实现其作为唯一造物主服务他人的意愿。

我还能进一步回答吗，我的兄弟？

谢谢。这似乎是令人满意的。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。还有其他疑问吗？

是的，Q’uo。美国货币什么时候会改变？汇率是多少？金银是否会同时上涨，以及涨到多高？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们将这类信息视为“当下关注”的事情，如果您能原谅这个双关语的话。我们知道许多人都在寻求这些问题的答案，但我们也知道了解这类信息对精神理解的帮助很小，可以说是真正发挥作用于一个人意识的东西很少。

在您的世界舞台上正在发生着许多事情，可以说，它们看起来很有趣，甚至有时很重要。然而，我们或许可以建议，这些都只是训练辅助工具，使真理寻求者能够超越重要性的表象，深入到万物之心的本质——那就是爱，它将所有实体联系在一起，无论他们在世界舞台上扮演的角色似乎是试图用您文化的工具来控制周围的人的反派。每个人都在以不同程度的扭曲方式服务于那个唯一造物主，各行其是。许多都是这条旅途上的支路。

在我们试图与聚集在这个寻求圈子中的人交谈时，我们试图将每个人的注意力引向主干道，如果可以这么说的话，这条道路超越了表象的幻象，在我们谦卑的意见中，它使寻求者获得了比任何货币所能匹敌的更真实价值的东西。因此，我的兄弟，我们并不是对这类寻求中的信息有所保留，但我们或许建议，此类信息超出了我们与像这样的群体交谈的目的范围。

我还能以任何其他方式回应吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻还有其他疑问吗？

是的。有迹象表明，在每个化身中，灵魂在一定程度上会选择其下一个肉体和环境。大体上，灵魂在胚胎发育的哪个阶段进入胚胎？

我是 Q’uo，在这个领域，我们或许可以建议存在着各种各样的进入“节点”。有些人是在受孕时进入的，有些人则更不情愿，可以说是在最后一刻，等待出生过程结束后不久才进入。在这个范围内包含了许多可能的进入点，每个点的独特变化都取决于进入的灵魂。

我还能进一步回答吗，我的兄弟？

我想知道这是否有一个基础，因为天主教宗教中关于必须立即给婴儿施洗，即使是在产后死亡之前，以拯救那颗灵魂的概念呢？

我是 Q’uo。许多对进入点和为封存和确保灵魂进入肉体载具所必需的仪式的感知是不同的。许多这些都通过您民族各种宗教和文化习俗得到了编纂。您所说的那个宗教看待灵魂与肉体载具关系的圣洁性，以至于立即承认任何生命（无论多么短暂）的有效性是实践中至关重要的。

我还能进一步回答吗，我的兄弟？

谢谢，这令人满意。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。还有其他疑问吗？

任何灵魂会迷失吗？

我是 Q’uo，在我们承认有限的知识范围内，我的姐妹，我们没有知晓任何被遗失到无法被找到或救赎的灵魂。

我还能进一步回答吗，我的姐妹？

这是否包括了那些被堕胎的？在它们选择了一个身体之后呢？堕胎中真的存在谋杀吗？

我是 Q’uo，我们发现我们的回答将根据一个人持有的观点来感知，而这个观点是基于肉体载具与其赋予生命的灵体的关系。

我们可以通过建议说，如果“迷失”意味着无法被救赎且不能继续其进化旅程，那么就没有灵魂迷失了，当您所称的堕胎过程发生时。然而，在这种情况下，是从肉体载具中移除了生命力，这在您大多数文化的定义中等同于您所称的谋杀。但是，我们建议，可能栖居于任何肉体载具中的灵体，不会因为堕胎的行为而在其寻求化身经验的过程中而迷失或不可挽回地变得迟钝。

我还能进一步回答吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此刻还有其他疑问吗？

如果别人没有了，我想问另一个问题。如果我没记错的话，Edgar Cayce 指出亚特兰蒂斯的一些记录被放置在埃及的某个地方，我想是金字塔之一。其中一套记录似乎被毁了，他提到，我记得，另一套记录仍然可用，而且可能会被找到。您能对此发表评论吗？

我是 Q’uo，我们或许可以建议，恢复这些记录是当前您的行星球体人口所存在的一种可能性。然而，我们绝不能就这种发现或实施的手段发表任何言论，因为我们不希望侵犯任何人的自由意志。

我还能进一步回答吗，我的兄弟？

我是否理解到，根据您的回答，您是在肯定地表示这些记录是存在的？

我是 Q’uo，这是正确的，我的兄弟。我们能再回答一下吗？

谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的兄弟。还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Q’uo，既然看来我们已经用完了今晚的提问，我们在此向每一位允许我们加入您这个群体的人致以衷心的感谢。能有机会向那些寻求了解创造、造物主以及使每位寻求者能够穿梭于唯一创造之中的恩典与爱的谦卑言语，是我们珍视的荣誉。我们再次提醒每个人，我们的言论只是观点。请用您自己的辨别力权衡每一个观点，保留有价值的，而抛弃对您没有价值的。此刻我们将离开这个媒介和这个群体，将每一个人都留在唯一无限造物主之爱与光中。我们以 Q’uo 的身份被您所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.