（K 引导）

[我是 Laitos，] 我们再次以爱与光向你们问好，我的朋友们。能够与这个团体在一起，并有机会与被称为 K 的新媒介共事，这始终是一种巨大的荣幸。在过去的几天里，我们与这个媒介合作过，我们期待未来能再次与她一起工作。此时我们将转交联系。我是 Laitos。

（Carla 引导）

我是 Laitos，我借着这个媒介，以无限造物主的爱与光向你们问好。这个媒介对联系转移到她身上感到非常惊讶，因为她本意是进行正常的事务工作，而不是作为一个媒介来工作。然而，我们从被称为 Jim 的人那里收到请求，希望他能再有一段时间来专注于冥想状态本身，我们欣然同意，因为这个媒介一贯如此，她已经准备好了，只需要确认我们的身份和挑战。现在我们转向新的引导者。

我的姐妹，新引导者必须警惕实体带来的挑战。我们与我们的社会记忆复合体接触得不够完美。尽管有一定程度的接触，但连接的强度还未达到理想的水平，我们建议的是，说话固然重要，但确保自己拥有牢固的联系更为重要。如果感觉到能量有所波动，那么在精神上请求能量[被]调节[并]身份能以更强、更稳定的[不可闻之形]呈现是明智的。

我们意识到新的媒介仍在努力分析思绪。我们对此不加指责，因为考虑到该媒介习惯性的推理方式，这是不可避免的。无论这个特定的引导者积累了多少经验，都会存在一个需要接受和管理的个性特质。因此，这并非一个负面因素，而是一个可以转化为善用的挑战，因为如果一个人了解自己的挑战，他就能恰当地应对它们。

也许比我们注意到与这个媒介相关的任何条件反射更重要的是，如果能通过呼唤引导者来告知我们的存在，同时还通过一种弥漫在慈悲内在之座的某种感觉来告知——当心、身和灵迎接一位亲爱的熟人时——那就更好一些了。

这就是我们在联系你们时所做的，如果呼唤中没有某种安慰或甜蜜感，那么精神上请求它也是明智的，这样您才能知道确实存在一种联系，一种充满慈悲与爱、充满精神真理与和平的联系。当您感受到那种情感上可触及的接触时，就像条件反射对其他人一样，因为您的敏感区域、您的确定性区域、您特定的心智构成是通过情绪来连接的，而正是在情绪领域中，您可以仔细地寻找条件反射。

我们急于指出的是，许多属于邦联的第五密度实体由于智慧和智慧密度的性质，其情感载波信号并不像其他那样强烈。然而，许多是如此，我们感觉被称为 K 的人拥有这种类型条件反射发挥作用所需的敏感性。

我们说这些，是因为我们知道媒介方面曾有一些疑问，关于为什么联系的强度似乎有所变化，以至于引导者无法[不可闻地]接收到思绪。这只是一个脚踏门槛、一只脚在门廊上的问题，我的姐妹。

我们赞扬新的引导者和新的老师，认识到对两者而言，这部分是职责，也是荣誉；一部分是责任，也是乐趣。在精神工作领域，就像在任何追求中一样，这两者是相辅相成的，因为所有有生命的事物都有一个问题：应该将生命投入到什么上，要为之奉献什么。如果它是一个带来愉悦的奉献，那么大多数人的责任就很小了，自我通过分心获得的喜悦与因过度而污染物质载体的责任是相等的。

如果一个人向积极极性或消极极性いずれ都产生两极化倾向，那么快乐和责任都会增加，生命会变得，可以说，在比例上被扩大，但这并没有改变意识所在的那种实体，而是扩大了可能影响记录、分析、处理和演化的那些事物。

随着你们的进化，我们鼓励你们中的每一个人继续更加开放地接受荣誉和责任，不要比您能够快乐地承担所决定要举起的重担的速度更快，而是在完全的舒适感以及一种正确和恰当的感觉中……

[录音第一部分结束。]

我是 Laitos，我再次通过这个媒介出现。我们再次请求被称为 Jim 的人考虑在此时转移这种联系的可能性。如果我们无法建立良好的联系，我们将离开这个团体，届时可能会使用另一种与 Jim 的振动更接近的联系。我们现在尝试一下。我以 Laitos之名被你们所知晓。

（Jim 引导）

我是 Laitos，我借着[这个]媒介，以爱与光向你们每一个人问好。我们很高兴能够建立这种联系，并能通过这个媒介提供我们的服务，以便尝试回答在场者心中可能有的疑问。我们想问一下，是否有任何问题我们可以回应？

除了今天之外的其他时候，当我感觉到联系的强度有所变化时，您能告诉我背后的原因是什么，以及我是否可以做些什么来改善它吗？

我是 Laitos，我们可以建议，我的姐妹，学习如何作为一个声音媒介服务的过程，就像您可能进行的任何其他类型的学习一样，其中存在着节奏和舒适与信心的感觉，这些感觉并非总是意识到的，但它们会影响学习者展示其所学的能力。

这适用于关于心智准备的口头引导过程。当您进入冥想状态，并为作为声音媒介服务做准备时，需要一种某种程度的“定中”（centering），以便能够尽可能清晰地感知任何联系。一天的活动、谈话、思绪等等都伴随着您进入冥想状态。在一定程度上，除非一个人小心翼翼地将它们搁置或足够地远离它们，否则它们会残留下来，从而使感知能力得到最大的增强。即使是最愉快的对话和感觉，如果被允许停留在意识心智中并过滤掉所提供的联系，也可能成为新媒介或任何媒介的障碍。

因此，最好尽可能充分地将自己的愿望和注意力集中在正在进行的这个过程中。声音媒介的心灵必须始终将“乐于服务”的愿望放在首位，这样才能清晰地感知到体现这种联系的概念。

简而言之，我的姐妹，我们通过这个媒介所尝试的是，专注、注意力以及渴望必须尽可能干净、清晰地聚焦，同时精神的挑战也必须有意识地完成。以这种方式，意识心智将自己奉献出来，以便成为新引导者或任何引导者希望提供的服务的一部分。

我们无意听起来过于担忧，因为这是新媒介的常见经历。注意力的焦点是随着练习这项艺术而可以越来越高效学习到的东西，简单的愿望加上练习之后，就可以让新媒介以一种确定和纯粹奉献的方式运作。

我们可以再多说一些吗，我的姐妹？

我似乎还没有发展出忽略自己脑中不断跳动的思绪的太多技巧。您能给我一些关于如何做得更好或如何更好地练习集中注意力的想法吗？

我是 Laitos，我们知道您的文化和其他人已经设计了许多可以帮助那些希望平静心智以增加注意力集中的方法。我们发现在此方面之前有在场的各位提出了有用的建议。我们可以建议的是，当您的思绪显现给您时，无论您选择哪种技术来平息或忽略它们，都不要过于担心技术的应用，尽管技术对于完善实现您所寻求的——即平静思绪的愿望——是非常有帮助的。最重要的是服务和集中注意力的愿望。

流经您心智的思绪可以被视为在日常活动中积累起来的一种动量。在尝试任何联系和口头引导之前花一些时间进行静默冥想可能会有所帮助，以便让这种动量消退。这可以说是一种练习，即为了获得熟练度而做越来越少的事情。因此，我们建议，为了练习这项运动，您应该在一天中的某个或某些时间段内给自己留出时间来进行冥想。完全由您的设计来决定练习的方式，也就是说，选择时间和持续时间由您自己决定，您的进步也将是您完成这项任务的愿望的一个函数。

我们可以再回答一些吗，我的姐妹？

不，就这些了。谢谢您。

我是 Laitos，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Laitos。我们发现我们对今晚在场的每位引导者来说都有些出乎意料。我们觉得这是有益的，因为正如今晚之前提到的，作为声音媒介服务的过程是一个持续令人惊讶的过程，可以说。无论一个引导者练习这项艺术多久，总会在某个时刻开始获得一定程度的信心，这种信心一方面有助于进一步的进步，另一方面如果这种信心不允许服务于声音媒介的动态本质，它也可能阻碍进步。因此，如果一个人希望在作为声音媒介的服务能力上持续进步，他可能会预期在实践这项艺术时出现看似反常的情况。

我们建议那些经历此类惊喜和异常的人不要过于担心有什么不对劲，而应该将每一种情况视为可以教给自己的进一步课程，从而增强服务，因为事实上，我们今晚向每位引导者提供的联系只是可能性的一个片段。事实上，你们中的每一个人以及许多、许多其他作为这类媒介服务的人，都包含着在整个化身期间不断提升作为声音媒介服务艺术的可能性。我们可以向您保证，在作为声音媒介服务时可以提供的东西是没有尽头的。

此时，我们将再次尝试联系被称为 K 的人，并在结束这次工作会议时说一些想法。我们现在将转移这个联系。我们是 Laitos。

（K 引导）

我是 Laitos，我借着这个媒介再次向你们问好。我们发现这个媒介处于一个更加谨慎的状态，可以说。我们的意图不是居高临下，但我们觉得我们的警告言辞是必要的，并感谢这个媒介对这些警告的关注。我们理解感知并非总是容易的，但辨别力是一个需要练习的事情。我们看到这个媒介想要服务的愿望很强烈，我们相信她将能够掌握自己为自己设定的任务。

（Carla 引导）

我是 Laitos，我只是短暂地与这个[媒介]在一起，是为了告诉被称为 K 的人——我的姐妹，您已经接收到了我们的联系，然而，我们担心我们对您的警告可能做得太多了，因为在小心翼翼的过程中，也存在着更多的分析，这确实是引导过程的一个障碍。我们意识到这似乎是一个目前相当大的困难。我们向新媒介保证，这些都是不可避免的阶段。也许我们可以说，这是经验丰富的引导者可以为新引导者提供的帮助的一个很好的例证，无论是在给予信心还是在需要谨慎时充当引导者的角色。

我们希望新的引导者能鼓起勇气，至少恢复一半以前那种使进步如此迅速的无畏感。即使在联系强度不稳定的环境中，如果挑战是正确完成的，该媒介也会获得它所挑战到的联系。可能只是在能量过载或不足时会出现接触的中断。这不仅发生在新引导者身上，也发生在所有引导者身上，时不时地发生，我们也不会因为中断而对您或您将要服务的那些人进行任何批评，因为谁会希望一个没有提供思考养分就说话的媒介呢？

我们将再次转交给被称为 K 的人，以结束这次工作会议。我们以 Laitos之名被你们所知晓。

（K 引导）

我是 Laitos，我再次通过这个媒介出现。感谢您，我的姐妹，在我们试图与您分享我们的想法时对我们的耐心。能与您以及这个团体中的每一个人一起工作是一种荣幸，因为您想要服务的愿望是强烈的。此时我们将离开这个团体，再次将你们留在无限造物主的爱与光中，将你们留在爱的舒适与和平中。我们永远与您同在，以 Laitos之名被你们所知晓。我是 Laitos。Adonai。