（Carla 引导）

我，Yadda。我以无限造物主的爱与光来问候你们。今晚能与你们同在是我们的荣幸。我们带着一丝困惑接到了这个呼唤，因为我们必须评估我们的听众。在这个居所里，我们与一个统一的群体对话，思想上和对这特定光芒的调频上都是一致的——嘿！——我说得好吗？然而，还有《玄学杂志》中相对庞大的读者群请求我们的言语。这个听众在此时此刻的空间/时间中并不统一。我们要为所有这些“笨蛋”说话，而不是只对少数人说话，该怎么办呢？

嗯，你不可能让每个人都满意，所以我们决定不必为此担心，而是要触动这个群体，并通过其中的关切来触及所有人。因此，我们以思想向所有可能阅读这些文字的人致敬，因为我们知道在房间里的人面前，都有你们的脸；在一些思绪中，有所有的思绪。难道不止一条道路吗？尽管每条路都有其独特的走法，但最终你们的脚踏过的尘土与你们之前的灵体所踏过的尘土是相同的，而你们留下的尘土则是对后来者的祝福。

所以！我们今晚要谈论这个，并再次感谢你们给予我们履行愿望和使用工具这一伟大乐趣。现在你们有许多愿望，但我们谈论的是驱动寻求者的、对真理的强烈渴望。你需要的不是一个答案，而是对问题的清晰理解。

在我们看来，在你们目前第三密度的化身中，每个人都面临着这样一个问题：“我该如何去爱？什么是爱？爱与我有什么关系？”这个一连串的问题是你们作为寻求者的愿望的矛头。

现在我们已经抓住了这个问题。这很容易——嘿？！比认识到真理要难的，是清除掉你自己设置在你面前的绊脚石。这些绊脚石是什么呢？寻求者面临着两个主要的绊脚石。第一个是寻求者执意在脑海中思考，却对如何进行思维过程毫无概念。这是可以理解的，因为你们的文化是快速而肤浅的，就像一条没有深度的溪流，但移动得非常快。

所以，你的思绪东奔西跑，但达不到你所期望的深度。你知道为什么吗？啊？！你知道是因为你不观察，不给自己时间。在你观察并获得一些可以思考的东西之前，你是无法思考的，你知道。这是本末倒置，嘿？想一上来就去思考，你知道——你是做不到的。

那么，在开始思考爱的真理之前，你应该观察什么呢？你不应该观察什么呢，因为万物都在向你诉说着爱。

第二个巨大的绊脚石——这也是一个好问题；你们听到了那些“L”字从口中说出来——寻求爱的真理是你的自我认知。现在，你知道你是生于“ihwusion”（幻觉）。等等——我们要把这个说对，我们要说——il-lu-sion（幻象）。你生于一种幻象之中。你们的科学家向你们讲述这种幻象，但你一直都知道它是一种幻象。哲学家告诉过你们这一点；大师和导师一直与人类分享着这一点。你所体验到的需要被观察，但这并不是答案——它是通往答案的道路。

当你照镜子看自己时，你是一个由电磁振动构成的系统，这个系统作为一个场域维系在一起，以便身体细胞内的各种元素能够协同工作，维持一个用于体验自我意识的物理载体。现在我们更接近了。我们开始绕过自我的绊脚石。如果你在镜子里看到某个人具有特定的年龄、体重、性别、赚取一定收入、拥有特定教育机构学位和特定数量的孩子，那么你就彻底失败了，你跌得太惨了。如果你想寻求爱的真理，你必须抛弃所有关于自己的这些地方性的观念。

因为没有保留地去爱是怎样可能的呢？这个存在已经有这么多年历史，身高如此之高，名字后面还有那么多字母，而且有这么多孩子。如果对这系列特定的数量抱有终极的爱，那么你就无法以同样的方式去爱他人了。不，我的朋友们——你必须照镜子看到完美。现在，除非你记住自己是一个容纳了自我意识的、排列良好的原子集合体，否则你怎么做到呢？

如果你能从凝视镜子的目光中去除偏见，开始爱自己，不是因为你做了什么，不是因为你取得了什么成就，而是因为你是谁，那么你就打开了学习爱的真理的大门。因为如果你不因为做过某件事或想过某个念头，或者拥有某种特质而非另一种特质而评判自己，而是因为你是关于爱的真理本身而爱自己，你是你所寻求发现的值得被爱的宝藏，那么你就可以开始做出“qweer”——我们得再试一次。这个仪器在我们的口音上有点困难。我们试图说——清晰地感知到其他可能拥有更多或更少孩子、可能有更多或更少金钱、可能更老或更年轻的实体，但它们没有意识，却有独特的体验。所以你每当凝视任何实体时，都在观察造物主另一个完美的位格。

当你学会如何评估经验，当你克服了拥有如此虚幻身份带来的冲击后，你就摘下了你的面具，把智力放在它应有的位置上，即作为服从于心灵和精神最广泛观察的工具，那么你的道路就会变得更加清晰。

现在你还有一个绊脚石，这是因为比你的文化更深层的原因。你感到不耐烦，因为你有一个不会陪伴你太久的物理载体。所以，你想现在知道一切。你知道你必须放下这种渴望，只寻求了解此刻。万物都在此刻，但这对于心智来说是最难理解的。而且，一个实体在没有花费太多时间去寻求的情况下就意识到这一点是极其不寻常的，而它正站在真理的核心之中却看不到它。

存在一种在信仰、耐心和希望中等待的过程。对于那些非常接近此刻、非常接近爱的人来说，这可能只持续一瞬间，并且与周围的一切处于和平与和谐之中；但对于我们大多数“笨蛋”来说，我们必须在神圣的土地上等待那个时刻——而当我们第一次看到它时，那可能还要是多年以后。

你在这项努力中的最佳盟友是冥想。我们在这里的人都说：“我不能很好地冥想，那么冥想如何能帮助我呢？”我的亲爱的“笨蛋们”，没有人能非常完美地冥想，因为完美的冥想会消除所有分离并将一切恢复到统一之中。寻求冥想的是意志的力量。是信仰推动一个可见的物理实体去寻求无形和形而上的事物。是每天坚持做这件事的纪律性，才会为你带来持续进入你天赋权利的开启，因为作为意识的子女，你们难道不是真理的一切继承者吗？你们难道不就是真理的化身吗？

因此，我们向那些寻求的人提出了三件事。我们要求你们摒弃所有结论，而是开始收集数据。换句话说，做一个见证者，记住你所看到和听到的，知道你正在看到和听到的是幻象，但这种幻象是你自己作为会给你带来关于爱的真理的经验而给予你的。

其次。我们要求你们爱自己，而不是爱你的面具；爱你自己，而不是爱围绕着你的任务，而是爱围绕着你的自我。如果你必须憎恨而不是去爱，至少要憎恨意识本身。但是，我的朋友们，你会很难憎恨意识。

最后，我们要求你们冥想，敞开心扉接受寂静，不要因为那些飘过的念头而评判自己，而是永远寻求，寻求从这条道路上的所有尘埃中洗净，这样你才能坐在意识这块坚硬的石头上，第一次以最神圣的方式实现自我觉知。

我们祝愿你们旅途中的喜悦和其中的勇气。我们享受了我们的旅程，我们也希望你们也如此——你们理应如此，因为你们都在这条路上。因为我们的本性与我们的意识紧密相连，无论你是否试图去寻求爱的教训，它们都会来到你身边。你们可以像品尝食物一样来学习，彼此给予自己——因为你们彼此是美丽的，你们可以彼此分享爱。把你的手伸向彼此，将你所有的心都献给真理。

在我们离开这个载体之前，我们想回答这个仪器在挑战我们时提出的问题，今晚我们没有给她添麻烦。她感到很惊讶。她说：“这真的是 Yadda 吗？”嗯，你们看，这个仪器以基督的名义挑战我们，然后她说：“我在被称为 Jesus 的大师身上找到了基督，所以我必须以耶稣基督的名义问你。你们是否以我全心侍奉的耶稣基督的名义而来？”等等。她经历了一段漫长的过程。好吧，我们很高兴听到这一点，因为你知道，我们确实是以基督之名而来的，而这个仪器现在提出了正确的方式，意识到任何人都可能成为爱，任何基督都可以被崇拜，但基督是如此神圣，以至于每个人都必须说：“这是我的基督；这就是我看到的造物主的面容，这就是我将如何为学习爱的教训而死守的道路。”这就是我们如此热切而来的原因。我们很期待这个仪器能理解这一点，我们很高兴现在不必再给这个仪器带来那么多麻烦了。

做一位老师是件难事，让我告诉你们。但我们很高兴能在这里，并试图用这些贫乏的言语来说出你们都已经知道，但以一种你们可以识别的方式说出来。有耳的人请听。我们是 Yadda。你知道，我们可能在胡说八道，你们这些“笨蛋”，所以如果我们说的是废话，你们就扔掉——好的。如果我们说的话对你们来说听起来不错，这对我们来说是一个巨大的祝福，我们再也别无所求了。当我们履行我们关于你们行星影响力的既定任务时，我们告诉你们——我们恳求你们，“爱彼此。”

我们以 Yadda 的身份向你们致敬，并以无限的造物主的爱与光离开你们——啊嘿！——愿你的脸庞在道路上因欢笑而泛红，愿你的双脚坚强，愿你的心快乐。愿你对了解爱的真理的意志成为你的拐杖，这样你就能轻柔地、以不同的速度移动，响应内外的风和天气。并且永远，学着更好地去爱。Adonai. Adonai. Adonai.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们以无限造物主的爱与光向你们问好，我的朋友们。今晚能加入这个群体并跟随 Yadda 的言论，我们也感到荣幸。我们欣赏他们的幽默和光明。我们希望今晚能为回答提问提供一些帮助，如果在场的人觉得提出这些问题有价值的话。那么，在我们进一步耽搁之前，我们想问是否可以从一个问题开始？

我收到了 R 的一个问题。她想知道当被要求进行疗愈工作或其他灵性工作时，如何才能调谐到他人的振动频率，而不会吸收和共情他们的痛苦，无论是身体上的还是情感上的。她非常希望继续作为一位灵性工作者提供帮助和服务，但她发现长时间处于这种痛苦状态是极其耗费精力的。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。对于像你所说的这样一个实体，它开始意识到一直环绕它的更精细的振动……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我又与这个仪器在一起了。继续。对于这样一个实体来说，它开始感觉到自身内在的感觉在发展其提供更多服务的能力时变得敏锐起来，将另一个人的痛苦和不和谐与较少痛苦的部分分离是一个非常困难而微妙的任务，通常需要大量的经验，因为这不是初学者能够完成的更高级任务的能力。初学者正向所有进入其注意力的事物敞开自己，就像音叉一样，围绕它的振动开始以相似或谐波的方式移动它。如果一个实体仓促地开始尝试分离痛苦的部分和非痛苦的部分，则有可能使其感知周围振动的能力减弱，以及减少它所选择的服务方式。

我们建议作为第一步，这个实体在为疗愈者提供服务时，应该将自己看作某种形象。与其吸收所有冲击到其注意力的各种性质的振动，我们建议这个实体将自己视为一条河流的一部分，让所有被寻求疗愈者带来的各种性质的感觉像水流过河床一样穿过它的存在。然后，该实体可以把自己看作是河床、岸边和环绕着流动水的空气，从而意识到哪里有阻塞，哪里有深潭，哪里有漩涡，以及水体的旋转。当这些流动水的特征被注意到并被用来帮助疗愈过程后，就让它们继续在存在中流动，而无需以任何方式被吸收。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

是的。R 的一位老师建议说，存在不同的感知模式，她不需要经历这种共情痛苦——我想诊断和治疗就是医学上的说法，但当然这不是一个好听的说法，所以我猜人们会说——为了调谐到个体的振动模式。这对我来说是正确的，但我也有 R 同样的问题，我没有理解他的意思——它只是听起来对。我想你能详细阐述一下这个概念吗？

我是 Latwii，在我们之前的回答中，我们试图构建一个框架，使一个实体能够将其有意识的感知从吸收寻求疗愈者带来的振动的共情状态转移出来，这样作为疗愈者的那个人就可以意识到这些振动，从而作为疗愈者服务，而不会以降低其自身功能能力的某种方式受到影响。我们建议的这个框架，即将自我视为容纳流动振动的容器，使其能够继续运动，是一种结构化的手段，通过这种手段可以使人们意识到被告知 R 的这种感知方式。

然而，我们必须补充一点，这种能够利用另一个层次的感觉和感知的过程并非对每个寻求者都以相同的加速或觉醒程度可用。有很多人在整个化身过程中都没有意识到这两种感觉模式中的任何一种。其他人会发现成为共情者的用途，因为在他们自己的化身模式中，也许出于实体在化身之前选择的某种原因，需要更了解他人的感受。在还有一些人身上，存在着一个既定的模式，它吸引了实体进一步的感知层次或手段，以便其自身的教训和服务的模式得以实现。因此，我们必须谨慎地给出建议，因为我们不能给出一个对特定实体总是适用的普遍建议。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

嗯，是的。我仍在努力弄清楚 R 和我真正应该思考的是什么，在我看来，通过你的第二个回复，你改变了我的想法。让我解释一下。当你描述了河岸、河床和空气的理念时，我将其想象成仪器使用的一种技术，将自己想象成一个管道，不负责水，你所需要做的就是成为最好的管道，换句话说，做一些我认为 R 已经在做的事情，那就是将她的意志交给圣灵，正如我和 R 可能都会说的，“不是我的旨意，乃是你的旨意成就。”但这并不是你的本意。

在我看来，你真正想表达的核心是，存在一种心智状态，听起来非常像在催眠倒退过程中达到的心智状态，当一个人遇到令他感到恐惧的事情时。催眠师对那个人说：“你现在是一个观察者；你在看着它发生”，一切都如常继续，但这个人没有任何情感反应。我相信这就是你建议培养的心智状态的核心，即实体、身/心/灵复合体保持在物理身体中，但达到高度的集中，然后成为观察者而不是正在目睹发生在该人身上的事情的体验者。这大致正确吗？你能纠正我哪里错了吗？

我是 Latwii，当我们评估你所说的话时，我们发现你发现了另一种描述我们给出的技术的手段。可以说，这项技术的核心在于一个实体可能选择的教训和服务的模式。确实存在一种意识状态，正如你所描述的那样，即观察者不受其所观察之物影响的状态。这是一个实体不是因为做过某项练习而达到的状态，而是因为它是在寻求服务并允许它所选择的教训在其自身中结出果实的过程中所做的努力的恰当产物，这种过程随后以一种自然的方式产生了持续成长和完善的服务能力，可以说。

因此，寻求提供服务的人，在这个案例中被称为 R 的人，可以采取任何技术来进一步放大其按照自己倾向所描述的服务能力，然而在其自身中发展出的服务能力将不仅仅是意识愿望的功能，还取决于在化身开始之前启动的那些模式。因此，[在]化身经历中存在着你可能称之为预定和自由意志相遇的东西。因此，我们不能对这个或任何特定案例做出具体说明，但可以提供一些普遍的指导方针，我们希望它们能有所帮助。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

我会把这份副本发给 R，如果她有进一步的问题，我确信她会写下来问。非常感谢。也谢谢 R。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我有一个非常小的疑问，你只需要回答是、否或我无法回答。在我引导 Yadda 的时候发生了一件从未发生过的事情，在引导过程中，一切都停止了。这不是因为我通过分析而让它停止的。我仍然专注于此，并且保持着专注，然后就什么都没有了。我的意思是，那是一种强加的虚无。这比我以往冥想时遇到的任何事情都要好——一片虚无，完全的空白，然后，“砰”的一声，通道又开始了，而且一切都好像从未发生过一样继续。这是攻击吗？[或者]是 Yadda 只是在确保我保持在引导者的位置上？

我是 Latwii，我们发现在这种情况下，Yadda 的那些人有必要确定你自己的准备状态，可以说，以继续进行这项特定的工作。寂静的时期是为了将你的仪器——可以说是——设置成一种类似于测试的状态，通过这个测试后，就为仪器的进一步服务做好了准备。然而，它也不仅仅是这样，因为它不仅包括了对你自身仪器的准备，还包括了 Yadda 的那些人在其传输能力上与你自己的仪器进行更进一步的融合。因此，寂静的时期是一个机会，让彼此以更和谐的方式融合，以便 Yadda 的那些人希望传输的概念能够更容易、更恰当地被传输。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。我总是对了解更多关于引导艺术感到着迷。

我是 Latwii。再次感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们发现我们已经用完了今晚的问题，我们非常感谢每一次提供我们谦卑的言语和意见的机会。我们希望每个人都记住只采纳那些听起来是真理的，而将其余的抛在身后。我们为能加入这个群体而感到高兴，并感谢每个人邀请我们的存在。在任何未来的请求中，我们都会与你们同在，并且随时很高兴地与大家一起冥想。我们以 Latwii 的身份向你们致敬。我们以无限造物主的爱与光离开你们。Adonai，我的朋友们。Adonai.