（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以无限本源、万物创造者的爱与光来问候你们。我们相信所有人都能够听到这个仪器的声音。今晚我们发现这个仪器能量供应较低，因此正试图通过低语来节约能量。能与你们交谈是极大的喜悦，感谢你们今晚召唤我们来到这里。

对于我们而言，只是一个穿过密度到达你们的瞬间，但在体验的新颖性方面，这一刻对我们来说意义重大，因为我们以你们分享的方式体验第三密度的感官，这是一种奇妙的美好事物。感谢你们提供这项服务，我们希望我们的言语能以某种方式激励到你们。所有议题都以某种方式构成了一种挑战。关于一组灵感性著作的有效性的提问，对我们来说确实是一个挑战，因为我们不希望显得在评判任何来源。

你们必须明白，我们是通过一个仪器向你们提供信息。曾有一个来源提供了你们所知的 Nostradamus 的信息。它通过他传达，而这个实体记录了它。为了帮助你们的评估过程，可以把这位非常虔诚的人看作与引导我们言语的那个实体同一种仪器的存在。

这些信息是供你们使用的，目的是实现最灵性的进步。每个人都有自己通往这一目标的辅助手段。你觉得有用的东西对另一个人来说可能毫无意义。预言可能会激励一个人，却让另一个人心生冷漠和无所谓的探究。我们希望这些评论能帮助你们主观地评估有关那些在幻象中似乎已知的神秘事物的资料。当然，你们最终会转向那个神秘——这就是为什么你们今晚聚集于光中——去寻求真理。如果你们认为所感知的一切就是终极原因所需知道的全部，你们还会这样做吗？

我们现在从另一个角度讨论预言，即主观性与客观性的视角。

请从最初的思想开始，那个统一的、永恒不息的、包罗万象的思想，它创造了所有存在之物，创造着将要成为的一切，却又保持着未被创造的状态。逻各斯——爱——没有配偶，唯有自由意志的神圣精神，它的创造源于自身。因此，创世的每一部分都是爱的全息图。每一个幻象的部分都包含了所有存在之物、所有的真理、所有的智慧和所有的理解。那么，在构成你们幻象的物体中存在如此大量的冗余，难道不令人惊奇吗？原子所蕴含的能量模仿了行星、太阳系和星系的可见天体排列，这难道不令人惊奇吗？

难道不令人惊奇，未来灾难或全球战争的隐秘知识总是在你们过去的某些日子里存在着——其规模是全球性的。因为你们看，我的朋友们，你们每个人在意识中都有一个幻象，这个幻象被你们沉重的肉体的化学物质和液体所束缚。它的设计是有一天你们将抛弃这具身体，而你们的意识将再次展翅飞翔，进入一个更充满光明的身体。

这就是所谓的肉体死亡。从主观上讲，那个在主观自我中不断重复模式的幻象必然会重演死亡的体验。

我们正试图表达一些相当微妙的事情。让我们简要回顾一下。我们试图说明的是，那些相信他人工作而非自己的人提问者低估了你们的辨别能力。

我们没有偏见，因此我们不发表意见。如果我们有偏见，我们可能会说话。我们越是有偏见，我们就越会与你们分享我们的观点，但你们愿意盲目地接受一个带有偏见的观点吗？我们要求你们对所吸收的信息负责。好好消化它，排出那些你们认为没有灵性启发的东西，并以活泼的好奇心和兴趣去追寻那些向你们诉说神秘事物的东西。尝试只被任何人影响于有趣的技术点上，可以这么说。允许任何能帮助你们更好地构建问题的对象来影响你们，但要保留自己感知到提问时所出现信息的权利。为自己保留选择那些感觉鼓舞人心之物的权利，因为对真理的探寻不是冰冷的事实积累，而是一段心灵的旅程。

当你活在你的头脑中时，你就会对内心可能燃烧的热情、对简单事物能从心中迸发出的喜悦而死去。如果预言要具有启发性，那么它的景象应该让你为将要到来的事情欢欣鼓舞，或者为你认为可能会发生的任何悲伤事件祈祷并献上奉献。

也要记住要足够认真地对待自己，认识到这个创造物正越来越多地由你们作为共同创造者来创造，因为在第三密度中，人变得越来越成为其意识这艘船的真正船长，变得越来越具有自我意识、自我觉知、自我敏感，并对先前仅由爱塑造的环境表现出攻击性。第三密度的幻象越来越多地成为了一个关于自我的隐喻，正如你们主观上所看到的自己一样。因此，在你们第三密度进入第四密度的这个阶段，你们发现自己处于痛苦的冲突之中，在同情心与舒适之间、在爱国主义与和平之间、在爱与愤怒之间撕裂。而你们的创造正在反映这一点。

对你们的肉体而言，没有什么比自己的死亡更令人感到压抑的了；也没有什么比它更解放的了。因此，你们拥有新时代的内在模型。我的朋友们，这不过是当你们穿过抛弃肉体之死的门槛时所等待着更大的生命，并能够将意识转化为一个更充满光明的存在的意识。

总而言之，我们想说的是，你们的星球确实正在经历阵痛，并且一直在——正处于——冰河时代之中，它有潜力在大约一个世纪内（或在一个非常短暂的极端创伤期）遭受中等程度的破坏。我们不会告诉你们概率，因为它们不断变化。然而，我们会说，看起来许多做梦的人现在难以觉醒。

此时此刻，你们星球上的意识活动比自我们开始与你们人民合作以来的任何时候都多。我们不绝望，而是抱有希望，因为实践希望和信仰的能力会带来实质性的回报。请记住，一切都是主观的。你们的意识在界定和性格的严谨性上都超越了星球本身。人期望环境如何，创造物就会反映出关于人的景象。希望、信仰和积极结果的能力将产生足够的光芒来激活你们星球上许多现在破碎而失去生命的事物。

每当你们向那个爱着你们、你们称之为地球的实体发送光芒时，地球就在改变。这个问题很简单，我们评论了 Nostradamus。然而，我的朋友们，我们希望我们已经引导了你们的思想转向对预言的一种新的考量——一种能让你们有理由赞美和欢欣鼓舞、为新事物感到兴奋并对未来抱有希望的考量。正如你们塑造着自己的意识一样，你们的成长也会以回响的形式塑造自身。

我们向在场的每一个人致敬并发送爱意，然后准备离开这个仪器，再次感谢她和你们。我们现在要转移了。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器以爱与光来问候你们。我们知道在场的一些人可能想提出一些问题，我们很乐意通过这个仪器尝试回答这些问题。我们再次提醒每个人，我们不希望我们的言语被过度加重，并建议每个人只采纳那些对个人产生共鸣的真理，并按自己的方式使用它们，摒弃所有缺乏这种共鸣的部分。现在我们从第一个问题开始可以吗？

我们的科学家推测，在我们称之为过去、历史中的伟大文明曾因极端的时期而从地球上消失，例如极轴漂移，其中一个就是莱穆利亚的文明，另一个大约是六千年前，或者公元前 4000 年左右。我刚才提到的最后一个时间点，即大约公元前 4000 年，那时是否有一个灾难性的时期？如果是，那是由极轴漂移引起的这场灾难性时期吗？

我是 Q’uo，我了解你们的提问，我的兄弟。我们审视了您所说的这个时间段，可以辨认出在稍早的某个时间点确实发生了导致大量第三密度生命体居住的大片陆地被移除的灾难性事件。然而，我们发现那个时间比您提到的要早，困难的根源并非像您所称的那样是自然灾害，而是具有人为和技术性质的。

我能再回答一些吗，我的兄弟？

这些人为的困难是否——是否与我们在所谓的亚特兰蒂斯使用核装置有关？

我是 Q’uo，这基本上是正确的，我的兄弟。

我能再回答一些吗？

我们的科学家告诉我们，南极洲的冰层积累正变得几乎达到危险水平，因为它加速或增加了地球绕其轴在空间中的摇摆，随着这种摇摆的增加，仅由冰块在南极洲堆积的质量所产生的推力最终将导致极轴漂移。这个逻辑对您来说听起来正确吗？您可以对此发表评论吗？

我是 Q’uo，我们在这个领域中的观点是，如果它只是在一个真空环境中运作，那么这种可能性是存在的。也就是说，还有许多其他因素需要考虑，而您提到的这个因素受到其他地球物理现象的影响，更深层次的，可以说是你们星球的人口在形而上学体验层面上所做出的选择和重塑。这些选择可以被看作是一种类似于温度计的指示器。随着选择变得更加平衡，温度就会退去，从形而上学的意义上释放出较少的热量，然后被物理幻象转化为某种地球物理现象。

因此，影响你们星球当前所表现出的物理变化的潜力有许多、许多因素，不可能以任何程度的准确性预测在你们时间和经验的连续体中的最终结果会是什么。

我能再回答一些吗，我的兄弟？

这是否意味着人类的集体意识基本上决定了星球的命运？

我是 Q’uo，这是一个相对准确的陈述，我的兄弟。

我能再回答一些吗？

我们不断地被警告即将到来的地震，尤其是在西海岸，我们的科学家现在告诉我们，这些基本上是不可避免的。是否有可能通过某种形而上学的方式来阻止这场灾难？

我是 Q’uo，我们可以建议这是正确的，这也是在你们幻象中表现为发生在时间和空间中的事件的意识的形成特征。

我能再回答一些吗，我的兄弟？

在地球的历史上，有多少次文明因为灾难性时期或地球内部的动荡而被毁灭了？

我是 Q’uo，在这个问题上我们很难给出准确的答复，因为在你们星球历史的早期阶段，任何特定文明中的人口都非常少，而且这些文明，如果可以这么称呼它们的话，彼此之间是如此孤立，以至于很难说一个群体通过地球物理手段离开肉体化身是否构成了文明的毁灭。对于那些更明显或人口更多的实体群组通过这种地球物理手段离开化身的案例，我们注意到有两次，就是您提到的那两次。

我能再回答一些吗，我的兄弟？

不，非常感谢。目前就这些了。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

我们知道今天的原子弹具有极大的破坏性，物质上的破坏性是巨大的。但是，尽管——我读过——我研究了一点关于地球上某些被来自地球以外的他人告知不要投下炸弹、不要进行末日战争的人。我想知道，炸弹与灵魂有关系吗？灵魂的毁灭是否是一种可能性？两者之间有任何联系吗？

我是 Q’uo，我们可以回应说，在你们核武器爆炸的过程中释放出了一种性质的能量，这种能量不仅使你们幻象的物质遭受了巨大的毁形，而且有可能的是，那个可以被称为灵魂的心/体/灵复合体，如果你们愿意这么称呼它，也可能经历一种分解，前提是那些能够驾驭这种释放的能量和其他能量来维护心/体/灵复合体完整性的存在没有立即提供帮助。

我能再回答一些吗，我的兄弟？

我不明白“心/体/灵复合体”是什么意思？

我是 Q’uo，我们已经回应了……

[录音侧一结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个仪器出现。我们选择的术语是这个仪器最熟悉的，对于使用不熟悉于您自身经验的词汇，我们深表歉意。灵魂受到核能释放影响的概念，是我们描述为那些构成你们所称的灵魂的主要组成部分可能发生分解的潜力，而这是一个复杂的存在，一个通过利用心、体和灵来体验创造的存在。核能释放的影响是导致心、体和灵彼此分离，可以说是解绑，从而使你们术语中被称为灵魂的统一结合无法再感知经验和集中意识觉知。

因此，在核能释放期间，维护这些复合体的完整性或统一性是必要的。维持这种完整性的荣誉和责任属于那些关注你们星球人口进步的存在，这些实体在你们星球经历过去的时期中就为此服务过，以确保没有灵魂会因为核能的释放而失去其完整性。

我能再回答一些吗，我的兄弟？

好的，Nostradamus 在他的预言中，他是否预见了末日战争、核浩劫？他是真的预见到了吗？

我是 Q’uo，您所说的那个实体是接收了以幻象形式传输的信息的，然后这个实体试图将这些信息传达或记录在文字中，以便未来——如你们所称的——世代使用。这种被传输和感知为一系列幻象的信息，只是在这个特定行星影响意识中的一种观点。它绝不是唯一的可能性。当时也不是现在，它在发生的可能性中并非孤例，事实上，这是在形而上学意义上不断由你们星球人口的选择所形成和重塑的。

我能再回答一些吗，我的兄弟？

目前没有其他问题了。

我是 Q’uo，感谢您提出的问题，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

小行星带曾经是一个被摧毁过的星球——它曾被核武器使用而遭到毁灭。

我是 Q’uo，这是正确的，我的兄弟。

我能再回答一些吗？

那些执行心/体/灵复合体治愈服务的实体在那时能够重新联合这些灵魂的基本元素吗？

我是 Q’uo，这是正确的，我的兄弟，尽管由于那个行星影响及其先前经历的破坏性的影响的巨大程度，所需的治愈必须等待你们所称的时间的一部分，以便经历过这种毁灭的实体首先作为一个群体体验到直接的后果，然后才能接受治愈。

我能再回答一些吗，我的兄弟？

当原子弹投向广岛时，那些当时基本上脱离或分离的心/体/灵复合体的治愈过程花了多长时间？

我是 Q’uo，对您所说的这些实体的治愈仍在继续。这段时间很难用你们的术语来翻译，因为它们目前的体验是在一个时间以截然不同的方式感知和测量的地方，与在你们自身中感知和测量的不同。

我能再回答一些吗，我的兄弟？

这种心/体/灵复合体的分离，是只发生在核爆炸的零点区域，还是最终因核爆炸而死亡的大部分实体都会经历同样的这种分离？

我是 Q’uo，我们发现，一般来说，正如您所说，心/体/灵复合体分解的可能性最大是在您描述的那个零点位置，并且随着距离这个点的增加而减小。

我能再回答一些吗，我的兄弟？

是否曾经有过一个案例，其中心/体/灵复合体已经超出了重组的能力，完全被核装置摧毁了？

我是 Q’uo，我们无法回答是或否，因为我们没有体验到所有可以体验到的事物，并且无法谈论我们既未观察到也未经历过此类事件的事务。我们不认为这种情况是不可能的。我们可以建议这种情况不太可能发生，因为总有那些充当观察者、教师和向导的人，他们为指导下的那些人提供了必要的照料。

我们知道此时结束这次接触会很有帮助，因为有一个人不感到舒适。然后我们将建议结束这次会议。感谢你们允许我们的存在，我们期待着每一次这样的聚会，以喜悦和赞美来追求更多你们所称的真理。我们被你们称为 Q’uo 的同伴。阿多奈，我的朋友们。我们在无限创造者的爱与光中离开你们。