（Carla 引导）

我是 Oxal。我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们。感谢你们允许我们前来，与你们分享我们的思想。我们想对那位被称为 L 的人说，我们非常感谢他对我们接触的开放态度，但在建立我们的身份时遇到了一些困难。我们将非常乐意按照他的意愿使用这个媒介，并将通过这个媒介开始。

今晚我们要和你们谈论喜悦，那种超越其名称的特质，那种在火焰中又在和平中创造的能量，那种既是爆发又是稳定状态的显现，那种从“存在”过渡到“成为”的转化。

我们要和你们谈论历史。你们族群中的一些人对历史着迷，那些过去的历史以及将要成为未来的历史，我们想指出给你们知道，如果你想要一种针对喜悦的具体疗法，那将会是历史占据寻求者活跃分心的首位。

我们此时此刻向你们谈论这些事情，是因为在你们之中有许多人花费了大量时间，用你们所说的祈祷和冥想来支持这个媒介所称的“大和平行进”。我们想指出给你们知道，其中涉及的理想是一个部分属于喜悦的，而那份努力的历史则不属于。当观察到本可以消散之物时，感知到体验喜悦的可能性是困难的，我们理解在你们族群中，那些没有最终实现的过程被视为失败。

成功与失败属于你们自身向外的部分，属于历史的部分。喜悦的纪律是超越时间（或者更精确地说，是在宇宙宏大节奏所孕育并最终回归的那个子宫之内）的纪律。将自己从过程中抽离出来，就是将自己从所有看似真实的事物中抽离出来，首先是从自身物理载体的过程开始，接着是日常生活的进程——响起的电话、按响的门铃、敲响你大门的访客、邮寄而来的信息，以及所有一次又一次提醒人们日常进程的事物。

那么，你们是否要为了保持喜悦而拒绝所有这些事物呢？我们建议你们，有你自身的一部分应该做这件事，以便实现一些你可能希望培育的东西，那就是幽默感、轻盈的触感，那种无论外部环境如何，都安坐于爱及其表达——喜悦与欢笑之中——的感觉。过程，作为所有受时间影响的事物，都有开始和结束，它们是成功的还是失败的，然而意识却会因这些过程而有所不同地受到影响。我们想建议你们，通过将自己的一部分保留在那个掌管着喜悦的宏大时间之子宫中，一个人可以以不同的方式体验现在所享受的幻象中的生活进程，以及你选择学习的方式——是缓慢还是更快速，是无效还是更有效。

一个人越是将全部自我投入到那些可能被称为琐碎的事情中去，就越是允许自己为看似的失败而担忧和挂心，就越是剥夺了自己转化的机会，然而转化正是你们选择去做的事情。似乎新事物会变得陈旧，但我们告诉你们要考虑是否不是“本性”变得陈旧了。当一个人从喜悦的角度看待事物时，没有任何事物能逃脱爱带来的启迪。

此时此刻，我们再次尝试通过被称为 L 的人进行交流。我是 Oxal。

（L 引导）

我是 Oxal，我再次向我的朋友们致意，以无限造物主的爱与光。我们在运用这个媒介的过程中遇到了一些轻微的困难，但我们会继续下去，以便让这个媒介熟悉我们的振动，并使其在传达我们的信息方面更加流畅。我们 Oxal 感谢所展现出的努力，并请求你们在我们使用这个媒介时给予耐心。

我的朋友们，我们的愿望是能够在你们追求——修正——寻求觉知（awareness）的努力中与你们合一。

由于这个媒介感到疲惫并且在我们的交流上遇到困难，我们在此停止使用它。我们感谢有机会运用这个媒介，并感谢在场的各位的耐心。我们以 Oxal 的身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我们以“万有之源”（One Who Is All）的爱与光来问候你们。将我们的振动与你们融合，品尝你们存在的之美，是巨大的恩典。然而，通过这个媒介我们只会简短地说话，因为此时此刻有一种呼唤需要我们特定的振动倾向，我们乐意与你们分享它，深知我们与你们感受到的友谊仅仅是我们允许我们陪伴你们所做的服务的表面。

我们要给予你们我们的鼓励，并谈论冥想，因为它就是开启你内在之门的钥匙——而你内在的，无不是那个原始的思想，即造物主。你可以称这个造物主为“宇宙心智”（Universal Mind），但这并不精确，因为心智是从一个没有心智、只有意识的思想中产生和凝聚出来的。你们就是造物主，当你们相互体验时，造物主也获得了经验。

我们从这样一个观点来谈论：造物主为了让其一部分拥有心智并变得独立，做出了巨大的牺牲，因为接受自身某些看似与自身其他部分不和谐的自由意志是需要付出巨大努力的。然而，造物主反复地以这种无力的完整性上的牺牲，是为了将自身导向一个扩展的自我。我们可以说，造物主采取了非常、非常长远的视角，审视所有通过所有密度和维度发生的一切，这些数量是无限的，以便它能够将其所有已成为独特性的自我都纳入到自身的自我中，并学习每一个独特部分所学到的所有事物。而你自己本身就是对你自身心智的一种牺牲，因为没有心智，你将持续处于冥想的状态，万事万物都会完整地存在于自身之中，与你合一，在各个方面都是可接受的。然而，为了进入化身并被你与周围之物的分离所限制，你牺牲了那种觉知——你现在承载重量的座位的物质，彼此之间因为可以触摸却无法在物理意义上成为一体。

分离似乎根深蒂固，人们忘记了石头会歌唱，大地会欢呼雀跃，春天里的树木会跳跃。感觉自己与栖居于万物的生命相分离是多么容易。感觉与自己分离是多么容易，感觉自我内部存在着需要调和的派系，发现自己在徒劳地分析和再分析。从分离走向合一的唯一道路是通过冥想开启的。有些人通过长时间的冥想受益。有些人通过每天短暂几分钟的冥想受益，还有一些人的冥想是在行动中进行的，并通过行动使他们处于中心并与万物合一。

因此，不要假设你知道什么是冥想以及你应该朝什么目标去，而是要随着你的冥想，倾听在内心说话的声音，并按照那个声音的指示进行冥想。没有固定的时间，也没有固定的方法。然而，有一件事我们必须强调，那就是对这种实践的忠诚。

我们感谢你们。我们非常荣幸能够通过这个媒介与这群人交谈。我们只请求你们将我们的言语视为你们兄弟姐妹的话语，而不是来自，怎么说呢，高处的言论。我们是不完美的，而且极易犯错，但我们有我们所经历的可以分享，因此我们对这次邀请深表感谢。现在我们要留下你们，在许多、许多飘过你内在耳膜的声音中，当居所安歇在春日寒风之中，夜空以星系和恒星的歌声吟唱。我们将消散而去，使我们的声音不再被听到，但如果你在精神上请求我们的存在，我们永远与你同在。我们在无限造物主的爱与光中留下你们。我们是 Q’uo 的。Adonai，我的朋友们。Adonai，我的孩子们。Adonai。

（Carla 引导）

我是 Nona。我以爱[和]光来问候你们，我非常高兴今晚能与你们分享[这一切]。我们不再多说了。

[Carla 从 Nona 那里传达了一段美丽的治愈旋律。]