（Carla 引导）

我是 Yom。我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。能与这个群体交谈是莫大的荣幸，感谢你们召唤我们而来。自我和我的兄弟姐妹们最后一次与这个群体交流以来已经有一段时间了，我们发现这个媒介在成为一个对我们有用的工具方面感到有些不安。然而，我们没有发现任何严重的障碍来使用这个媒介，因为其词汇量，即便不是知识，也足以满足我们的目的。

今晚我们将和你们谈论一些关于你们所称的“光”的应用。我们将从一种可能被视为描述光如何利用各种催化剂作用于每个实体的机械性描述开始。你们的人民不了解光的本质，因为要把握其本质所需的范式对你们的科学家来说是不可得的。正因为这种理解的缺乏，你们所称的科学界人士从未对晶体结构的本质进行过令人满意的研究或理解。

我们发现这个媒介要求我们将“科学家”改为“科学界的人士”，包括男性和女性。我们接受这一更正，意识到在你们的生物学幻象中，你们不清楚自己都是“男性”，也就是说，不是指性别的意义上，而是指本质上是完全统一的，因此不需要生物性别之间存在任何分歧。我们回到我们的主题上来。

光本身是活着的，是爱所创造的第一生命体，它构成了万物。此外，在它的创造自由中，它以原始的形式环绕并渗透着那些由自由意志对光的影响而创造出的结构。因此，世间万物不仅从机械意义上来说是由交织的光构成的，还被无限的光所渗透，一些你们的形而上学学生称之为“prana”。因此，我们拥有大量的晶体结构，因为你们可以将每个原子称为一个未成形的晶体结构，也就是说，其活性元素是未成形的，有些无需与其他元素结合，本身就是交织的。每种元素都有与其它元素结合并形成非晶态或晶态结构的潜力。

晶体结构的本质——即无限之光可以形成影响的窗口或开口……我们必须等待这个媒介重新调谐。如果你们能保持耐心。我们是 Yom。

我是 Yom。我们已指示这个媒介不要进行分析，我们觉得现在有了更好的接触，前提是这个媒介能够克制审视它所使用的词语。与我们的第五密度兄弟姐妹不同，我们没有能力调整到足够窄的接触频带，使这个媒介能够深入冥想，从而消除谈论其不了解之事的恐惧。因此，媒介必须对我们保持耐心的行为负起自觉责任，因为我们逐字逐句地传达今晚我们希望你们能听到的内容，因为群体中有许多人对所称的“光”的应用感兴趣。我们继续。

你们创造物中的晶体结构是众多的。有些晶体在时空中具有特性，有些在空间/时间中具有特性，还有些两者兼有。例如，星系、恒星和行星具有时空晶体结构。你们自己的星球也具有这样的结构。你们自己也是时空晶体结构。那些学会疗愈的同伴正在以空间/时间的晶体结构显化，这正是规律化之光的本质。

因此，光对每个实体都有许多影响，因为太阳系中更近的恒星和行星具有规律化的时空特性，这导致了从一个星球到另一个星球的能量流，进而影响居住在该星球上的第三密度的晶体实体。人们经常质疑你们所称的天文学是否有根据。事实上，其基础是极其枯燥和科学的。然而，由于晶体结构本质中固有的时空特性，它无法被目前的测量技术所捕捉。因此，个体在受孕时的取向将影响到你们现在享受的幻象物理载体的物理参数。该特定球体在进入化身时朝向宇宙的取向会对化身内实体的精神、情感乃至在一定程度上对灵性本质产生影响，同时要时刻铭记，每个实体，尽管在一个化身中受到影响，但其本来的样子、曾经的样子和将要的样子都是不变的，与造物主合一且完全完满。

然而，在你们的幻象中，你们处理的是身体状态的幻象以及人格的状态或本质。因此，有趣的是，天文学实际上是关于时空光晶体特性的科学，这种特性对行星的影响，以及特定地点实体残留影响对这些晶体结构的行星的影响。

行星本身会以不同的程度影响实体，这取决于实体在化身过程中对时空意识的发展，因为并非所有地球能量都像人们预期的那样存在于晶体结构中。想象一下被切割的宝石。如果它没有被切割它的工具正确地敲击，它就会破碎。如果它触及了一个不会断裂的地方，就不会有任何破损，无论是干净的还是碎裂的。你们的地球也是如此。有能量流向你们的星球的特定点，不仅在你们——我们发现这个实体称之为你们的幻象第三密度——而且也在第一密度、第二密度、第三和第四密度中，所有这些都已在很大程度上被激活了。在潜能中还存在更复杂的晶体结构，当行星达到第五、第六和第七密度时，它们将会共振。然而，这个特定的星球尚未做到这一点，但那些具备技术技能来追求这一研究领域的同伴可以进行理论工作。

因此，有这样的情况，实体可能希望脱离某个地理位置。在敏感的实体中，这可能是深层心智中有一种意识，即该特定地点与实体的本质不和谐，或者说，它不是一个足够“鲜活”的地方，让实体能够从脚下晶体结构中获得最大的能量或力量。

以免你们相信一个机械论的宇宙，我们急切地建议，物理载体中的每个细胞都有其很大一部分本质隐藏在时空之中，并且在该部分中处于一个对来自其他晶体结构的影响开放的晶体结构中。这些影响中最主要的是第三密度实体所带来的影响，这些实体在一定程度上实现了其晶体本质在时空中的显化。这类实体通常是教师、疗愈者和领导者，它们充当着许多实体会经过并因此而转变，或在许多情况下得到特定治愈的“分水岭”。

空间/时间晶体的机械结构也是一个好的工具，尽管不如晶体生命本身那样有效，用于治疗身体上的和微妙的或以太的。使用水晶是一种艺术而非科学，因为使用相同水晶的每个实体都会以独特的方式将其晶体能量点与水晶本身的能量点进行匹配。因此，一个疗愈者的水晶可能对它有效，而对另一个则无效。然而，像红宝石和钻石这样更高级的晶体具有足够的强大力量，几乎任何有些结晶化的生命都可以有效地使用红宝石和钻石来进行治疗技术。

在这方面值得注意的是，如果一个人希望通过水晶获得这种治愈服务，最好先从较小的水晶开始工作，以便其技术能够跟上自身的力量，因为在更具结构性的晶体中蕴含着巨大的力量，而且在没有通过使用较小结构来感知能量流动的敏感性之前，不应尝试使用更强大的水晶。

最强大的晶体结构可以被感知为“自我”。正如我们所指出的，每个自我的本质是意识或存在，可以说是与爱本身共存的。你们每个人在你们的星球被创造之前就已经被创造了，并且在行星对第三密度变得不适宜居住之后将成为一个生命体。因此，光这一伟大的工具，我们推荐给你们的，是有意识地使用无意识和几乎总是处于睡眠状态的晶体自我的力量。

这个媒介，也许还有你们中的一些人，曾轻视倡导使用肯定语的作家们。我们建议你们，如果对自身任何一部分不满意，最好反复书写或使用他人的肯定语，以此作为从有意识的思想到概念再到光，再到将这种光发送到身体、大脑或微妙身体细胞的方式，以便在细胞层面上可以发生治愈。光不能侵犯自由意志，因此，如果——我们发现这个媒介称以太体为“塑形体”或“更高自我”——已经为身体规定了一个化身体验，其中一个参数是某种生理功能障碍或精神功能障碍，那么晶体的发送将不会引起有意识的心智所要求的改变。这是自我的光用于治愈的唯一制约。

请将自己视为创造了你们和显化你们之光的爱的管家。在冥想中，呼唤寂静，以便听到那诉说着爱的寂静；在冥想以及像使用肯定语这样的沉思中，将自己作为创造性之光无限可能性的显化和实现的工具来奉献。我们可以注意到，虽然大多数肯定语对人们在精神和情感领域带来益处，但通过使用肯定语进行的身体治愈也是完全可获得的，这些肯定语无论是不明确或诗意的、散文式的还是奇妙美丽的，其意图都是以一种方式聚焦无限造物主的之光，使其渗透并激活你们每个身体的每一个细胞。

在你们的语言中，“光”还有另一种用法，那就是作为“重”的反面。我们最后建议你们的是，充满[了]光就是光本身，也就是说，是开朗、喜悦和有韧性的。这可以说是你们幻象的催化剂所不鼓励的特质，我们确信一次又一次地发现自己变得沉重。因此，回顾幻象的本质以及时空及其无限的爱与光的本质是明智的。尽管是虚幻的，但它是一个更快乐的幻象，而且它对你们来说和经历接踵而至的困难一样容易获得，即第三密度幻象将提供的体验。

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

我是 Yom。我们将结束。因此，我的朋友们，当你们在心中发现沉重感时，你们有选择权。如果您希望体验幻象的沉重或黑暗，这是造物主所接受的。这与任何其他经历一样有效地告知了造物主，通过感到可怕、悲伤或以任何方式不安，你们正在为我们都想服务的无限造物主提供服务。然而，您可以选择转向某个肯定语，一个你们称之为“笑话”的东西，或者任何能带来光之觉知的灵感。它不在您之外而在于您之内，渗透到您身体和大脑的每个细胞中，它是您用来学习真理、寻求那一位无限造物主的爱与光，并成为一个越来越极化的工具，旨在向其他生命显化造物主的爱与光的一种工具。

感谢你们的关注，因为我们已经很久没有说了，这是一个很好的群体，感谢你们请求在我们探究范围内的信息。除了与被称为 A 的那一位进行令人满意的、尽管是有限的接触外，我们之前没有联系过这个群体的其他人。因此，我们将尝试让被称为 L 和被称为 Jim 的那两位感受到我们的振动。现在我们将把这种接触转移给被称为 L 的那位，请求该实体如果此刻不愿被使用，可以自由表达内心的抗拒。然后我们将使这种振动对被称为 L 的那位可用。我们是 Yom 的。

（L 引导）

我是 Yom。我以无限造物主的爱与光来到你们面前，并希望向你们表达我们对你们的专注以及你们在努力超越幻象方面所做的持续努力的感谢。我们渴望在可能的情况下帮助到在场的每一个人，我们将自己置于您的处置之下，以便在不安或困惑的时刻，您可以像对待另一个自我一样呼唤我们。我们渴望在可能的情况下提供帮助，如果你们只是向我们的振动敞开心扉并精神上请求我们的临在，我们将做出回应。

现在我们将把我们的接触转移给被称为 Jim 的那位。我们是 Yom 的，以无限造物主的爱与光。

（Jim 引导）

我是 Yom，很高兴通过这个媒介再次以爱和光明向你们问好。今晚我们在利用三个媒介方面收获颇丰，对此我们深表感激。我们意识到我们占用了你们相当多的时间，也感谢你们在倾听我们说话时的耐心和[舒适]。此时此刻，我们想尝试回答你们可能认为值得提出的剩余问题。我们现在可以尝试提出这样的问题吗？

我想问一个关于肯定语的问题。我们希望发生的某些事情或条件可能会与我们的幻象相关联，使我们在相对于其他自我的位置上处于优势地位。例如，某人可能会被考虑在工作领域获得晋升，使用肯定语来实现这一目标是一种将自己置于比其他被考虑的人更有优势地位的行为。您能讨论一下使用肯定语的道德性吗？因为我在这个方面有些疑虑。

我是 Yom。我们可以指出两个可能感兴趣的点。首先，在你们的幻象中，你们永远不确定某个职位是否在形而上学意义上更具优势或更少优势。这取决于你们选择承担的课程以及这些课程所带来的服务。至于此类肯定语和愿望的道德性，在你们的幻象中，不能说一个行为比另一个好或坏，因为事实上，这些判断是为远超你们幻象可能性的视角保留的。

其次，肯定语的总体性质是专门聚焦注意力，即始终可供您使用的个人能量的支出。事实上，生命模式本身如果没有这种特定性质的肯定语，就是一种一般性质的肯定语，因为无论您寻求什么以及在何种程度上寻求它，您最终都会在您的生命模式中发现它，因为“求之必得”确实是事实。通过围绕一个口头或视觉化的肯定语来弯曲意志并运用信心，就是对那些始终属于您的力量进行特定使用。这类似于使用外科医生的手术刀，而不是采用更粗糙的方法来实现相同的结果。

我的兄弟，我们还能以任何其他方式谈论吗？

不，这给了我很多思考的空间。非常感谢您。

我是 Yom。我们感谢您，我的兄弟。我们能再尝试一个问题吗？

我想了解一些事情，因为我与 L 有关伦理的担忧相同。在我看来，关于自我运作的肯定语是你们谈论的，而导致对他人施加权力或类似性质的肯定语，尽管是可能的，但会走在负面道路上。这是正确的吗？

我是 Yom。这基本上是正确的，我的姐妹，因为任何工具都可以被用于积极或消极的意义上。然而，工具本身是中立的。使用它的选择赋予了它，可以说是，您伦理体系的色彩。

我的姐妹，我们能进一步回答吗？

是的，因为我认识一些人，可以说他们只是幸运，但正如 L 所说，这些人通常会说：“好吧，我要得到那份工作——没问题——我会找到一份好工作。”或者他们会说，“一切都会好起来的，”或者他们会说，“哦，这个感冒会在几天内消失。”而他们不会说，“天哪，我希望得到这份工作”，也不会说“嗯，我可能得不到这份工作”。他们只是从内心深处拥有精神上的浮力来说：“哦——没问题——我会找到一份好工作，我就是知道的。”然而，他们在任何意义上都没有试图表现出消极。您如何在伦理上划清这一点与负面使用权力的界限？

我是 Yom，我们再次建议，我们不会为任何实体划定任何界限，而是更建议每个实体自行决定其行为和思想的动机。你们幻象中的许多事情都笼罩在神秘之中，包括自己对自身动机的意识。解开任何生命模式是非常困难的。人们可以观察这样的实体并为自己做出判断，但这种判断的价值是属于您个人的，因为您无法知道另一个内部正在移动的力量、其目的和其显化的手段。每个实体都承担着为自己寻求这些内在真理的旅程，并且开始领悟自身经验的本质是明智的。因此，不试图为任何其他生命划定界限是明智的。

我的姐妹，我们能进一步回答吗？

只有指出在我的亲身经历中，最难揭开神秘的实体是我自己，因为我没有其他人所拥有的客观视角。我想知道这是一种普遍的体验吗？

我是 Yom，事实上，这种体验被你们所有第三密度幻象中的人所共享，因为穿过你们存在的思想、言语和行为的催化剂，被您自己的前世编程以独特的方式着色。因此，对您来说在情感上具有影响的事物，对另一个人可能几乎没有或完全没有影响。因此，您为了学习和以某种方式服务而植入自身中的偏见，就是您将用作寻求旅程的食物和营养的色彩，去发现这些偏见、寻找它们的根源，然后用其对立面来平衡每一个，以便您的旅程可以完成，您的课程和服务得到充分表达。

我的姐妹，我们能进一步回答吗？

不，谢谢。

我是 Yom，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

如果其他人都不想发言，我还有一个快速的问题。我听到的肯定语和宣告，我所理解的，是“宣告”基本上是重复三次的肯定语。是否有任何原因或解释说明为什么使用肯定语的倍数或重复是有力量的？我不知道这是否清楚，但这是我的问题。

我是 Yom。我们可以笼统地回答，建议任何肯定语的重复类似于将钉子更深地打入内在的有意识的意识中，以便注意力的焦点牢固地固定在所期望的事物上。

我的兄弟，我们能进一步回答吗？

是的。那么您是在说，与宣告相比——考虑到三次重复的想法——这本身没有特别重要的意义，只是重复本身有助于加深那种[开放]状态。是这样吗？

我是 Yom，这是正确的，我的兄弟。

谢谢。

我们感谢您。还有其他问题吗？

我还有一个快速的问题，纯粹出于好奇。在你们的讨论中，你们特意选择了钻石和红宝石作为更有效的晶体。您是否能将每种水晶归因于一个特定的用途领域？如果是的话，它们是什么？

我是 Yom。选择这些晶体是因为它们的结构纯净性，以及在你们幻象中被视为这种纯净性的类似物——可以说是结构的坚固性、确定性，因此它们非常适合初学者开始学习晶体时可以使用的通用用途。那么，钻石和红宝石将为初学者提供更强的能力，以便在功能障碍的初步诊断和基本治疗中实现效果。

我的兄弟，我们能进一步回答吗？

是的。这是由于它们的固有品质，还是由于我们对这些品质所赋予的感知和价值而具备这种能力？

我是 Yom。更准确地说，是说它们在诊断和治疗中的功效源于晶体的固有品质。然而，这些品质与稀有数量和尺寸等其他品质相结合，这使得这些水晶在你们的经济价值体系中非常珍贵。

我的兄弟，我们能进一步回答吗？

不，非常感谢您。

我是 Yom，再次感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

我读到亚特兰蒂斯（Atlantis）的实体使用水晶进行治疗。如果这是真的，这是否意味着他们使用了像红宝石和钻石这样的时空晶体？还是说他们以某种方式利用了前面讨论过的时空晶体？

我是 Yom。这些实体或任何寻求利用水晶进行治疗的人所使用的水晶，是通过使用一个第三密度的时空晶体来实现的，其方式是使被治愈者的灵光（aura），如你们所称的，被打断足够长的时间，以便受疾病影响的心智、身体或精神配置可以被被治愈者对应于时空或形而上学的类似物来处理。如果被治愈者能够利用其灵场的中断，并接受更平衡的心智、身体或精神配置，那么此时这种治疗就会在形而上学或时空领域内完成，然后才能转化为显现的时空幻象。

此时，充当疗愈者的那个人会再次允许灵场关闭，以便新的、更平衡的心智、身体和精神配置成为被治愈者体验核心的一部分。

我的兄弟，我们能进一步回答吗？

亚特兰蒂斯人真的用水晶来达到这种治疗目的吗？我把问题留在这里。

我是 Yom。这是正确的。我的兄弟，我们能进一步回答吗？

在亚特兰蒂斯，金字塔也用于治疗吗？

我是 Yom。这也是正确的，我的兄弟。我们能再进一步回答吗？

我们今天在现代时代能否学习如何使用此类水晶进行治疗？

我是 Yom。这是正确的，事实上，你们许多民族目前正在重新发现这些能力，这些能力一直存在于你们球体的居民的能力之中。

我的兄弟，我们能进一步回答吗？

红宝石是否被认为是红色射线之光的固化？

我是 Yom，我们认为这是对该晶体全部本质的过于狭隘的解释，因为在每个晶体中，事实上在红宝石中，都包含了光光谱的完整表达，尽管在许多情况下只表现出这个光谱的一部分外在显现。

我的兄弟，我们能进一步回答吗？

不，谢谢您。

我是 Yom，感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

两个非常快速的问题。首先，对矿物的光谱分析、它的颜色，是否以任何方式对应于能量中心的颜色——第一个问题。第二个问题，在没有石头的情况下，晶体生命进行的治疗是否与通过石头进行的治疗一样有效？

我是 Yom。我们发现对光谱特性的分析相对不重要，与水晶提供治愈催化剂的能力无关。事实上，转向第二个问题，治愈过程最重要的部分是被治愈者对这种可能性的信念，结合该实体对所谓的疾病配置果实的领悟。

同样需要被视为首要重要的事情——在晶体之后、在被治愈者的信念之前——是充当疗愈者的结晶化本质，因为事实上，任何实体中的每个能量中心都类似于一个晶体本身，当每个中心得到适当平衡时，充当疗愈者的那个人就可以通过其绿色射线能量中心来引导来自造物主无限的或流动的 prana 之光，然后通过所使用的晶体，再到被治愈者那里，以便其灵场可以暂时中断。

我的姐妹，我们能进一步回答吗？

不，谢谢您。

我是 Yom，再次感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

我还有一个问题，这可能很离谱或完全跑题，如果那样的话，一个简短的说明就足够了。是否可以说，扮演疗愈者角色的个体试图在自身内部维持各种光光谱的平衡作为一个晶体，而水晶本身则像一个电容器一样起作用，即疗愈者试图通过水晶向被治愈者投射一个平衡的光谱，水晶像一个电容器一样延迟这种投射，直到达到光谱的平衡，然后才允许它投射出来，从而提供预期的效果，而不是在特定瞬间存在于人类晶体中的变化和波动？

我是 Yom，我们可以这样评论。这基本上是正确的……

[录音结束。]