（Carla 通灵）

我是 Monka。我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们。自被召唤到你们的团体以来已久，我们非常感激能够作为兄弟对兄弟、姐妹对姐妹与你们交谈和分享我们的存在与思想。我们是一个整体，因此言语显得笨拙，但我们将尽力使用它们。愿我们说出我们感谢这个媒介对我们的挑战。这个媒介曾怀疑我们是否真的是 Monka，因为该媒介听过一些接触非常模糊的录音。然而，经过三次挑战后，说话者与我们所通过的她之间建立了信任圈。这次严谨的挑战使接触更加精细，通灵的清晰度也因此变得更加可能。

在邦联内部，我们的专长是就关乎社区和社会责任的问题分享我们谦卑的意见。我们行星的人口在你们的密度和第四密度中有着非常强烈的和谐愿望，因此我们在晚期第三密度中成为了所谓的“社会记忆复合体”，即你们现在所处的密度及其在该密度中的时期。

此时此刻，你们心中有很多关于如何生活的正确方式的问题——因为这本身几乎没有意义，因为对每个个体而言的正确性是不同的，而更重要的是如何在社区中加入以及在社会中彼此相处的最具灵性的有利的方式。我们可以给你们一些指导方针，但我们请求，正如邦联的所有成员所要求的，请记住我们是会犯错的，这个接触也是会犯错的，并且运用智慧和辨别力——一位无限仁慈的造物主的恩赐——来区分你需要什么和不需要什么是你的责任。从任何来源听到的、对你没有帮助的任何事情都应该被搁置；也许将来你会回顾它，它就会有意义。也许它仅仅是错误的。无论如何，每个生命中都有一个节奏，在这些存在的潮汐中，信息会以规律的方式到来。相信信息的节奏和你们自身的辨别力。

关于社区的问题是对这一建议的延伸。对于那些找到了彼此陪伴的人来说，承认更深层次的节奏至关重要。当两个人相遇并相互认出时，那不是偶然或巧合。当这种情况发生时，这一点毋庸置疑——也不能被滥用。因此，在社区中成功分享经验的第一个标志是，每个人在承认将彼此聚集在一起的深层潮流的同时，也要意识到——甚至要积极地意识到——可能以交叉流或有时作为相反潮汐在社区中表现出来的个体潮流和节奏。自由是成功社区的标志——自由做自己，每个人的自由成为自己，以及自由去实验、犯错、承担风险和成长。

在其他场合，我们通过其他渠道谈论了我们在第四密度中享受过的生活。在我们当时交谈的时候，人们需要考虑教育、金钱的使用等具体话题。我们在这个团体寻求真正社区感的过程中没有发现此类关注点，对此我们心存感激，因为像我们刚才提到的这些话题是内在和精神恩赐的外在和可见的迹象。关心的始终是内在的精神恩赐：一个人如何自由而喜悦地给予自己，而不削弱自我，也不削弱我们可能施加不当影响的其他自我？

这是一个重大的关切，这也是我们劝告对每一次灵性探索中的自由抱有极度尊重的原因。我们说出显而易见的事情，以免在与一群人共事时遗漏了这一点。几乎无需提及，每个人都应该努力做到诚实、坦率和为他人服务。既然我们理解你们每一个人都接受了这一点，我们就不多提了。

因此，我们想请你们考虑社区更深层次的原因。事件会促使信息以形而上学和物理的方式被传达。实体聚集起来形成精神社区是一个事件，它所产生的显现也包含在事件本身之中。事件引发信息；信息被那些你不知道且永远无法知道的人听到，而这条信息反过来又允许其他人发生转变。因此，我们建议你们，在共同聚集之前，要以统一的方式把握住压倒性的目标，以便每个人虽然独特，但在社区中与彼此分享这个目标。

我们的第二个观察是这样的。伟大的理念如果没有毅力、幽默感和轻柔的触碰的补充，将导致每个自我都诉诸于人类的资源（如果我们可以使用这个词的话）。即使是语言的使用也会在人们之间造成差异，因此无法完全分享理解。如果每个人都带来一份光芒并形成一个光之社区，那么这些光芒共同构成了一道大光，用形而上学的意义来说，就是一个光之城。然而，如果你期望仅凭智力实践或依赖逻辑来维持那束光，这束光就会失去光泽，它会变暗，黑暗就会战胜它。因此，我们建议不要将共同的目标视为理所当然，而是要让某种形式或仪式来铭记那个目标并臣服于那个目标成为社区的核心。

社区始于一个实体。这可能一开始很难察觉。但我们所谈论的每个实体都有过许多多样化的化身经历，因此理解这些思想的每个人都是许多有时相互冲突的经验偏好、想法、观点和目标的消化或融合体。因此，第一个具有灵性导向的社区就是你自己。在这种情况下，最容易看到的是，仅仅因为依赖于智力分析而没有与爱这一无限智慧之源——它在心灵的寂静中可得——接触，精神完整性是多么容易被打破，光芒是多么容易被减弱甚至熄灭。然后，随着两个实体的结合，社区便如花般绽放，为了实现理解的清晰度和将两个独特的实体和谐为一个具有共同目标并渴望将自我臣服于更高自我的社区，所花费的言语是很多的，以便为你们寻求的那些目标能够和平而有效地被追求。

你们每个人都考虑过臣服于一个比这个媒介所称的“核心家庭”更大的群体会是什么样子。这与自我与自我的和谐一致、一个自我与其他自我的和谐一致没有不同。然而，随着实体加入社区，尽可能清晰地沟通和达成和谐（而不是在追求共同目标时被多数人强加的同意）变得越来越重要，也越来越令人沮丧。

我们想强调的是，虽然存在你们所称的幸福或喜悦的巨大潜力，以及社区中的陪伴，但这些情绪和心智的状态是短暂的，无论是在社区内还是外追求它们都会导致失望，因为欢乐的时刻会消逝。因此，我们建议一种可能的智慧：通过欣赏那些在不试图保留那种心境和情感的情况下发生的喜悦来使自己感到惊讶，因为这些情绪上的起伏只是表面的，因为在幸福中你仍然是自己，即使在人类的喜悦中（如果我们可以再次使用这个词），这种心境的重要性就像那块引发圆形向外旋转涟漪的石头一样。幸福来了又走了。期望社区能提供幸福是不切实际的，因为那是情绪的本质决定的。我们不是说要鄙视幸福——而是要品味它。但执着于一种幸福就会失去另一种，就像对一个笑话笑得太久，可能会错过下一个值得大笑的原因一样。

相反，我们建议在社区中培养一种纪律性，无论规模大小，最重要的是定期分享两件事：食物和饮料，这象征着许多其他必需品——为灵魂、为心智和心灵的食物；以及在冥想中、在感恩中和赞美中聚集在一起，感谢那些存在着、曾经存在过并将永远相同的。那里面有喜悦，天堂充满了这种喜悦。你们创造的很大一部分从未离开那种原始的喜悦，栖居在无限的喜悦之中。愿你们成为其中一员。我的孩子们，愿你们合而为一——并愿你们彼此相爱、互相服务，使你们的事件成为帮助那些正在寻找自己道路的他人的信息。

我们知道还有很多话没有说出口，并且愿意回答问题。然而，我们不能用这个媒介来做这件事。因此，我们会尝试与另一个媒介取得联系，以便可以回答问题，当然不只是关于社区，因为此时可能还有其他你们希望分享的关切。我们结束使用这个媒介，并感谢这个媒介愿意挑战我们、接纳我们并作为我们的渠道。我们现在转移。我们是 Monka。

（Jim 通灵）

我是 Monka，通过这个媒介再次以爱与光问候你们。我们感谢这个媒介接受了我们的接触，并将继续努力提供服务，询问我们是否可以回答在场者此时心中可能有的任何疑问？

仅为识别目的，你们是第五密度吗？你们多年前是否曾与一位名叫 Richard Miller 的渠道合作过？

我是 Monka，我们的探求层次是光明的，编号为五，正如您所指出的那样。在我们的大部分时间里，我们试图接触各个团体和团体内的各种渠道，以便提供我们的服务。我们就是那些通过被称为 Richard 的人说话的，目的是提供与该团体召唤以及我们服务能力相一致的信息。

我的姐妹，我们可以进一步回应吗？

是的。在我听到的、在五十年代进行的那些通灵中，你们系统地阐述了如何抚养孩子、使用以物易物而非金钱、更完整阐述的技术中的快速交通的性质等等。换句话说，你们描述的不仅仅是一个行星范围内的精神社区，而是一个完整的社会。我们不希望重塑我们的社会……我只为我自己说话。我不希望重塑我们整个社会，而是根据预定的最高精神计划来塑造我的生活。这个区别或区分是一个重要的问题吗？

我是 Monka。所寻求的确实是重要的，因为求索者终将找到。那些以某种方式求索的人会得到提供服务者所能提供的最接近的近似值。因此，我们与你们人民在先前的接触中的经验是试图在我们能力范围内提供我们所能提供的，并将其与我们希望服务的那些人所寻求的相融合。因此，我们现在发现我们为这个团体提供服务的能力取决于我们在该团体中发现的求索的性质。因此，我们的服务相对于以前的服务来说将具有不同的性质，我们感谢有机会以该团体的求索方式来提供我们从经验中发现的东西。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

是的。我想要问这个问题已经很多年了。我从 Richard Miller 的录音中知道 Monka 是火星在第五密度的社会记忆复合体，尽管我不认为 Miller 的录音说过——它们确实说了你们来自火星。所以当火星的第三密度摧毁其自身环境时，你们一定处于第五密度。在这个您可能有一些感受的第三密度行星球体的戏剧中，你们能扮演什么角色？你们能做什么，还是仅仅是旁观着，没有任何情感上的感觉，等待被帮助，但没有被要求？我想我真正想问的是，我想澄清一下，尽管你们已经离开了，你们是否仍然对来自火星这件事怀有感情？

我是 Monka，我们认为这个问题基于某种误解。这种误解可以追溯到我们先前与上述团体接触的最初阶段，当时当我们的身份被询问时，我们试图提供我们存在的性质的一个近似值。这种性质与被称为火星的行星的影响力的守护密切相关。在你们的……

[磁带第一面结束。]

（Jim 通灵）

我是 Monka，我们再次以爱与光问候大家。在你们白色魔法仪式的传统中，存在着您所称的火星行星的影响力，它被认为有部分作用。这部分在很长一段时间里就是我们的部分，因为创造的每一部分都受到许多影响的引导，这些影响的作用就像你们自己文化中的父母一样。因此，当我们以前与该团体首次接触时向他们说话时，我们试图以我们作为火星行星影响力的守护者的角色来介绍自己。

在这个角色中，我们试图在那个星球的人口进入其第三密度体验的过程中提供所能提供的服务，并通过那次第三密度体验开始表达出最终将使该球体对第三密度人口变得不宜居的好战本性，正如您所知。拯救那个群体免受它为自己的经历所选择的磨难不是我们的恰当角色，而是以与该行星人口的服务召唤相一致的任何方式提供我们自己。因此，我们在可能的情况下引导，在可能的情况下发送光芒，并治愈那些被要求我们治愈的伤口。我们现在和这个星球在一起，因为许多来自火星行星影响力的存在现在居住在这个星球的影响力之内，并且现在与你们在您的球体上寻求爱的道路。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

我讨厌一直追问问题和答案，但您与 Yod-he-va-heh 或 Jehovah 或 Yahweh 这些振动实体的关系是什么，如果有的话？

我是 Monka，我们的关系是在服务于一位无限造物主的行星邦联中的兄弟姐妹。我们在你们所称的时间的漫长岁月中与这些实体密切合作，尤其是在将灵魂从您称为火星的影响力转移到这个星球影响力的过程中。

我们可以再回答吗？

最后一件事情，然后我就不说了。一位非常能干的女性在社区中待了十二年，本周写了一封信给 Jim 和我，她说根据她的经验，社区中最大的三个问题是金钱、性爱和孩子。您愿意对此做任何评论吗……

[低声：] 生命。

……或者就让它过去——这不重要。

我是 Monka，我们同意被称为 L 的那位，这些领域是你们人民最常利用的来创造你们所称的精神进步的机会，因为在这三个领域中，个体的自我认同有机会学习周围之人的爱与接纳，或者尽可能多地为自我收集来自其他自我的保护和控制。因此，当实体试图以更亲密的关系将彼此聚集在一起时，这些领域自然而然地成为增长潜力的主要方面。

我的姐妹，我们可以再回答吗？

不，谢谢。

我是 Monka。我们是否可以询问更多问题？

这个媒介感觉如何？

我是 Monka，我们发现这个媒介在建立的这种接触中表现良好，即有些是故意的，我们发现这个媒介可以容纳您更多的疑问，如果这对您来说是可以接受的的话。

您刚才有机会纠正了一个误解。还有其他您希望有机会纠正的误解吗？如果有，现在能把它说出来让我们澄清一下吗？

我是 Monka，尽管邀请非常仁慈，我们热烈地接受并感谢这样的机会，但我们发现我们的服务最恰当地体现在尝试回答每个人提出的问题上，从而表明在你们自己的求索过程中什么是有重要性的。例如，我们的身份与火星行星的影响力相关联，在我们谦卑的意见中，这不是一个重大的误解，因为它接近了我们认为合适的东西。我们将分享的所有信息都将接近真实。我们提醒每个人，我们不认为自己是无所不知的，因此我们将把决定什么对您来说很重要的问题留给你们自己。

根据您前面涵盖的主题，我的理解是，您——我本想说“外表”来找一个更好的词——今晚的部分原因在于这个团体希望将自己发展成一个社区的愿望。您能给我们一些——无论您能提供多少——关于我们朝着那个方向的集体愿望的看法吗？

我是 Monka。如果我们正确地理解了您提出的问题，那么我们被要求描述我们从这个团体中感知的召唤。我们在该团体中观察到了可以称为“种子”的东西。它在其外壳中包含着与心意相通的人结合的愿望，正如您所说的那样，以及寻求真理的相似手段，以便这些品质能够得到增强，因为群体中的每个人都知道，许多人的共同努力可以产生比一两个人的努力多得多的个人成长和为他人服务的机会。因此，这种愿望产生了，并与表达这种愿望的人一起创造了我们观察到并试图回答的召唤。

我的兄弟，我们可以再多说一些吗？

我没有更多的问题了。感谢您的时间和耐心。

我是 Monka。我们也感谢您，我的兄弟。我们可以尝试更多问题吗？

是的，Monka。我正在研究一种名为“日莲佛法”（Nichiren Vedaism [Buddhism]）的宗教哲学，它是在七百年前由一位名叫 Nichiren Daishonin 的人创立的日本佛教。他的哲学是一种我们使用的诵经：“南无妙法莲华经”（Nam-myoho-renge-kyo），简单地意思是“每个人都具有成为佛的潜力，生命是永恒的 1”。我想知道的是，我的问题很简单，诵读“南无妙法莲华经”是否可以在第三密度体验中开启通往智慧无限的大门？

我是 Monka，我将尝试回答您的问题，我的兄弟。存在比乍一看在您所说的颂经重复中显而易见的更多因素。其特定的措辞也许是最不重要的，尽管它很重要。措辞本身就是求索者的意志聚焦注意力的对象。当这种注意力焦点长时间地、单点化时，词语的内在含义或方向就会内化到求索者的存在中，从而成为求索者可以调用任何生命经验的资源。

正是以统一和平衡的方式进行日常活动所带来的体验，为求索者提供了与所有创造物或您所称的智慧无限接触的日益增加的机会。因此，颂经本身充当了催化剂或指引求索者的方向。仅仅重复这样的颂经就像做俯卧撑一样。它在当下聚焦注意力，但这种练习的真正价值是让颂经指向的概念内化到求索者的存在中，从而为求索者提供了在生命经验的每个方面体现这个概念的手段。

我的兄弟，我们可以再多说一些吗？

不，非常非常感谢您。

我是 Monka，我们感谢您，我的兄弟。我们可以尝试更多问题吗？

只是快速跟进一下。我一直好奇某些词语或声音是否具有与发出该声音的人无关的振动，还是说声音的振动仅由爱来激发？

我是 Monka，我会回答说两者都是真的，因为确实存在一些本身就非常强大的声音振动。也有实体可以发出任何声音并将爱注入到那个声音中，从而赋予那个声音力量。也有实体可能会滥用，我们可以说，任何声音的振动并将其降级到在很大程度上丧失其可能包含的任何力量的地步。

我的姐妹，我们可以再多说一些吗？

不，谢谢。

我是 Monka，我们再次感谢您，我的姐妹。我们发现我们可以在这个媒介疲惫之前再尝试一两个问题。

[停顿]

我是 Monka。我们感谢每个人对这个媒介舒适度的关心，并借此机会也感谢每个人具有使我们能够与你们交谈的这种特质。我们很高兴能为那些与我们走在求索道路上的人们发声提供服务。应您的要求，我们将再次与您会合。在那之前，我们将与您在一位的全部性中保持沉默。我们被称为 Monka，现在以爱和光离开你们。阿多奈，我的朋友们。和平与祝福。

（Carla 通灵）

我是 Nona，我以造物主的爱与光来问候你们。在我们为被称为 B 的人的治愈而振动时，请求您的耐心。这个实体很快就会居住在形体创造的身体中，天使军团正怀着极大的喜悦等待着这个实体。我们也被召唤来为被称为 J 和被称为 G 的人服务。感谢您的耐心，因为我们知道这是一次相当漫长的会面。我们停止通过这个媒介说话，以爱与光离开你们。我们是 Nona。

[Carla 播放了来自 Nona 的治愈旋律。]

在学习经文十六年后，Nichiren Daishonin 宣称《莲华经》包含了终极的佛教教义：即每个人都具有成为佛的潜力，而且生命是永恒的。此外，这些教义的精髓包含在经文的标题中。正如他在一封信中所说：

“‘日本’这个词里包含了该国六十六个省份的一切：所有的人和动物、稻田和其他田地、高低地位者、贵族和平民、七种宝石以及所有其他宝藏。同样，在标题‘南无妙法莲华经’中，包含了全部八卷、二十八章和六万九千三百八十四个字符的整个经文……万事皆有其本质要点，而《莲华经》的核心就是它的标题——南无妙法莲华经。”（Nichiren Daishonin 主要著作，第 1 卷，第 222 页。）↩