（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以一位造物主的爱与光来问候你们每一个人。能与你们交谈是莫大的荣幸，由于这次引导的性质，我们在此暂停片刻，进入时间之流，如你们所称呼的，并此刻将我们的振动与你们的振动融合，以便我们能够共情，并将我们的能量与你们的能量相融，因为我们不仅希望说出鼓舞人心的言语，也希望说出对你们而言既有启发又至关重要的言语。我们在此暂停。我是 Q’uo。

[停顿]

我是 Q’uo，再次通过此媒介与你们同在。我们很高兴能分享到你们的生命之流中，此刻我们将谈论那些萦绕在你们心头的事情。尽管你们有很多顾虑，但或许你们最共同的愿望是想更多地了解冥想。

你们每一个人都有意识。这种意识比你们可能所察觉到的要宏大得多。你们可能会将意识与你们推理、分析和思考的能力联系起来。许多问题都能得到你们清醒意识这一卓越工具的解答。然而，让我们谨慎地审视理性思维的前沿，去探究通过理性获得的知识的终极本质。

理性之脑是一个计算器，它能非常出色地计算许多事情。你们的种族建造了许多小工具、许多美丽而有趣的造物，然而，在人类创造的所有复杂性中，没有一个最终的真理。迄今为止，所有的理性探究都以神秘为终点。诸如你们所称的清晰思想家、科学家们，最终转向对统一所有现象的那个奥秘的欣赏，甚至是崇拜，他们从未确信不存在一个终极答案，但他们清楚地知道这个答案尚未被发现。

意识不仅仅是理性的，而且仅凭使用理性之脑或潜意识之脑，知识就变得零碎和不完整了。心智在你们族群中大多数人轻描淡写地认为属于傻瓜和梦想家的领域——潜意识或无意识的心智——的那个部分，以精确和优雅的方式运作着。然而，你们每一个人都深知自己曾多少次通过直觉或预感得知了某些事情，因为你们在梦中看到了它，或者只是凭感觉知道会发生什么。你们知道何时会被拜访或接到电话，你们的朋友或家人会说什么。你们看到了逻辑上无法推导出的解决方案。即使没有刻意为之，你们也运用了心智更深层的力量来简化生活。你们可能比自己想象的做得更好地管理着自己的意识，但通过冥想仍有更多的提升空间。让我们每个人都后退片刻，仔细审视我们认为关于意识的这些感受。

我朋友们，我们建议你们，存在一种意识，在其原始和未受扭曲的形式中，可以被称为爱。爱的意识是那个伟大、最初的思想，它晶莹纯净，凭借其深刻的、生成性的本质，创造了世间万物。

因此，作为你们身份和本性的意识，是那个创造了世间万物的那个伟大原始之爱思想的一种扭曲，一种表象。当人的有意识的心智在没有借助更深层心智的情况下使用时，很少有爱的意识能够从意识流向显化通过你们传递出来。一个活在心智而非心灵中的人，过着一种枯燥而贫瘠的生活，无法被爱的美丽或激情的喜悦所慰藉，因为事实上，正是那些对真理抱有热情和喜悦、为友谊欢庆、并寻求爱的人，才为你们每一个人创造了意识的全部潜能。

当你们从有意识的心智进入深层心智时，你们是从忙碌喧嚣、分心和睡眠中移动到一片凉爽、清澈的光之池中，那里寂静、深刻而无限。理性之脑无法理解无限，因为心智只计算可被计算的，将神秘留作未计算的部分。深层心智在无限的无尽海洋中感到安居乐业，因为[在]无限之中它拥有它的家园，正如你们在无限中拥有你们的家园一样。

你们是一个永恒的本质，是造物主的一部分，在你们的星球悬挂着、在其轨道上圆润而美丽之前，你们就已经存在了，完整而完美。体验无限是你们的天赋权利。你们的有意识的心智限制了你们。在冥想中，你们进入了永恒，当你们有意识地让心智逐渐平静下来时，你们便越来越多地接入那条流淌在地下——我们可以这么说——运行在你们意识中的伟大爱与智慧之流。

也许您觉得在某些方面您不配进行冥想和寻求理解，但我们向您保证，所有实体都会犯一些可以被称为判断上的错误。我们总是请求您，当您进入冥想时，放下您先前对自己的认知、您的身份、您的过错和您的弱点，只专注于您所渴望的——真理的知识。在冥想中，您将越来越意识到创造物的真实本质。您将开始看到将万物联系在一起的思想中的统一性。

如果你们遇到的一切以及你们遇到的所有事物都是爱，那么冥想之后您的感知将会是怎样的呢？您冥想得越多，您就会发现自己视野的扩展、容忍度的增加、觉知的提升、理解力的增长，因为我的朋友们，这个创造物远非那些将化身、生命视为全部的人所看到的那样。

对于一个对永恒没有希望的人来说，爱的意识可能会来得很艰难。然而，我们敦促您尝试以任何理性的方式去论证那个宏伟而无限的宇宙的秩序，而不暗示整个创造物是在一个造物主、一位父亲、一个原则之下统一的。至于永恒本身，我们留给你们的心灵去验证宇宙本质的真理。

因此，请定期——如果可能的话，每天——从有意识心智无休止的争论、辩驳、证明和反驳中抽离出来，足够长的时间在永恒的海洋中游泳，以便您能洗净日常性，并清晰、纯洁、毫无瑕疵而完美地浮现出来，安息于无限之中，沐浴在我们那无限造物主的爱与光芒里。

我的朋友们，你们正在经历变化，正如本来的样子，而且您冥想得越多，除了自然而然在您的感知中发生的变化之外，您还会经历更多的变化。寻求通过冥想和向无限敞开的道路并非总是完全轻松的，尽管它是充满喜悦的。在情境中感受到更多爱与他人感受到的不同时，常常会感到一丝平静。然而，愿这对您来说是一种喜悦，愿您永远追求真理。

我们用我们的爱环绕着你们，这份爱仅仅是通过我们从造物主那里引导而来的，因为万物皆是造物主，造物主存在于万物之中。如果我们说出任何听起来不真实的话，请运用您的辨别力来去除和遗忘那些对您没有用的言语，因为我们也像其他朋友一样犯过错误。然而，我们是你们的兄弟姐妹，我们希望我们能够帮助到你们。爱彼此吧，我的朋友们。关怀彼此，并在遇到的每一张面孔中体验造物主。

我们是 Q’uo 在服务于无限造物主的行星邦联中的一员。我们不要求您注意我们的身份，因为我们是地外生命、灵体还是风中的声音并不重要。如果我们的言语对您有真理和意义，那就是我们能从这项谦卑提供的服务中期望的全部，甚至更多。现在，我们将把你们留在一位无限造物主的爱与光芒之中。Adonai vasu borragus.