（Jim 引导）

我是 Laitos，我以我们无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。我们一直在与被称为 K 的那位合作，期待着今晚她可能愿意开启接触的可能性。我们可以建议这个新的载体，分析能力虽然在这个新载体中仍然具有一定的意义，但它远不如在大多数情况下那样构成困难。因此，我们赞扬这个新载体能够允许意识心智的分析部分暂时搁置。这是一个该新载体比大多数人利用得更好的普遍能力，尽管在这次工作总体上呈现出一些困难，但我们非常高兴这个新载体如此迅速地，可以说，接受了判断和分析的保留态度。此时我们应该尝试接触被称为 K 的那位，并将此接触转移过去。我是 Laitos。

（K 引导）

我是 Laitos，我以那一位无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。我们再次借由这个载体出现，目的是在无限造物主的共同服务中与你们分享自我。我们请求[再次]保持开放[听不清]，以便我们想说的话能轻松地通过这个载体流淌出来，[听不清]因为这正是声音渠道、[听不清]源头到目的地的工作和使命。我的朋友们，让我们欢快而[安静]。[我们都可以安静]并不[真的]很难[听不清]。你们生命的流动也可以不伴随[听不清]困难，这样你们就能更好地接受来到你们身边的事物[听不清]。因为正是在接纳中[听不清]，你们的道路[听不清]会变得明智，即使[听不清]看似有困难，通过接纳来到你们身边的事物来走在面前的道路上。

此时我们将再次将接触转移给被称为 Jim 的那位。我们现在转移这个接触。我是 Laitos。

（Jim 引导）

我是 Laitos，我再次以爱与光问候在座的每一位。我们对这个新载体持续展现出的进步感到非常高兴，并祝贺她能够成为她所描述的那种类型。能与一个如此接纳支持声音引导过程的潜在态度的个体一起工作，让我们感到欣慰。此时，我们将开放本次会议，供在场者认为有价值的疑问提出。我们是否可以从一个疑问开始？

我没有特别的问题。我希望有，因为我感觉有一种困惑，更像是一种不安，关于整个过程——我想我比以前更紧张，我不明白我的感受。所以，我没有具体的问题，但您对此有什么评论吗？

我是 Laitos，我的姐妹，我们可以向您保证，这种感觉并非应该引起警觉，因为现在，随着您对成为一个声音载体这一过程的本质有了更坚实的认识，您在智识和情感上都开始明白这个过程确实正在发生，并且信息正通过您的载体进行传递。当您开始意识到这个过程是持续的，而您是在其中扮演一个角色，但是一个次要的角色时，您现在开始感受到一些我们可以描述为兴奋与焦虑的结合。这是对一个与您一生中经历的大多数体验都截然不同的过程的自然反应，它倾向于向您的存在中心移动，并以一种尚未被意识心智复合体完全接受的认知感进行外在共振。

我们可以建议您只是让这些感觉流经您，就像您允许我们要传递的信息流经您一样，不要过度担忧，当您对这个过程越来越熟悉并能够在您的存在中完全接纳它的有效性时。当您收集到在场者们讨论的那些主观验证时，您会在情感层面上变得更加舒适，可以说，这就会成为一种被接受的体验。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

如您所知，我仍然感到怀疑，卡拉称之为“大阴谋”，害怕我只是在说从我自己脑海中冒出来的东西……我想我仍然在想，我真的在发出你们传递给我的想法吗？

我是 Laitos，我们建议的是，在我们与任何新载体合作时，我们也扮演一个倾向于让新载体感觉这种所谓的“阴谋”确实就是如此的角色，即新载体提供的材料仅仅来自它自身的资源，意识和潜意识心智。这是由于我们在与新载体合作的经验，以及我们发现为了最容易地通过新载体开启接触，最好利用该新载体的经验，包括当前经验和过去的经验，并利用新载体在日常生活中交流的方式来措辞。

我们发现这是一个使新载体能够说出被给予的话语的过程，并允许接触保持足够长的时间，以便它慢慢地能够建立信心，这种信心将持续积累，直到新的概念能够通过这个新载体提供出来。然而，我们总是继续使用，即使是带有新概念时，也使用新载体可能提供的短语、词语和经验来辅助交流。

因此，您正在参与到似乎在任何新载体的思维中引发阴谋可能性的事物中。但是，我的姐妹，我们可以向您保证，您已经相当准确地表达了我们的想法，当然是使用了您自己的词语和措辞方式。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不，这非常令人安心。谢谢您。

我是 Laitos，我们感谢您，我的姐妹。还有其他疑问吗？

我想问一下，您能否阐明我所感知到的是什么，当我（因为我没有词语来形容）说我能看到能量在房间里进行引导时移动？我能看到它从一个载体到另一个载体地移动等等。我实际上什么都没看见，但我以某种方式感受到了，我不知道该如何……我没有词语。是什么在产生？什么[听不清]？

我是 Laitos，我注意到了您的疑问，我的姐妹。如您所知，您感知他人感受的能力在您大部分的化身中一直存在。我们可以建议您利用了这种同理心能力的一种形式，来感知这些接触的位置、存在以及偶尔的性质。您非常像一个从心中发出微小的感受丝线，这些丝线渗透到您当前所处的物理和形而上空间中。当能量移动时，特别是通过这片丝状物的形而上能量移动时，您就会被警觉到正在发生这样的事情，就好像您居住的房间对您来说变成了一个延伸的身体，因此我们在此类接触中产生的性质的能量的移动被您感知为在您自身身体或存在中的移动。因此，它不完全感觉像是某个特定的感官告诉您发生了这种移动，而是仿佛您的整个身体都在记录着通过它的移动，就像您意识到自己心跳一样。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

这非常有帮助。我不需要再尝试那个了。无论在什么层面上和[什么方面]都无所谓了。我现在有了一种理解方式。所以这是一个异常现象，而且我不需要在书中写这个，这是件好事。好的。

我想知道的另一件事是，您为什么一直如此强烈地刺激我？我一直在接收大量的条件反射，但我没有得到任何词语或任何东西，只有大量的条件反射。只是不断地保持着[某种状态]？每次我问是谁的时候，都是 Laitos。那是您，对吗？

我确实是 Laitos，并且一直与您合作，我的姐妹，就像我们一直在与这个居所中的每一个载体合作一样。然而，每个载体都接收到不同类型的帮助，因为每个都在处理同一现象的略微不同的方面。对于您的特定载体，我们发现刺激它——正如您所说的——通常是有益的，这样它在将来任何时候，如您所说，都能以更高的熟练度进行声音引导练习。在您特定的情况下，我们正在与您心智复合体的更深层次合作，以帮助传递逐字句的想法。可以说，我们同时也在使您的载体敏感化并稳定它。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不。我想感谢您帮助我。我非常想变得更好。

我是 Laitos，我们感谢您，我的姐妹，允许我们在这种身份下与您合作。现在还有其他疑问吗？

我还有一个。是我在考虑写进书中的一些事情，但我不太确定是否应该涵盖它。所以任何评论都会很有帮助。

人们有无数种记录条件反射的方式。很多方式可能会吓到人，尽管它们是无害的。腿上的毛会竖起来，或者人们哭泣，或者眼睛不受控制地流泪，或者他们看到左侧有一条绿色的之字形和右侧有一条蓝色的之字形。这就这样一直持续下去。如果我试图写关于它，我就得花很多时间去倾听。而且如果您不知道这些仅仅是另一种智能进入您的身体——形而上物理的副作用——这些事情可能会吓到您。

我担心的是，人们会开始制造这些症状，因为我告诉了他们应该感觉什么。我不想给别人本不该有的麻烦。您能评论一下吗？

我是 Laitos，我们可以同意您的对条件反射现象的分析基本上是准确的，也就是说，任何我们与载体接触的方式都是一个副产品，既是我们与载体的实际接触，也是载体所选择的——这通常是潜意识的——感知这种接触的方式。通常，一个载体会有一个潜意识的信念，即来自看不见的实体的任何接触都会引起一定程度的恐惧、不适或在某个特定位置的感觉，然后这就会标志着这种接触已被感知到。这些信念通常很难追溯其起源，因为在您密度下的所有实体的潜意识心智中都存在一种可以被视为群体意识的东西，它在潜意识层面意识到与各种实体进行接触的能力，这些实体可能因距离和密度而远离感知到这种接触的第三密度的个体。

因此，如果向那些可能成为新载体的人发出这样的暗示，即通过这样一个新载体说话的接触可能会以某种方式被感受到，这确实可能会影响该载体在未来追求此类服务时感知接触的方式。

这不是一个大问题，但在某些情况下，它可能会使新载体感到困惑，因为它会有意识地叠加一个关于接触将如何发生的预设想法，而这个预设的想法可能会在一段时间内干扰到实体为自己提供的与生俱来的、可以说，选择或信念，以防它选择作为声音载体服务。这种困惑最终需要在该实体内部得到解决，以便感知我们此类接触的一种或另一种方式被确定为对该载体来说变得熟悉和舒适的方式，并成为其在作为声音载体服务时积累信心和熟练度的帮助。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

是的，我想知道当我对每个章节标题的工作草稿完成时，您会作何感想，您是否会有任何适合的评论，以便我在一本关于引导的书籍中，可以使用您评论中我觉得有用的任何想法？

我是 Laitos，我们很乐意以任何不影响您自身自由意志选择的方式来帮助您的努力，并且我们很高兴根据信息被寻求的方式来陈述我们的意见，也就是说，我们将很高兴在您问题的范围和您所做的工作范围内发言，而不会增加您因自己的创造性努力而在某种程度上没有触及到的内容。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

我期待着与您合作。谢谢您。

我是 Laitos，我们也期待着这种共同的活动。尽管这个载体在以这种方式服务的能力上有些可疑，但我们也会期待地与这个载体一起工作。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

我只是对那个载体说：“Dooby, dooby, 可疑。”[笑] 谢谢您，Laitos。

我是 Laitos，我们一直希望这个载体能让我们再说上几句话，而不用过于担心它未来的任务和当前的困惑。

我们可以向在场的每一个人保证，这种声音引导的活动将在您所称的未来的大部分工作中得到日益增加的利用。正如我们之前提到的，我们非常乐意以每个载体要求的任何方式与每个载体合作，无论这个请求是有意识还是无意识地表达出来的。

因此，我们将尽力将每个载体的能力带到其目前的极限，然后提供一个机会来在一定程度上扩展这些极限。因此，成为声音载体的实践和艺术在于它是动态的，即个人意志的臣服是持续的，并且对于任何愿意更充分地向自然呈现给寻求为他人服务的实体的机会敞开——无论选择何种载体，无论是声音引导、疗愈还是其他任何服务——这个过程都可以随时继续。

我们感谢在场的每一个人允许我们在今晚与您交谈，并作为声音载体与每个人的合作。此时我们觉得将这次工作带到结论是合适的，我们将这样做，再次用我们全部和快乐的心感谢你们允许我们加入到你们寻求的又一个部分中。我们以 Laitos 的名义向您问好，我们在无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai。