（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以我们所侍奉的那个无限造物主的光与爱来问候你们，正如我们侍奉着你们一样。这正是我们的意图。我们感谢你们请求信息，这召唤了我们的团体，因为能够尝试为你们服务是一种荣幸。如果我们在言语中说了任何不符合灵感的声音的话，请忽略它，因为我们和你们一样容易犯错，而且在多大程度上能洞察每个实体的独特过去之谜是有限的。拿走属于你的部分，朋友们，留下其余的。你们的辨别能力是你们最强大的工具之一。

当你们请求关于启蒙以及达到它的适当方法的信息时，你们谈论的是获得一种显现，而非本质，因为启蒙只能通过其倒影来被看见。正如光本身是爱的创造和产物一样，启蒙也是一个实体将之视为自己的爱念的创造和显现。

那么让我们从显现转向本质。如何在意识与爱的统一中实现合一，或许是能提出的最基本的神圣问题。这里的“神圣”是指任何渴望力量的实体，无论是在积极还是消极的道路上，都必须以某种方式与原始的爱念相一致，才能创造个人力量。每位踏上试图加快精神旅程步伐的朝圣者……

我们为延迟感到抱歉，但由于这个工具的状态疲惫，我们遇到了困难。当这个工具重新调谐时，我们将转移到另一个工具上。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个工具再次以爱与光问候你们每一个人。我们很感激能够利用这个工具，而 Carla 所知的人正在努力接收我们提供的一种更让她感到舒适的调谐振动。我们也感谢 Carla 所知的人，在这个特定的场合自愿作为工具，因为她在今天早些时候的活动中付出了巨大的努力，她的肉体载具已经耗尽了能量。

此时，我们将尝试重新联系 Carla 所知的人，并继续我们关于寻求你们所称的启蒙这一主题的谈话。我们现在转移这个接触。我是 Q’uo。

（Carla 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个工具与你们相伴，再次以爱与光问候你们每一个人。对于在思绪中途就匆忙离开这个工具，我们深表歉意。然而，我们注意到了它的不适，并希望给它一个机会——我们发现这个工具有一个短语——“振动部队”。这个工具想振动它的部队，因为它正处于睡意边缘。我们已经振动了部队，并将再次着手讨论关于启蒙的问题，这实际上比我们表现出来的要有趣得多，因为这是你们都在努力做的事情。

这就是我们停止的地方。所以……每一位形而上学（metaphysics）的学生也是最纯粹意义上的魔法学生，不是指咒语、药膏、诅咒和祝福的意义，而是指发展个人力量的意义。启蒙是聚焦的力量获得一个连贯形态的显现，是一种个体对实现精神目标的渴望程度。

实现一种在魔法中生活的觉悟的最基本工具是冥想，因为冥想让你认识自己。你可能不喜欢所看到的东西。你可能会发现许多、许多、许多念头，那些不停歇的念头，那些看似不重要的念头，那些你不受控制的念头。从身体的角度来看，你可能一开始就不适合冥想，身体可能不习惯完全静止而不入睡。然而，即使你一遍又一遍地发现关于自己的所有事情是，据你所知，你对你的冥想感到不满，但将你置于椅子上、地板上或地面上的意图，并让你进入寂静的王国，仍然完全履行了它在作为一种魔法人格发展中的作用，因为创造个人力量的不仅是意图，更是以均匀和坚定不移的毅力贯彻的意图。

至于个人力量，存在许多对魔法人格的扭曲，而寻求启蒙的人大多是在寻求那种伟大原始念头的积极极性扭曲。也就是说，对于将服务他人视为目标的那些人来说，通往启蒙的道路被认为是服务他人的道路。我们可以说我们认为它是更可取的，但不想在某个点以上影响你们的思考。

一旦你冥想了——无论是有挫败感还是愉悦感都没有关系——足够长的时间，以至于你能察觉到自己与开始冥想前有所不同，你就会开始体验到感知上的外在变化。这是因为接触到爱的本质，即造物主的那个原始念头，导致了一个持续的视角转变。对数据的评估方法变得更加规律化和向着重视那些被认为是有益于他人和造物主的事物，而贬低那些被视为不道德或服务于自我的事物倾斜。

你会在这段时间里发现自己内心发生许多战争，就好像你所知道的一切有条理的东西都被撕碎了一样。这是精神道路中一个必要且持续的部分，因为我们注意到的都是扭曲。批判性的意识很难在一个无限的配置中感知到完全的规律性。不，我的朋友们，我们每个人都会注意到特殊之处，正是通过强调某些动态张力，极性本身才会发生。

因此，你可能会经历一段短暂或漫长的时期，在这个时期里，你用你的心智和心灵去寻求，将自己奉献给冥想，而基本上事情对你来说都在瓦解。如果这种情况没有以至少微小的形式发生在你的身上，如果你在一段时间后——正如你所说的——冥想之后没有重新评估你的观点，那么也许你需要多冥想一会儿或更规律地冥想一些。也许你对幻觉的耐受度很高，而从其中觉醒可能需要更多时间。

绝不要因此感到气馁，因为你的意图会带给你你所渴望的。唯一的可变因素是你所说的“时间”，而在每个实体的生命模式中都有着与更高自我选择在任何化身中学习的课程有关的奥秘，这可能会阻止对启蒙的明显感知。请时刻对自己保持耐心。只要求自己在你决定寻求真理之后做到忠诚。

一旦你开始了这段旅程，你就永远不会到达，因为你的一部分总是意识到你不知道的事情；另一部分正在学习并且相当混乱；而另一部分最近学到了一些东西并正在休息，等待着看下一个课程会是什么。我的朋友们，你们是复杂的人。然而，启蒙在本质上是重要的，而你对启蒙的感知是同情心现实的阴影。当你冥想时，当你开始拓宽你的视角时，永远不要停下，因为总有另一种精炼可以为你的爱之意识增添更多美感，并且为了让你能反映这种意识，为了让你看起来像一个被启迪的人，成为周围人的光芒，这是一个非常值得期望的事情。绝不要怀疑启蒙是有益于觉醒者的。我的朋友们，大多数被启迪的实体都非常努力地工作，并不认为自己是开悟的。

不，启蒙是为了减轻他人的疲惫负担而存在的，是通过一个被启迪的微笑或几句轻柔的话语来提升别人的精神。去寻求同情心的本质。去寻求那个是所有真理和所有爱的造物主。启蒙将是你的收获。我们祝愿你们对冥想有良好的食欲，朋友们，因为这对你们会有很大帮助。

如果你觉得需要与一个团体一起进行冥想，我们总是很高兴加入你们的冥想。如果你在精神上请求，我们将非常乐意将我们的振动添加到你们自己的振动中。然而，我们不希望私下与任何人交谈，朋友们，那是留给工作会议的。

我们很荣幸地向这个新加入团体的 K 致以问候，并再次通过这个工具向每一个人致以问候，然后再转移到 Jim 所知的人那里，以便你们可能对这份材料有任何疑问都可以得到回答，或者你们希望提出的任何其他问题。此时我们将转移到 Jim 所知的人那里。我们带着爱和光这两个词离开这个工具。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们很感激能够再次以爱与光问候你们。对于延迟，我们深表歉意，因为这个工具在质疑自己是否接收到我们的接触而不是其他任何东西时感到渴望。此时，我们荣幸地询问是否有任何问题是我们无法在开场信息中更具体回答的。现在有任何疑问吗？

从今晚的课程来看，我是否正确理解了通往启蒙的道路是积极极性的道路，也就是说，是服务他人的道路而不是服务自我的道路？首先，这是正确的吗？

我是 Q’uo，我们在之前的谈话中强调过，积极极性选择虽然在我们看来更可取，但它是你们在旅程中可能做出的两种选择之一，这条旅程通向你们所称的启蒙。因此，消极的选择，即在生命模式中首先和最优先地选择服务于自我，与在生命模式中首先和最优先地选择服务于他人是同等有效的选择。

我们能再多回答一些吗，我的兄弟？

不，谢谢，这澄清了这一点。嗯，还有另一个问题。我知道这个问题以前被问过，但我还是想再问一次。冥想的最佳技巧是什么？

我是 Q’uo，关于这一点，我的兄弟，我们没有提供任何比其他都更具体的冥想技巧，因为每个人都会在冥想状态中找到一种特定的寻求方式，这种方式会比其他方式更有效。然而，选择的多样性很大。但是，我认为每一种选择要最有效，都需要基于强烈的渴望去寻求你在生命各个部分所称的真理，然后在日常体验的特定部分选择以与那个造物主合一的方式来反映你从造物主那里接收到的光芒，这将使寻求者能够意识到生命模式中万物的本质。

也就是说，在冥想的过程中和状态中，人开始意识到将万物联系在一起并驱动所有经验以复杂模式运动的爱的统一性，这些模式随后向你们幻觉中的人提供爱的课程。因此，去寻求生命模式核心的渴望，是推动一个人进入冥想状态的最有帮助的渴望，无论选择哪种冥想技巧。

我们能再多回答一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。我想是在大约两周前 Q’uo 曾来过一次，当时提到地球目前正处于一个冰河时代。而我们真的没有机会质疑那个特定的陈述。您现在能对此发表评论吗？

我是 Q’uo，我们扫描了与这个团体之前的传输和经历。我们发现这个特定的信息是关于当前影响物理幻觉的行星球体上的地球物理表现。在你们所称的有意识觉知发生行星整体心智层面变化的同时，你们星球表达这种振动或意识变化的各种物理地球物理模式是各种副作用，可以说，它们似乎在你们的幻觉中产生重大影响，但实际上只是涟漪效应，可以说是，随着一个更大的力量在其幻觉中的每个个体经验中找到其表达。

因此，在未来几年里，可以说，你会注意到更多的地球物理变化发生，因为你创造的每个粒子的原子核心振动转变仍在持续进展。因此，我们不认为这些副作用，正如我们所称呼的，在审视正在进行的进化过程的核心时具有特殊的影响或重要性，这个过程既发生在你们的行星球体内部，也在居住于其中的每个实体的生命模式中。

我们能再多回答一些吗，我的兄弟？

我想我仍然对“冰河时代”的确切含义感到有些困惑。我的理解是，我们的科学家现在说我们正开始地球所谓的升温，这似乎与此相矛盾。您能对此发表评论吗？

我是 Q’uo，我们发现存在许多经验周期，在物理意义上正在你们第三密度幻觉中显现出来。有些是连续的，有些则相互一致。当人们从更广阔的角度来看待你们的行星影响，并看到在意识的不同层面和你们星球球体上的不同位置发生的事情时，存在着一种观点之间的相互作用或叠加，这可以在实际和比喻的观察层面上被采纳。因此，在你们行星体验的某些部分，可能会出现你所称的行星热量转移增加或这种转移显现的现象。这些可能在你们时间或经历的相对短时间内以一种方式感知，而在另一个时间以另一种方式感知。因此，我们继续提及这类研究的相对不重要性，因为这仅仅是处于所有关于你们行星影响的宏大运动中的有意识觉知的显现倒影。

我们能再多回答一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。我想我现在明白了。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我只是好奇您是否指的是 Hammaker 先生——在他的书中提到的那些周期？如果是的话，我可以把书给 J。

我是 Q’uo，我们确实提到了许多这样的周期，我的姐妹，也有其他未在这个实体的著作中描述的周期。

我们能再多回答一些吗，我的姐妹？

不。不，谢谢。

我是 Q’uo……

醒来！

……我们感谢你们努力将这个团体中的每一位成员都带入有意识的觉知，因为这对作为一个接收机制的团体以及任何作为工具或传输机制的人来说都是有益的，要专注于从这个团体到我们的团体，以及从我们的团体到你们团体的分享内容。现在还有其他问题吗？

是的。我感谢关于冥想的信息。那么告诉我，当你在独自冥想时，蜡烛或熏香之类的东西是否有任何好处？

我是 Q’uo，我们发现，我的兄弟，有很多这样的物品和仪式化实践的部分可以人们在练习冥想艺术时利用。你可以选择任何与你寻求的冥想实践相关联的此类物品或实践。因此，你自己创造了包含在你实践中的事物。许多人发现这些物品有助于以一种不摇摆的方式集中思想，可以说是作为实践的稳定剂。

我们能再多回答一些吗，我的兄弟？

那就可以了。还有一个简短的问题。在我的活动中每周两到三次，我从眼角瞥见一根手指尖上有一个光环。这有什么意义吗？只是从眼角瞥见，不是直接看它。

我是 Q’uo，再次，我的兄弟，我们发现你以一种独特的方式发现了一种可以观察自己光环场或你的寻求在你的肉体载具周围产生的电磁能量模式的方式。以新的方式看待的能力是磨练视觉感知的基础，从而能够观看被称为“光环”的东西。你的特殊方法使你的有意识的感知以一种方式被转移，这随后为进入你的……

[录音侧面结束。]

我是 Q’uo，再次以爱与光问候你们每一个人。在我们完成了对我们所受问题的回答后，我们想问是否可以再做进一步的回答，我的兄弟？

没有更多问题了。

我是 Q’uo，感谢你提出问题，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

如果我今晚从这次会议中理解得没错，提到了当我们开始冥想和寻求启蒙时，我们很多时候会经历某种程度的混乱，无论是身体上还是精神上。我不太明白这是为什么。您能对此进一步评论一下吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。当一个人有意识地意识到日常经验是包含着在进化道路上取得进展的机会时，并且当一个人在冥想、沉思或充满祈祷的状态中开始考虑日常活动中各种经历和念头的意义时，这些经历的一部分就会获得一种新的光芒，可以说是如此，因为存在着超越每个体验外部幻觉的渴望。这种渴望推动了感知超越那个外部，以便更多你可能称之为经验的真实本质能够被有意识的寻求者所知晓。

随着这个过程的持续和向有意识的心智提供日常经验更多的本质，寻求者可能会在不同时间或经历中看到其以一种新的配置出现，这种配置倾向于使人困惑或与以前感知该经验的方式融合在一起。因此，是感知的融合，即更外在的东西与更不外在的或更接近体验核心——爱——的东西的融合。

因此，寻求者可能会发现其经验开始以被感知的方式以及它正在经历的方式发生配置上的变化。因此，随着你所称的启蒙的寻求过程对每位寻求者持续进行，就存在着经验和寻求者的持续的，可以说是，转变。

我们能再多回答一些吗，我的兄弟？

尽管冥想者沿着通往启蒙的道路前进，他是否可能会在某些时候经历深刻的抑郁？

我是 Q’uo，我们将盲人所感知的大象的图像带到这个工具的心中，大象的每一部分看起来都不同，但每一部分都是一个实体或概念的一部分。启蒙的概念有许多进入途径，可以说是如此。通往其实现的旅程穿过山脉和山谷，穿越沙漠和丛林。在某个时间或某个经历中，寻求者可能会感知到整体的一个部分，它闪耀着光芒，而生命体验被提升到那道光芒之中。在经验或旅程的另一个部分，寻求者可能发现有必要进入较低或更黑暗的区域，在那里被称为“黑暗之影的山谷”可能是吞噬了寻求者的注意力并似乎是其整个经历的东西。

然而，所有这些极端，可以说是如此，以及它们之间的所有点都是一段旅程的一部分，并且可以被视为一个寻求者在你们第三密度幻觉中的全部体验，以便为每位寻求者提供最适合该寻求者当前需求的学习机会。

我们能再多回答一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。这个类比非常有帮助。

我是 Q’uo，感谢你，我的兄弟。我们通过另一种传输方式，可以说是如此，得知现在需要结束这次会议，因为有一个巨大的疲惫限制了圈子中某位成员提供必要的关注和在体验中欢欣的能力。我们感谢每个人都请求我们的临在，并允许我们在今晚的寻求旅程中加入你们。我们期待在未来的聚会中加入这个团体，按照你们的时间来安排，我们现在带着对那个无限造物主的爱与光离开这个团体。我们被称为 Q’uo 的人。Adonai，我的朋友们。Adonai。