（Carla 引导）

我是 Latwii，我以一位无限的造物主的爱与光来问候我的朋友们。我们今晚非常高兴来到这里。我们非常高兴能通过这个频道说话。我们有一段时间没有使用这个频道了，因为我们通常是处理问答的，但我们决定今晚通过这个频道工作，因为你们群体的呼唤在我们能够回应的振动范围内，我们非常荣幸能与你们在一起。

我们向你们发送我们的祝福，希望我们在所说的话中，即使夹杂着许多愚蠢的话语，也能让你们找到一些值得留意的言论。我们敦促你们每个人都要运用所有的辨别力，不要将任何事情视为是权威授予的。因为尽管我们经历了很多，但我们无法保证自己得出的推论是正确的。我们只是作为你们所有兄弟姐妹分享我们的经验。

我的朋友们，让我们回顾一下我们所知道的很少的内容，看看我们是否觉得这足够了。也许我们都会同意，我们知道所见之物是短暂的。我们或许会同意宇宙、它的创造、管理和创造性的编织中存在着比偶然更多的东西。我们或许会同意，在每一次个人生活经历中最重要的力量都是爱，是创造的爱和毁灭的爱，是给予的爱和索取的爱。

也许我们会同意，我们所有人都被作为同路人的纽带所束缚，因为与许多人不同的是，我们对可以用感官在物理意义上看到和体验到的事物不感到满足，而是总是希望将我们对更深层现实的认知再向前推进一点，就像你们的科学家们不断深入探索宇宙空间一样，尽管他们发现的只是更多的星系。正如你们的航空工程师们不断突破行星大气层的极限，直到人类现在可以逃离它一样，也存在着一种坚定的寻求者，他/她顽固地相信还有更多。

现在，我的朋友们，剩下的都是推测。事实上，我们所假设的一切都是推测，但这或许是所有人都能够同意的推测。我们希望你们明白，我们理解——如果我们可以使用这样的术语的话——当我们处理我们所寻求之物时，没有我们任何一个人是在处理一件舒适的事情。我们知道没有绝对的答案。我们知道你们所有的经历都将是主观地被处理的，而生命中诸如喜悦、平静、欣快和光辉这样的事件都是恩赐。

你看，我的朋友们，存在一种机械科学，可以通过它来复制精神和身体的状态，从而达到您所说的阿尔法范围内的心智状态，使您感受到平静、喜悦和自由。然而，我们不感兴趣于教导你们如何达到一个空无一物的头脑状态。我们对那些希望就自己以何种速度在精神上进步做出有意识决定的那个人感兴趣。

人类在你们星球上的精神转变是我们的兴趣和服务的领域，如果我们能通过我们所说的话鼓励到任何人，那我们感到非常欣慰，因为在我们帮助你们的过程中，我们也发现自己得到了极大的帮助，当我们对如何帮助、什么能帮助以及如何避免侵犯你们的自由意志变得越来越了解时。因为你们看，所有这些选择，包括做出选择的选择本身，都是你们的，不是我们的。你们是自由地在这里，你们不属于任何人的奴隶，而我们和你们一样——如果你们愿意称我们为灵魂，那也是可以接受的。

我们希望根据我们比你们自身大得多的经验来证实给你们知道，你们所怀疑存在的、存在于已知事物范围之外的东西，确实是一个更精妙的幻象，充满了更多的光，并且远比许多兄弟姐妹选择的那种不选择的状态更值得追求。“是的，”他们似乎在说，“我知道我总有一天必须醒来思考生命和死亡以及我是谁和真相是什么，但不是今天，因为你一生只走一次，你得抓住一些激情。”

我的朋友们，我们考察了你们的文化中寻找这种激情的迹象，但我们没有找到一个客观的参照点，只能假设你们的人民，即使是在追求激情时，也确实在寻找被称为爱的那个东西。尽管如此，我们赞扬你们试图做出有意识的选择，并继续就不仅是你们的想法，还包括你们对这些想法所做的行动而做出选择。

我们鼓励你们从任何关于选择的紧迫感中退后一步，要知道，选择冥想、选择寻求、选择发现服务他人的极性，你们播下了需要时间才能生长的种子。我们不使用行星意义上的时间，而是宇宙意义上的时间。要达到造物主可以收获的程度，将需要数百万年。这是一段快乐的旅程，而你们已经走了一段时间了。

因此，不要让自己充满关于应该做什么或不该做什么的内在压力感，以便更有效或更快地寻求。依靠你自身意图的纯洁性，并祈祷，事实上，为这种意图的延续而祈祷，因为如你所愿，便如此。

[停顿]

请原谅我们停顿了这么久，但我们对这个群体的能量产生了兴趣。这对我们来说非常迷人。正如你们所知，我们最感兴趣的是你们密度下亚平面的各种颜色，而你们圈子里每个人的光环构成了一串美丽的彩色项链。我们希望在这次交流中，你们能意识到，当你们坐着、寻求并聆听我们有时愚蠢的话语时，你们确实是合一的，因为我们听到许多请求，但我们无法全部回答。然而，在你们需求的多元性中，你们都是一体的，一个和谐，一个存在的和弦，一种去爱和服务的意识。当你们去爱和服侍时，你们也将被爱和得到服务。

我们想为此刻可能需要这个信息的一个实体补充一点，那就是工作场所就像任何其他地方一样，在很大程度上处于个人控制之下，因为真诚而持续地寻求的爱的意识可以转化并已经转化了任何情况，也将会转化。再说一次，你们所寻求的，你们将为自己创造出来。

现在，我们不会要求你们进行十分钟的测验，但我们会回顾一下我们所说的话。请原谅我们的幽默感不佳，但自我们能通过这个媒介说话以来已经有一段时间了，而这个媒介比被称为 Jim 的那个有趣得多，因为被称为 Jim 的人总是想把事情弄得完全正确。这个媒介稍微松散一些——我们有意识地使用了这个词。

但是，我的朋友们，我们确实希望回顾一些基本真理。有一个最初的思想，那就是爱的思想。我们知道这个思想创造和毁灭，而毁灭是转化的另一个名字。我们每个人都感觉自己知道我们是一个在世界开始之前就存在、并在这个星球不再存在之后仍然存在的持续意识。事实上，我们星球的大部分振动已经不复存在了。然而，我们坚持着，比岩石生命更长久，因为我们是意识。

我们知道我们将这种意识施加于一个非常沉重的幻象之上，但通过这种经验的幻象，我们慢慢地学习并开始意识到我们控制着我们的化身，我们可以选择不仅想学习什么，还想以多快的速度学习它。

学习的关键是将经验植入冥想中。我们敦促尝试每天冥想。最重要的是，我们敦促你们大方地欢笑和去爱。啊，我的朋友们，如果你们能看到，无论这份爱投向何处，你们只爱自己，那对你们来说就会很容易了。

此时，我们请求进行一次群体重新调频，然后我们将转移，以便我们可以回答你们可能有的任何问题。我们带着爱与光离开这个媒介。我们被你们称为 Latwii 的一员。

[团体通过多次齐唱“Row, Row, Row Your Boat”来重新调频。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次以爱与光问候我的朋友们。我们非常高兴今晚能够继续我们的服务，尝试回答你们心中可能有的那些疑问。那么，不耽搁了，我们现在可以尝试回答这样一个问题吗？

是的，我有一个问题。随着我们变得更加精神化，是应该渴望我们想要的东西，还是最好每天醒来说“愿你的旨意成就”，然后无动于衷？为了让我们需要学习的情况降临到我们身上，我们必须去渴望吗？

我是 Latwii，我注意到了你们的提问，我的姐妹。在更深层次上，存在着您在化身之前就预先编程好的东西，可以说，是为了您的化身经历而准备的。在您的化身期间，有些时候您会更加意识到您为自己提供的那些模式和机会。如果一个人能够将学习和服侍他人的个人愿望与对“适合自己的事物将会被带到你身边”这一知识的完全顺服相平衡，那是有帮助的。

因此，在你们个人的欲望中，如果你们能在最简单的渴望层面建立起来，那就是意识到当时适合自己的事情是什么，那么适合的事情可能会更容易进入你们的有意识感知。

这是有意识的心智的一种自然功能，它寻求自身进化的钥匙，会认为这个或那个知识、功能、课程或服务可能对实体的整体成长有所帮助，事实上，在许多情况下，正是通过这些欲望，人们才意识到自己存在的更大模式。然而，如果一个人致力于某种行动的特定道路或结果，那么这种强烈的奉献和渴望可能会阻碍更合适的经验模式。

因此，渴望是有帮助的，前提是这个渴望可以是普遍性的，并且自我可以尽可能完全地顺服，并且可以不执着于某个特定的结果。

我们还能以任何其他方式回答吗，我的姐妹？

不，你回答得非常美妙。谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

嗯，如果所有人都保持安静，我将从 J 那里提出一个。我相信他想知道关于历史上的以色列是否起到了作用，如果起到了，那么在它为自己预言的末日、最后日子、周期的改变或行星的改变等中扮演了什么角色。

我是 Latwii，我注意到了你们的提问，我的姐妹。我们带着一些担忧来看待这个问题，因为一个完整的回答可能会侵犯许多实体的自由意志，尤其是被称为 J 的那个实体。但我们发现我们可以从一般意义上对这个问题做出回应。

被你们文化称为以色列民族的能量聚集体是一个具有某种风味、可以说是一种特定目的和一种实现该目的方式的聚集体。这并不是说这是一个只属于被称为以色列民族居民的特殊目的，因为在你们星球表面的每一个实体和实体的聚集体都为你们星球及其人口的整体进化提供了其自身的特质、目的和方法。

那些被你们称为以色列的民族——我们可以说并非这个民族的所有成员都在其边界内——是那些在一般意义上发现需要在这样一个提供极其强烈体验的环境中化身的实体，即在这个星球上从永恒之物中形成看似新的事物，并借此开始表达实体之间、宗教之间、国家之间、信仰之间的困难的调和的可能性。

这不是一件容易的事，我的朋友们，因为在这个大区域内的那些人接受了重演和继续执行在这一星球表面上具有不朽且困难的能量模式的荣誉和责任。这个大区域一直是人类许多事情的焦点，正如你们所说的催化剂。正是在这个区域，许多伟大的导师行走并发现有必要以他们自己的方式表达调和实体、状态、信仰和宗教中可能存在的缺乏爱的尝试。因为在你们所知道的第三密度体验中，我的朋友们，基本课程就是用你们所知的“爱”一词来描述的，这是一个非常难以定义的词，但它包括了无条件地接受更多创造物并将其视为自我以及视为同一事物的能力，即使其中许多部分呈现出分离、差异和不和谐的幻象。

以色列民族和思维方式的人们随后承担了首先体验这些调和看似对立观点的困难的机会和责任。当越来越多的个人认识到这些困难时，这种在这些个体中找到出生地的更广阔的观点可能会开始扩展，从而产生对调和可能性、原谅那些看似不可饶恕的事物、接受那些看似不可接受的事物、爱那些看似不值得爱的事物的普遍认知。

当这个机会以更广泛和更深刻的方式呈现出来时，不仅在被称为以色列的民族的边界内，而且随着它在你们星球各个部分的不同人群、国家、宗教[和]信仰中持续发展，每个人体验调和困难和不和谐的机会就增加了，学习这些爱的课程的机会也得到了增强。

我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

只澄清一点。您提到并非所有历史上的以色列人都属于以色列，我是否可以理解为您的意思是那些来自火星行星影响的灵魂，当他们在这里在地球上采取第三密度物理形态时被耶和华进行基因改造的那些人，无论他们在地理上是在以色列还是其他地方，都是您所说的作为以色列的人民，换句话说，是犹太种族而不是以色列民族。对吗？

我是 Latwii，总的来说，我的姐妹，这是正确的，尽管我们也可以补充一点，还有其他实体通过它们在这个星球影响下的经历与这些实体结合起来学习了足够一致的课程。

我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

那个自称为耶和华的实体与以色列的第三密度实体之间存在平衡业力吗？这现在已经解决了，以便他们可以继续下去吗？

我是 Latwii，我的姐妹，我们必须援引混乱之法，因为对这个问题的回答将像是评判一个仍在运动中持续的过程。

我明白了。谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

是的，我有一个问题。我现在正在读一本书，[听不清]，我想问您一些关于它的事情。书中谈到的基本事情之一是“真知”，知道事物的唯一方法是通过我们的感受、通过我们的情感，而不是真正地通过智力。我想每个人在阅读时都有过那种感觉，认为自己从智力上知道了某件事，然后有人过来按下了他们的按钮，砰的一声，在那一瞬间他们发现自己真正相信的是如何通过自己的情感来反应的。您能就这一点评论一下吗，关于通过您的感受来知道真知？

我是 Latwii，我注意到了你们的提问，我的兄弟。我们将尝试发表评论，尽管在没有对某些术语进行定义的情况下这样做是有些困难的，因为不同的作者和权威会选择看起来描述相同过程的不同术语。在我们的描述中，我们将这个来源所称的“真知”定义为对于某个实体在特定化身期间是真实的，而不一定是永恒不变的，也不一定是任何实体都可以指代的进化过程的基本原则。

对一个实体来说什么是真实的，是反映了其在学习和服侍方面的化身前的选择，尽可能纯粹地进行。

在我们谦卑的意见中，一般来说，一个实体可以通过情感这一复合体更清楚地知道对自己而言什么才是真实的，因为这种被称为情感的经验的偏向或着色，是通往化身前选择的直接途径，因为无意识的心智在化身前会根据化身前的选择以某种方式给情况上色，然后这种着色通过情感这一能力对实体来说变得可感知。正是通过这种方式，实体才意识到在某一时刻对自己什么是真实的，它真正相信或感觉到的东西，撇开那些它有意识或智力上想要相信或归因于它的之外。

因此，情感是实体的晴雨表，或者可以说是一个温度计，因为情感向实体展示了该实体对任何思想、言语或行为的感受程度或偏见，通过意识到这种在情感自我中的偏见，我们可以说，实体然后可以利用这种偏见、这种情感着色，以一种试图平衡情感荷的方式来处理它，以便最终的结果是被称为爱或接纳的品质。因此，情感指向需要平衡的东西，当以有效的方式处理时，它可以产生缺乏情感、缺乏着色的状态，并最终产生被称为爱的品质。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

不，谢谢你。你对另一个我本想问的主要问题进行了非常详尽的评论。谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

我有一个问题。您说[听不清]是什么。这个团体有什么特别之处，或者我们今晚能与您问候的原因是什么？

我是 Latwii，我注意到了你们的提问，我的姐妹。当像这样的群体聚集起来寻求你们可能粗略地称为真理的东西时，这种寻求所驱动的渴望融合了……

[录音侧一结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我又一次通过这个媒介出现。那么，我们感知到那种渴望是一种呼唤。这是一个具有某种振动的呼唤。这种振动要求带来一个特定的回应，就像磁铁吸引铁屑一样。因此，今晚，由这个特定群体的独特配置所发出的呼唤，最恰当地得到了我们振动者的回应。我们认为能够将我们的振动与这个群体融合是一份巨大的荣誉和极大的喜悦，我们感谢每个人都提供了那个允许我们做出回应的呼唤。

我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

我不知道这是不是正确的说法，但某些实体是否有某种特殊性，比如，你们是一个特殊的团体，或者这可能把今天的医生式的想法看得太重了，你知道，但在我看来，也许每个成员，因为听起来像一个群体，你们可能有某种特殊的使命，那是什么呢？与我们互动？

我是 Latwii，我属于我们群体意识中的一员，在振动中寻求您所看到的被称为光或智慧的东西。我们 Latwii 经过体验了爱和爱的振动和课程后，已经尝试以一种希望有助于我们不仅能更多地谈论你们可能称之为真理的事情，而且能够从光或智慧的角度服务于那些寻求它的人的方式来完善这些课程。有时，在你们群体内部的聚集会更渴望爱的课程，在那种时候，来自无限造物主联盟中的其他人会回应那个呼唤。有许多爱和光这两种振动的存在，可以为这样的机会提供服务。

我们 Latwii 除了偏向智慧的普遍振动外，还有一种倾向或趋势，这种趋势以您可能看到的幽默感来体现寻求真理的过程。我们也考虑了群体在发出信息时所带来的比例感或幽默感方面。因此，当这个群体的总和被那些可用的实体看到时，最合适和有能力回应呼唤的实体就会回应那个呼唤。

我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

不，谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

是的，我有一个。这只是出于好奇。大约三周前，东海岸各地的民众和我以及我的家人都看到了被称为发光云的东西。我想知道这可能是什么？为什么有这么多人看到它？没有人能识别出它。

我是 Latwii，我注意到了你们的提问，我的姐妹。我们发现这个物体的神秘性是目前对你们人民最有潜力提供服务的品质。因此，除了激发人们对超越人类知识之物的兴趣之外，我们不能给出关于该物体、其来源或目的的精确定义。

我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我被某人问候了，我不想对此说任何话，除非您想以任何方式评论这样的接触，我很高兴听到。

我是 Latwii，再次地，我的姐妹，我们发现 ourselves 在一个必须保持神秘的领域内，但我们可以证实你们自己的怀疑而不会增加它们。

我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

[开玩笑地说] 我还是把我的怀疑藏起来吧，谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

是的。我本来想问被称为 Ramtha 的实体或来源是否是联盟的成员，然后我想起来，我甚至不知道个体实体是否是联盟的成员，还是只有社会记忆复合体。所以，您能回答这两个问题吗？

我是 Latwii，我注意到了你们的提问，我的姐妹。先从最后一个开始。确实有可能，而且情况就是许多被你们称为“个性化部分”的社会记忆复合体尚未达到社会记忆水平的成员是无限造物主联盟的成员。这些实体，可以说，如果从它们是那个将要成为这个特定行星影响的社会记忆复合体的部分来看，它们处于加入的早期阶段。然而，在时空领域中，那些形而上学的本质有着对你们所说的时间和其运动和作为经验的表达的一种更宽松的看法。因此，许多个人，正如你们所看到的，在他们进化过程的某个点可以把自己提供为候选人，可以说，成为这个联盟的成员。在你们未来看来，他们将与其他来自这个行星影响的人结合起来，形成被更恰当地视为社会记忆复合体的东西。

关于被称为 Ramtha 的实体，我们发现我们无法给出具体的回答，因为这样做将侵犯许多寻求该实体信息的自由意志，而这些人可能会根据该实体是否被描述为联盟成员来接受或拒绝这些信息。因此，我们希望保护那些寻求它的人的自由意志，并在不显得我们以某种方式评判这个特定实体的归属的情况下利用它。

我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

不，谢谢你。这很有帮助。我还有另一个问题来自 R。他观察到八月是一个事物汇集、情况、人物和事件的深刻月份，并请我问一下，至少对他来说，八月有什么意义？我对这个问题的补充是，一年中的某个时间段——八月代表的盛夏和晚夏——是否有任何意义？

我是 Latwii，我注意到了你们的提问，我的姐妹。作为一个一般原则，人们可以在每一次化身经历中看到季节周期的反映，无论这种经历是个人的还是更大群体个体的。因此，在你们所说的夏季的后期部分，您可能会看到某些能量的方向、某些开始的模式达到一种完成，努力的充实得以实现，在努力、能量、实体和思想的充盈或成熟期间，就有可能产生这些努力的果实。

这些果实可能被各种个人和群体以各种方式感知。在某些情况下，会有收获的困难。在其他情况下，将有丰收的富足。在其他情况下，可能会继续一个尚未在其正常周期内达到完全收获的过程。因此，尽管有许多完成和因此对个人和群体的收获时刻，但季节的循环对其能量产生影响，并且可以被视为提供了更多[某种]方面的机会，无论是播种、生长、收获还是考虑已经发生的和将要发生的事情。因此，季节对每一次化身中的事件都有其影响。

我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

谢谢你，这很有帮助。但我真的没有从中学到关于 R 和他特定生活状况的明确答案。或者您能具体回答这个问题吗？

我是 Latwii，我注意到了你们的提问，我的姐妹。我们不能以特定的意义对任何实体说话，因为以这种方式说话将像是评判，如果我们的言语被这样一个实体过度加重，那么这种加重可能会通过影响它对自己成长模式的感知以及因此对其在您所看到的未来行动的影响来侵犯该实体的自由意志。因此，我们以一种普遍的方式发言，希望这个实体和其他人可以从这些一般原则中获得适用于个人经验模式的部分。

我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

感谢您的澄清。是的。R 还有一个问题，那就是：哈雷彗星对地球人口产生了任何影响，可能是在履行某种服务方面？如果是这样，您能描述一下那可能是什么吗？

我是 Latwii，我注意到了你们的提问，我的姐妹。我们发现第二密度生物（顽皮的猫）的中断是相当滑稽的，我们与你们一起笑了。

我们发现被称为哈雷彗星的影响不是一个容易描述的东西，因为关于这个现象有很多论述。一般来说，我们可以建议，人们可以将其视为时钟表盘的比喻，当有人对时钟指针某些位置的意义进行了许多描述，而时间到达了指针与先前被谈到的某个位置一致的时候，许多人会注意到那个位置，并以某种方式体验到所预测的影响。

然而，指针的位置可能有与论述中描述的完全不同的含义。指针可能描述了一个特定机会可供一个群体利用的时间，在这种情况下是这个星球的人口，影响行星人口的不是时钟的指针，而是指针所指的时间。因此，被称为哈雷彗星的彗星的经过可以被看作是敲响了某个时刻，那个时刻具有意义，而不是彗星或指针具有意义。

我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

不，非常感谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

这个媒介在疲劳吗？

我是 Latwii，我们发现尽管这个媒介正在变得有些疲惫，但仍有足够的能量来回答另外两个或三个正常长度的问题。

是的，我对我们观察到的第二密度——猫——有一个问题。动物是偶然地来到人身边吗？还是那些来的动物，比如我养了三只猫的这些动物，它们是故意来的，在我们在这次化身之前就被预先设定好的，来教导你们某些课程并让你们帮助它们。我的意思是，这是意外还是这些动物恰好来到我们身边，特定的那些动物会来到我们身边？

我是 Latwii，我们发现我们最有效地回答的方式是建议，尽管在你们的模式化的化身中没有意外，但存在某些一般性的可能性或机会，每个人可以在化身之前使其可用，而不会使这种特定性质的机会只可能有一个实现。因此，虽然一个实体可以选择一个特定的第二密度伴侣来陪伴它度过第三密度的经历，但更有可能的是一个实体会决定那种一般性的经验类型，以便学习某些课程并提供某些服务，并将该决定的具体实现留给可以被视为更大力量的东西，即来自您所看到的被称为逻各斯（Logos）的源头提供的催化剂，那个通常被描述为爱或神性的原始能量，它在所有创造物中提供了精确的能量模式。然而，有很多第二密度生物与那些在以前时间有过共同经历的第三密度伴侣结合在一起的情况。因此，无法对这个问题给出一个简单的答案。

我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

一个在这个生命中被杀死的动物是否有可能在一年左右再次转世到同一个家庭去学习其他课程？

我是 Latwii，这是完全可能的。我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

不，谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

是的，Latwii。作为实体，你们个人会评论一下造物主赐予我们的、不可摧毁的、永恒不变的恩赐或类似的东西吗？这种恩赐存在于所有有生命的显现中吗？

我是 Latwii，事实上是这样，我的兄弟，因为每一个寻求真理的人都以某种方式发现，可以被视为意识流的东西没有开始也没有结束，并且在整个无限创造物中以许多方式流动，因为这个唯一的创造物是由那个单一的爱的思想所维系的，这个思想由那位造物主在永恒的太古时代诞生，以便这位造物主可以通过其自身之爱各个部分的运动来认识自己，以一种没有这种将自身分裂成无限的爱的部分和表达的方式是无法获得的，这些部分和表达在同一个创造物中流动，以便每个部分都能通过获得独特的进化经验来认识自己，最终为唯一的造物主带来经验的收获，使所有人都再次知道存在的本质就是爱，并继续运动、成长、寻求和获取体验的过程，从而将造物主的每一个部分作为唯一的造物主呈现给造物主的每一个部分。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

关于那个更小的相关问题。谈到这个地球平面，或者这个密度水平，是否曾经有过或将会有一个实体拥有一个神圣恩赐的表达或显现，其强度或质量与所有在这个密度上显现的生命不同？

我是 Latwii，我注意到了你们的提问，我的兄弟。尽管在第三密度的眼中，可能存在一些您所说的具有更大或更小光辉和目的的恩赐，但在更大的意义上，只有一个恩赐，那就是爱的恩赐，它拥有自我认识的自由意志。因此，每个人都以独特的方式学习，并且不一定需要相同才能在意志和信仰上是平等的。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

不，这样就好。非常感谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的兄弟。今晚还有最后一个问题吗？

嗯，为了收尾，我想直击要害，看看那些自称是唯一先知或“上帝之子”的人，我认为耶稣并没有精确地声称自己是那样——他说的是“人子”，但对于他来说，这肯定被宣称过很多次。这是那种你必须意识到，因为这个人做了所有的事情，然后你们就赋予了它权威，我们这些可怜的凡人就可以通过间接的方式获得第二次救赎。

我是一个基督徒，一个相信和崇拜的基督徒，但我从未是根本主义基督徒，我很难接受这一点，而且我基本上同意您的回答。但我的个人想法是，被称为耶稣的这位基督，如果他真正激活了他的基督意识而不是处于潜在状态呢？那就是区别所在。对于我们来说，在这个第三密度幻象中完全激活那种意识是非常困难的——因为所有的猫打架（一个由房间里猫咪打闹引发的观察）。

但耶稣做了一件事，那就是表明这是可能的。我想知道这是否可以归入您“大致正确”的范畴？

我是 Latwii，我注意到了你们的提问，我的姐妹。我们同意您触及了被称为耶稣基督所表达的基本原则，就像所有找到了通往唯一的道路的导师的教诲一样，就是尽可能以任何方式来描述那条道路的本质以及如果一个人想踏上这条旅程可能需要满足的要求。被称为耶稣基督的这位实体是极度渴望成为一个最谦卑的仆人，并希望提供一种方法，使那些在生命模式中感受到爱需求的人能够以一种可以在日常活动中利用的方式表达这种爱。因此，这个实体没有宣称任何尘世的王国，也没有声称任何不属于所有人的东西。这个实体谈论的是每个人的天赋权利，并且以一种可以被多种方式解释的方式说话，事实上，情况就是如此。

每一个寻求这样道路的人都有责任辨别某位导师或哲学关于这条道路所说的内容，因为尽管存在这样的道路，但走这条道路的方式和路上的旅行者一样多，而每位找到了通往我们所有人都流动的那个唯一源头的导师都非常清楚地知道试图以任何确定的方式描述这种旅程的本质是多么困难，因为这段旅程对每个人来说都是独特的。

但是，任何走过这样一条道路并在这个存在层面上完成旅程的人都会有一种如此强烈的愿望与他人分享这条旅程的真理，以至于它无法阻止自己以某种方式向周围的人分享自己的感知，因为这样的旅程的果实是如此引人注目，以至于与他人分享这种果实是唯一可能的方式，即使一个人知道任何此类描述都会带来巨大的扭曲和混乱。

我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

不，谢谢你。我可以提出一个请求，让我们结束冥想[听不清]吗？

我是 Latwii，我的姐妹，您一定读懂了我们的心思，因为我们观察到这个媒介的疲劳程度已经增加到了一个程度，我们最好离开这个媒介和这个群体。我们感谢在场的每个人提供了那个允许我们今晚与你们汇合的呼唤。能做到这一点是我们的荣誉和特权。我们将在你们未来的时间里陪伴着你们，正如你们所说的，我们满怀喜悦和期待地期待着这样的机会。我们被你们称为 Latwii 的一员。我们在无限造物主的爱与光中离开你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.