（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以我们无限造物主的爱与光来问候在座的每一位。感谢你们给予我们分享思想的巨大殊荣，因为你们通过请求我们的临在为我们提供了极大的服务，因为你们聆听，我们就学习，造物主也因此得以更了解祂自己。由于这个媒介正被邦联的另一位成员所笼罩，我们将首先传达 Q’uo 的兄弟姐妹希望传达的信息。有人曾请求这个实体的名称拼写，我们告诉被称为 J 的那位，尽管命名并不重要，因此拼写也同样不重要，但我们的兄弟姐妹希望分享其拼写：“Q’uo”。来自 Q’uo 的同胞感谢你们有足够的耐心来接收那些极其无趣的信息。

当夜空敞开，当今晚大家围成圆圈聚集时，我们发现你们心中有一些关于爱的一个特定方面的疑问，这个方面与那些渴望表达对造物主和彼此之爱的实体的互动有关。

在实体之间或一个群体与另一个群体之间分离的方式，可以以许多、许多种方式显现出来。你们所称的各个种族之间存在着外表上的差异。存在着男性与女性的差异，存在着年轻与年老的差异，还存在着许多、许多更精微的，或者我们说，不那么明显的差异，这些都与你们所称的个性有关。

其中一个差异尤其引起了本群体内部以及你们人民中许多人的深思，因为他们在思考如何最恰当地与他人分享他们的生命。我们谈论的是漂泊者们（如你们所称）来自的各种维度。我们将阐明这一点。

第四、第五和第六密度中的同胞——它们分别是爱与怜悯、光明与智慧以及统一性的密度——在此时此刻都以某种形式存在于你们人民之中，因为我的朋友们，有一个巨大的召唤，一个不容忽视的召唤，它来自这个正在受苦的星球，也就是你们所称的地球。因为漂泊者们在内部思维模式和外部表达方式上往往与第三密度体验的原住民有很大不同，所以漂泊者会感受到一种孤独感，这种孤独感源于身处异乡的感觉。有时这种差异几乎微不足道，日常生活平静地进行着，与这个第三密度星球的原住民相比，几乎察觉不到任何区别。然而，漂泊者的本性是感到思乡的。正是在这种思乡之情中，产生了渴望拥有能更接近于每个漂泊者所来自密度的原住民方式和思维及行动模式的同伴的愿望。

第四密度充满了爱与怜悯，其原生生活方式是将彼此聚集到群体中，这些群体中通常不止一对配偶。许多第四密度漂泊者在这个媒介称之为“婴儿潮”的那些年间在地球平面上活动过，因此你们文化中被称为嬉皮士的年轻一代中的许多人，他们不是住在伴侣中而是住在社区中，并且通过记忆渴望重现那种比你们现在在第三密度化身中所体验到的幻象现实更为宏大的爱与怜悯。

同样地，也有来自第六密度的漂泊者在你们人民中停留了更长的时间，但数量要少得多。在统一性的维度中，普遍的做法是居住在大家庭中，这些成员的联系不是血缘关系，而是思想上的共通性。

与此同时，我的朋友们，你们开始受到第五密度同胞的拜访，那是智慧的密度。第五密度的原住民寻求独处，因为他们是明智的，所以他们也无需他人的陪伴，因为智慧的本质，我的朋友们，是认识到所寻求之物是对万物统一性的把握。因此，探求者旅程的这部分必然是一个孤独的旅程。在第五密度中，最清晰理解和最容易接受的陪伴形式是师生关系以及受尊敬的平等伙伴关系。

我们知道，当你们中的每一个人思考“社群”时，出现了一个似乎无法拼凑起来的谜团，有些人希望一种社群，有些人希望另一种，而没有提供任何看似普遍可接受的指导方针。我的朋友们，这是由于第五密度实体与第四密度和少数第六密度实体的混合造成的，每个人都觉得伴侣关系有些受限，不是因为每个人都渴望在伴侣关系中获得更丰富的体验，而是因为每个人都半记得群体中可能存在的友谊、陪伴和关怀的深度，而且这种存在是正确的。然而，第五密度的同胞必须在社群中寻求独处；第四密度——充满爱、喜悦和慷慨的——可以提供好客之道，就像玩耍并欢迎所有人加入游戏的儿童一样。第六密度的同胞，尽管相对更内敛一些，但仍然带着对大家庭以及其中所获得的舒适感的半遗忘和半记忆。

此外，我的朋友们，当然还有许多在第三密度中非常接近毕业的同胞，他们已经开始领悟到深厚友谊和真正陪伴的可能性，这种可能性不局限于你们人民所知的丈夫和妻子之间，而是向那些心意相通的人开放的。你们人民中大型社群失败的主要原因是无法使第四、第五和第六密度漂泊者的不同记忆对齐，此外，所有居住在第三密度身体中的当前化身体验者都无法区分造物主从造物主给予的爱与你们人民所称的浪漫之爱。

我的朋友们，我们不能给你们提供解决方案，我们只能提供一个关于导致沟通不畅的成因图解，这些成因促成了当它发生在你们人民中时被视为社群失败的现象。然而，我们觉得在这个关口谈论“失败”这个概念是很重要的。我的朋友们，你们中的每一个人都在寻找远方之地，如果可以的话，是那片更绿色的草地。你们中的每一个人都去过至少一个远方之地并感到幻灭。当社群和陪伴的旅程似乎失败时，会产生一种死亡的感觉，一种精神、心灵、情感上的死亡，然后转向看似向后走的旅程，一段回到自己家园的旅程，一段走向安全地的旅程。然而，我们告诉你们，不存在失败，因为重要的是尝试本身。分享爱的尝试远大于任何可能看起来未达到理想的显现。而回家之旅不是倒退的旅程，因为你不能倒退，而你回到的家是永恒的。每一次你拜访那个家园，你就得到了转变。你曾死去，但又重新活了过来，你的精神再次开始翱翔并对明天抱有希望。

那些感觉自己是漂泊者的人，请注意，你们来的目的不仅是彼此分享自己，你们主要是为了与第三密度中的同胞分享自己，这些同胞可以通过与那些其意识中包含对爱、怜悯、智慧、服务他人和寻求真理的理想的信念、信仰和希望的人分享经验而得到帮助。如果你确实是一个漂泊者，那么你有责任记住你为何将自己献给无限造物主的服务，如果有些人善于交际而另一些人则喜欢独处，要知道每个人都有其体验、记忆和天赋的本性。

我们最后对那些接近第三密度毕业的人说话。我的挚爱的朋友们，不要看任何关于爱的理想或社群的看似失败，任何家庭、部落或氏族的表达，而是要看被分享的那个理想。显现将会消逝；激励人类精神不断前行的那个理想将永存，正如它一直以来和现在一样。

我亲爱的，你对“永远”这个词有任何概念吗？在任何维度之外，存在着将万物维系为一的那个。我们请求你们停止思考你们的差异。你有白色的皮肤而另一个人是黑色的吗？你是男性而另一个人是女性吗？你是年老的而另一个人是年轻的吗？你是独处的而另一个人善于交际的吗？你是富有同情心的而另一个人是智慧的吗？我的朋友们，这都是幻象。对你们来说，这是现实，以便你们可以学习。在你们中间那些是漂泊者的人，他们处理的不是一个而是两个幻象：关于他们原生密度的幻象和关于当前化身体验的幻象。将所有都是同一个造物主的实体根据这个或那个差异来划分清单，是多么容易的事情。我们反而请求你们在内心安息并保持安静，去发现你内在与万物合一的那一部分。我们请求你们拥有信任的眼睛，以便看到彼此、看到自身的合一性。我们请求你们尝试不可能的事，因为我们自己仍然是那些独特的、仍然意识到我们差异的存在，尽管由于爱之密度的启示，我们的差异更容易和谐起来。

然而，如果你只寻求这个幻象所允许的，而不认识到创造的伟大奥秘，你如何能作为精神实体存在呢？我们只是告诉你们，那个奥秘是一种统一性，尽管它远远超出了你们的理解范围。就像恒星远在你的触及之外一样，那种去触及、去寻求理解、去爱那些看似不可能之物的——万物合一——将给你带来喜悦和力量并带给你平静，那不是垂死者的平静，而是充满造物主、面对变化无畏者的平静，因为当你们彼此互动时，无论是伴侣之间、同伴之间还是朋友之间，许多事情将会发生，这些事情看起来似乎是失调的。我们所说的那种平静在所有不和谐面前得以保持，而且随着经验似乎走入歧途，它实际上变得更加强大和有力。

寻求者们，我的朋友们，将自己置于一条看似布满巨石但却非常、非常狭窄的小路上。当你们爬过那些巨石并试图留在小径上时，许多、许多差异似乎出现了。那么，请计算这丰富差异的硬币，然后把这些硬币扔掉，因为这样的财富只会给你带来不幸，而要寻求你内在的那枚硬币，那个微小的自我统一性，它是宏观宇宙中之物的缩影。你们都是一体的，我的朋友们。请敢于去爱彼此。我们向你们保证，即使你们会跌倒，只要你们将心和思想保持在对与那一个伟大的原始爱的思想合一的信念、信仰和希望之中，你们就总会被帮助起来。

现在我们要离开了，特别问候被称为 B 的那位。我们确认我们曾与这个媒介一同存在过，能与这个忠实的媒介合为一体是我们的喜悦，正如在你们精神请求下能与你们每一个人在一起是我们的喜悦一样。我们留下你们作为一种灵感……

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我们将继续。我们留给你们的是一种灵感，除了它在你们内心与我们分享的思想产生的共鸣所带来的价值之外，没有任何价值。如果有什么思想不令你们满意，我们恳切地请求你们忽略它们并从思绪中抹去它们，因为我们唯一的希望是为您服务，我们不希望以任何方式成为你们寻求道路上的绊脚石。我们离开你们，尽管我们无法真正离开你们，因为我们都是一体的，在我们的无限造物主的爱与光之中。我们被你们称为 Hatonn 的同胞。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们再次荣幸地被邀请加入你们的群体，感谢你们给予我们将我们的振动与你们融合的这个殊荣。我们希望今晚能通过尝试回答在场者可能感兴趣的问题而提供一些帮助。那么，不耽搁了，我的朋友们，我们是否可以尝试第一个问题呢？

M 请我问一个问题。他想知道您能否对他与其他一些人分享的现象提供一些启示，即影响金属和其他材料使其弯曲，以及影响电磁场。基本上，他想知道为什么会发生这种情况，以及他能做些什么来应对它，因为他不小心弄弯了自己一辆全新的汽车的一部分，而他本不打算这样做。

我是 Latwii，我了解你们的疑问，我的姐妹。我们发现在这种情况下存在一个普遍的规则，可以说，适用于那些能够展示这种现象的人。寻求真理本质的实体会以某种方式有纪律地追求这种探求。这种纪律通常不是在某些情况下有意识构建的，尤其是在那些被称为你们所称的漂泊者身上，而是潜意识中被记住的，可以这么说。

因此，在这种实体的电磁力场或灵光中存在着某种配置，这是潜在才能在一定程度上被激发并以本群体所称的智能能量或构成你们所居住幻象物质或显现的能量而显现的结果。因此，当这种才能——可以说——没有被有意识地追求，而是成为一种更普遍的有意识追求和潜意识能力的表达的产物时，这种才能通常是以不均匀的方式被引导的，因此偶尔会干扰到你们社会在过去几十年中开发的电磁设备，以及金属物质在恰当时刻受到实体不均匀涌动能力影响而弯曲。

在有意识层面控制或影响这些才能的方法涉及通过该实体认为有价值的任何纪律手段来有意识地约束这种不均匀涌动的能量。冥想于导致此类激增的感觉是所有情况下都有帮助的。对这种现象的直接控制或控制方式必须留给每个实体的自由意志。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

这是否也适用于我经常经历的电磁设备的不小心干扰？

我是 Latwii，你的姐妹，这是完全正确的。我们补充说，辨别此类显现即将到来的激增需要最微妙的感知和敏感性，在许多情况下，它可能比追求真理的核心更像是一种干扰，可以说只是一个麻烦。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不用了，谢谢。

我是 Latwii，我们一如既往地感谢你，我的姐妹。我们能尝试另一个问题吗？

我很好奇。上周日下午我去参加了一个五十周年结婚纪念派对，想到了一对夫妇，他们仍然像初婚时那样浪漫地相爱。这在我们的族群中不是常态。为什么会这样呢？

我是 Latwii。我的姐妹，为什么有些人能在任何学科领域取得卓越成就呢？有些人似乎在一方面有才能。那么，难道不自然地期望在人际关系领域也会有人能更有效地利用关系作为分享爱、经验和成长的载体吗？

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

在其他领域，有些人必须非常努力才能达到一个基本的水平，比如钢琴演奏。而另一些人则拥有天生的或上帝赋予的或与生俱来的才能，使他们能够成为音乐会钢琴家。这个类比是否也适用于不仅善于爱，而且能长期保持爱的能力？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。这总体上是正确的，更具体地说，这种情况通常是像钢琴这样的学习甚至人际关系是通过一系列的化身来进行的。因此，在一段关系中，一个人或两个人可能在一个化身的某个时间点获得了努力的成果，而这个时间点是许多经历的顶峰；而其他人可能是在他们整体体验到的课程中相对较新的时间点开始学习这些课程。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们发现心灵已经安静下来，因为心灵充满了平静，以及享受彼此陪伴的喜悦。在这种享受中，我们很高兴能加入这个群体，并且将以爱和光的名义离开这个群体，在每个人的心中以及在那个是万物的唯一者心中。我们是 Latwii 的同胞。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu。