对于那些正在考虑离婚、结束承诺的人，你们有什么话要说？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光而来，因为我们通过这个媒介说话，所以我们只对这群人说，我们是以基督之名而来的，因为这不只是你们的基督，而是基督，是爱，是造物主的爱。我们怎能不以那神圣的名来临呢？事实上，我们也像敬拜我们的母亲和父亲一样敬拜爱，因为爱是我们所有人的母亲和父亲。

我们向你们每一个人致问候，感谢你们有幸能与这群人交谈。使用这个媒介是我的荣幸。我们注意到这个媒介喉咙的状况有些粗糙，并将努力比我们平时的习惯更不强硬一些。

我的孩子们，我们怀着爱和希望能够提供帮助来给出我们的回答，然而，因为你们的问题是关于离婚，正如你们所称呼的习俗，我们的观点截然不同。在与你们分享我们的观点时，我们目前不希望对任何人产生过度的影响，因此我们尤其请求每位寻求者仔细辨别我们所说任何部分的内容，因为我们不希望你们按照自己认为应该做的那样行动，而是按照自己的感受来行动。您的辨别和选择永远是您自己的，最伟大的教诲、最理想的准则、最崇高的信条，如果它不是您内心、思想和意志的回响，那便一文不值。采取那些并非由自己选择的具体且不可逆转的步骤，对您自身而言确实是一种伤害。如果这个选择是暂时的，那就好一些了，但我们仍不希望造成任何失职。因此，请仔细权衡我们所说的一切。

我们的观点。由于这个媒介在思想上存在矛盾，我们稍作停顿。我们扫描并发现我们理解了。有两种情况——一种是在婚姻中，另一种是没有婚姻的承诺。这对我们来说不是一个实质性的区别——我们发现对这个媒介而言是如此。

然而，我们将使用我们自己的参照系，因此我们应该说，我们认为配偶关系的目的是提高获取催化剂的效率，成为处理催化剂转化为经验的共同帮助者，并为你们为自己创造的任何服务提供一个伙伴，借助你们的高我与造物主的帮助，在自身的化身经验中进行极性化。

在比自身密度更高的层次上，催化剂的伴侣是看得更清楚地被选择的，因为潜意识的面纱和心智之间的面纱都被同时揭开，每个实体都对自己的本性和他人的本性都有着非常先进的把握。

那些为服务于[他人]而极化的，总是会选择一个其振动核心能补充和增强自身的核心实体。那些致力于为自我服务而极化的，在关于振动兼容性的选择上是不可预测的，因为与幻象相关的事物有着更重要的其他考虑因素。

将这种推理追溯到第三密度，我们是否可以说，你们文明中持续难以谈论你们的配偶关系，是因为启动和维持此类关系的动机种类繁多。几乎从不是因为最接近配偶关系实际功能和目的的原因。几乎从不以痛苦、艰辛和麻烦作为选择未来伴侣的理由。然而，这正是你们想要分享的经历，因为你们的幻象是为了让你们遭受苦难和学习而产生的。这就是存在幻象的目的，以便唤醒自我意识。第三密度始于一种沉睡的自我感，幸福和满足感对唤醒灵魂作用甚微。是与他人的互动带来了悲伤、痛苦、损失和创伤，这些创造了在化身之前你们最珍视的机会。

因此，选择你想一起承受苦难的伴侣是明智的，以及选择你感觉会像你一样强烈地承担幻象重担的伴侣也是明智的。当然，以爱来选择是好的，但是我的孩子们，你们认为自己被赋予了这些肉体载具是为了玩乐吗？我们建议，在你们性反应的神圣游戏中，蕴含着关于结合和创造理由来考虑一个特定伴侣而非另一个的伟大智慧。选择往往太多了，因为一个人可能看起来很好，然后是另一个人，再是另一个人。因此，我们非常悲伤地观察到，你们配偶关系的动机常常包括对肉体红光中心的利益，而且也常常包括对利益的渴望。这是一种以自我为导向的服务，就像一个未开化的主动红光一样，它将导致恰恰是每个人在事实上进入配偶关系所需要的催化剂。

然而，由于没有领悟到配偶关系的职能，催化剂的创伤被视为不是你们来体验的东西，不是你们结成伴侣的原因，也不是一个学习所来学习的机会，而是不可接受的不便、不适和障碍，是像可以脱下的衣服一样应该摆脱掉的东西。

您看出来了吗？当我们被问到对想要解散配偶关系的人该说什么时，我们似乎很难以一种同情的态度来回答。当然，我们可以解释通过痛苦学习来选择伴侣的理论，但这对于一个正在受苦并希望它停止的人来说可能不那么有说服力。

我们建议为冥想留出特殊的时间。您可能会问，当问题、催化剂来自他人时，在冥想中能获得什么？这一次我们也没有给出同情的回答，因为任何实体拥有力量的唯一领域是自身。真正的力量是对自我的掌控，而正确地使用力量涉及自我。无论你经历的是否有他人的困难，在你所经历的任何困难中，都有着内在的感知问题，我的孩子们。如果你看到的不是爱的面容，那么你在感知上就有困难。这些扭曲在幻象中的其他实体面前是可理解且不易察觉的。您甚至可能感觉自己比其他人看得更清楚，事实上您可能是的。

然而，我们谈论的是脱离了幻象的东西，那就是爱本身。因为每个实体的核心现实都是造物主的面容、基督的心、爱的思想。如果你在你的敌人、你的伴侣，或者大地和天空本身中看不到这一点，那么你就必须擦亮你的眼镜，重新开始研究寂静。不要对自己太苛刻。因为无论你做什么，我的孩子们，拥有一个内在的基石是好的，在那里你有一种会给予你力量的形而上学的诚实。你可能对自己不满意，但尝试在所有扭曲中继续认识和祝福自我也是好的。

任何经验都可以随时重新审视，以探究催化剂是否已经超出了你所经历的那个有缺陷的幻象实体的承受能力，从而崩溃。因此，与其通过允许真正不可能的虐待来摧毁你的身体或心灵，当然，可能甚至有必要存在一对必须分开一段时间的伴侣。我们承认这是带有偏见的观点，即始终坚持一个问题是好的，而且一如既往，那个问题是“上帝（爱）在哪里？”

我的孩子们，如果你们或你们的伴侣在另一个人身上找到了爱，请记住你们自己浪漫时的感恩和感谢的时光，然后无论你们的伴侣想做什么，都祝愿你们的爱得到最好的、最高的和最美好的。如果困难是意见分歧，就停止为自我辩护，开始捍卫你的爱，因为你现在难道不比以往任何时候都更需要你的伴侣吗？你的伴侣难道没有在痛苦中吗？言语、姿态、任何沟通的尝试都会治愈很多。如果它们看起来不起作用，这对我们来说也是可以接受的，因为我们期待催化剂，而不试图控制其流向我们的经验。

我们想到，在我们离开你们之前，或者更确切地说，在结束这个媒介和这个问题之前，我们可以提出一个可能更有启发性的观点，尽管我们认为它并不比任何其他观点更核心，那就是这个。相信通过改变情况就能改变自己体验的人，正在遵循一个错误的信念，因为每个人来学习的教训都是属于个人的，可以说是一份优先事项清单。当催化剂来到寻求者面前时，可以肯定的是存在一个与学习爱的本质相关的教训，而通过处理催化剂将使你受益，从而让你在经验上更加丰富，并在爱意识上更加觉知。

当一个教训被拒绝并离开一种情况时，同样的教训将再次呈现给学生。然而，这个教训将会变得更清晰，这样误解的可能性就会减少。翻译成你们幻象的感知偏见来看，这意味着这个教训会更痛苦，并且需要更长的时间来解决。对于相同的经验，催化剂会更加广泛。那个离开配偶关系的人是在购买时间，但并没有改变他或她无论如何都必须经历的催化剂。

对于那些已经离婚或被离婚、离开了承诺或被抛弃的人，我们想说，在移动出一种情况时，没有这个媒介所称的“罪”，而我们称之为错误或失误。这当然会带来麻烦，可以说，但凭借生存的智慧，你们选择了治愈，以便能以新的热情再次投入到你们的催化剂中去。

如果你被抛弃了，并且发现自己表现出消极的行为，贬低你的伴侣或你自己，我们敦促你抓住你的意志和爱的力量，因为如果你没有再次受到考验，你将会受到考验的。你会在某个地方以某种方式感受到背叛和拒绝。下一次，我的孩子们，请将你的爱回馈给这种情况。

对于那些必须离开或已经离开了一段承诺的关系或婚姻的人，不要为你的过去哭泣，而是要系好你的腰带，因为你的下一个冲动会带来与最初产生催化剂的同等催化剂。这一次，尝试将你的行为注入爱中，注入一种认识到同情心的爱，注入一种认识到关系原因的爱。

原谅并再次原谅。原谅你自己，原谅任何似乎伤害过你的人，记住如果你在每种情况下都看不到爱，那么你的感知就是有缺陷的。你有能力通过你说的话以及你的心和手的开放程度来创造思想的孩子，心灵的女儿和儿子。我们请求你们去创造爱。爱彼此，我的孩子们。永远做必须做的事，不要找借口，也不需要互相指责，并且永远把脸朝前，运用你所学到的东西。我们称之为第三密度的这个环境是一份礼物。每一滴眼泪、每一次心痛都是宝贵的。

我们希望你们在困难时期能够感恩，并在眼泪中找到喜悦，因为事实上，在幻象中的任何喜悦中都存在着悲伤——难道在任何悲伤中不也应该有喜悦吗？

我们很高兴能与你们交谈，所以现在我们要结束了。我们很抱歉没有提供更多帮助，但是，您看，我们谈论的不是对错——我们谈论的是爱。我担心你们文化中的配偶关系问题通常不围绕着我们所说的那种爱来转动，这种爱不是由红光或任何射线定义的，而是通过它而来的，是超越任何可以想象之物的。因为爱拥有无限的力量，而你们试图产生的只是一个非常有限的版本，它将像你们的红光本身一样消亡。

我们带着爱与光离开这个媒介，现在结束。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介向你们每一个人致以爱与光的问候。我们很高兴能在这个时间里就任何在场者可能有的进一步疑问开启我们的会议。我们现在可以尝试回答这样的问题吗？

嗯，我今天听到的一个可能要分手的婚姻，没有其他人，只是两个人成长的方式之间存在着巨大的差异，这在他们结婚时是没有的。我意识到一般来说，事情是应该在一起——我完全明白了这一点——但是精神或身体虐待到什么程度就变得无法忍受了？你知道，如果有人正在阅读这个，试图做决定，里面真的不会有任何东西。我想这就是你们设计的目的——里面不会有什么东西能让你做出决定，你只是大致了解一下情况，对吗？你是这样设计的，让人们不把它作为行动的基础，而仅仅是作为思考的依据？我的意思是，你是那样设计了谈话的——对吗？

我是 Q’uo，我注意到了你的问题，我的姐妹。我们像今晚所做的那样说话，希望能够提供你所说的“思想的食物”，这希望能为许多正在仔细考虑切断关系的人提供一个机会，因为在你们的文化中，现在打破关系和作为基础所做的承诺是一个非常容易和常见的事情，然后把自己转移到一个期望能再次满足自我对完美情况设定的想象性要求的其他境况中，可以说。我们在说话时，希望提供一个关于关系本质、其目的以及实现这一目的手段的更基本的观点。如果一个实体能够意识到它持有的观点在整个化身或一系列化身的总体视野中可能有些狭隘，那么扩展这个观点可能会让化身或关系的更充分实现的潜力在生命模式中显现出来。

我们在说话时没有公开展示我们自己的偏见，而是试图描述你们第三密度幻象过程的本质。在描述你们幻象的本质时，对于有感知力的学生来说，很明显地知道要留在一段已经承诺会持续的关系中，是追求化身所要求的那些教训和服务的最有效方式。实体可能会觉得有足够的理由结束一段关系，认为这样做是合适的。我们再次只能建议这个结论是基于一个……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次使用这个媒介。继续我们的回答。产生这个结论的观点或许是尚未利用化身潜力的更广阔范围的那个观点。也许达到这个观点的实体在关系中发现了关于其实现方面更困难的问题，以及遇到的疲惫，无论是精神上、情感上、身体上还是精神上的，[并且] 找到了结束这段关系的可能途径是最吸引人的行动方向。

我的朋友们，这是一个自然的结论，因为在这些经验的任何层面上出现的疲惫都是真实存在的，在你们有限的第三密度体验中，由于其限制观点的巨大潜力，对许多真理寻求者来说，当确实有可能通过感知上的轻微改变来实现时，另一种关系持续的可能性可能会呈现在寻求者面前，他可以再投入一点努力朝着这个方向。你们幻象中的智慧和爱的珍珠不是轻易或容易获得的，否则第三密度的人在所有化身中寻找的东西就没有价值了。

在任何时刻在你的幻象中找到造物主的爱是一个挑战，我的朋友们，因为有很多东西隐藏着它，而在那些看似有巨大困难、创伤、压力、痛苦和受苦的情况下找到它，需要一个超越痛苦瞬间并看到外在眼睛无法察觉之物的奉献——即居住在万物中的那个的爱，以及寻求者在所有化身的所有时刻都去寻找这份爱的奉献。

我们能再回答一些问题吗，我的姐妹？

媒介状态如何？

我是 Q’uo，我们发现这个媒介处于相对舒适的身体和精神状态。

我们现在可以回答任何其他问题吗？

我先告辞了，如果还有时间就让 H 有个机会。

好的，关于离婚，如果他们能达成一个友好的离婚——这在这些天似乎是一个常见的说法——即离婚后他们不互相憎恨，只是简单地同意他们不能再一起生活，然后他们获得一个友好的离婚。这肯定比走过法院的仪式和进行战斗等等要好，那个人几乎被击垮了。这不是正确的吗？

我是 Q’uo，我们可能建议我的兄弟，不仅这个假设基本上是正确的，而且任何能够产生爱和接纳他人的行为，都比产生较少这种爱的品质的行为更值得追求。

我们能再回答一些问题吗，我的兄弟？

嗯，这解决了那个问题，但如果涉及孩子怎么办？有一个老格言说妈妈总是得到孩子们。通常由母亲抚养孩子是最好的吗？

我是 Q’uo。我们发现这个问题存在于关于你们文化中可能性的有些狭隘的观点之中。你们的文化决定了，或者看起来是这样，许多关于如何生活以及与谁一起生活的方面。在你们的文化中，存在着你们物种中的男性和女性之间的划分，许多行为实际上如果信念体系允许这样的选择，是可以共享的。因此，以一种特定的方式回答你的问题，当事实上普遍性无法满足特定回应的需求时，是有些误导性的。

我们建议说，我们没有意识到一个可以解决这种情况的普遍性回应，因为关系中的男性或女性实体，可能是因为其个体性而不是其性别而更有能力履行抚养幼童所必需的培育职能。我们为不能给出更具体的回答而道歉。

我们能再尝试一个问题吗，我的兄弟？

嗯，现在完全不同的事情了。当我们谈论过去的化身之类的事情时，有没有任何催化剂、任何我们可以练习的做法，使我们能够体验过去的化身，或者我自己可以体验呢？

我是 Q’uo，虽然我们知道一些做法，比如逆行催眠、引导冥想和利用梦境状态，这些都有可能让一个实体向后移动，可以说，并体验到先前化身经历的一部分，但我们不建议这在学习化身前设计的教训或提供化身前设计的服务方面是一个重要的部分。

高我，如你所称的，已经做了一些努力，可以说是，来帮助你的存在将自己置于当前的化身中，同时牢固地保持对先前化身的遗忘，以便你的当前化身可以成为一个更精细、更纯粹的[实现]某些思维偏见或观点扩展的努力，这将使爱体验能更自由地流经你的存在。我们建议第三密度中的实体主要关注日常活动当前的经验，以指示仍有工作需要做以及机会出现的地方来进行成长和服务。

过度关注先前化身中的那些活动和模式，在大多数情况下是把注意力从生命模式中重要且可能有用的事物转移到包含更少潜力的事物上，来帮助一个实体在其选择的体验模式中前进。以这种方式移除注意力倾向于模糊，可以说，任何化身当前时刻的可能性。

我们能再回答一些问题吗，我的兄弟？

我不知道，因为没有更多关于那个的问题了。但我们使用的“无条件的爱”这个术语是什么意思？这是我们应该对每个人拥有的真正的爱吗？当我看着我的工作伙伴时，是我们应该对我们遇到的每一个人都抱有那种强烈的爱吗？如果是这样，我们如何在不让人觉得你很奇怪的情况下做到这一点呢？

我是 Q’uo，这个“无条件的爱”这个术语是一个短语，可以说，它是在你们的文化或其一部分中发展起来的，描述了基督意识所具有的一种爱的方面，可以说是。如果一个人能够无条件地去爱所有出现在他注意范围内的实体和经验，那么他就表达了一种在最深层次内在的接纳，这是一种——我们正在这个媒介的思想中寻找合适的词语——能使所有创造物得以活化的造物主的爱的标志，因为无条件或不求回报地去爱的能力是造物主在自我内部开始认识自己在所有其他创造部分中的开端。对于一个第三密度的实体来说，体验这种爱的表达需要该实体与化身前所做的那些更容易被实体接触到的更广阔的观点所做出的选择和谐一致地前进。

这是另一种说法，即第三密度幻象中的每个人都为自己设定了一个学习计划，当这个计划达到足够的水平时，它将使该实体能够体验到这种没有边界、不寻求回报的爱。因此，通过处理日常经验中发现的那些经历并试图在每个时刻找到爱，是找到这种爱的途径。每个人都有最适合自己的计划，而且，当这份爱被找到时，就不必担心如何表达它，因为它将找到其自身的水平和表达方式，这对于实体来说将是自然和恰当的，就像它一次又一次地呼吸一样。

所以你的意思是说，爱不是一种情感，而是一种意识。我们如何表达它与我们的情绪构成以及我们喜欢看的人有关。但无论我们是否感觉到它，都与一种意识有关——我指的是无条件的爱。请原谅我的插嘴，但这对我来说是一个重要的问题。

我是 Q’uo，你的姐妹说得非常对，我们感谢你深思熟虑和敏锐的打断，因为它简洁地阐述了我们正在铺垫但没有那么简洁表达的内容。我们感谢你，并询问是否有任何实体就这个主题还有进一步的问题？

我没有。

这里没有问题。

我是 Q’uo。我们想问一下，在我们离开这次会议之前，是否还有任何关于任何主题的进一步疑问可以回答？

有没有什么方法我们可以练习或冥想来看到不同的颜色？多年前我有过一次经历，我看到一堆蓝色和紫色涌现出来，就像被搅动了一样，在你的思想中非常美丽。我只是想知道你们是否能做些什么能让它再次发生？

我是 Q’uo，我的兄弟，我们可能建议的是，当学生完成其学习课程的某个部分时，通常会有一种从一个层次到另一个层次、从一个等级到另一个等级的认识，出现了一种某种毕业。那时有一个只为那个时间段和那个时间段而保留的体验。我们建议你所描述的那些以各种颜色形式显现给你的肉眼看到的经历，类似于你完成了一套课程的教训，而试图在没有完成必要课程要求的情况下再次体验这种毕业，无异于在努力实现目标之前就寻求回报。你所描述的经历不是随机的，它们是作为你自身体验和处理催化剂计划的一部分发生的，当条件合适时它们会重复出现。

我们能再回答一些问题吗，我的兄弟？

今晚没有更多的问题了。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢在场的每一个人允许我们在今晚说出我们谦卑的话语。我们非常享受这次机会，并觉得这群人今晚所展示的寻求的统一性是值得称赞的，因为当关系中的每个人以统一的方式加入到关系中其他自我的努力中时，这些努力就会相互倍增，直到所寻求的被更确定地找到。你们知道我们是 Q’uo 的信徒，现在我们将带着感谢离开这个媒介和这群人，感谢我们今晚能加入这群人，并且像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai borragus.