来自 J 的是：“在 1986 年 6 月 15 日的会议中，L/Leema 有这样一句话：‘作为一个群体实现第四密度的临界质量已接近达成。’ A) 阐述或量化‘接近’、时间框架等。 B) 群体有多大？总人口、可收获实体、不可收获实体？ C) 这如何影响行星的地质变化？ D) 具体来说，我们应该做什么来最大化收割？光之工作者在这个时候可以做最重要的事情是什么，以最大化收割？”

（Carla 引导）

我是 L/Leema，我以一位无限造物主之爱与光明向你们问好，我的朋友们。今晚能与你们同在是我们的巨大特权和恩典，感谢你们邀请我们加入你们的群体。

你们希望了解更多关于我们曾发表过的、关于收割临界质量已接近达成的陈述。我们很高兴能分享我们所能分享的。毋庸置疑，由于自由意志的法则，有些事情我们无法与你们分享。我们所提供的，我们带着希望提供给你们，希望你们一如既往地将我们的意见视为仅仅是意见，绝不赋予其神圣或不可抗拒的知识的光环。

我们首先要将灵魂收割的问题从一个必然与行星的地形巨大变化相联系的环节中剥离出来，这些变化将在你们的地质学家所称的行星板块结构中发生。可以理解你们会将许多被众多来源预测的灾难与同样被众多来源预测的收割现象联系起来。两者之间存在一种关系，但它并非一个强迫性的关系，这种关系更多是出于其同步性而非必然性而值得关注。

这种关系是一种因果关系，因为这个行星球体的意识思考在你们的时间跨度内一直非常混乱。在你们现代的，我们姑且称之为“现代”的这段时间里，你们的人民之间一直存在着敌意和愤怒，这几乎是持续性的，而我们所说的“现代”，指的是被书面记录覆盖的你们的时间段。这在你们的地球内部造成了一种疾病、一种压力，以及你们可能认为的一种需要冷却的热度或发烧。这种能量的释放必须以某种方式发生，而在你们的内在层面和外层层面中，有一些存在已经试图推迟对行星造成最大创伤的时间，直到空间中可以清理出一个区域，在那里，在负能量释放后产生的负面排放物可以被那些偏爱负能量的存在所消耗，从而不侵犯你们天界邻近者的自由意志。

似乎对于你们的人民来说，知道这次事件何时发生是一个非常感兴趣的问题。我们注意到，它既是一个过程也是一个事件，并且已经在一定程度上开始了。目前，我们没有意识到那些试图以代表将被剥夺自由意志之人的名义提供帮助者之间存在一种准备就绪的状态。因此，我们积极地寄予希望和信念，认为这次事件的更大规模将在你们时间的前两到三十年内发生。

需要指出的是，这并不意味着所谓的“新时代”或第四密度的到来。我们觉得有必要强调这一点，因为许多人将两者视为因果关系，而根据我们的理解，它们之间没有直接的因果关系——它们是伴随发生的事件或过程。

我们觉得这或许使我们能够谈论真正的问题，即第四密度的到来。正如我们所说，你们的行星已经在以第四密度振动，并且对于拥有第四密度物理载体的存在开始在物质显现层面化身的时刻确实临近了。事实上，你们许多年幼的孩子已经以你们所说的第三密度和第四密度的双重身体形式化生了，而且总体而言，这种混合的双重激活的物质显现将在你们可预见的未来持续一段时间，时间跨度大约在一百到八百年之间。

你们会注意到我们无法确定时间。首先，我们发现很难量化发生在时空中的事物，因为量化是一个时空概念。其次，我们无法预测那些拥有自由意志的存在在任何非常长的时间段内将完成或未能完成什么。除非得到清晰的洞察力，否则不做出假设是不明智的，尽管我们有意见，但它们更倾向于涉及的概率，而非任何具体的知识。如果我们向你们提供即使是我们自己也知道是未经证实的意见，那我们将是不能被接受的导师。我们所说的一切都是意见，但我们相信这是经过证实的意见。

因此，我的朋友们，那些试图在第三密度物理载体中完成进化的时间框架可能只有三十年，也可能长达十五年。这取决于有多少存在能够使用越来越多的第四密度光振动，因为正如我们所说，这种进入以新的方式振动的新的第四密度时空区域的运动将是一个渐进的过程，需要你们很长一段时间才能完全发生。

然而，我们觉得可以建议，每一个决定尝试提高精神、心智和情感进化的存在，都应该表现得好像这是实现可收获振动的最后一次机会，因为这样你才会给予你的努力应有的价值。

事实上，我的朋友们，这是将“轮回”的概念从你们所称的基督教教会及其教义中移除的唯一原因。人们认识到了一种被称为拖延的人类特质。人们认识到，需要极大的努力才能在几次甚至多次化生中收获到可收获的爱；因此，如果每一个处于这个结构中的存在都相信只有一次机会可以实现爱，那么每个存在都会用全身心地去尝试。现在，你们每一个人都已经完成了许多次化生，但你们知道自己在这里是为了完成进化还是为了帮助他人完成进化。

如果你是一个漂泊者，在帮助他人完成进化，但你也必须完成进化，因为你将自己置于一个化生的体验中的物理载体中，而像任何其他公民一样，实现收割是你的责任，正如你是你们地球的自然公民一样。永远不要认为漂泊者必然是会回家（回归本源）的传教士。我的朋友们，在你们再次进化到你们的原生密度之前，你们都是地球的土著。因此，在任何情况下都不要假设爱之教训不是你们必须学习的。

关于要收割多少实体和不被收割实体的数量的问题，经常在邦联面前提出，我们急于提醒每个人的是，由于自由意志，这些数字只能是近似的。目前大约百分之八到九的人口，也就是在大约三亿六千万人的范围内——这个仪器告诉我们我们可能漏掉了一个数字。然而，我们不扫描那个短语，我们理解“百分比”，那就是百分比——鉴于从这次读数到每个存在结束化生体验并进入光中之间，每个存在都保持着为他人或为自己提供可收获服务的水平，他们可能已经被收割了。

此外，还有许多、许多的存在，尽管他们知道他们在化生中的生命可能不会很长，但他们愿意并且热切地再尝试一次进化。因此，在这个时候，你们诞生了许多强壮且有时具有破坏性的存在，这些是绝望地寻找揭开一个被感受但未被理解的帷幕的老灵魂。作为孩子，他们有时看起来更老，有时看起来非常年轻，但总是坚强、有意志，而且每个人都是独一无二的个体。这些存在将以蒸汽滚筒般的决心进行极化，所以这对你们的行星来说将是一个有趣的世代，对承载他们的人和他们自己来说都很有趣。

所有这些存在是否会或不会进化是完全未知的，可以说是不确定的，因此我们不给出百分比，只建议每一个考虑生育的孩子，这对于许多老灵魂来说是一种服务，而且对于那些将成为这个星球上第四密度开端的核心的第四密度振动先驱者来说也是一种服务，即一个积极的第四密度，正如你们非常接近收割的临界质量这一事实已经决定的那样。

现在我们触及问题的核心。当某事物达到临界质量时，就会开始一个既定的反应。在这种情况下，需要达到的质量其期望的结果是形成一个社会记忆复合体。大约百分之十的人口能够将振动引导到第四密度水平进入自我内部，而且，他们有能力并愿意形成一个更大的自我并将自我奉献给群体认同是必要的。

我们并不是想暗示那些迄今为止不可收获的其他存在会变成积极可收获的，因为每个存在选择自己的收割时间，无论是黑暗还是光明都不会强加于任何第三密度实体，正如黑暗和光明不会从任何第六密度的实体中释放出来一样。然而，使这个星球在下一个密度中仍由其第三密度土著居住的原因是这些能够形成那个将成为你们所称的地球的社会记忆复合体群体的本土临界质量。

我们并不是想暗示地球有一个你们不知道的名字，尽管我们称之为“悲伤”，而其他人称之为许多其他名称。给一个振动或一组振动命名是一个语义学上的事情，存在着一个名为“地球”的振动，如果来自另一个系统的土著人口在没有本土第四密度实体临界质量的情况下选择这个行星球体进行其第四密度体验，那么这个振动就应该被不可撤销地奉献出去。

说了以上这些，似乎唯一合乎逻辑的假设是每个人都想知道如何做才能在自身内部创造一个可收获的状态，并为他人以及根据他人的选择来显化一种暗示寻找可收获性的方式。

现在你们知道，我的朋友们，我们一次又一次地建议你们冥想。冥想的本质不是空白和没有生命力的，而是转化的媒介，是为清晰、集中、平衡、从自我内部探寻那些隐藏在意识帷幕之后但却存在于深层心智之中的事物的充满活力的斗争。我们无法就冥想的重要性说得太多了。在这方面，观察你们所称的“主祷文”是很有趣的，这个仪器用它来开启每次光之群体的冥想会议。当你们每一个人念诵这句被这个仪器称为古老祈祷时，其中有能量在流动，这些能量可能或可能不会被每个人感受到。这是因为它是一个真正的祈祷，我们愿意向你们提供我们对冥想或祈祷基本模式的理解。

第一个行动是赞美性的转向，一个声明，即造物主是受尊崇、受尊敬、被敬献和被崇拜的。因为每个都是造物主，这是最高程度的自我接纳。

第二个请求是要求将创造者那些符合我们姑且称之为“更极化”观点的事物赋予权威。当一个人说：“愿你的国降临，愿你的旨意行在地上如同在天上”，他是在请求小我倾听大我。这是承认人类并非免疫于错误或愚蠢的，也是对更高、更有见地存在方式的进一步确认，并且进一步肯定了这种存在方式是可被知晓的，并且可以在每个寻求者的生命中被启示。

还有一个关于所谓的“每日所需”的请求。请注意这个请求是最小的。在这个请求中包含了一个未言明的强调需求。请注意，要求你所希望的、任何你所希望的都没有羞耻，只要它是造物主的旨意，或者用更个人化的术语来说，是更高自我（higher self）的旨意。

事实上，如果一个人检查你们称之为《圣经》的圣书中包含这段经文的部分，你会发现那个关于男人在夜间睡眠期间敲响邻居门，要求为一位意外到来的客人提供食物的比喻。邻居不想起床去开门，但由于不羞耻地持续敲打着门，最终邻居起床并给了主人他所需的一切。

这就是你带入冥想的那个部分的本质。有事情困扰着你。接受你处于困扰的状态，并在进入冥想时祈求将所有重担都卸下。不要用漂亮的词语来措辞，而是清晰地说话。当进入寂静时，要期待，因为你已经提出了要求，你会得到你需要的东西来使那些负担变得可以接受。不是说造物主会为诚实表达需求的某人做事情；而是造物主会与那个处于真诚需求并提出请求的人一起做事。“求必得”是这个原则一个真实而简洁的陈述。

第四个请求是每个存在都能被原谅其不完美，正如每个存在将原谅他人对他所犯下的任何错误或债务一样。这是简单的讨价还价。这是一种简单的方式来表达：“你们寻求者们是否曾想过，你们都是一体的，并且你们拥有原谅身边所有人的力量，就像你们感觉造物主有能力原谅你们一样？”你看，我的朋友们，你是你遇到的每个人的审判者，只要你指责别人是有罪的，这对那个人和你自己都会造成困难，在你消除这种困难之前……

[磁带第一面结束。]

（Carla 引导）

我是 L/Leema，我们再次尝试结束这篇有些冗长的陈述。感谢你们的耐心。

正如在讨论主祷文的同一部圣书中写到的，被称为耶稣的老师教导存在要像鸽子一样无辜，像蛇一样狡猾。同时具备这两者是最重要的：无辜、充满爱、喜悦、勇敢和鲁莽；同时也是对自我的无情检查员，以区分哪些手段是可接受的以达成一个目的，以及哪些目的是不被接受的以达成一个目的。因为，我的朋友们，我们坚定的观点是，没有目的可以证明不恰当的手段是正当的。这是诱惑的领域。你们人民中大多数的诱惑都与你们所称的“自我”（ego）有关，而实际上是关于自我相对于其他存在、其他存在群体以及像民族国家这样的大型划分的一套态度复合体，这些工具在过去有用，将来将变得不那么有用。

这五个要点都是构成冥想框架的一种态度模式的一部分。它包括 1) 基本的信仰态度，2) 赞美，3) 不羞耻地陈述需求（即对话），实际上是 4) 请求被原谅如同你原谅他人一样，和 5) 认识到诱惑的存在以及一个强烈的可能性，即使一个存在不知道任何错误，但在该存在的近期过去中也可能积累了未知的错误，这些错误被故意地肯定为已得到宽恕。

所以，有 1) 自我的宣告和 2) 它的需求，3) 对每个需求的必然答案的认识，4) 对存在的赞美，以及 5) 对意识之源的赞美，这在某些情况下成为一种净化，使存在为寂静做准备，因为在寂静中，你不是提出问题，而是倾听灵感。事实上，冥想最伟大的成果有时是完善了正确的问题。

因此，任何人在此时可以做的最大工作，以最大化通过收割实现临界质量的潜力，是个人致力于一个沉思者的生活，而这个沉思者又与他所生活的环境有着至关重要的联系。也就是说，一旦给予寻求者礼物，那么就由它来负责将这些礼物在行动、思想和意图中显现出来，不一定是通过戏剧性的努力，比如成为一条尘土小径上的朝圣者，因为有许多存在，他们的生命通过他们简单的存在之美触动了数百甚至数千人。有些人选择成为非常需要灵魂的母亲和父亲，并通过这种活动为行星意识产生了更多的积极性和光芒，尽管这看起来很谦卑，就像父母做家务一样，而不是那个走上道路感觉找到了答案的企业家那样。

是的——那些对许多人说话的人可能会将他们的信息传达给很多人，但如果这条信息不纯净，它就会从那些寻求足够纯粹的真理以达到可收获状态的人身上滑落。因此，永远不要因为你没有做一些戏剧性的事情而评判自己没有显化你在冥想中学到的东西。记住，每个人都是造物主，而且你会做出你的更高自我给予你的事情，无论做得好坏。如果你做得很差，你会一遍又一遍地做下去直到你做对为止。这就是更高自我提供催化剂的方式的本质，这个催化剂是在化生之前就已决定的。

然而，我的朋友们，请认真对待自己，认真到对喜悦、对和平、对爱都认真。我们希望你们能够发现在泪水和悲伤中蕴含的喜悦，当一个人拥有了更广阔的地平线和更大的周期知识时；希望每个人都能在困难时期体验到内心的平静，因为他们发现自己并不孤单，而是可以分享每一个重担；体验那种不令人厌腻或感伤、而是创造性和变革性的爱；换句话说，是处于神圣不安的状态，即那个身处道路上并努力实现与无限造物主合一的人永不停歇的变化的现实。永远不要让对自己看似的不完美知识使你对自己的神性或自我实现的意义感到愤世嫉俗。在你自己身上寻找它，而不仅仅是在其他人身上寻找。

总而言之，我们将告诉那些已经在道路上做光之工作者，在一个更密集的学习情境中，首先实现能够快乐地独处的能力是最有帮助的，然后才努力与至少另一个人分享你的道路。在大多数情况下，这另一个人是伴侣，这也是许多存在诚实地将他们的成就归功于伴侣之爱的原因，因为事实上，两个共同寻求的人总是比一个独自寻求的人更平衡。

再进一步说，也许你们想知道为什么在这个时候，甚至在你们的两个千年里，有一种几乎不可忽视的呼唤要与他人共同生活？我的朋友们，这是由于创造社会记忆复合体的初级艺术，这也是一种非常有助于和谐实现的方式。对于那些最终学会了自力更生（姑且称之为）的存在来说，然后做出看似向后退回到依赖他人的举动是非常困难的，然而，这是一种庆祝自我与他人合一的统一性的行为，它驱使敏感的存在走向集体生活。更多的双手意味着更多的潜力。更多的心灵和思想朝着同一个愿望协同工作，意味着每一个祈祷、每一次赞美、每一份感谢对那些被祈祷的人、被爱的人以及每个社区希望为之做工作的那些人来说都更有力量，也承载着更多的希望。

我们建议在提出进一步问题之前，沉思我们所说的一切，因为这是一个宏大的主题，而且由于这个仪器的言语和你们的听力方面的限制，我们压缩了大量材料——而这个仪器刚刚闪现到我们的脑海中——它的底部。因此，我们现在主要祝愿你们在纪律自我进行冥想方面取得越来越大的成功，建议你们观察进入冥想的方式，并进一步建议你们在内心培养对冥想力量的信念以及一种希望、一种知识，姑且称之为，关于我们建议冥想、祈祷和沉思能为你们带来的承诺。

我们是 L/Leema 的兄弟姐妹，非常荣幸被邀请加入你们。我们的祝福降临到你们每一个人身上，我们的爱和造物主的爱与你们同在。我们在一切之中留下你们，那份无限之爱的爱和显现，即造物主。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.