（Carla 通灵）

我是 [听起来像] Ku-ohl。我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们非常欣慰能通过这个媒介与这群人取得联系。我们是行星邦联中服务于无限造物者的成员，目前从这个媒介所称的智慧或五的密度而来，试图提供服务。我们想强调的是，我们渴望使用这个媒介并与这群人交谈，但我们的思想不应被视为教条，而仅仅是思考的可能材料；尽管我们力求在感知上准确，但我们仍在学习和获取更高密度的过程中，使我们越来越接近于那万物的本源。

当我们扫描着你们每个人的能量网络时，我们感到有必要说出这些——我们为这个媒介寻找一个合适的词汇——晚间的服务。你们必须对我们保持耐心，因为我们很少以这种方式在你们的星球上与实体合作。我们将开始。

服务他人本身并不是冥想的最终产物。因此，让我们来探讨一下冥想的黑暗性这一概念。你们可以将自己视为泥土——即载体及其所有元素——和水的混合体，不仅是构成你们物理载体最大部分的那些水，还有更深层心智的形而上学之水。当求道者首次决定踏上探寻真理的道路时，他邀请了意识的伟大种子，或者说，意识层次，而这水反过来又使寻求的实体得以复苏和重塑。因此，从形而上学的角度来说，你们处于黑暗之中，正是在这黑暗中寻求爱、光与合一的知识。

请考虑你们住所之外的泥土。空气中总是弥漫着水蒸气。深邃的河流在地球的地幔之下流淌，并常常在意想不到的地方涌现出来。当雨降临大地时，大地贪婪地饮下，求道者也是如此。如果我们可以使用这个词汇，很大一部分的理解来自于在内在视野的黑暗中以及在水的环境中寻求的过程。这是未显化的寻求。从形而上学的角度来看，对求道者可见的唯一光芒，与夜空、群星以及你们行星卫星反射的光芒相对应。从形而上学的角度来说，那颗恒星被称为希望或信仰。它不是一种能减轻黑暗的光，但它是一个信号，一个标志，表明那里有光，而且是丰盛的光。

这种寻求是一个调动自身意志并以纪律严明的方式专注于探寻真理、寻找光明的问题。然而，在这个复杂的寻求过程中，没有对外在显化的承诺，这样的寻求不一定会产生果实。这是未显化的寻求。希望、信仰和意志的黑暗与白昼般显化服务的之间存在一座桥梁。这座桥梁就是放弃求道者一直在调动和专注的意志本身，因为试图为他人服务中隐含着未能为他人服务的失败的种子。求道者越是努力去服务，他就越没有机会被灵感引导到正确的服务上，即那种导向和谐以及与所受助者的亲密感和合一感的服务。

这似乎是一个悖论，为了显化在内在寂静的黑暗中发现的光荣与喜悦，一个人必须放弃所有关于他希望服务的对象（情况、行为、活动和个性）的人类观点。然而，这是绝对真实的，当求道者真诚而完全地向恩典——如果我们能使用这个词汇——屈服时，白昼的光芒便会降临。有些人称之为探寻的意识，有些人称之为正确的业力或命运，但所有这些词语都带有暗示意志缺乏自由的含义，这是我们不希望暗示的。你们每一个人都是完全自由的，在任何时刻、以任何方式做出每一个选择。然而，极化涉及显化的服务。

我们也想传达的是，我们并非暗示存在一个完全独立于求道者之外的力量，需要将控制权交予它。造物主比这更近——事实上，白昼就在黑暗的心脏之中。困难在于语言会造成悖论，理解越深，悖论就越多。

因此，总结一下。求道者必须在黑暗中开始寻求，然而当求道者从他神圣的领域出发，并希望将荣耀归还给以其他实体形式向求道者显现的造物主时，那时求道者放弃了他的有意识的意志，将其完全而彻底地交托给更高的知识、更高的智慧、更高的慈悲和更高的直觉。一个已经顺从并与围绕着最内在自我的深风节奏同步的人，就会被光芒所触动，这是一种完全积极的光芒，是你们太阳身体的类比，而在这种光芒中存在着显化的服务。

因此，不要担心如何服务。相反，要像你体内的泥土和水一样保持纪律，让希望之星在你的内在天空中变得越来越中心。当时候到来，你需要从冥想转向行动时，一次又一次地顺服，因为关于为那伟大的火焰般的力量和确定性服务的念头会来到你面前，那是更高意志的属性。

要明白，这是你自身的一部分，而你是它的一个部分，但只有通过放弃所有对理解的希望，以及同样放弃所有对理解的恐惧，进一步放弃所有为服务而存在的希望，以及所有害怕错误行动的恐惧，才能让它可供你的意识自我使用。

我的朋友们，我们希望今晚能为您提供一些帮助。我们必须离开这个媒介，因为我们发现我们的振动尚未充分调整到这个媒介略显脆弱的身体结构上。我们感谢你们，并赞美我们共同分享的这份爱与光中的此刻。

我们被称为 Q’uo。这个媒介确实只传达了我们名称的一部分，然而命名本身从未重要。我们以一个接受基督挑战者的身份来到你们面前，正如这个媒介所挑战我们的那样，所以我们感激地说：“是。”因此，沉浸在爱中，知道你被爱着。沉浸在光中，知道你将成为光，在这种认知中，顺服。Adonai vasu borragus.

（Jim 通灵）

我是 Latwii，我们非常高兴能以我们一位造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。感谢你们一如既往地邀请我们的临在。我们很高兴能加入你们，并希望我们谦卑的服务能提供一些额外的思考养分。我们也没有任何教条，只有我们汇集起来的意见与你们分享。我们自由地这样做。那么，让我们通过询问是否可以尝试回答一个问题来开始我们的服务吧？

Latwii，你能告诉我关于疾病精神分裂症的事情吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。就像大多数精神失衡病例一样，你所谈论的这种状况虽然在遭受困难的人群中具有普遍的特征，但它也包含着个体表达的空间，可以说。

就一般性而言，遭受人格分裂或分离的实体，通常是曾在有意识的状态下经历过一段时间的困难，并发现这种困难似乎是压倒性的。因此，当该实体继续试图纠正这种困难，却越来越少成功，同时遇到越来越多的困难时，它可能会尝试通过移除处理过或试图处理过此困难的记忆部分（无论是与自我还是与其他自我）来消除这种困难。

一段时间后，关于该困难的升华或压抑的记忆会再次浮现出来，因为在更深层次的意识中，该实体知道这种情况尚未解决。因此，围绕着这个困难和负责它的心智部分聚集了一个能量场，它吸引了各种特质或特征到这个心智部分，这些特征随后似乎成为了另一个个性。由于许多这些特征可以说是从清醒意识的主要个性那里借用或汲取的，所以这个个性也变得有些变形或功能失调，因为它不再拥有一个统一或连贯的视角来看待世界和自我。

因此，在这种人格瓦解中，存在着纠正一种深刻感受到的困难的尝试，这通常会被围绕该实体的那些人以——我们正在寻找正确的词汇——清晰而明确的方式注意到。然后，通常需要必要的辅导来帮助这样的实体重建其有意识的人格。

我们可以再回答一些吗，我的兄弟？

所以可以通过辅导来帮助它？你还提到了心智的一部分？

我是 Latwii。我们提到心智的一部分是想表明，当一个人的困难变得压倒性时，处理这种困难的一种方法是将困难及其记忆转移到心智的另一个更深层次的部分——可以称为潜意识的上层区域——以便有意识的心智摆脱了在没有解决方案的情况下经历困难者最可能产生的持续压力和担忧。有助于这种情况的辅导或疗法的类型又是独特的，因实体而异。然而，通常最需要的是利用一个熟悉这种状况的另一个实体来帮助受精神分裂症状况影响者的心智进行再整合。

我们可以再回答一些吗，我的兄弟？

你说了上层意识。这与前世有关吗？

我是 Latwii。原因不容易确定，因为它在经历这种障碍的人群中也是非常独特的。在某些情况下，困难的根源可能在于先前的化身，而这些根源则通过前生选择被放置在当前化身中，希望学到教训。这个教训也可能是仅限于当前化身的，可以说，认识到所有围绕着一个人的经验都是先前教训和欲望的结果。

我们可以再回答一些吗，我的兄弟？

不。谢谢你。这确实很可怕。

我是 Latwii，我们感谢您提供服务的机会，只能增加一句安慰的话来表明，在实体自身体验的任何时候，只要该实体在其存在的某个部分中存在给予和接受爱的愿望，所有这些困难都可能找到它们的解决之道。在某个时刻，这种给予和接受爱的平衡就会实现，从而心智的平衡也会得以实现。

还有其他疑问吗？

在我的基督教信仰体系中，有一句圣经说法是，一个人永远不会被赋予超过他所能承受的。这似乎与精神分裂症和自杀等问题相矛盾。这只是另一个灵性悖论，还是圣经的说法不真实？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。确实存在这个悖论，因为每个实体都有能力承载那些旨在产生更大力量，因此有能力承载更大重量的负担，如果我们使用这种粗鲁的比喻的话。

这些重量或教训可以采取各种形式。一个实体可能会决定在即将到来的、可以说，化身中，将集中精力学习一个早就该学到的教训。在这种情况下，这个教训可能会以一种强烈的形式呈现出来，希望呈现的强度能够抓住有意识心智的注意力，并最终将其引导到产生所需果实的教训上。

然而，出于某种原因或另一个原因，一个实体可能拒绝利用它本应拥有的才能和能力。当一个人因为任何原因而拒绝使用其存在范围内的那些能力时，这种学习的强度可能会显得是一个难以承受的重担，该实体可能会因为自身的抗拒而被“迫”诉诸于它为自己设计的解决问题所采取的看似极端的方法。

在最极端的案例中，该实体可能会选择在化身期间停止努力，即你所说的自杀。也可能该实体没有达到这种极端反应，而是稍作喘息，进入精神分离的领域，以便它为自己设定的考验可以被推迟，可以说。在这个领域也有等待着选择该实体的教训。每个领域都有教训，因为教训是无法逃避的——它们可以暂时被忽略，也可以以任何方式处理……

[磁带第一面结束。]

（Jim 通灵）

我是 Latwii，我再次使用这个媒介。为了完成我们的提问。这些教训最终会以某种方式、在某个化身中被面对。手段和时间取决于选择这些教训的实体的选择。

我们可以再回答一些吗，我的姐妹？

我听说过——这是一个另一个问题，不属于同一类。我听说精神分裂症患者拥有巨大的创造力。这一点已被各种清醒的科学家观察到。这种创造力的来源是什么？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。正如我们在之前对这个主题的回应中所提到的，是将一部分记忆和所面临的困难转移到一个潜意识的部分，希望如果问题被足够深地移入潜意识，它将不再困扰有意识的心智。然而，对于精神分裂症患者来说，情况并非如此。实体的更深层次的意识会返回到有意识的心智中，那些被以某种帮助——可以说——呈现给有意识心智的、被发送到潜意识中的东西。这种帮助可以从一般意义上被视为一种渠道或与心智更深层部分接触的形式，深入到潜意识中。这使得有意识的心智能够接触到更具创造性或想象性的更深层次心智的部分，希望这个渠道能让该实体找到一个——可以说——解决困扰有意识心智的问题的创造性解决方案。

在实现这个解决方案之前，通常情况下，潜意识的创造性本性会以许多其他方式表达出来。对于那些同时了解这种情况的物理、生理和形而上学性质的人来说，这些创造性的表达是该实体更深层次的心智为有意识心智提供的资源的迹象。

我们可以再回答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢你。

我是 Latwii，我们一如既往地感谢您，我的姐妹。还有其他疑问吗？

我不知道该如何措辞才能让你回答……让我试着说。关于社区的想法，一个分享共同目标和共同理想的社区，在一段时间内一直是这个群体思想的一部分。在过去的几个月里，人们写信给我们、打电话给我们或与我们谈论“现在是时候加入社区了”这种感觉的巧合真的堆积起来了。当媒介和我今天谈论社区的想法时，我们得到了——如果你数一下全天所有的——三只鹰和两片银色的斑点，这我想是你很久以来见过的最丰富的灵性巧合。我们通常将这些视为我们在谈论一些我们应该关注的事情，即我们所谈论的事情具有某种价值。你能就社区作为服务他人的方式进行一般性的评论吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们发现我们不能以任何特定的方式对这个群体说话，因为仍然存在大量的困惑，可以说，必须保持在形成阶段。每个在场的人都知道，求道者的交流是每个人都参与的过程。随着这种寻求和汇合许多意志的寻求过程的持续，它具有自我生成的性质，也就是说，每个人的寻求都会得到增强，以及每个人服务于他人和其他超越社区分组的自我的能力也会得到增强。这就是任何为任何目的联合心智和存在的本质。由统一努力产生的存在比所有参与者之和要大得多。因此，对“一”的寻求和对“一”的服务得到了增强。

我们可以再回答一些吗，我的姐妹？

在精神层面上（我们知道不是金钱上的），面对那些希望追求社区想法的人，最大的困难是什么？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们不确定我们能否指出你所说的“最大的困难”，但可以建议的是，无法接收交流是每个在这样的社区中平衡所必需的困难。否则，给予方面的交流相对于接受方面来说就过度了。这是僵化立场的结果，这种立场非常乐于扩展其结构，但不乐意重塑其结构。

我们可以再回答一些吗，我的姐妹。

不。我熟悉对改变的抵制——这似乎是每个人生活的一部分，无论是在社区内还是在社区外。谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。还有其他疑问吗？

你们是否了解那个我能得到“Q’uo”的实体，如果了解，你能和这个媒介分享一下实际的名字是什么，还是这只是一个传输问题，无论如何？

我是 Latwii，我们熟悉今晚首次与这个群体取得联系的兄弟姐妹们。由于不仅是这个媒介心智的局限性，也是我们所使用的接触类型的限制，我们无法利用这个媒介的心智来传输你所说的完整名称。心灵感应接触在很大程度上仅限于作为媒介的人对概念的一般了解和将要使用的具体语言。因此，如果用于向媒介心智传达概念的任何概念或词语中存在过多的异域性，那么就会出现一种这种类型的接触无法穿透的壁垒。我们为无法超越这一限制而道歉。

我们可以尝试其他问题吗，我的姐妹？

不，谢谢你。

我是 Latwii。我们可以再尝试一个任何类型的问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们发现我们已经用完了今晚来自这个群体的提问，我们非常高兴今晚能和你们每个人说上几句话。一如既往地，感谢你们允许我们的振动与你们的振动融合，我们希望你们会采纳有价值的部分，而留下没有价值的部分。当你们在环境看似贫瘠的风中时，我们将你们留在冬季季节的风中，承诺随着经验季节一个接一个地向着一位造物主的进程移动，会有更温暖的风随之而来。Adonai，我的朋友们。Adonai。我们是 Latwii 的成员。

（Carla 通灵）

我，Yadda，以无限造物主的爱与光来问候你们。这次我们几乎没有进入，因为我们在“名字”这个挑战上持续遇到困难，也就是说，在“耶稣”的名字中而不是在基督的振动或基督意识中。这个媒介在这个问题上很固执。然而，我们想感谢这个媒介，一如既往地，为这个挑战而感谢，并感激它，尽管这令人头疼。

我们想向被称为 J 的那位致意，他此刻召唤我们，我们只留下一个想法给你们：命名是重要的，也是不重要的。称呼珍贵的事物是重要的，因为一个名字可以等同于所珍爱之物的本质振动。命名是不重要的，因为所有名字都会变得更复杂。请考虑一下，当你开始你的过去会面时，你们互相称呼名字。啊，但是如果男人和女人喜欢彼此，他们很快就会停止使用名字，而是创造昵称、绰号和亲昵的称呼。那些所谓的真名可能永远不会在关系中再次出现。

事物的本质是它的振动。所以，如果一个名字以真实的方式振动，就像你称呼自己一样，感受你自己的振动系统并知道那个本质就是你的名字，并且将持续到创造物凝聚成一，那么这个名字就是重要的。

我们现在使用名字来告别。我们 Yadda——但你可以叫我们甜心。我们在无名无限造物主的爱与光中留下你们。愿你们以这种全性振动并从中找到喜悦。Adonai，我的朋友们。Adonai.

“Ku-ohl”这个声音在后续的会议中演变成了“Q’uo”这个名字，它将在整个文本中使用。↩