（Carla 引导）

我是 L/Leema，我以一位无限的造物主的爱与光来问候你们。我们怀着深切的爱意向你们中的每一个人致敬，感谢今晚邀请我们来到你们的团体，因为能让我们分享我们谦卑的思绪是你们对我们的服务。然而，你们必须知道，在某种程度上，我们本身也是引导者，我们也祈祷，正如这个媒介所祈祷的那样，愿我们的言语不仅带有我们经验中微薄的理解，也带有我们导师们的灵感，因为我们难道不是一位无限造物主的众引导者吗？当我们说话时，我们难道不也在倾听吗？当你们倾听时，你们的心难道不也在诉说吗？我们问这些问题，是因为有人向我们提出了这个问题：“分析性思维在寻求真理的灵性道路上处于何种位置？”

智力心和直觉心是同一枚硬币的两面。分析是一种表达，直觉是一种倾听。然而，当一个人在说话时，他难道不也有耳朵吗？当一个人凭直觉倾听时，他难道没有听到寂静的声音吗？

我们不会过度概括地告诉你们，仅仅通过单一追求任一道路而无法达到某种程度的，姑且称之为开悟，因为缺乏一个更好的词汇。然而，可以肯定地说，完全依赖于智力或直觉都会使人暴露在可能降临于站立于单腿上的肉体之人的失衡之中。每一个寻求者都有其独特的特质，因此也有其独特的方法来接近知识。

现在我们提醒你们，“知识”是一个我们以及任何谈论灵性知识的人不断滥用的词汇，正如我们使用“开悟”一词时也只是带着遗憾。然而，我们使用这些术语，因为在你们这个基于智力的社会中，进步是通过知识单位或开悟程度来衡量的。我们认为这种衡量精神展开道路的方法是极其不正确且缺乏德行的。

这或许是过度依赖智力所带来的最大的困难，因为造物主的临在是一种体验，而非一种知识。不可否认存在着对造物主意识的感知；我们也绝不会以任何方式否认你们可以达到它。我们甚至不会否认实践这种先决条件——换言之，等待体验——是重复性的，并且确实可能随着重复而有所改善。然而，造物主永远是相同的，是唯一的，是简单的，不应通过程度、方法或死记硬背来学习。

那么让我们潜入直觉的海洋吧。我的朋友们，你们会发现完全依赖于直觉，就是完全依赖于你们深层自我的一部分，而这部分是不可靠的。许多来自直觉的东西具有极高的价值。许多事情是通过看似直觉发生的，但实际上是深层恐惧、先前转世未解决的经历，以及静态的幻象集合——如果用这个媒介的话来说，就像你在收音机频道之间切换，没有接收到清晰的信号，而是一片杂乱无章的各种信息。所以你们可以看到，心智必须作为一个整体来对待，而不是被分割开来，因为智力和直觉都是心智的一部分。

你不是你的心智。你的心智是一种为你服务的资讯处理器。理解心智在你们的寻求中具有巨大价值是明智的。平衡你的寻求是明智的，不要排斥智力发出的响亮的声音，当它向你提供新的想法、新的问题、新的怀疑浪潮时。倾听你的直觉是明智的，让自己平静下来，以便你能以更完整和整体的方式去感受和存在，因为你自身的本性是在“存在”——而不是思考，不是感受——而是存在。

你是意识，而意识创造。它通过过去所做的工作为你创造了此刻。当你此刻所做的功业显化时，它将创造你所称的未来。直觉这一工具可以通过回忆和记录你的梦境与幻象来运用，可以通过倾听这个媒介所称的“微弱之声”——那个说：“这是好的；这不是那么好。这感觉对；这感觉不对。” 这样的话语。一个有直觉的人往往没有为这些感受提供言语上的理由。认识到它们并给予它们尊重总是明智的。将智力这一工具也用起来是明智的，只要这种技能是你天性的一部分，因为智力可以分析梦境和幻象，可以审视思想并从中发现爱的收获，可以调节“应该”、“能够”以及“是”和“否”的感觉，通过对这些直觉进行有时是鼓励性的、有时是警示性的分析。许多毫无根据的恐惧都因为心智分析部分的工作而消除了。

然而，无论是分析还是直觉都无法提供寻求的心之所在，因为你寻求的心之所在存在于你那片深不可测的自我之中，它渴望知道并相信有东西值得被了解。这些都是恩赐。心智是挣来的。它是无数次转世的产物，反映了你的偏见。无论是智力还是直觉往往不够深入，无法揭示信仰和意志。

所以，从考虑清晰的心智和清晰的直觉中转向，足够长的时间去凝视[新月]的奥秘。你有寻求的意志。你寻求什么？许多人会说真理；许多人会说爱；许多人会说造物主。我们告诉你们，没有言语可以描述，因为造物主是无限且不可见的奥秘。它无法被分析所触及。它无法通过直觉来探寻。它比那更接近你，因为你就是造物主所是的那样，那个最初的、唯一的思想。那个伟大而原始的创造性思想是我们找不到言语来描述的东西，但在你们的语言中却是爱。你是爱之意识。你在认识造物主时所寻求的意识就是爱。你就是你所寻求的，你寻求的就是你本身。

你在寻求中所做的是回忆和重新捕捉在任何可见事物被创造之前你就知道的事物。因为你是古老的。你与这个创造一样古老，直到它结束，那时你不仅获得了爱之意识的临在，而且获得了那意识本身，达到了如此彻底的程度，以至于你不再感到需要个体性。

我的朋友们，我们比你们学到了更多，体验了更多，接触到的也更多，我们的渴望和你们一样强烈。我们寻求我们的源头。分析和直觉的工具，心智的工具，是有帮助的，但引导着我们在转世中、在密度中一步步回到那位无限造物主的驱动力是信仰和意志，由信仰所驱动，去走那条道路。

我们鼓励你们中的每一个人找到、祈求并寻求一种恩典，即在自己内在承认爱之意识的神性，通过冥想来安住这种意识，从而成为那个伟大原始思想——即爱的引导者。你的心智的任何部分或你经验的任何部分都无法使你继续寻求或继续显化爱。寻求是过于耗费的，如果没有爱本身的加强，即在冥想的寂静中找到的爱，脚步就会拖在道路上，你会发现一块石头对尘世旅者的眼睛来说比道路更舒适。于是人坐下，停顿下来，意志便会消退。

显化也是如此。如果一个人依靠自己的人类资源来运作，在这个幻象中，我的朋友们，你是有限的，你只能爱到一定程度，你只能给予到一定程度，你只能结出一定的果实。因此，去丰富你的信仰和意志，以便你可以成为无限之爱的供应流向你并通过你到达的工具，这样你最终才能意识到自己已经站在神圣的土地上，栖居在造物主的意识与临在之中。

我们再次感谢每一个人，特别欢迎一位新加入这个团体的人，并以爱来问候她。现在我们将转移这个联系，以便可以提出疑问。我们很遗憾要放弃这个媒介，但我们渴望迎接被称为 Jim 的那位，所以我们将让出被称为 Carla 的这位。我是 L/Leema。

（Jim 引导）

我是 L/Leema，我们再次以爱与光向你们致敬。我们很高兴能通过这个媒介表达我们的想法，并希望我们在尝试回答团体中剩下的那些疑问时能提供一些微小的帮助。那么我们从第一个问题开始好吗？

在“迪亚内蒂克”（Dianetics）领域中有一个术语叫“创伤记忆”（engram）。据我所知，它是被印刻到心智中的事物。您能简要地谈谈什么是创伤记忆吗？

我是 L/Leema，我们将尝试谈论这个主题。正如我们知道这个词的使用一样，它类似于人们所说的能量中心或脉轮的阻塞，这种阻塞以一种有些失衡的方式扭曲了一个人的感知和经历。描述这种阻塞的人的愿望是移除这种阻塞，以便那位造物主赐予的生命之能能够自由地流经存在，使其展现出其最充分的潜力。我们把这些阻塞或创伤记忆看作是每个实体在转世之前所选择的，目的是为了在转世期间有机会学习某些功课，有机会平衡某些失衡，并有机会提供某些服务。

我还能进一步回答吗，我的兄弟？

不，你给了我很多思考的东西。谢谢你。

我想就此进行跟进，因为我曾经听人谈论迪亚内蒂克大约两个小时，整个迪亚内蒂克的理念是让人变得“清明”（clear）。这听起来非常人文主义化，与任何伦理观念都没有关联。您能评论一下成为“清明”的目标吗？也就是说，没有阻塞？没有伦理约束？

我是 L/Leema。我们在这个背景下看到“清明”一词的使用，确实是指在不选择方向或极性的情况下，寻求能量和潜能在一个实体中自由流动的状态。以这种方式进行这个过程的实体必须在很大程度上利用分析心智。这就像一艘船试图在海面上从一个地方移动到另一个地方，但没有坚定的舵操作一样。在没有驱动力，或者可以称之为伦理立场的情况下，移除和平衡为学习和服务而设定的阻塞是困难的，但并非不可能。我们更倾向于简单地将其描述为做出首要选择——是为他人服务还是为自己服务。将这样的选择牢固地铭记在心对一个寻求充分利用其所携带潜能的实体来说是最有帮助的。这样的选择充当了燃料，是完成工作的首要动力。

然而，如果一个实体确实成功地实现了所谓的“清明”过程，那么它会在某个时刻通过其清明的感知意识到，为了实现其最充分的潜力，这种选择是必要的，因为即使在远离这个第三密度幻象的遥远之处，在你们人民现在所居住的幻象中，极性的结合将以一种更中立的配置发生，做出选择仍然对于继续寻求真理的道路上的进步是绝对必要的。

我还能进一步回答吗，我的姐妹？

不，谢谢你。

我是 L/Leema，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

那么“清明”就是处于一种静态的状态吗？

我是 L/Leema，我们将用不够恰当的词语来描述我们理解的这种哲学中“清明”的状态，它类似于我们可以描述为一个实体在你们的汽车内坐着，完美地清洁和重新调整了发动机和变速箱的每一个部分，这样这辆汽车如果有一个移动的方向，就能在你们的道路上完美行驶。那么方向的选择和选择的动机就成为驾驶实体必须做出的事情。因此，重点不在于静态——因为没有运动是不可能的——而是一个等待选择的点，然后运动才能发生。

我还能进一步回答吗，我的兄弟？

不，谢谢你。

我是 L/Leema，我们再次感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

对于第二密度的生物，那些生命周期要短得多的人，当一个生命周期结束时，如果他们重新转世到第二密度，他们是否会有一个非常长的时间间隔？

我是 L/Leema。我们观察居住在你们第二密度幻象中的各种各样的生物，从最小的单细胞生物到最大的哺乳动物、爬行动物以及你们所称的树木般的生命体，我们看到这些生物中存在着一个巨大的时间跨度差异，正如你们所说的，这会分隔一次转世和另一次转世。对于一些人来说，在一次转世和下一次转世之间会经过很长一段时间。对于其他人来说，时间则非常短。

我能更具体地谈论这个话题吗，我的兄弟？

我觉得我在重复关于我们身边家庭成员的第二密度生物的问题。更具体地说，我觉得同一个实体以猫科动物的形式出现……

[录音侧一结束]

（Jim 引导）

我是 L/Leema，再次通过这个媒介。你所说的现象，我的兄弟，是存在于第二密度的最高层级的现象，那就是你们人民所称的“宠物”现象。确实有这样一个事实，由于他们的伴侣——你们称之为主人——对这些第二密度生物进行身份投射的过程，他们常常会在一次转世结束后选择再次进入那些他们已经深爱并用爱来投资他们的生命模式中。因此，你关于在第二密度中有一个身份回归到你的家庭的感知是正确的，并且通常是在你们幻象中以你所描述的方式实现的，以便这个第二密度的生物可以得到进一步的投入，并最终实现自己的“毕业”，姑且这么说，并在第三密度幻象中的某个时间点开始一次转世，因为他们已经接收了足够的爱并给予了足够的爱，从而标记了自己的身份或自我意识，这是被称为人类的第三密度生物的开端标志。

我还能进一步回答吗，我的兄弟？

不，谢谢你。

我是 L/Leema，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

嗯，L/Leema，如果我能读到这个，就会有另一个问题。

来自纽约长岛的 L……我看不清，所以我只能问两个问题中的一个，这样也一样好。等我记住了，下周我会问下一个。我记得的问题是——我希望我答对了。L 经历过人们告诉她关于她与那些人交谈的对话、她在和他们在一起时说的话等等的事情，而事实上她当时在别处。她总是有一种感觉，仿佛她正在自己的身体里做着她的事情，在她身体所在的地方等等，但有一种“奇怪的感觉”——我想她没有再描述得更详细了，而且她知道这种情况正在发生。但她不知道她看到的是谁或她在谈论什么。她只是后来才发现的。显然，她给出的建议被认为是很有帮助的。她的问题是：在这个阶段，她深入研究这个现象是否对她自身的灵性发展有帮助？如果是，这对她来说在精神上会有何帮助？她应该朝哪个方向去调查？

我是 L/Leema，我们了解这个问题。所描述的现象是那些在你们幻象的时间/空间或形而上学部分中寻求为他人服务的人所共有的。许多人是在睡眠和梦境状态下完成这项服务的，当时他们移动以帮助处于类似状态的其他人。这是许多治愈得以实现以及许多教导可以被呈现的方式，这些教导会在潜意识吸收了这些教导后，在实体清醒体验的不同时间点小心翼翼地释放到意识中。

你们人民中也有一些实体在清醒时执行这项服务，但通常没有意识到自己在完成这项服务。在清醒的实体之间存在着许多未被察觉的互动。可以说，沟通网络始终处于待命状态，并在需要产生而无需有意识的觉知时被利用。无意识的心智可以呼唤、可以听到、可以移动，并且可以在没有呼唤者或听者有意识参与的情况下接收信息。

被称为 L 的人已经为她转世的大部分时间参与了这项服务，现在她开始小程度地意识到这个现象，并希望在这个时候增强她的服务。我们非常感谢这种增强服务的愿望，但无法具体说明如何实现这一点，因为必须由该实体根据其自由意志做出这样的选择。我们或许可以通过建议来安慰这个实体，即它在没有有意识参与的情况下做得很好，并且它服务能力的展开正沿着一个确定而稳定的进化轨迹前进。

我还能进一步回答吗，我的姐妹？

我不替 L 说话。我确信当她读到这段话时，如果她有问题，她会再问。就我自己而言，我想跟进一下 L 在这里的时候。当我看了她的手时，我发现尽管她在出生手上有一条强烈的保护线，但经历的手已经移除了这条保护线，并混淆了占卜师所说的命运线。正因为这种机械地看待一个人道路的方式，我想到要问一个普遍性的问题，如果一个人打算为他人服务，而没有天生的强大保护，那么为了确保在极化过程中也能受到保护，最应该做的是什么？

我是 L/Leema，我们提醒你，我的姐妹，为他人服务的极性包含着大量的保护。为他人服务的果实是那些被观察你们幻象内部运动的外部之光所守护的。在这个普遍的保护领域中，姑且这么说，寻求为他人服务的人可以在需要产生时随时召唤这束光。在所有时候，我们都建议为了获得最大的保护，寻求为他人服务的人应以一个完全而喜悦的心去看到在他们注意到的所有生命和事件中的造物主，去寻求那束光，赞美它并为有机会提供服务而欢欣鼓舞。在这种存在和寻求服务的态度框架中，一个人沐浴在光之盔甲中，那是“是”与“不是”，黑暗便被照亮，成为如同光明本身一样。因此，光自言自语，不惧怕任何恐惧或敌人，因为一切都被视为一体。真理被称为光。

我还能进一步回答吗，我的姐妹？

我觉得你今晚非常雄辩，L/Leema。谢谢你，不用了。如果这个媒介还有足够的能量来回答一个问题，我还有一个要问的。

我是 L/Leema，我们很高兴能利用这个媒介再回答一两个问题。

我想只有一个了。那就是——好吧，我们以前问过占卜和类似的事情，答案是现象就是现象，这很酷，它更像是一个指导方针，并不意味着你的命运是固定的，它只是一个大致的了解情况的方式。但我观察人们的手掌已经很久了。L 的手掌非常清晰——线条很少，标记得非常好。但我以前在看人们的手时也见过这种情况，那些寻求者。通常出生手上会有一条非常清晰的命运线和一条保护线紧挨着它快乐地运行，然后不知怎么的，在人生的某个阶段，保护就消失了，而命运线变得有些混乱甚至断裂。在 L 的案例中，它实际上是消失了。她说它在过去六个月内就消失了。

这不是重点。问题是：如果一个人的保护是天生的，存在于出生手上，那么是什么事情发生在那个人的存在或意识中，阻止了那种与生俱来、内在的天使般的保护在实际体验中显现出来？这是否是一个有意识的选择，违背了应该学习的功课？如果不是，您能对这个现象做任何评论吗？如果这是一个愚蠢的问题，请直接说不回答。

我是 L/Leema，我们很高兴回答这个问题，它一点也不缺乏意义。确实存在一些情况，转世及其目的在转世期间在一个比预期的更早的时间点上达到了足够的程度。当这种情况发生时，可能会利用一个有意识的选择，或者调用一个转世前的平行程序来，姑且这么说，提高难度，通过在生命模式中呈现更大的困难，从而提供更多学习和服务的机会。杂耍者可以用双手自由操作做得很好。然而，通过增加两个手的物体数量，或者移除一只手，难度就会增加。然而，这种困难也是提供更大机会的所在。

因此，那个在其转世模式周围有强大天生保护的实体，在拥有这种保护的情况下实现了其目标的很大一部分后，可能会寻求通过移除那部分天生的保护（正如你所称呼的那样）来加强自己的意志和信仰，以便继续服务的意志和服务的能力得到加强，这在转世以原生保护提供的轻松方式进行时是不可能实现的。

我还能进一步回答吗，我的姐妹？

不，谢谢你。这非常有帮助。谢谢你。

我是 L/Leema，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 L/Leema，既然看来我们已经用完了今晚的问题，我们将怀着极大的喜悦和感恩离开这个媒介和这个团体。我们感谢每一个人邀请我们的临在并允许我们以谦卑的方式服务。我们提醒每一个人，我们只是你们寻求真理中易犯错误的兄弟姐妹。请将我们所说的对你的旅程有价值的言语拿走，按你喜欢的方式使用它们，如果我们说了任何不真实的话，请毫不犹豫地忽略它。我们不想在别人的寻求道路上设置绊脚石。

我们将会在你们未来的团体中出现，并愉快地期待那个时候。此刻，我们以一位无限造物主的爱与光来留下你们中的每一个人。我们被称为 L/Leema。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.