（Jim 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。今晚我们怀着一种特别的喜悦来迎接每一位朋友，因为我们意识到这个团体今晚产生了一种特殊的好感觉和友谊，谈论着对该团体具有特殊兴趣的话题。正是如此，每个人的振动被融合，然后与他人结合，从而为我们提供了所有和谐，使我们可以将自己的振动与之融合。

今晚我们将谈论和谐这一主题，以这个团体今晚的经历作为起点，因为尽管你们所谈论的主题很少涉及精神事务，但可以说，是背后的愿望促成了振动以和谐的方式相互融合的工作。每个人都渴望与他人分享对整个团体增进享受有益的事情。因此，在您日常的活动中，您会发现自己像无数次一样，与周围的人进行对话和活动，这些有时可能显得乏味、令人困惑、空洞和毫无意义，因为日常互动的议题往往是最琐碎和世俗的，与维持无休止的仪式、规定等等有关。然而，可以说，正是这些乏味的互动将像你们这样的人聚集在一起，拥有希望、梦想、恐惧、情感、家庭、朋友等等，就像您一样。

当您能够通过这些活动找到情况的核心时，可以说是，并以诚实和充满爱的方式与那些与您分享情况的人分享您的观点时，那一刻的乏味在许多情况下可能会被遗忘和抛诸脑后，因为即使是最微小和最世俗的活动也带上了心与心的交流。正是在这样的时刻，每个实体都有机会发现比表面现象更多的东西，我的朋友们，这难道不适用于您生活的每一个领域吗？因为如果您审视了填满您所称之为一周的先前时间中的那些活动，您会猜想其中有多少活动是超越例行性质的？是的，我的朋友们，例行公事、世俗化、看似琐碎的，是你们所有人民所活动的幻象的结构。

关于您的这个幻象构建得很好，以隐藏所有人民和事件的统一性。在一个如此完善的幻象中，实体们在看似无尽的相关事务中活动是常态，并有无数的机会以参与者选择的方式与他人互动。在您日常的活动中，您可以只关注表象，并将每一刻当作清单上完成的又一项任务来带过。通过这种方式，实体、活动、日子、年，最终一个人的生命，可能被一串永无止境的[勾选]标记所衡量，活动被尽职地完成，但没有能赋予生命意义的收获。

然而，一个人可以带着某种愿望、坚持和态度，去审视一天、一年或一生中呈现出来的事件的表面之下，并看到那个先前因缺乏寻找隐藏之物的愿望或缺乏知道每个时刻对每个实体都存在更多知识而隐藏在表象之下的东西。当您考虑到每个实体都是同一个造物主的一个侧面，在这个幻象中与您一起行动，目的是找到被隐藏的东西时，您可能会以一种略有不同的方式看待周围的人，因为这些实体在这种态度下，就不仅仅是日常的职员或官僚了，可以说是。他们与您一起穿越这个幻象，寻找许多人没有意识到存在的那个东西。他们与您一起寻找存在于每个时刻中的那一位造物主，它伪装成困难、混乱、嫉妒、无知等等。然而，当一个人能够将自己寻求和渴望为他人服务的内心带到与他人的每一个共享的时刻时，那么他可能会看到眼前展开了层层叠叠的生命、欲望和揭示更多隐藏宝藏的潜力之丰富。

周围的人可能没有像您那样表现出寻找时刻核心的愿望程度，但这不应成为您在每个时刻所能获得的完美、平衡和喜悦体验的障碍，因为当您接受所给予的，无论是什么将您聚集在一起的任何一个时刻，并用您自己渴望赋予那个时刻爱、同情心、智慧、一句善言，也许只是一个微笑——表达这些品质的方式是无限的——来推动该时刻所必需的活动时，您会发现在您共享的时刻中的其他实体会感受到您投射出的那种爱触动了他们自己的心灵，并且他们可能会不假思索地以同等方式回应，以便那份爱不会被忽视，因为爱知道自身的种类，当它找到另一个心与自己相似的心时，就会欢欣鼓舞。

当您能够用您对每个时刻所带来的诚实的分享和您的存在感来充盈您在时刻中的那一部分时，您会看到时刻和时刻中的实体发生了转变，因为您本性的真实性永远与您同在；尽管它可能似乎迷失在世俗之中，但它存在于您存在的每一个部分中，等待着为他人服务的召唤。请注意，当您带着对周围人的真正关心分享内心的感受和诚实的交流时，回应是如此压倒性地接纳和充满爱意，以至于您洒向时刻之水的喜悦会以倍数回报给您，尽管您的本意是将其给予出去的。

我们意识到今晚聚集的每个人都非常清楚这些简单的原则，因为每个人都体验过它们在实践中的运作，可以说是，但我们发现有时提醒这些团体中的每个人那些已经知道的事情是有帮助的，因为我的朋友们，忘记和再次成为看似被重复日常琐事奴役是多么容易，而这些日子似乎一个接一个地一样。

当我们对您的团体和其他人说话时，我们不能谈论未知的课题，因为你们每一个人，我的朋友们，都是同一个造物主的组成部分，拥有一个无限的知识宝库，只需要时不时地被重复和向寻求者的心展示出来。

感谢您允许我们在今晚以这种简单的方式发言，并希望我们的言语能提供一些微小的帮助。我们暂时结束这次联系。然而，在离开之前，我们将停顿片刻，让这个团体中的每个人都感受我们的振动，以帮助加深冥想状态，如果这是精神上被请求的。我们将暂停。我是 Hatonn。

[暂停]

我是 Hatonn，再次通过这个媒介出现。我们再次感谢你们，我的朋友们，允许我们在今晚与您交谈并使我们的振动与您的振动融合。我们深表感激。我们将会再次与您相会。我们以 Hatonn 的名义被您所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们也非常高兴能加入你们，我的朋友们，我们也带着那位造物主的爱与光而来。我们一直在耐心等待今晚轮到我们发言，很高兴也能提供我们的服务。像往常一样，我们将尝试回答在场者可能认为值得提出的那些疑问。我们提醒在场的每个人，我们并非无所不知，我们会给出我们在自身寻求中发现有帮助的，同时知道我们只是你们的兄弟姐妹，谈论的是我们自己的经验和观点。现在可以提出一个问题吗？

您能告诉我关于“灵魂伴侣”（soul mates）这个概念吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。我们发现这是一个在当前寻求真理的人群中非常流行的术语，但可以说，它在最常见的用法中被有些误用了。“灵魂伴侣”一词是保留给那些在你们第三密度幻象中的实体，他们从一个化身到另一个化身一起旅程，并发现通过重复的化身结合来寻求真理得到了增强，以便在一个时间开始和进行的课程可以在另一个时间完成。灵魂伴侣性质的人可能有很多，不只是两个人，并且可能有许多不同的性取向，以便在不同化身的各种实体之间存在互动的多样性。

我们能再详细阐述一些吗，我的兄弟？

还有“双生火焰”（twin flames）这个术语。这也是灵魂伴侣，还是另一种形式的化身？

我是 Latwii，我们认为最好的回答是建议，“双生火焰”是一个在用法上更具体的术语。具有这种性质的实体可以说是在其存在和寻求的本质上联系得更紧密。这些实体会发现他们意识的个体化是从同一个根源发出的，可以说。这是一个用你们的语言来解释起来有些困难的概念，但是我们将尝试这样做。

这些实体的个体化的起源是一个在许多情况下只产生一个个体化意识部分并将其发送出去以获得更多经验并以此方式继续演化的起源。“双生火焰”的概念来源于意识焦点的双重方面，它们在您可能称之为第二密度意识池的上层中具有相同的起源。因此，可能属于“双生火焰”的实体有点像你们幻象中罕见的暹罗双胞胎。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

有没有什么方法可以判断自己是否遇到了自己的双生火焰？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。我们发现人们知道另一个人的性质的方式有很多种。在您所说的案例中，对这样一个实体的识别可能首先体现在实体之间共享的某种无声的感觉上。对另一个人的有些潜意识的了解可能会扩展到包括您所说的关于另一个人的先知体验，也就是说，一个人可能会在他们发生之前就预料到对方的想法、言语和行动。在冥想或也许是梦境状态中，人们可能会发现与其他幻象中共享的某些经历以象征性的方式显现出来。然后这些实体可能会通过持续的互动意识到他们的当前经验比肉眼所见更多，这可以被追求为你们所说的催眠倒溯，其意图是进入过去的经历，以便发现更多与当前经验磁性吸引在一起的共享体验。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

[暂停]

我是 Latwii，我们感谢今晚允许我们的存在。我们很高兴能加入这个团体，根据您的要求，我们将在你们所说的未来中与您相聚。我们现在离开这个团体，一如既往地在那位无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai.