（Carla 引导）

[吟唱的语调，音高逐渐升高，然后音量增大。]

A-mi-ra，A-mi-ra，A-mi-ra。

我是 Amira，我以父之爱与光来问候你们。我的兄弟姐妹们，我多么渴望触动你们的心灵，我一直渴望感动人们的心灵。为何你们的头转向了那些你们坚持献给至高的燔祭？难道我没有说过血的牺牲不再需要了吗？然而在你们的民族中，你们没有传播上帝之子的合一，也没有彼此慰藉，反而一次又一次地、如此频繁地以我的名献上你们的幼子。我作为仆人来到你们身边，而你们却称我为君王。然而，我谦卑地向你们提供的父的使者的话语，你们却置若罔闻。你们的燔祭何时才会停止？你们何时会彼此转向，民族之间、人民之间，以爱相待呢？

我的平安留给你们。我是 Amira。在父之爱与光中告别。Adonai。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我也以我们无限的造物主的爱与光来问候你们。今晚能与你们同在，并与你们分享我们谦卑的思绪，是莫大的荣幸。如你们所知，无论我们的主题是什么，我们都在谈论生命中充满爱的某个方面，而我们选择今晚与你们谈论希望的艺术。

将希望与信仰混淆是很容易的。然而，信仰是盲目的；信仰没有眼睛去看，也不需要它们。信仰是一种内在的确定性，是灵性探求者宝贵的盟友。我们绝不会阻止任何人培养信仰的能力，因为它是灵性道路上可用的伟大工具之一。然而，在某些情况下，专注的视野是有其存在的价值，并且比盲目信仰更有效。这种能力就是希望。希望是在特定意图或兴趣领域中对信仰的发展，从而产生一个肯定情境中所有美好、结果所需的一切的愿景。

希望是当老鹰翱翔时，凝视着它的猎物。信仰是使老鹰跃入空中的力量。老鹰有翅膀，但它不会思索自己的飞行。它期望捕获到猎物，并在其内在之眼中比外在视野发现所求之物更早地看到它。

完善你们的内在视野是明智的，因为希望这种能力是一种运用更深层直觉来预见所求之物的途径。这并不意味着试图预先决定一个结果。而是说，通过希望，一个人可以以一种方式感知情境，从而看到美好的部分，并看到其余的部分消散，就像在老鹰的眼中，所有不是猎物的东西都被看见了，但没有被记录为重要一样。希望有一种清除心灵、增强内在视野、从情境中拂去蛛网的能力，它能聚焦于你们每个人心中那不可思议的力量——意志力。

你认为你知道自己渴望什么吗？这种渴望是无形的吗？那么，磨砺你的希望之能，直到你在内心几乎可以品尝、感受和看见所期望之物。然后让信仰将你托举在空中翱翔，当你飞行时，睁大你的内在之眼。专注于 [听不清] 是你所寻求的，是你真正希望得到的东西。你的信仰将载着你前行——但它会带你去哪里呢？

磨砺你内心的那份希望吧，因为希望是一个宝贵的工具，在看似你所期望之事难以实现时，它就更加宝贵了。一个没有希望的灵魂是多么悲哀啊，因为仅凭信仰无法将心转向爱的目标。信仰没有方向，但它是一种增强精神的力量，使其能够出去寻求。希望是找到了一个可以引导忠诚自我的方向的结果。我们为你们祈求你们所期望的。我们也为自己祈求我们能有所助益，并且我们希望能够继续为您服务，因为我的孩子们，你们对我们来说非常珍贵。创造中的所有实体都珍贵于我们，然而那些我们与之交谈的人则格外珍贵，因为我们欣赏每一个振动的美丽、每一个复杂个性的魅力、每一位歌者的旋律。

我们不要求你们期望一种美好、无忧无虑、不费心的存在，尽管对某些人来说，这是学习爱的环境的一部分。在你们的密度中，根据你们设定的学习课程的本质，出现困惑和困难是预料之中的。要结束这些困惑，就是限制了你们吸收进自身本性的课程的学习能力，然而我们与你们一起希望，你们能够穿透经验的外壳，坚定不移地瞄准理解的另一侧所蕴含的转变。

我们非常感谢能与你们交谈。我们一如既往地祈求你们记住，我们和你们一样是充满希望的探求者，我们的双脚踏在道路上布满尘土，我们的知识是不完整的。然而，我们侍奉着同一个造物主，并怀着与你们心中每一个人的寻求之美和渴望的纯洁来共同希望。我们将你们留在道路上，你们的双脚沾着尘土，身体或许疲惫，但你们的目标始终在你们的心灵之眼之中。你们知道我们是 Hatonn 的同伴，我们将你们留在那条道路上，但我们与你们同在，并将怀着希望、爱与喜悦与你们同在。在我们无限造物主的爱与光中，我们对你们说：Adonai。Adonai vasu borragus。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们。我的朋友们，我们很高兴再次与你们同在。我们也希望今晚能通过尝试回答你们认为可以为探寻那位唯一造物主指明更清晰道路的疑问来为您提供一些帮助。那么，我们从第一个问题开始好吗？

我有一个来自 S 的问题。实际上，由于她的提问也与我自身发生的事情有关，所以这也是我的一个问题。她和我都有短期记忆的问题。我们都能记住过去发生的一些事情，但我们很难记住上周发生了什么。我们的年龄还不够老到会痴呆，而且这个问题在我们能记起的时候就一直存在——这显然不是很久……不。只要我们记得，我们就一直有短期记忆的困难。事情就这样完全从我们身边溜走了。您能对此做一些评论吗？给我们一些关于我们在处理什么的想法吗？我们是怪人吗？我们身上有什么需要去看医生的毛病吗？这是什么症状的表现呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。鉴于我们希望不侵犯任何实体的自由意志的愿望，我们将尽可能简洁清晰地回答。当人们审视记忆的概念和运作时，可能会观察到意识自我中用于存储对该实体在更深层意义上（即该实体化身时的意义）有价值的经历的那一部分。这个意义是识别……我们可以说，这次化身的目的。这个收集了被认为有助于实现化身目的的记忆或经历的自我，可能与有意识地活跃的自我不一致，那个围绕着核心或更深层自我的自我，并深受其所存在的社会的影响。

在你们当前的文化或社会中，记住事件的能力——您描述为近期或短期经验的性质——被认为是正常和宝贵的，因为人们可以与其他自我讲述最近过去的共同经历，这可以作为对话和社会交往的润滑剂，可以说。然而，对于某些实体来说，日常活动的循环，尤其是那些更琐碎、更世俗的活动，对核心自我的吸引力不如对其他人那样强烈，因为许多已经开始或持续一段时间有意识探寻道路的实体都是如此，他们会审视或超越日常活动以寻找其中可能包含的意义，而且当发现很少时，这些活动常常被抛弃，甚至没有第二次思考：

因此，当一个事件吸引力很小，对其潜在意义考虑甚少时，该事件就可能会丢失，因为更深层和更核心的自我会识别出有用的部分，而丢弃那些不被认为对实体探寻有用的部分。

我们还必须认识到，有些人是经历和思想的收集者，而不是其他人。对一些人来说，记住大部分甚至所有的近期经历是有帮助的，也许不是为了经验本身，而是为了理解自己所参与的活动的能力。其他人则不是活动的和经历的收集者，而是从中汲取事物的精髓或事件的本质，然后保留了核心而抛弃了该事件。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不。我将等待 S 对这些材料的阅读以及她自己的进一步提问。谢谢您。

我是 Latwii，我们也非常感谢您和被称为 S 的那位。向被称为 S 的那位致以我们衷心的问候，我们怀着喜悦迎接这个实体在精神上的到来。还有其他问题吗？

有。这是我问的。我感觉自己像一个“Johnny One Note”（总是问这类问题的人），但我最近似乎一直经历 [听不清]，最主要的问题是，在我试图帮助 Don 在他去世前的那一年时，[听不清]。我对这件事感到非常抱歉，以至于最终我不得不寻求独处的时间，大声对 Don 倾诉，有时我尝试，有时不尝试。但我总是对我在那个混乱的时期本可以做得更好或根本就不该做的事情感到非常糟糕。无论我的朋友们为我所做的每一件事提供了多少辩解，这与我感觉自己非常、非常有罪恶感和内疚感，并且在原谅自己方面遇到很大困难的情况毫无关系。

当我与 Don 交谈时，我总是得到他的祝福，直到第二天早上醒来，我又带着同样的问题。我如何努力加强我原谅自己的能力，以及相信我有能力从我感觉自己陷入的这种可怕的罪中被救赎的能力呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们觉得这个主题对你来说非常重要，因为你在其中遇到了极大的困难。我的姐妹，一个令人不安的事实是，在你的幻象中，价值和困难常常是伴侣，因为在你的幻象中，为了完成化身任务而必须采取的视角必然是有限的，以便对这些任务的关注能够简洁和纯粹。正是这种高度集中的注意力才使得在一个选择的领域内学习成为可能。如果焦点扩展到包括远见实体视野中所有可以包含的内容，那么在你的幻象中将没有多少价值，几乎不可能有任何学习，因为一切都会被视为一体，因此会被视为如此，而无需出于任何原因进行干预或干扰。

因此，你们每个人都勇敢、有勇气和有意识地限制了自己进入这个幻象，以便能够追求爱、接纳、宽恕、同情、怜悯——所有这些理解的方面——在自己选择的领域中学习。每个人以略微不同的方式学习它，而在你的情况下，我的姐妹，我们发现你选择了，正如你知道的那样，去学习一种对自身价值的同情和接纳，当它在这个幻象中移动并以许多伪装来体验造物主时。你选择在无论你的经历将你带到何种境地时表达爱。

许多情况被证明是相当困难的。然而，在每一种情况下，你不遗余力、全心全意去爱的决心，以及完全用爱奉献自己的决心，都帮助你度过了每一个挑战。因此，你带着一个知识穿越了你的化身——即爱是可能的，而且事实上是唯一的选择。因此，你获得了体验不仅有能力去爱，还有机会来完善这份爱，使其能够在超越你意识理解的领域中发挥作用的机会。

因此，在你说到的经历中，这个挑战，或者说机会，被呈现给这三个人中的每一个人去体验……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次使用这个媒介。我们将继续。去体验爱的概念的学习和完善的某个方面，因为每个人在某种程度上都体验过更根本的爱的教训，然后看到了需要用可以称为智慧的品质来完善这种表达的需求，每个人都试图做当下所需的事情，但每个人都发现……

[听不清]

这个媒介有点担心用于记录我们话语的设备没有正常工作，因此尝试纠正这种情况。我们将继续。

因此，在我们一直在谈论的经历中，完善爱的尝试被置于信仰的翅膀上，并带着希望被送出，期望这次尝试会成功。然而，每个人都被告知，欲望的设计超出了任何有意识心智的控制范围，而且努力的结果也必须以爱和喜悦来接受，而那个怀着希望、带着信心发出努力的自我也必须以爱和喜悦来接受，因为在这种情况下，很明显，一个人无法以任何可理解的方式评判自我或结果。一切都超出了努力或欲望的范畴，因此有了接受“本是如此”的机会。自我得到了强调。

在这种情况下，我的姐妹，你发现自己处于自身存在的困境中，因为在你的存在的核心跳动着一个愿望——侍奉和爱那唯一的造物主的一切，尤其是在那些你给予了爱的人身上。然而，在你的自身存在中，也有扩展接受不仅是你在哪些情况下会受到严峻考验，还要接受自我并给予它与你用生命触及的所有实体和情境相同的爱的需求和渴望。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

谢谢您。

我是 Latwii，我们一如既往地感谢您，我的姐妹，允许我们尝试我们的谦卑服务。

现在还有其他问题吗？

没有，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢每个人在这个非常特殊的场合让我们加入这个团体。我们心中充满了喜悦，每一次有机会将我们的振动与你们的振动融合。我们感谢你们，我们祝福你们，并与你们一同欢庆，因为每一天和每一个瞬间都提供了在每个心灵和每一次呼吸中让“唯一”再次诞生的机会。我们是 Latwii 的同伴。Adonai，我的朋友们。Adonai。Adonai vasu borragus。