（Carla 通灵）

我是 L/Leema。我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。今晚能被召唤到你们的团体中，是我的荣幸，因为尽管圈子里的其他人都只是工具，但这个工具有一个迫切的问题，我们将对此进行探讨。这个工具认为它提出的问题是：“我是个基督徒吗？”然而，我们将以一个出乎这个工具意料的方式来回答这个问题。

要成为你们所说的“活着”，在一个栖居于第三密度幻象的某种化学身体中，更精确地说，就是关注死亡，因为只要你生于一种幻象之中，你就必然会死于那种幻象，因为开始之物终将结束。关于你现在经历的化身之外存在着什么的问题，是理解自身本性的一个核心问题。我们行星邦联服务于无限造物主者，以许多不同的方式向你们传达了永恒存在和无限意识的信息，这种信息不仅由你们所称的基督教提供，也由许多其他宗教提供。

我们首先要谈谈那种扭曲了你们许多族群的对死亡的渴望。这种对死亡的向往可能有许多原因。许多人在他们的化身身体中感到不适，在他们记忆中似乎一直生活在一个不宜居的氛围中，因此渴望着能为这种存在画上句号的东西，一种被视为不足、愚蠢的存在。其他人经历过足够毁灭性的事件，以至于导致了对将自我从这种幻象中移除的沉思产生扭曲。其他人则具有好战的天性，他们天生就倾向于寻求风险，深知死亡可能会随之而来，并欢迎这种可能性，以便在风险期间体验到看似更精细的每一刻存在。

这不是巧合，而是创作了名为《兰博》的电影的作者的意图，即那个看似嗜血、充满死亡的人的名字是法语诗人的美式拼写，这位诗人痴迷于死亡的浪漫主义，并能以令人陶醉的美丽来书写它。然而，无论一个人对死亡产生何种迷恋，都仿佛是在与自己作战，因为你们每一个人来到这个化身中不是为了死去，而是为了活着。而带着对死亡的深思去生活，就是活得不那么好；而真正地活着，则是沉浸于、欢庆并感谢每一个美丽、爱和荣耀的瞬间——因为荣耀就在你周围，也在你的内在之中。

正是内在的荣耀促使你们的族群寻找某种方式来发现、探索和表达这种明确的荣耀，尽管它像间歇泉一样从存在的深处喷涌而出，但它带着一种必须被阐述的要求进入意识。一个能够有意识地爱并服务于造物主而不需要任何结构的生命是罕见的。然而，这绝非不可能，事实上，患者反复回归每日冥想和对自身存在进行持续分析的最小程度扭曲，就已包含着这一点，因为你所寻求的意识，以及你渴望和渴求的永恒性，都蕴藏在你的内在和你们每一个人的内在之中。

许多人被赋予了一种恩赐——即与一个已经建立的宗教相一致的契合度和个性及品格。我们称之为恩赐，因为它为那些发现自己与既有宗教相符的寻求者提供了许多有助于发现构成造物主临在的意识的工具。现在，关于宗教的讨论中涉及语义学，许多希望成为基督徒的人发现自己无法接受其他自称为基督徒的人的一些措辞、用语和看似有限的观点。在很多情况下，基督徒对其他基督徒比他们对待那些被他们视为异教徒的人更加苛刻和评判。这些事情导致了那些被赋予了与某种宗教相符的恩赐的人，在接近那个原始思想时产生了一种结构上的扭曲感——一种感觉自己格格不入，认为自己不可能成为基督徒。然而，我们说，如果学习其教义和践行基督的生活是令人愉悦、有启发性和滋养的，那么就不应该听从那些基督教带有不同印记的人的话。但是，反过来，一个被评判为“不是基督徒”的基督徒也需要警惕犯同样的错误，因为这个词只是一个词而已。接近神性的关键在于发现并栖居于爱——那个原始的、创造性的思想的临在之中。

你们人民有许多偶像。它们包括你们族群认为是有害的偶像之物。我们可以将金钱、权力以及淫欲、过度饮食和其他放纵等世俗成瘾称为世界非常清楚地认识到的那些偶像。还有其他不那么容易被识别的偶像。其中一个偶像是被称为 Jesus 的人。另一个是被称为 Gautama Buddha 的人，还有一个是 Lao Tsu，还有一个是孔子，还有一个是 Mohammed，依此类推。这些人都不是为了被崇拜而掏空自己，而是成为分享一种意识——造物主意识的信使、渠道和旅者。

赞美我们提到的这类人的无情决心是恰当的，那种倾听并跟随内在精神的决心，那可以被称为更高的自我、圣灵、安慰者、保惠师、顾问或内在指引。我们不关心语义学——我们关心的是为你们每一个人提供自由，一种可以说是自由启发的感受，去追求基督意识的临在，即通过人 Christ [被称作 Jesus]、Christ the Buddha、Lao Tsu 的基督、孔子的基督、Mohammed 的基督等等所传达出来的东西。

一个评判性的基督徒和一个被评判的基督徒之间，没有别的，只有语义学上的差异。允许任何外在影响将注意力从那个用沉默和雷霆说话的内在声音上移开都是愚蠢的，我们强烈建议你们不要因为别人的评判而放弃你认为对自己的事情，尽管我们敦促你们耐心且充满爱地考虑每一个被说出的词语，无论是谴责还是赞美，因为你从他人那里听到的每一个词语都是一面可以让你审视并找到自己的镜子。人只能感谢一面镜子。它不过是带有背衬的玻璃，用来向你自己展示。那个背衬可能不认为自己是中立的，可能不认为自己是一个催化剂，而更像是一位正义的使徒。这对倾听者来说并不重要，因为造物主在谴责和赞美中都在对你说话，如果审视镜子时缺乏耐心，那么也许通过冥想的训练，目光会随着与那个评判者的爱与慈悲的合一而变得越来越轻松。

没有哪个实体可以跟随另一个人的道路，因为你们有自己的道路。相反，每位寻求者都有责任坚定、顽固和不可动摇地坚持倾听来自内在的指引。你的辨别力会告诉你什么滋养你，什么不滋养你。在精神展开或开悟方面你是不能进行竞争的。你只能做到最好的自己。我们要求你们各自走自己的道路，但要为之付出个人的最好，因为虽然痴迷于死亡是不好的，但认识到它的不可避免性是确实好的，并去寻求超越之物是必要的，因为在栖居于神秘之前，人就无法拥有追求真理、找到一种能反映内在荣耀的生活的能量和动力。

你是一个基督徒吗？你是一个佛教徒吗？你是一个儒家吗？你的道路属于苏菲派吗？你是否觉得行星邦联最接近你自己的道路？很好。无论你的选择是什么，都要承认它，不要回头看，因为选择一条道路并忠实地遵循它是最重要的。我们建议你们不仅要用精力去跟随它，还要用辨别力去跟随它，带着喜悦的目光注视着那些你发现最充满基督意识的实体或实体的榜样。

但我们要求你们永远不要只看那个脆弱、勇敢、受苦和被掏空的、成为服务于许多人的人类，而是要花时间凝视神性的面容，无论你如何找到它以及用什么名称来保留它。做你自己是一件好事，而你的本性将会成长、变化和转变，然而很可能某种模式与你的振动能量模式最为契合。因此，并非你们所有人都将是基督徒，并非你们所有人都将是苏菲派等等。然而，所有这些结构都流淌着同一种活水。它们都是这股水可以流动的渠道，而遵循摆在面前的榜样的纪律、奉献和坚定的意图，才会向你开启所有人都来给予的意识——那个无限造物主的单一意识。你在内在拥有那个唯一的造物主，事实上，最终你将成为那个唯一的造物主。

愿你的道路是愉悦而光明的，愿你走在上面时声音欢快，因为尽管你可能会经常跌倒，但无论你选择哪条道路，摆在你面前的榜样永远是一个坚持不懈的人的榜样，只要求自己被更彻底地掏空，成为无限造物主的爱与光的更纯粹的渠道。把自己看得太重就是在自己制造的石头上绊倒。所以，像你的树木和花朵那样向着光芒伸展，并欢快地拍手，因为你正处于基督意识的临在之中。就在此刻，它流淌在你周围、在你内在以及你们之间，将你与你最深层的自我以及彼此联系起来。那个时刻就是现在，以及你将经历的所有“现在”。鼓励笑的能力，因为无限无形之者的面容是终极喜悦的面容。

我们沉浸在你的振动之中，迷失在你在我们内在的喜悦中，并向你们回馈我们的祝福，保证无论何时你想邀请我们的临在，我们都在你身边。我们现在将离开这个工具，希望对这个问题的回答不是晦涩或令人困惑的。要穿透那些带有情感色彩的词语的语义学差异是困难的，因为这些词对不同的人意味着不同的东西。我们希望我们有帮助。我们是 L/Leema 的一员，此刻结束这个工具的发言。

（Jim 通灵）

我是 L/Leema，再次通过这个工具以爱与光问候你们。此时，我们愿意为回答可能对今晚聚集者重要的其他疑问而献出自己。我们现在可以尝试任何这样的问题吗？

是的，L/Leema。我想为 S 提一个问题。这是她最后一个问题了。她想知道她时好时坏地记不住看到和害怕的事物是否与她所说的布洛卡失语症有关。如果你们不能直接回答这个问题，我相信她会对你们能提供的任何评论深表感激。

我是 L/Leema。我们审视你所谈论的实体和状况，并看到我们在其中可以发言的一些余地。

这个实体描述和经历的状况可以用许多方式来命名，包括使用你提到的那些标签。然而，该状况的真正本质不是被这些标签明确描述出来的，也不会对通常用于此类标记性状况的治疗做出反应。该状况对于这个实体是独特的，因为它记住所注意到的事物的能力取决于其以特定方式学习的不断变化的渴望。因此，在它潜意识中的那个实体和……

[录音侧面结束。]

（Jim 通灵）

我是 L/Leema，再次通过这个工具发言。为了继续我们的回答。在这个实体的潜意识和意识的某些部分中，学习的方向是被决定的。有价值的事物会获得一种不遗忘的注意力焦点。被遗忘的事物之所以被遗忘，是有原因的。这个原因与所渴望之物有关。我们不能更具体地描述这个原因或它在学习过程中的功能，以免我们剥夺了该实体为自己提供的机会。

我的姐妹，我们还能以任何其他方式回答吗？

是的，我突然想到想知道这种阻塞是否是在化身之前就被选择的？

我是 L/Leema。当我们审视这个实体和状况时，我们看到这种状况有向后延伸的后果，正如你所说的，穿过化身追溯到早期的形成年岁，那时根据被称为 S 的个体的早期经验，某些预化身的选择以某种方式被启动了。因此，预化身的选择首先以一种与该实体正在发展中及其周围的能力和机会相符的方式表现出来。

我的姐妹，我们还能进一步回答吗？

只问一个问题——毕竟她是我的母亲，我很担心，而且我知道，了解她后，她会想深入思考这件事的。对她来说是更具启发性的是让她忽略它，还是去探究这种预化身选择的可能原因？

我是 L/Leema。在不侵犯该实体自由意志的前提下，我们只能建议尝试辨别出其内心真正的渴望是什么。其他一切都会自然而然地到位，可以说。

我的姐妹，我们还能进一步回答吗？

这引出了我另一个更笼统的问题。我将代表她和我自己问这个问题——也代表她，因为她有一个不断增长的家庭，无论她的内心渴望是什么，她都全心希望成为一个好母亲和一个好妻子，而这至少会占据她生命中的接下来的十五年——我说的是与孩子有关的事情。在我们自己的情况下，Jim 和我一直在质疑是否可以在安逸、和谐和安定中仍然学习。所以问题是：一个人在稳定和某种程度上的家庭化环境中，能否像痛苦和创伤性的变化那样提供开悟？

我是 L/Leema。这个问题开启了有趣的可能性。它不是一个可以被明确回答的问题，因为人们必须审视所适用情况的实体，可以说。每位寻求者都带着一定经验、能力和需要完善的领域的集合而来。一个实体在任何化身中增加和完善其理解的方式取决于考虑大量的和各种因素。这个清单非常多样，包括与谁一起经历化身的家人和朋友、化身所处的文化、行星在该周期中的进展点、迄今为止收集到的教训和能力、以某种方式服务的愿望等等。因此，对一些人来说，体验幻象的一种方式是最有帮助的，而同一种方式对另一个实体则会远不如人意。

简而言之，每一个瞬间和经历都为任何具有足够强烈渴望来穿透任何瞬间的幻象和表面现象的寻求者提供了开悟的潜力。决定可以利用哪些时刻的是每位寻求者的独特品质，可以说。

我的姐妹，我们还能进一步回答吗？

不，谢谢你，L/Leema。

我们感谢你，我的姐妹。我们可以尝试另一个问题吗？

是的，我不太确定该怎么说，但我有一个问题。最近我和我的兄弟，我的亲生兄弟，进行了一次非常严重的争吵和分歧。似乎这场争论的根源部分在于我们小时候对待彼此的方式，尤其是我对他的对待方式。而且，我的兄弟似乎有一种看法，认为我真的不爱他，这是我在生命中思考了很多的事情。有时我感觉自己真的没有能力或本领去真正地、真诚地去爱。我想我的问题是——首先——如何去认……我的意思是，在不同的人身上，爱的能力、表达爱和感受爱的方式是否被看作是不同的？我不确定我想问什么。你能就此发表一些评论吗——还是我把一堆杂乱的东西抛给你了？

我是 L/Leema，我们相信我们可以根据你提供的信息进行评论。在你的幻象中，教训是爱。当有意识的寻求者意识到这是教训时，这个教训就开始了。为了开始这个教训，一个人可以仔细审视他们在化身过程中形成的内部关系和感受。在每一种关系中，都会有一种感觉和经历的混合物，这些会汇集成你可以称之为情感核心或基础的东西。每个寻求爱和理解爱的概念的实体，都会将所感受到的与想象中的爱进行比较。在这里我们必须指出的是，在你的幻象中，很少有人能够真正地去爱并知道什么是爱，因为在你的幻象中只有开始这个教训的能力。然而，在大多数实体的经验中，存在着对一些、少数人展示了似乎无可置疑的所谓爱的记忆，因为起初从他人那里感受到爱比给予爱要容易得多。

因此，寻求者在其与周围人的关系体验中，开始确定某些特征或特质，这些似乎是所谓爱的一部分，然后每个寻求者以某种方式将这个爱的种子或侧面植入自己的心灵和心中，并用关注、关怀和进一步的渴望来浇灌它，使其得以繁荣并成为周围人的滋养。在这个阶段，周围的人开始注意到朝着爱发展的品质，并开始向寻求者反映出更贴近正在发展中的爱概念和经验的其他品质。这个过程在所有意识到这个过程的人之间持续进行。

就这样，爱诞生了，如果可以这么说，爱就越来越多地扎根于每个寻求者的存在之中。然而，在大多数情况下，这种爱的感觉是模糊和短暂的，有灵感和光芒的瞬间来激励寻求者继续前进。但是，一次又一次，寻求者都回到了日常活动中，在那里似乎爱并不存在。在某些情况下毫不畏惧地，寻求者加倍了渴望，过程再次重复。所感受到的被给予并返回，被给予并返回，爱持续扎根。快慢无关紧要——过程已经开始了——并将作为寻求者穿透爱的神秘、去爱和被爱的愿望的直接功能而继续下去。

我的兄弟，我们还能进一步回答吗？

我有几点想说，但我认为我将它们留到以后再说。非常感谢。

我是 L/Leema，我们感谢你，我的兄弟。

我只是跟进 T 的问题，就到此为止吧，因为我知道这对你来说是一次漫长的会谈。我听他问的是：“我能坠入爱河吗？”似乎不是每个人都能做到。我认为坠入爱河是不同的，是从普遍的爱或同情心的一种不同的感知，而且我认为每个人都渴望它，你知道很多人都没有机会坠入爱河。他们没有遇到对的人，化学反应没有发生。有些人确实会坠入爱河——我曾坠入爱河。我算幸运的，尽管这总是变成一种痛苦的经历。你能评论一下在这个幻象中拥有坠入爱河机会的极度偶然性吗？

我是 L/Leema，我将尝试谈论这个主题。我们发现，存在许多接近于我们所称的爱的近似形式，即一个人最终可能对整个创造物感受到的更普遍的同情心。浪漫之爱的概念是我们所说的更普遍爱的一种近似形式，而且确实有少数人在你的幻象中能够体验到这种类型的爱，尽管比体验普遍同情心的要多得多。痛苦伴随经验的程度，是我们建议的心灵形成了允许爱表达的界限的程度，因为如果爱的表达没有条件或界限，那么就不会有失去这种爱的痛苦，因为将不会有失去。

我们所说的爱存在于所有事件之中，事实上，它是驱动所有实体和事件的创造力。因此，浪漫形式或爱近似状况的特点是，可以说，它触及了一条通往爱的特定路径或渠道，并在其中形成了爱可以表达的某些界限。这些界限是心智构建的，除非是为了学习与从普遍角度看可能被视为爱的局限性，或者从个人角度看可能是爱的扩展性的某些教训，否则它们是不必要的。

我的姐妹，我们还能进一步回答吗？

谢谢你。

我是 L/Leema，我们感谢你，我的姐妹。在我们结束之前，我们可以尝试最后一个问题吗？

是的。这似乎是——这显然不是一个原创的想法，但我读过它，也听过它，而且它说得通。为了去爱另一个人或爱一切事物，普遍的同情心就是爱，你必须能够爱自己。因为你是万物，万物都是你，如果你成功地爱自己，在我看来你就掌握了诀窍，或者至少在学习爱所有人方面占据了很大的优势。你能简要评论一下这一点吗？

我是 L/Leema，我们发现一般来说这是正确的，因为当每个实体进入这个幻象时，第一个意识是自我意识，而这种意识成为了所有经验的基石。学会接受和爱自己，就是开始在坚实的基础上建立去爱他人的基础，因为自我，事实上，是在幻象中你将经历的一切之初，因为通过自我的眼睛，所有经验都必须流过，因此你会以看待和爱自己的方式来看待和爱世界。因为对自我而言，一切都在自身之内开始，所以首先必须找到爱。

我的兄弟，我们还能进一步回答吗？

不，谢谢你。

我是 L/Leema，我们感谢你，我的兄弟。此时，我们感谢每个人都给予我们这个机会今晚加入这个团体，并分享我们谦卑的经验的一部分，即在追求和成为那种吸引着每一个人在对真理的伟大探索中前行的爱。我们现在将离开这个团体，与你们一同喜悦于存在和成为的体验。我们以 L/Leema 的一员身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（Carla 通灵）

[Carla 传达了 Nona 的一段声乐旋律。]

我是 Nona。我们以无限造物主的治愈之爱与光来问候你们。Adonai。Adonai。Adonai。

一个古老的用法，意为“微缩的”或“在微观宇宙中”。↩