（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以爱和至高无上造物主的圣光向你们致问候。今晚能被邀请到你们的团体中，是莫大的荣幸，我们感谢这融合的能量给予我们尝试为你们服务的机会。我们只能希望在某种程度上能够帮助或启发你们在精神探索的道路上更进一步。如果我说错了什么，恳请你们迅速辨别，忘记任何对你们无益的想法，因为我们是凡人，带有意见，而非福音的传达者。

在每一位寻求者的经历中，总有时刻生命之水似乎被阻滞，需要珍贵事物的守护。有一种感觉，那些对生命至关重要之物必须被保存和看护。这正是你们为自己构建的幻象的目的所在。没有这个幻象，就不会有感受必须守护所拥有之物的诱惑，就不会有缺乏的体验，因此也就不会有对这种缺乏的恐惧。

你们中的每一个人都发现很容易地体验到这个幻象并接受其表面的真实性，以至于将时间花在清点和保存自己的财产上。大多数实体的最珍贵之物是人际关系，因此你们中的每一个人可能会发现自己崇拜配偶和子女、父母和朋友，感觉维护和发展这些关系是很重要的。这当然不会有任何伤害，试图保全那些花费了巨大代价才拥有的物质财产也绝无害处。他人的善意、个人的声誉，[每一项]都是许多人耗费大量时间去守护的财产。这些事物本身没有丝毫不恰当之处。

然而，你们精神进化的一个功能是无法实现的，除非你们在很大程度上是“空”而非“满”，做“无事”而非“把所有球都保持在空中”。你们是否曾想过为什么有如此多的人转向了独处、禁食和沉默作为精神成长的手段？他们正在试图清空自己，以便在他们的生命中为向至高无上造物主寻求感知这一精神功能腾出空间。

为了能够目睹至高无上造物主所允许的感知，你们愿意清空自身的多少部分呢？我们向你们保证，除了参与任何特定的精神活动之外，不必放弃所有的责任。因为许多实体在接触到爱的意识后，便有能力将这种关系与对造物主的直接感知结合起来，作为评估幻象中所有事物的视角之一。我们建议这确实是一个值得的过程。它会从产生更多催化剂的角度来强化体验，其效果甚至超过了在洞穴中冥想。

然而，强调幻象之外的事物能使人免于对这个过程的无知，因此这个过程得以加速，因为你们能够为了最最大、最高效的学习而操纵它。你们遇到的所有实体都是造物主的一部分。事实上，正如造物主创造了其自身的一切一样，你们中的每一个人都是造物主的全息体现，这就在于你们伟大的根本平等性上，因为你们每个人在各方面都是完美的。那就是你们的真实状态。你们正在引导一种对自身本源的扭曲感知。你们正在模糊地感知自己的真实本性，并且在这个幻象中积累经验，以便完善你们的感知，并越来越多地以爱来定义自己以及所有其他事物以爱来定义自己，直到你们的感知变得清晰。

我们请求你们思考这些事情，并在每天冥想时将所有的想法都奉献出来，如果可能的话，始终带着心中所拥有的全部去寻求真理。我们被你们称为 Q’uo 的同伴。为了回答问题，我们将转交给另一个媒介。再次感谢你们邀请我们。能与你们的每条生命道路取得联系是莫大的喜悦和特权。感谢你们思想所散发出的芬芳。现在我们离开这个媒介。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱和光向你们致问候。我们很高兴能提供尝试回答大家今晚可能提出的那些疑问的服务，并在某个小程度上照亮可能存在黑暗的地方。我们是否可以从第一个问题开始呢？

我对今晚的会议感到有些困惑，关于我们究竟应该如何准备自己来接收更多催化剂进入生命，并为真实性腾出空间。您能再详细地解释一下这一点吗，以便澄清它？

我是 Q’uo，我很荣幸能这样做，我的兄弟。每个人都会发现，虽然有很多共同之处，但在生命模式中也有很多是独特的，这取决于一个人与其他人的比较以及从自己经验来看待它。因此，当一个人沿着这个模式前进并看到日常活动以某种方式重复时，他可能会注意到每位尝试的爱之学习是如何在生命模式中进展的。

当一个人有意识地意识到有些领域这个教训已经扎下了更深的根基，而其他领域这个教训仍有待学习时，他就会意识到这个特定的教训在整体意义上是如何被运用到自己生活中的。当一个人注意到困难的领域并给予这些领域额外的关注，并试图辨别未知的事物和解决仍然是个谜团的部分时，他会发现各种态度和程序是有帮助的。

在这些之中，可以提出一个普遍的建议，即将一天中的一部分时间留作安静的反思时刻，无论是冥想、祈祷还是沉思。在自己一天中这段安静的时间里，一个人可以回顾这个关于爱与接纳这一一般概念在生命模式中持续进行的学习过程。在这段时间里，一个人可以注意到哪些领域需要额外的关注。一个人也可以注意到那些成功的领域，可以说，然后试图建立在这些优势之上，并以某种方式利用在那里学到的知识来处理那些尚未具备无私地去爱和无条件地接受他人给予的奉献的领域。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

正如今晚会议中提到的，有些人基本上已经退出了社会，选择隐居，目的是加速自己在精神道路上的前进。这是一种可以让自己沿着这条道路加速的技巧吗？这是被推荐的吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。寻求真理者古老的道路就是去寻找那些高山洞穴，在那里可以实现与幻象世俗本质的隔离，并寻求与居住在万物之中的至高无上造物主更亲密的交流。这个旅程是实际发生还是在寻求者的思想中重演，是每位寻求者自己做出的决定。

从某种意义上说，这种隔离是每位有意识的寻求者旅程的一部分，因为事实上，即使一个人发现自己被许多其他生命和人类文化的部分所环绕，可以说，利用这些与他人分享的经历完全是一个个人问题，尽管其他人可能会通过他们自己的经验收集到的意见来告知和启发。然而，每位寻求者都必须为自己选择如何将任何此类信息用于该寻求者的生命体验中。

因此，这个基本事实可以被那些不只是寻求将自我与生命体验中忙碌、世俗和随机的事物分离的人所扩展，而是通过这种潜在的外部分离，寻求更接近每个实体和所有生命的内心深处，通过在独处的时刻对每一种可能被审视以发现其提供的成长潜力的经验进行仔细和个人的考量。

因此，万物的核心在于一个人在这种运动中靠近了什么，如果这是去寻找高山洞穴的动机，那么，确实，这种隔离可能是学习那些已在生命模式中设定的课程的一种有效手段，所有这些都以某种程度上反映了对爱的普遍理解。然而，如果一个人能在自己日常冥想的高山洞穴中找到那些安静的时刻，那么就不需要这种物理意义上的隔离。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

耶稣基督这个实体是否进行过冥想，还是像您所说的那样去寻找高山洞穴？

我是 Q’uo，在回应你上一个问题时，我们也本可以说明，很少有实体会选择一条道路或另一条道路，但更常见的情况是，一个人会在一段时间内寻求那些孤立的时刻，甚至可能将它们延长到几天、几周或几个月，并在从这段经历中获得了心智框架和寻求的果实之后，再下山，以便在寻求者自己的经验中被证明有帮助和富有成效的东西可以与他人分享。

被称为耶稣基督的那一位，在其化身的中年时期曾去寻找那些高山洞穴，可以说，并从各种导师那里学习了后来作为自己寻求收获的馈赠，向那些愿意倾听的人分享的技术和理解。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

关于耶稣基督生命中中年时期的记载对我们来说知之甚少。今晚是否有可能为我们重点介绍一下在那几年发生的某些事件呢？

我是 Q’uo，这只能从一般意义上说，因为要深入研究这个实体的化身并报告那些在那个实体生命模式中具有特殊和独特重要性的经历，需要对这个媒介施加大量的专注的注意力，这将非常疲惫且冗长。然而，我们可以建议，被称为拿撒勒人耶稣、成为居住在爱意识中的基督化存在的这一个实体，从其生命模式的开端就充满了渴望穿透表象的幻象并寻求万物之心的渴望，它将这种心之核心感知为你们所说的爱的力量。这个实体非常渴望通过帮助周围的人完成他们对这一被称为“爱”的力量的同一源头的探索之旅来服务于他们。

因此，从很小的时候起，这个实体就考察了其人民的宗教，并且在很早的年纪就在自己对族群和宗教长老传统中书写和口耳相传的知识的理解上变得相当先进。在这种方式下找到了某种精神层面的滋养后，并在当时结构化的教会中质疑了其自身宗教中的许多其他事物，它发现在这个思维结构内所能学到的东西存在一个界限。

凭直觉感觉到有更多的东西可以被那些以另一种思想和哲学理解的纯粹渴望去寻求的人获得，这个实体随后踏上了一段旅程前往遥远的地方，在那里，由于其强烈的探索，各种哲学领域的导师变得可供这个实体接触。许多人位于我们先前谈到的那些高山洞穴中。这个实体参与的学习和哲学的纪律比它早年经历的要多样得多，每一种都为正在发展的理解增添了更多的洞察力、广度和深度，不仅在这个实体的心智复合体内部，而且可以说是在该实体在化身中潜藏形式带入的某些相连情感通道内。因此，利用它被教导的东西作为纪律来触及它所包含的潜藏形式之物，这个实体能够打开一些可以比作滋养之河的门或通道。

这样，这个实体就如其所愿地穿透了维持“创造”这一已知事物的力量的核心，因此它得以意识到它所寻求并称之为爱和至高无上造物主的那个力量是可供每个人获得的，这源于耶稣基督本人所进行的这种探索过程。因此，在意识到自己最大的渴望之后，它再次移动到了其出生地所在的区域，并开始了记录在你们所称的《圣经》中的活动。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

在中年时期，在耶稣所做的许多旅行中，他是否访问了现在被称为墨西哥的地方？

我是 Q’uo，我们对这个问题感到有些担忧，因为存在侵犯那些认为这种事件真实发生的可能性具有价值的人的自由意志的可能性。然而，我们建议这个实体一直停留在近东和远东附近，并且也前往了现在被称为亚洲的大陆的各个部分，但没有参与任何跨越太平洋屏障的旅程。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

还有一个问题——好吧，我想是最后一句陈述，请您就其正确性发表评论。在上周的会议中，我们基本上确定了金字塔是为了在那个特定时间点平衡地球而存在的。然后提出了一个问题，在这个特定的时间点，是否再次建造金字塔来进行这种平衡技术是有利的？答案基本上是，现在在我们中的一些人已经沿着精神道路进化到了一个程度，以至于他们本身就是可移动的金字塔。会不会是这些个体已经进化到可以像大金字塔内部的房间一样使用身体的脉轮中心来进行这种平衡程序？这个陈述有任何有效性吗？

我是 Q’uo，我们发现你的陈述总体上是正确的，因为自你们所称的金字塔时代以来，随着时间和经验的流逝，你们星球上的实体有了更多机会来处理每一次化身的催化剂，并通过这种被处理过的催化剂获得了精神层面的经验，从而使意识的运动得以进行……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次使用这个媒介。为了继续我们的回答。因此，积累到你们星球人口的经验为现在化身的每个实体提供了利用心轮以与“国王之室”的位置相一致的方式的机会，并为有意识地寻求自身进化的钥匙的每个实体提供了利用您所说的爱的能量的一种方式的可能性，这种方式不仅可以平衡和治愈自我，以便进一步处理催化剂以及他人关于自我的事物，而且在想象的冥想中还可以影响你们行星球体的平衡。当一个实体有意识地意识到自己正在走一条进化的道路并致力于以系统和持续的方式加速这段旅程时，这种潜力就可供该实体使用，从而成为了我们所说的寻求者、学生。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。我想我已经占用了足够的时间了。

我是 Q’uo，感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

是的。有没有什么刺激物或者任何东西，我可以用，或者建议给我的妻子 Eileen，让她在实现她的精神性方面有所开始，因为她似乎缺乏这一点？

我是 Q’uo，我的兄弟，我们非常同情像您这样怀着一颗充满爱的心去启发他人有意识地踏上探索生命体验本质的道路的人的愿望，我们只想建议的是，尽管可以对这样一个实体说出许多鼓舞人心的言语并提供它们，希望它确实能开启新的精神感知的可能性，但每个实体都有其自身的展开模式或节奏，在得到周围人的滋养、营养和支持后，它将在自己的时间发生。当您的幻象中充满了神秘，而真正重要的精神层面的事物以人们通常看不见的方式运作并超越了任何人的理解时，谁能说出对另一个人的探索旅程什么是合适的呢？

因此，要真正帮助他人，一个人只能渴望提供这种帮助，并尽可能纯粹地反映自己所发现的爱，始终带着开放和开朗的心去给予，不期望回报，这样至高无上造物主在所有实体中播下的种子才能在自己的时间得到滋养和成长，以一种可能[虽然]周围的人无法理解的方式，但却是适合该实体的样子。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

是的。关于冥想还有一件事。我感觉当我试图冥想时，我会把每一个冒出来的细微想法都轻轻地从脑海中移开，然后下一个小想法也做同样的事情，只是把它推到一边，然后突然间我就处于一片空白之中，就像您所说的，没有真正思考任何事情。但我发现自己更频繁地会睡着。这算冥想吗？

我是 Q’uo，我的兄弟，我们可以建议的是，你对冥想的体验确实是一种冥想的体验，它向你开启了一个感知和存在的层次，这种层次具有如此舒缓的性质，以至于你遵循了一种自然倾向并随之进入了你所说的睡眠状态，尽管在睡眠状态下过程如何继续并不总是有意识地知道，但你在那个状态中继续了冥想以及它为你开启的联想和可能性。当你能够更有意识地把握这些感知和联想时，你会发现越来越不需要在你说睡眠的状态下处理它们。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

是的。我有很多问题，但在这次会议上还有一个问题。在我过去的任何生命中，我是否属于某个宗教团体呢？

我是 Q’uo，虽然我们不专门解读你们所说的前世的经历，但我们可以从一般意义上确认你心中强烈的怀疑，即在各种经历中，你都曾以一种仪式化和有纪律的方式追求关于你的生命和创造本质的探索，并且是以一种允许你正式地与他人分享它的方式来做的。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

我想今晚就到这里了。

我是 Q’uo，感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，当我们觉得已经用完了当晚的问题时，我们将感谢在场的每一个人，感谢你们给予我们将我们的振动与你们的振动融合的巨大特权和荣誉。我们提醒每个人，我们只是寻求至高无上造物主的光明和爱的兄弟姐妹。我们不希望我们说过的任何话成为你旅途中的绊脚石。如果任何话语没有引起你内心感受上的共鸣，请立即忽略那句话。我们与在所有创造物中运作的至高无上造物主同喜，并在至高无上造物主的爱和圣光中，我们现在离开这个团体。我们被你们称为 Q’uo 的同伴。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.