（Jim 引导）

我是 Laitos，我以一位无限的造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们再次有幸在本晚加入你们的团体。我们非常享受有机会与被称为 K 的那位一起工作，以便她能够继续成为一个发声的乐器。

我们带着欣赏和喜爱聆听了在本次冥想之前你们分享的谈话，并希望对每一位在场的成员如此仔细地考虑这种服务表示我们的感谢。诚然，这并非一项困难的服务，但确实有一种关怀是许多想要提供这项服务的人难以找到的。我认为，最恰当的动力是渴望为他人服务，并以自己所能做到的最好方式去服务。

对于你们中的许多人来说，这似乎是一项有些光鲜亮丽的服务，因为它涉及着那些看不见却被你们许多人感受到是他们日常生活中幻象的底层真理的一部分。对许多人来说，它微妙而又令人信服地指向一个更宏大的实在，可以说，所有人都以心和意朝向那个实在，而为这样一种力量发声，在许多人看来，似乎是应该留给少数人的事情。然而，事实上我们告诉你们，在每次化身中，每个人都在某种程度上接触着这个相同的能量与力量的源头，并选择以某种方式或另一种方式来引导这种力量，这种引导的方式可能是有意识的也可能不是，可能是被理解的也可能不是，但它无疑是“一”通过其一部分所投射出的反映。

今晚聚集于此的你们选择了实现我们所称的爱的能量传递的一种更具体的途径。这比任何其他选择都好或不好。它仅仅是一个对某些人有用而对另一些人不太有用的选择。重要的是，它是出于为他人服务的愿望而被提供的，可以说。因此，正是这种愿望使我们在今晚欢欣鼓舞，并与你们分享它。

此时，我们打算将我们的振动告知被称为 K 的那位，在经过几分钟让被称为 K 的那位通过精神请求进行任何必要的调整，以确保我们的振动不会令人不适之后，我们将通过被称为 K 的那位说上几句话。现在我们将转移这种接触。我是 Laitos。

（K 引导）

我是 Laitos。我以一位无限的造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我现在与你们同在，以便你们能够理解我们正在做的事情。

我们正在调整我们的振动以适应这个乐器。

我们在这里 [听不清] 继续这种接触。

（Jim 引导）

我是 Laitos，我再次与这个乐器在一起。我们非常高兴不仅能够与被称为 K 的那位建立联系，而且在两次她感觉失去这种联系的时候重新建立了这种联系。我们感觉到这个新乐器的能力有了巨大的扩展，并会继续鼓励这个新乐器坚持下去，不断向外延伸，以便接触得以持续，并且可以产生更多概念，从而真正发现这条延伸没有尽头。

此时，我们希望暂停这项工作，以便在场的任何人可能有的疑问都可以被提出。我们现在可以回答任何疑问吗？

我给 K 时间思考，并问一个自己的问题。我正在写一本关于引导的书。不是关于引导的机械原理，而是关于我能想到的所有对想要进行引导和正在进行引导的人可能有帮助的各个方面。您有任何评论或建议都将不胜感激。

我是 Laitos，我的姐妹，我们知道您在这方面所做的工作，并且我们以我们的方式选择通过观察来表达我们对这项努力的赞赏，即您在撰写这本关于引导的书时所采用的过程本身就是一个引导过程，而且在我们看来，您再次利用了乐器最宝贵的工具，那就是乐器自身的个人经验，因为要谈论任何一个主题，不仅熟悉该主题从智力上来说是有帮助的，而且要与该主题建立如此紧密的认同，以至于一个人是从自己经验和对该经验的回应的最深处汲取它。

因此，这项工作获得了明显属于它自己的生命力，并以一种动态的、在作者内部运动的方式呈现出来，以便这些话语能够传达这种毫无保留地分享的生命力。在我们经验和意见中，这就是任何引导过程的核心，我们为你们选择要分享的工作而欢欣鼓舞。

我的姐妹，我们可以再回答一些吗？

不，但我希望您能帮我告诉正在向我引导的人使用更好的英语。我也会如此。

我是 Laitos，我们可以向您保证，我的姐妹，信息已经收到了。还有其他疑问吗？

我有一个问题。对我来说，这种接触感觉非常微弱和模糊。我不知道它是否会增强，但我有一种感觉，我应该以某种方式去倾听它。您对此有什么评论或建议如何能更好地做到这一点吗？

我是 Laitos，我们可以评论说，在我们看来，对于一个新乐器来说，您感知到我们的接触具有非凡的清晰度，因为事实上，在这个练习的开始阶段，通常会伴随着一种微弱的感觉来感知我们的思想。当您能够平息内心的对话、过度紧张以及任何您带入冥想状态中的疑虑时，您会发现这个信号，可以说，似乎被放大了，最终会像您的任何一个想法一样容易被察觉。在这个练习的开始阶段，我们可以不时地建议新乐器只需保持耐心，并继续进行这个过程，就像它在钢琴上练习音阶一样。为了发展专注力肌肉，需要一定程度的锻炼，可以说。

我的姐妹，我们可以再回答一些吗？

当我开始感觉自己正在失去联系时，除了继续平静我的思绪之外，我还能做些什么吗？

我是 Laitos，我了解您的疑问，我的姐妹。我们再次建议，平息担忧、思想和分析是人们可以做的最有帮助的事情之一，以便重新开始感知接触的线索，并在感知到它之后，等待下一个概念或短语。同样，我们可以将这种心境描述为一种简单而平静的信心，认识到自己正在参与一个已经被观察到的实际发生的事件。

我的姐妹，我们可以再回答一些吗？

当您在这些练习期间与我接触时，有没有一种方式能让我知道您已经停止向我传输信息了？

我是 Laitos，这个疑问，我的姐妹，我们觉得很容易回答，不需要故作姿态，但我们会通过暗示我们已经完成了来告诉您我们何时结束。

我的姐妹，我们可以再回答一些吗？

不，谢谢，这非常有帮助。

你真是个爱开玩笑的人。

我是 Laitos，我们感谢您，我的姐妹。

我很欣赏您的幽默感。

我没有——谢谢你，Laitos。

我是 Laitos，我们很高兴能够分享这些开始阶段中一些幽默的特质，因为能够嘲笑自己和学习任何新经验的过程是一种极大地增强学习这种新技能或经验的态度。

此时，我们不仅要再次将我们的接触转移到被称为 K 的那位身上，还要尝试通过被称为 K 的那位来结束这种接触，这样她就知道她已经完成了这次接触。我是 Laitos。

（K 引导）

我是 Laitos，我再次与这个乐器在一起。我们也觉得您的幽默感很令人耳目一新。我们感谢您这一点，这对我们来说是愉快的。我们现在想说的是，这个乐器正在满意地进步。我们将结束这次接触。我是 Laitos。

（Carla 引导）

我是 Laitos，我再次通过这个乐器以爱与光来问候你们。我们试图重新联系被称为 K 的那位，然后是 Jim。然而，我们发现他们都有些困惑。

我们不想再传递任何信息，只是想告诉被称为 K 的那位，当进行命名时仔细观察是非常好的，去辨别在问候和告别中与爱、和平、喜悦、光和祝福紧密相连的情感，因为我们不希望留下任何人只带着一个名字，而是带着那个原则的名字，正如这个乐器所说，我们来到你们的服侍之下的是哪个原则，因为我们只是信使，带来消息，关于复杂事物的消息以及关于隐藏在复杂事物之下的最简单事物的消息。我们向那简单、那统一、我们崇拜和是——爱与光——致问候并告别。

如果这些概念没有升入您的意识中，请立即挑战，我的姐妹，因为在这种情况下，源头是可疑的。也就是说，当然不需要质疑这不是“邦联”在说话。就这样沉浸在夜晚中，享受聆听你们蟋蟀声的这几额外时刻，我们以我们无限造物主的爱与光向您告别。我们被称为 Laitos 的同伴。Adonai。