（S 引导）

我是 Hatonn，我们想向你们——我们的兄弟姐妹们——致以对那一位无限造物主的爱与光明的问候。我们再次非常高兴能和你们在一起，我们很高兴这个媒介决定让我们与他一同工作，因为他已经在这个团体中有一段时间了。我们想分享一些在[许多人此刻]非常重要的事情的理念和教训……

[其余的引导内容听不清。]

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我向我的朋友们致以对那一位无限造物主的爱与光明的问候。我们也以无限智慧的名义向每一个人致意，并感谢我们能够用自己的振动去拥抱你们的振动。当我们与你们交谈时，我们必须请你们轻视我们的言语，就好像我们是你们家人的一份子，亲近于你们并爱着你们，但又充满错误一样。我们绝不希望代表行星邦联来服务无限造物主成为一个无可指摘的信息来源。我们提供我们所知或认为自己理解的，但也提供了我们本身的样子，因为我们和你们一样——造物主，由爱构成，却栖居于幻象之中。我们幻象的物质比你们的更充满光明，我们可以说，作为灵魂，我们拥有更多的体验。我们做出了选择，那就是服务他人，然而我们发现有许多我们不知道的，而我们所知道的也在不断地完善。

因此，所有对你们来说看似次要、不可用或不正确的东西，我们请求你们抛弃。所有看起来鼓舞人心的事情，我们请求你们保留并像对待姐妹或兄弟的爱语一样使用它。

我们将与你们谈论在你们的化身模式中显现出的那一个原始思想——即造物主。那个奠定一切创造并使一切创造回响的原始思想是爱。是的，我的朋友们，爱是一种思想、一种原则、一个逻各斯（logos）。你们，通过你们自身的意识，就是以全息形式存在的逻各斯，然而你们与造物主的任何其他全息表征都截然不同，因为你们的体验是属于你们特定意识的独特。你们的能量场对那一位无限造物主来说是完全独特而珍贵的，而你们最大的礼物就是你们自身的存在，因为通过你们对自身感知的映照，造物主得以认识自身。

由于你们每个人在某种程度上都已经考虑过这次现世，就像所有处于第三密度的生命一样，但没有一个比这更甚的，这是一次选择性的化身，这个选择与爱这一原始思想以及你们对其的显现有关。有两种基本显现：一是服务他人或爱他人，二是服务自我或爱自己。

你们会注意到，在“服务他人”的道路上，首先必须爱自己，这样才能将每一个人视为一个自我去爱他者。因此，“服务他人”的选择提供了比“服务自我”的道路更广阔的体验范围，而在后者中，他人仅是根据他们是否服务于某个特定的自我——即自己的自我而被爱着。然后，极化（Polarization）在一个更强烈但规模更小的层面上发生。因此，这是一条艰难的道路。

我们选择了服务他人，想与你们谈论它，并鼓励你们不仅考虑做出这个选择——正如我们所说，你们每个人在不同程度上都已经做出了这个选择——而且要继续深入地探究造物主那一个原始思想的各个方面，因为那个原始思想是如何思考和在渴望服务他人的生命中显现的呢？

Hatonn 的兄弟姐妹们已经向你们谈论了和平。当然，爱是和平概念所建立的原则。然而，就像爱的许多表达一样，在第三密度中的兄弟姐妹之间实现和维持和平并非易事，因为你们现在享受着幻象。也许最好的实现和平的方式是沉浸于那一个原始思想的本质中，并用它的临在来充盈自己，然后出于对爱本身的爱，你们以爱和作为造物主之爱的渠道敞开自己，因为我的朋友们，你们自身的爱对于那些正在努力的人来说是远远不够的。

现在，以爱去敞开心扉迎接那些不和谐的人似乎是一种愚蠢的行为，然而让我们看看花朵。它们将脸庞向太阳开放，接受它光芒的面容和辐射之爱，但它们却不会吝惜自己的香气给任何生命。花朵本身不对谁接收它的美丽馈赠做出评判。

你们自己是晶莹剔透、多瓣的，具有巨大的光辉潜力。然而，如果你们只向那些你们已经爱的人敞开，那么你们就不是一个专注于那一个原始思想的花朵。因此，请以爱作为渠道开放，因为我们不建议你们依赖你们的幻象人格所能提供的有限的爱，去爱那些似乎希望你们——如果不是伤害，至少是争吵不休的人。

“服务他人”的本质是这样的：你会一次又一次地发现，你除了自身的存在外，没有什么可以提供的了。然而，我的朋友们，如果你去探究那一个原始思想的本质，你会发现你的意识、你的注意力、你的同情心、你的慈悲心、你理解的尝试，是你所能提供的最宝贵的服务。

你们不是被赋予本能行事的。这就是与花朵的比喻完全破裂的地方，因为你们没有被预定要做或成为任何事。所有的选择都属于你们，而且你们可以一次又一次地做出和重塑它们，软化、巩固、重新排列、调整。我的朋友们，在这次现世中，你们将经历许多阶段。你们会多次改变对精神真理探索的细微之处的想法，然而我们觉得很有可能你会发现，那段旅程的核心会像你最初发现它时那样，带着探险家发现新大陆或新海洋时的兴奋和喜悦而保持不变。

选择的核心是爱。爱本身没有任何温吞之感，当你完善你的选择时，请记住你所处理的那个力量的威力，因为你处理的是创造了你们所能看到的一切和所有看不见之物的存在。它创造了一切——从恒星到人际关系，从石头到美和真理的概念。你不会想把如此强大的力量随意地抛洒在各处，像消防水枪一样喷洒在一个没有着火的城镇上。不，我的朋友们，你想拿走一些你感觉处于光明中心的东西，你想让它成为自己生命的核心。你想磨砺它、锐化它，去发现和重新发现它的喜悦，并成为它的渠道，在你将它显现给他人时，就了解更多关于原始思想的知识。

你们看，我的朋友们，“服务他人”实际上是“服务自我”，因为当你服务他人时，你就在学习。如果你首先服务自己，那么学习就会困难得多，而且来得也慢得多。你给予多少，你就接收多少。当你让自己处于困境中时，你就发现了和平。当你内在保持宁静时，你就能维持所有你能拥有的和平。请注意，我们没有说“也许”。在服务于除自我以外的实体方面，你所能做的只是有限的。这是由于每个个体的自由意志决定的。

在幻象中，人们可能会认为存在一些人对要求自由意志选择所需的严重性和开支有夸大的想法。在你看来，可能似乎是别人的拳头在你开口说“我停下来——你的自由意志从这里开始接管”之前就打到了你的鼻子上。你可能觉得你受伤了。我们告诉你们，除非你们允许这个概念进入你们的意识，否则是不可能受伤的。

在这个幻象中，最坏的结果是什么，我的朋友们？你可能会失去生命。这对那些将目光投向永恒的人来说意味着什么呢？因此，不要害怕缺乏自由，因为当你以服务他人的方式奉献自己时，你就给予了自己自由，这就是你的和平——你可以爱他人，你能去爱他人，而你为做到有效所需要做的所有事情，超越了你们的希望，就是去爱。

在你们幻象中的每个人都渴望并希望万物之间存在完美的和谐，无论以何种方式。这是一个普遍的概念，因为它是每个拥有无限智慧意识的人的出生权利。那一个原始思想的本质是统一性。因此，统一性的任何部分如何能是不和谐的呢？

[录音的一侧结束。]

（Carla 引导）

渴望和平和希望以爱服务是一件好事，但我们鼓励你们考虑保持超脱于解决方案的可能性。当一个人想要一个解决方案或结果时，当一个人认为自己有正确的答案时，他常常会被从那一个原始思想——爱中拉开，并发现很难允许其他解决方案、结果或答案最终被他人选择。

然而，无论你的服务带来了什么结果，就你自身的成长和学习而言；在精神层面上，重要的是你的纯粹的愿望是去服务。当然，如果一个人利用可用的工具来完善服务的技巧，使其尽可能有效，那是有帮助的。但是自由意志是一个如此重要的概念，如果一项服务被废除、拒绝或否决，那么对服务者来说，替代性的结果也应该同样可以接受，也就是说，他的服务得到了接受、享受，并且在幻象中成功地显现了。

我的朋友们，愿你们彼此充满喜悦地去爱，而且不带任何要求，只要在你们的能力范围内是可能的。为了转述你们的一部神圣著作中的话，“与所有其他自我和平相处。”你不对他们负责，只对你自己负责。当无法影响他人说他们与你和平时，总可以让自己在内心与他人保持和平。

你是要求改变世界，还是要求自己变得越来越与创造的原始思想合一？我们建议后者更有益处。当你彼此相爱，当你爱那一位无限造物主时，我们也爱你们，我们也爱那一位无限造物主。我们用它的声音说话，我们用它的心智思考，而你们现在正用它的耳朵聆听，我们所有人都一起在爱的中跳着一支舞，寻求和平。

哦，我的朋友们，愿你们有幸知道什么是爱，去爱爱本身，并作为渠道、作为灯塔、作为那一位无限造物主的爱与光明的信标来服务，这光明沐浴着你们每一个人，穿透着你们每一个人，是你们每个人的本质，我们带着这个承诺离开你们：在任何您请求我们精神临在的时候，我们都会来到您身边。除了我们的爱之外，我们没有什么可以提供的了。也许我们可以帮助加深冥想，也许仅仅因为在自己的感知中不孤单而带来的某种难以言喻的感觉，就能给予你们安慰。无论你召唤我们的原因是什么，请知道我们会听到你并回应你，因为你并不孤单，过去从未孤单过，未来也不会孤单。

我们离开这个声音，但造物主存在于每一缕穿过任何实体呼吸的空气中，存在于每一棵树叹息的气息中，存在于每一片草叶的扰动之中。你们知道我们是 Q’uo 的追随者。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我向我的朋友们致以对无限造物主的爱与光明的问候。今晚能加入这个团体也是我们的荣幸，我们非常谦卑地感谢你们允许我们这样做。我们再次感到荣幸和有幸的责任，通过考虑可能提出的问题并分享我们的意见来以某种方式提供服务，因为你们每一个人都在寻求那一位造物主的旅程中迈出了又一步。请记住，我们和你们一样，都是真理的探寻者，在感知上是易犯错误的。请接受我们提供的有价值的部分，而摒弃那些没有价值的部分。那么，我们从第一个问题开始好吗？

人们试图以许多方式实现和平的伟大和平游行，这对地球意识的提升有什么影响？那幻象之下是什么呢？

我是 Latwii。我的姐妹，你们的人民如此多次地开始一项努力，无论是独自还是与他人一起，希望这项努力能服务于他人，能照亮在过去时代可能没有足够光芒去实现的道路。于是，一个努力开始了，困难随之而来，也许结果并非如预期，那些尝试过的人感到灰心，并在心中疑惑着：所寻求的那个东西在哪里呢？

我们看待这样的努力，我的姐妹，看到了内在闪耀的宏大意图之光，这正是所有此类努力的核心，因为在你们的幻象中，没有人足够明智地知道一个努力如何能结出果实。在你们的幻象中，你们在一个“知晓的黑暗”中移动。这是一个难以找到稳固立足点的幻象。因此，每个人都以独特的方式去寻找那一个原始思想，并以独特的方式将那思想的一部分显现到表象的幻象生命模式中。

被看到、被记录和产生影响的是意图，是那些在挣扎和动荡中存留下来的意图，是那些不会随着表面上的失败或困难而消亡的意图。那么，我的姐妹，这个意图就是以一种影响幻象中每一个人的方式运作的，这种方式增加了整个幻象中发现更大光明的某种轻盈感和潜力。

永远不要将看似宏伟的结果与产生它们的意图混淆，因为你们的智慧很小，而且你们体验到的很少，但你们能做的、想做的、打算做的就是去渴望、去寻求、去意图，通过这种方式，你们将自己的指南针指向了那个不可知却又可取的对象。就这样，你自身的存在辐射出你通过你的意图和通过你对他人所经历的挣扎所提供的东西，这些东西被那些以并非总是向外显现的方式看待的人所看到。因此，真正鼓舞人心的事情来自于神秘，并通过神秘来减轻处于这个幻象之谜中的人们的心灵。

我们还能回答更多吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我不确定现在提这个问题是否合适，如果不太合适，请告诉我。我想知道 K2 的儿子 D 是否还活着，如果他还活着，我们是否有可能找到他？

我是 Latwii，我们停下来扫描。我们可以以有限的方式说话，以便提供一些不侵犯“混乱之道”的小小服务。你所说的这个实体在其化身运动的模式中，已经开始了在你们幻象中被视为分离和创伤的事情，目的是为了借助他人的帮助，为自己和被称为 K2 的那一位提供一个根植于先前化身存在的平衡机会。如果试图进一步谈论定位或预测这个实体的未来位置，我们发现这超出了混乱或自由意志的范畴。然而，我们可以建议这不是一个意外，一切都是真正好的。

我们还能回答更多吗，我的姐妹？

你能告诉我他现在是否还活着吗？

我是 Latwii，当我们审视这个实体时，我们发现它目前的状况是我们可能无法完全描述的，但可以暗示将会有一次接触来揭示这个实体的存在。我们不能更详细地谈论，对于一个对被称为 K2 和你自身来说显然令人担忧的情况，我们必须为我们的言语不足而道歉。

我们还能回答更多吗，我的姐妹？

不。非常感谢。

我是 Latwii，感谢你，我的姐妹。

你能告诉我，如果可能的话，关于我上一次的化身吗？

我是 Latwii，我们以喜悦向你致意，我的兄弟。我们审视这个问题，我们不得不微笑，因为我们看到了超越这个问题的某些东西，注意到在你当前化身之前的那段经历，即使是笼统地描述，也会为你提供一些信息，这种信息对你当前的思维方式来说可能具有如此惊人的潜力，以至于它可能会在某种程度上不当地偏向那种思维。然而，我们可以说，这段先于这次经历的体验是光明的，并且由于你在这次经历中允许它，在一个你所说的这个化身过去的很短时间里，它正在通过这次经历移动。我们鼓励你，我的兄弟，在你的自身存在中找到方法，我们看到你已经发展了这种能力，将自己的意识移动到一个地方，可以说是一个内部的位置，从那里你可以审视对你来说有意义的来自那段经历的东西。虽然可能无法像电影一样完全观看它，但你仍然会发现一种能够从中汲取情感、动机和态度（这些是其果实并成为这次化身种子的）的能力。

我们还能回答更多吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我是 Latwii，感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

如果合适的话，你能详细阐述一下，并可能帮助我理解我的朋友 W 和我在旅程的尽头遇到的那个经历和实体吗？当时它似乎住在我的车里？

我是 Latwii。我的兄弟，我们一直在等待这个问题。我们扫描了这个媒介的心灵，知道它没有抗拒，并想知道我们是否会有这个机会。我们发现这些信息在你们的幻象中既有趣、无害又有些不寻常，因此我们将尝试说话，前提是这个媒介能够传达我们提供给它的那些概念，因为正如我们所说，这是一个非常迷人且不寻常的情况。

你所说的实体确实比你所称的“思想形式”更存在于你们的现实中。它们是一种生命模式，既不是属于你的第二密度幻象，也不是第三密度的幻象产物。当满足了一定的一组环境条件时，它就成为可能。这组环境条件是我们可能难以描述的。

在你们的幻象中，你所知道的时间和你所称的空间以某种节奏移动，以便第三密度幻象能够呈现出你所知的“真实”的特质。当在一个被你知道为空间的地方，其时间（你所说的）出现某种不匹配时——这种情况是由你的汽车本身的状态、你自己的心智框架以及居住地中某些能量注入点造成的——那么从你所称的较低星界，可能会转移到你们的物理幻象实体上一些具有顽皮和有些令人讨厌特质的东西，这些实体以一种它们能够从上述参数的所有能量模式构建的形式占据了住所。

因此，它们在一个与它们在较低星界表达模式最密切相关的环境中找到了居所，处于你可能称之为“度假”的状态，在你们的幻象中四处游荡，这对你来说是最令人困惑和有些可怕的，但对它们来说却是最快乐和无忧无虑的。它们不太可能在一个相当长的时间内维持存在于你们的幻象中，因为允许它们存在的条件非常脆弱。因此，你不应该期望在你们所说的未来中，汽车性能会受到进一步的干扰。

[电话响了。]

我是 Latwii，我们正在回答我们的问题时结束，并带着一丝好笑地等待着这个媒介记起了它忘记的事情（即拔掉电话）。

我们还能回答更多吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我是 Latwii，感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

是的，Latwii，我是 J。我在那儿睡了一分钟。抱歉，但今晚在我们的会议开始时，你们在我身边了吗？你们是否试图通过我说话？我感觉你们是，最后我不确定该怎么办。

我是 Latwii，我们以喜悦向你致意，我的姐妹——啊。

[现场有人笑了。]

我们可以建议的是，我们在这个圈子里陪伴着每一个人，目的是帮助加深冥想状态。我们不会通过强迫一个媒介在它明确选择服务并得到一定程度的训练之前就让它说话而侵犯任何潜在媒介的意识。我们不认为这对任何新的媒介是合适的，因为我们珍视每一个媒介和每一次通过另一个媒介说话的机会，并希望这个机会能获得最充分的选择自由，以便作为媒介的那个人能够以尽可能大的信心和把握来开始这项服务，从其基础开始。否则就是要求一个在某种程度上渴望服务，但在头脑中却不知道如何做的人太多了。

我们还能回答更多吗，我的姐妹？

不，我明白了。谢谢你。

我是 Latwii，感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

嗯，在你走之前，老兄，既然我们谈到这个话题，你有什么建议可以帮助我改进新引导者的训练技巧吗？

我是 Latwii，知道你的问题，我的姐妹。啊，现在让我们看看。回顾过去大师们所有那些可敬的技巧……敲击头骨三次——不，那不行。沉默——也太令人困惑了。书面指示——太无聊了。我的姐妹，我们束手无策——看起来你做得还不错。说真的，现在……

是那个星宿球座（Sirius）吗？还是……哦，算了！

……我们相信今晚我们在这个媒介身上取得了一点突破，请原谅我们有点“烧坏”了它的电路。

[笑声]

我们发现你的技巧非常合适，我的姐妹，并且当你有机会运用它们时，你会找到自己的补充。

我们还能更详细地回答吗，我的姐妹？

哦，不——这样就好。如果你想到了什么，就给我一张纸巾写上指示就行了。

我是 Latwii，我们会照办的，我的姐妹，然后你可以猜猜谁要来吃晚饭。

[大笑] 谢谢你。

还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们与你们一起欣赏着今晚的声音，感谢你们邀请我们的临在加入这样一个夜晚，以及我们在这个团体中感受到的那种无法言喻的喜悦。我们与你们一同珍视声音之间的寂静、在寻求黑暗和光明时的困难，以及与志同道合的人们聚集在一起，为那一位在每一个人身上显现的“一”而欢庆的喜悦。我们是 Latwii 的追随者，我们将你们都留在那份喜悦中，在那份爱中，在那份光芒中，在那份统一的和平之中。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。