（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们。此刻能被允许与你们分享我们的思想是一种荣幸，我们怀着全部的心感谢并祝福你们。我们尤其想向被称为 C 的那一位保证，Hatonn 的兄弟姐妹们正在笼罩着这次接触，以便帮助这个媒介，特别是在将冥想状态深化到适合我们这种相对更窄频的接触水平上。因此，Hatonn 的能量将存在于房间中，我们相信每个人都可以利用这种振动来帮助自己达到的冥想清晰度。

今晚我们将与你们谈论爱。起初，这看起来不像是在谈论爱，因为我们想要做的是用清澈的眼光审视许多人称之为“现象”的事物。这些现象中最明显的是那些所谓的占星术、塔罗牌的神秘学艺术，以及那些在内在层面上进行恍惚状态工作的，而不是与外部于你们行星领域的影响打交道的人。

我们不希望贬低这种艺术本身或其现实性，如果我们可以用“幻象”这个词来描述它的话。从你们旋转的球体中发出的能量或振动，就像池塘上的波浪一样，特别是那些相对靠近你们的，当你们在岛屿家园上旋转时，它们会在某些点进入行星能量网络，这些点可以被有天赋和时间的人计算出来。此外，这些流入的能量以独特的方式影响着行星上的每一个实体。因此，占星术的预言是有根据的，我们也不想否认任何其他形式的个人性质的预言对一个实体可能有所帮助。

然而，我们想探讨的是信息给予者和接收者的情境。提供信息的一方是以几种方式进行的。我们的意思是，这不一定是一个精神进步的标志，正如这个媒介所说，即一个人能够利用占星术或卡牌等手段来调谐到行星能量网络的辐射，当这些辐射冲击到一个实体时。它更多地表明这样一个您可能称之为“灵性”的实体在其过去的化身中曾在这些领域工作过。例如，我们不会认为一位世界级的钢琴家是精神上进步的，尽管这位艺术家能为观众带来的情感深度可能是一种远超言语的精神体验。这种超越性的才能是多个化身在发展特定特质的结果。

“现象”是另一种说法，意指“事物”。争论精神进步是否受到事物的帮助，这真是一个拙劣的论点。我们这样对你们说话，是因为我们关注到在那些寻求关于近期未来、寻求出生前过去的知识——换句话说，寻求事物知识的群体中存在着某种倾向。精神立场不能依赖于任何事物。我们觉得，一个拥有某种现象天赋的人将其分享给请求者是自然且舒适的。通过这种方式，这个实体正在尽其所能地服务。但是，作为一个寻求者来生活，对自身以外的任何事物的依赖都是否认了自我最大的学习机会，那就是未经训练和无偏见的境况。换句话说，我们建议的是，一个人对或在面对那些蕴含着精神演化巨大机遇的境况时的即时反应或行动才是关键。

那么，让我们不从接收预言者的角度来看待，而是从产生预言者的角度来看待。这个房间里的每个人都为其他寻求者产生了精神材料。因此，每个人都完成了被称为“引导”的现象。我们不需要告诉你们每一个人，这绝不能因为其作为引导者的技巧就将任何引导者区别于精神上更进步的人。

让我们再进一步，既然我们已经考虑了接收预言者和产生预言者，让我们来审视您所栖居的幻象中的事物、现象。这个媒介在过去二十四小时——也就是你们的一天中——花费了相当大的智力关注，思考着它多么渴望做一件能让它被视为一个关心他人的人的事情。这个媒介认为那将是一件有价值的事。这个媒介想要做的是为你们许多个月的和平事业而行走，我们告诉这个媒介以及所有觉得伟大的探索最好作为一次字面旅程的人，无论是这件事还是任何其他事情，都不能必然地使一个实体在精神上进步，也不能以任何方式更倾向于服务他人或服务自我。

更极端的说法是，一个人可能会将自己拥有的所有东西都给予穷人，从而变得贫穷。一个人可能会考虑为了精神上的进步而做出巨大牺牲的实体。你们经验中的现象围绕着“力量”、“荣耀”、“金钱”等这种非实质性的词语，因为寻求者栖居在一个物理幻象中，在这个类型的幻象中看到了外在的事物、看到了果实，但看不到发起者或种植者或栽培者。实体想要做事情来表达和鼓励精神性，这并不奇怪。

我们告诉你们，你们必须从触及感官的外部显现转向，要摆脱自己对自己的看法，对自身精神劳动的判断，以及所有与你们可能未来有关的预言，而是加入到包围着并表达通往精神进步之门的浩瀚神秘之海的巨大黑暗中。在这个黑暗中，你什么也看不见、听不见、感觉不到、尝不着、闻不到。可以说，在前进的过程中，你是没有反馈的，因为你走的是一条狭窄的小径——那里没有什么需要携带的。你们为什么认为精神道路如此狭窄？如果它需要更宽，它就会变宽。是你的形而上学的双脚触及了精神现实的本质，才走上了寻求者的道路。没有行李，没有休息，也没有回头路。所以你在这黑暗中前行，每个人都在为自己缺乏灵性而责备自己无数次。

你们多么热爱现象啊。但在完全的黑暗之中，你的心跳着，无声地搏动着，在你不断加深寻求到你的内在跳动的心脏显现为希望之星、信仰灯塔的点上，它汲取着那光芒。你现在能看见了吗？你能看到那颗星。在那一点上，这就是你所能看到的全部。它不会照亮你的道路，而是通过你自己的寻求，你播下了那个并非事物，而是光的象征——那将持续闪耀直到没有黑暗的光，那是超越时间和空间的之光。一步接一步地走着，被一颗微弱但非常真实的星芒照亮，这颗星是在你的心中点燃的，在其他任何地方都没有。以庄严前行，以谦卑前行，以信任前行，因为在这黑暗中你并不孤单，在这条道路上你并不孤单，你在寻求光明时也没有被迷惑或误导。当你超越现象去触及自己的内心时，那时你才踏上了这条道路。

没有这个心，所有的行为都缺乏精神现实，所有的果实都在无情的精神之日光的照射下枯萎了。你看，果实不会变成植物，然后变成种子被播种。这不是成长的途径。然而，你们的民族常常以完全相反的方式看待他们的精神道路，首先看果实，想知道如何排列它们，通过请求现象并向后追溯到播种种子的心。

当你们的心充满爱时，那真是多么珍贵啊。我恳求你们去爱。不重要你们是否按照自己的判断完美地去爱，也不重要你们是否时刻都在爱。重要的是你们将内在的爱视为自身存在、寻求和命运的基石，因为这个宇宙只有一样东西——它就是爱，创造性的爱——那个最初的思想就是爱。正是在你的心中，这种爱得以再现，使你也能成为创造者。

当你成为创造者时，你要创造什么呢？不必担心，因为你们每个人都已经规划了自己将如何服务。并且你们被赋予了足够的恩典来完成你们的计划。你要做什么事情呢？许多人觉得他们没有精神价值，因为他们所做的所有事只是工作、爱他们的孩子和死亡。然而我们告诉你们，这完全可以是你准备好的使命、你的功课、你爱的奉献。有些人带着更大的使命而来，在意义上是更多的实体会听到他们特定劳动的果实。这绝不能区分一种爱与另一种爱，一个果实与另一个果实。只要每个果实或显现都参与了爱，那么每个果实都是平等的，因为无界的爱和无限的光芒就是一切。无论你是将爱和光延伸到你的小孩子们身上，还是投向某个更戏剧性的对象，你都已经去爱了——而爱就是一切。

我们恳请你们在不评判自己或他人的情况下进行冥想，接受现象进入你们生活的方式，利用它们，警觉地留意它们，因为接收那些关于你要做什么、为你计划做的事情的许多提示是很好的。我们真诚地恳求你们明白，这种引导本身也是一种现象，我们的言语是事物。我们无法向你们证明我们的爱，也无法说出它，而你们必须意识到，我们的言语不过是掠过你心灵内部的阴影。它们对你来说可能毫无价值，如果是这样，我们请求你们将它们抛弃，将其拂开，然后继续前进。我们对你们的爱是我们精神道路的一部分。你的爱将属于你自己。

愿你心中和内心的一切真实而美好的事物都成为你的祝福。愿你做梦，愿你寻求，愿你去爱，并知道你并不孤单。空气触及这个媒介耳朵的感觉对我们来说是惊人的。心跳、血管的扩张——这对我们来说都是新的体验。我们正在享受分享这个媒介身体的经历。

因为为了使用这个媒介，我们不得不深入冥想，所以我们将继续谈论我们通过这个媒介所感知的，直到我们确信这个媒介已经达到了对幻象良好的意识状态。我们发现这个媒介的嘴巴是干燥的。我们在身体内部体验到非常嘈杂的环境，并且在实体物理载具的下部区域发现了表面温度的变化。当它呼吸时，能量对这个媒介来说是不明显的。它的呼吸不够深。它有能力进行更多的深呼吸，对于这个实体清除许多杂质来说会很有帮助。

我们相信我们现在可以离开这个媒介了。我们是不情愿地这么做的，因为我们很少与你们的民族交谈。我们感谢这个群体具有吸引我们的特质。我们向你们发送我们的爱，并将你们留在那个无限造物主的爱与光中。我们是 Q’uo 的信徒。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我非常高兴能以爱与光来问候这个群体，并分享我们几句谦卑的灵感和存在的喜悦。像往常一样，我们把自己献出来，试图在你们寻求的过程中与你们结合，通过尝试回答在你们寻求过程中可能出现的疑问。现在我们是否可以从第一个问题开始这项服务呢？

我有一个一直在思考的问题；我还没有想明白。感觉有些变化是像锤子一样砸到你头上，而你无法逃避这些变化，没有时间去思考——它只是发生了一些改变。感觉其他的变化完全在我们的意识控制之中。一个人如何判断自己是否已经思考了一个变化到应该放手的时候了？

我是 Latwii，如果我们理解了你们的问题，我们将尝试回答。对于那些有意识地寻求道路上应采取的步骤的人来说，有……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们再次使用了这个媒介。继续。对于有意识地开始寻求旅程的实体来说，在这次旅程中有一些时刻，脚步的放置是由一个迹象指示的，可以说。这个迹象是无意识的，可以说。每个实体所具有的更宏大的存在，并将它称之为“人”的微小粒子置于你们日常生活的幻象中，那么在不同的时刻可能会指导和指示有意识寻求者旅程中最合适的过程或步骤。这是对寻求者想要知道的愿望的回应。因为正如在你们的神圣著作中所写的那样，“求者必得”，因为我们每个人所处的宇宙及其存在是由一样东西构成的——那就是爱，以及一个实体——那就是造物主。

作为那个寻求的微小自我，被寻求的则是寻求者的更大一部分。因此，对于每个人来说，在寻求中可以寻求到的指导是存在的。寻求者在其旅程的某个时刻会发现，所接收到的帮助或指示在某些情况下可能会变得越来越微妙。这是为了进一步增强实体自身的自由意志辨别能力。因此，如果一个人在其化身的很大一部分时间里习惯于接收眼前的、可以说是“两乘四”的明显标记来指引道路，那么引导实体的所需力量就会越来越少，而且该实体最好是向自身内在寻找那个微小的声音，当咨询它时，它会给出对该实体在当时最合适的答案。

对于我们给出的这个有些刻意和复杂的回答，我向我的姐妹们道歉，但我们正试图以一种与我们过去采用的更概念性的技术略有不同的方式来使用这个媒介。

我们可以再回答一些吗，我的姐妹？

嗯，我会给你提供具体信息，看看你是否能对你已经说的话增加一些内容，要知道，从我来看，我们经常无法就具体问题得到任何东西，但我会冒险一试，因为我真的在琢磨这个问题。你说得非常清楚，在我看来一点也不复杂，谈到做出精神选择以及为自己听取提示等等。在这种情况下，我们两个人——我和 Jim——已经讨论了成立一个社区的可能性好几年了。不知何故，最近我们一直在更深入地讨论它。这是一个沉重的决定，是一个很重大的决定，因为它有点像买一辆车或买一套房子或生孩子——你一生中只能做一两次；你不能开始某事然后逃跑，至少如果是我或 Jim 来说是这样。

所以我从 Jim 那里看到的是，他渴望改变，但同时他的本性使得即使是最精心管理的社区所带来的孤独感的丧失，对他来说也可能是真正危及生命的。换句话说，我们都感受到了向改变的冲动，我非常怀疑这是否是正确的改变，因为我担心 Jim。我们俩都不确定是暂时搁置这件事还是继续思考和谈论它。有时我们感觉一种方式，有时我们感觉另一种方式。这就是我试图解决的情况。你还能比对一般性问题提供更多的帮助吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹，就像我们之前对更普遍形式的提问时所了解的那样。我们发现我们只能笼统地谈论，这对每个人来说都是好的，因为在这些事情上必须保留完全的自由意志的使用权。当一个人希望在其化身中做最合适的事情，关于服务和学习其模式的教训时，平衡实现这两个目标的巨大愿望与轻盈和不担忧是很好的，这样才能保持对创造物影响的开放，因为对于过于严肃的寻求者来说，有时会发生这种情况，他们会如此努力地在行动和思想上做到勤奋和正确，以至于会发展出一种隧道视野，过度专注于某件事的程度之深，以至于自发性和广阔的视角受到损害。这些更轻盈的——我们正在寻找一个词——更无忧无虑的特质，是帮助实体直觉运动发挥重要作用的，因为当一个人过于致力于任何特定的想法或行动时，他就会关闭那些对更平衡的本性开放的某些有益的帮助途径。

我们可以再回答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。我们想问是否还有其他问题。

嗯，既然你们快要结束了，我就抛出一个奇怪的问题。词语“比利时”在我的脑海中盘旋了好几个小时，我想知道您能否告诉我为什么，或者一般来说，为什么词语会出现在人们的脑海中，如果您不能告诉我具体情况的话。我对比利时没有任何情感联系，任何类型的联系。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。请考虑一下，我的姐妹，是谁把地毯从脚下抽走的，以及这块地毯的状态和它的起源。

我们可以再回答一些吗，我的姐妹？

那块地毯。我得想想。谢谢你。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹，并很乐意尝试任何可能出现的进一步的疑问。

[长时间的停顿。]

我明白了！谢谢。好的。

我是 Latwii，此时我们将停止使用这个媒介。我们很高兴能与这个群体交谈。这个媒介正在努力扩展其作为仪器的能力，我们很高兴以这种身份与之合作。我们希望它对这项技能的渴望和练习能够使我们以更接近我们自身本性的方式说话，而我们的本性比这个媒介以其心智提供的有些僵硬的框架要轻盈和自由流动得多。我们将你们都留在那个无限造物主的爱与光中。我们与你们一同喜悦于那份和平和合一的力量。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu。