（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。今晚能被邀请到你们的团体中，对我来说是莫大的荣幸和喜悦，我们非常感谢这次机会，得以分享我们的振动模式与你们自身的模式。我们尤其要向那些以前没有亲临参加本团体的朋友们致以问候，向他们最诚挚地问好，并从我们这些看不见却又时刻临近的同伴那里送上祝福与爱。事实上，我们问候所有人，与所有人同在，与所有人合一，因为我们难道不是一体吗？

在我们开口之前，我们想借此机会对这个载体提出一个建议，因为为了保持这次引导正确的倾向性，我们需要做一些“花式操作”，可以说。由于这个载体对方向的敏感性，有一个载体最好朝向北方，我们未来会提出这个建议。

我的朋友们，在你们每个人的心中都有一条道路。在你们每个人的心中都有一个家园。这两者是同一回事。因为你们的幻象，寻求者常常相信他所走的旅程具有某种特定的性质，而这种性质使他无家可归。这在许多灵性隐喻中描述了寻求者的追寻——那条永无止境延伸的道路、笔直狭窄的小径、崎岖的山路、危险的布满岩石的道路、无尽的沙漠。因为这些都是你们自身的一部分，所以它们是你们出于选择踏上的旅程的各个方面，而你们将不会从中返回，因此有些人感到无家可归，而另一些人知道自己身处一片绿洲，舒适安逸，被支持与爱所环绕，几乎感觉自己离开了那条道路。

旅途的第一步是艰难的，因为为心灵准备一次旅程是非常痛苦的。一个人必须决定携带什么行李，留下什么，以及带走什么。在旅行者的心智中，也有被选择的陈设、可以被留下的态度、被采纳和珍藏的偏见。第一步涉及大量的准备工作。这种程度的专注是必要的，因为任何一个决定都会让人跨越一道屏障。它可能是一道看不见的屏障，但它仍然是这条道路与那条道路之间的界限，是这个选择与那个选择之间的界限。一旦做出决定，一旦脱离了起点视线，旅程的性质就会改变。这对许多寻求者来说是多么令人沮丧啊。

有时这看起来太容易了。一步接一步，再一步，又再一步，一切都如此合乎逻辑，一切都如此必要。旅程变得更容易被理解，问题变成了挑战，而挑战则变成了值得享受的事物。困苦变成不再那么糟糕的事情，然后就变成了人们习惯接受的事情。寻求者开始怀疑自己是否还在正确的道路上。

因为你们看，我的朋友们，不可能回到你开始有意识的旅程之前的那个“你”。如果你回去，你会发现自己正在做着那些经历过艰苦跋涉的人所做的事情的等同物。他们不能睡在硬床上，而是寻找地面。他们放弃了舒适的沙发，像在路上那样弯腰、蹲下或盘腿而坐。然而，当一个人身处旅途中时，这种行为是正常的，已经变得舒适了，人们开始想：“我如何才能既感到舒适又成为一个纯粹而真诚的寻求者呢？”

很容易忘记的是，你的天性不是为了睡眠，而是为了寻求；而且你们作为寻求者，会在寻求者的道路上找到对你们更深层灵魂所能提供的唯一慰藉。然后，更令人困惑的是——你到达了一片绿洲。那里没有石头；没有沙漠；道路也不是笔直狭窄的，而是你坐在树下的草地上，饮着清泉，你说：“我如何才能是一个认真的寻求者，却如此非常、非常快乐呢？难道我不应该受苦吗？”

我的朋友们，你们本应去寻求。这不仅是你们的责任，更是你们的必然性，因为一旦做出选择，就无法撤销。从绿洲返回到沙漠，回到前方惩罚性道路的相对不适和艰辛中等待的过程，所需要的耐心与在路上本身所需要的耐心一样多。然而，无论你是在沙漠中，还是在高高的岩石间，又或者舒适地坐在草地上享受你的绿洲，你都不能催促你的旅程。

在你们的幻象中，痛苦几乎是不可避免的。但喜悦也是如此。你必须学会接受被给予的恩赐。你可以审视它们，可以质疑它们的意义，但不要将它们推开。无论它们看起来是否太难或太容易，它们都是你的——不是别人的。没有人能完全理解你的困境或你的喜悦。没有人能帮你迈出下一步，也不能告诉你何时离开绿洲摇曳的棕榈树。

在你们的心中，让关于寻求者旅程的各种神话和传说蒸发掉是件好事，停止期待和预料你旅程的下一天、体验的下一个小时，因为你们是当下的生物，而旅程就在其中。所以，我的朋友们，我们建议你们将对自身真诚性的担忧抛诸脑后，歌唱此刻心中涌现的喜悦之歌，或者把脸转向风中哀叹哭泣，如果这是你的命运。接受快乐和悲伤，就好像它们是同一件事一样。接受岩石之地和绿洲，就好像它们是平等的恩赐一样，因为这些就是你们的家园。你将在痛苦中学会舒适，你将在最欢乐的时刻发现悲伤的底色，因为在你内在的是一个完整而完备的整体。你不是孤立事件的体验者，也不是片段化故事的编年史，而是当下这一刻的目击者——这个幻象会经常暗示给你，它不止一件事，比一个瞬间更长，是破碎和断裂的。然而，如果道路永远延伸下去，它怎能是碎片化的呢？

永恒之物也是一体，而你就是那一体。所有发生的喜悦与悲伤、轻松与不安，都是同时发生在你身上的，并为你提供了一个唯一的原因——让你能从中更清晰地学习爱的教训。

在座的各位，请向你们的心灵深处伸出手，以爱触碰身边的同伴。感受分享爱的喜悦。现在再进一步，我的朋友们，因为你们正在冥想中，时间不再重要。去触及那些受困扰、被争斗和战争撕裂的人。他们是你的兄弟姐妹，而且更多——他们就是你，而你们都是造物主。用那份爱去触碰你们的星球，让它的存在深深地沉入脚下的大地，因为地球正处于动荡之中，需要治愈，正如你们每个人都感到需要治愈一样。现在，回到你们自己的肉体载体中，让那种与身边的人、与那些你需要却不认识的人、以及与整个星球本身结合的爱之感，在你的心中、在你的生命中、在你的思维中保持合一，因为我的朋友们，你们每个人在服务于某事上都拥有巨大的力量。你选择为光服务吗？你会寻求得更快、更耐心地吗？

我们让你们进入冥想状态，并且像往常一样鼓励你们每天回归冥想，以便它能洗去你的幻象并用生命来刷新你。我们将把你们留在旅途中和永恒的当下这一刻的家园中。我们以 Hatonn 的名义被你们所知晓，我们在无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们也非常感谢今晚能加入你们的团体，感谢你们允许我们这样做。一如既往，我们希望在尝试回答你们可能重视的问题上能提供一些微薄的帮助。我们提醒每一个人，我们只是你们谦卑而有缺陷的兄弟姐妹。请接受我们所提供的任何可能有价值的东西，并按你意愿使用它；对于那些没有价值的，请毫不犹豫地放下。我们是否可以从第一个问题开始呢？

是的，我有一个问题。它紧接着 Hatonn 所说的话，这真的很奇怪，因为我在会议开始前就想到了这个问题。它与应对和征服有关。我所说的“征服”，是指如果某个特定个体的生活中遇到了问题。在我们的文化中，我们通常认为，如果你有问题，你会去“舔舐”这个问题。你会去解决它；你会战胜它。你会努力工作直到你战胜它。但有时似乎你一直在处理某件事，处理着，处理着，基本上你所做的只是应对它。当你没有征服它，换句话说，没有完全克服这个问题时，你往往会忽略一个事实，那就是你在应对这个问题，因此也许在每天应对它的过程中，你没有学到你应该学到的东西。换句话说，你既从应对中学习，也从征服中学习。我知道这听起来不像一个问题——它听起来像我是在陈述一个观点，我想我是在寻求一些评论或证实这一点。我对它有一些想法——我在寻找另一个意见。

我是 Latwii，我了解你的提问，我的兄弟。我们可以建议你提出了一个在真理的寻求者中非常普遍的情况。然而，事实也证明，我们经历的大部分事情在某种程度上或在某些情况下是隐藏在眼前的。因此，当一个人看到一个似乎需要关注、并提供了掌握新课程的机会，而这种掌握所需的时间比寻求者估计的要长时，正如你所推测的，在这个过程中隐藏着许多对寻求者的眼睛来说是有价值的东西，这些东西会持续地引导寻求者前进，随着你们与这个被视为问题或困难的情况之间的互动，理解的层次和层面不断演变。

在你们的文化中，努力的结果被赋予了极高的价值，而实现该结果的过程则被降级为较低的价值，并且常常被完全忽略。然而，我向你保证，我的兄弟，你所描述的“应对”情况远不止是，可以说，让自己的头浮在水面上那么简单。在那段时间里，在形而上学或内在层面上完成了许多工作，这可以比作对一个乐器的调校，以便它能够进一步探究而不弯曲或断裂。

我们是否可以再回答一些，我的兄弟？

当一个人因为看似没有结果而感到非常气馁时，换句话说，没有征服问题时，这难道不会更掩盖你可能从应对过程中获得的东西吗？换句话说，保持积极的态度。我的意思是，这些是我知道的——我知道听起来像这样——但我只是想就此寻求另一个评论。

我是 Latwii，我了解你的提问，我的兄弟。我们可以将你的陈述比作一个实体在尝试学习一个课程，但在第一个课程完成之前又增加了另一个课程的情况。当然，这是完全可以实现的，但有时可能会使情况变得更加复杂或延长，因为新的一组课程被加在了前一组之上，即看似的困难和应对与不满足感以及一个人对自己进展感到不满时可以学到什么联系在一起了。

在每一种情况下都有一个扩展感知和理解范围的机会。通过成为那个被称为“不满足”的人来增加这个课程，就增加了机会，并且从寻求者的角度来看，这可能会增加更多的困难、更多的挑战或更多的机会。

我们是否可以再回答一些，我的兄弟？

不，非常感谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

是的，我有一个问题，请问 Latwii。在我成年生活中对问题的自我分析中，最大的问题似乎是与对我意义最重的人的沟通。我想知道您是否能给我一些改进这个问题的方向指引？

我是 Latwii，我了解你的提问，我的姐妹。在这种情况下，我们可以笼统地谈论一些我们希望对你有价值的事情。以一种认知来看待你与另一个人进行交流的情况，认为对方是像你一样值得被爱的存在，并在自己内在找到纯粹而不受扭曲的自我和他人自我的爱与接纳，而不期望这次交流会有任何结果，这就是给予爱的核心，这是给予你所是、所寻求的最佳部分。姐妹，用你全部的心去爱你自己和对方，就是将这种情况置于最清晰的光线下。其他一切都消散了。剩下的就是爱给予爱。

我们是否可以再回答一些，我的姐妹？

是的，请。我感觉我正在做您描述的那些事，但它没有被这样接收。所以，因此，有些地方运作得不好。我确实感觉我在努力做您所描述的，也许您可以给我更多的反馈——它没有被我本意那样接收到。

我是 Latwii，我了解你的提问，我的姐妹。给出具体的理由就相当于在评判另一个人，这需要我们去审视另一个人的心智，并且需要我们来描述另一个实体运作所采用的模式。我们可以说所有模式都是恰当的；所有模式都是爱。一个人的感知决定了他体验到什么。你可以将他人对你爱的馈赠的反应视为完全不重要的。唯一重要的是你带着不期望去爱，无论这份爱如何被接收。那超出了你的责任范围。如果你能够去爱——你就履行了自己回应所有进入你注意力的事物的能力。

我们是否可以再回答你一些，我的姐妹？

不，谢谢您，因为我感觉我应该停止给予爱，但我明白了我仍然应该继续下去，无论结果如何——这是您的意思吗？即使它没有被很好地接收，也要继续给予我的爱？

我是 Latwii，是的，我的姐妹。

谢谢你。

我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

是的，我有一个问题。首先，我想非常感谢您对我的爱、指导以及与您的持续分享，Latwii。我的问题是关于细胞记忆，[听不清]及其对进入第四密度的意义。您能对此发表一些评论吗？

我是 Latwii，我了解你的提问，我的姐妹，我们也为此感谢你。每个实体在第三密度中运作的幻象是一个……

[录音侧一结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我又连接到这个载体了。为了继续我们的回应。你的幻象是由爱构成的。构成你幻象的物质结构振动着一种可以被称为运动甚至理解的特定频率，因为正在移动的事物在把握统一性某种特性的领域中移动。这些词语是不完美的，但我们请求你的原谅并会继续下去。随着由你幻象的物质构成的每个实体意识到爱的本质，这种意识就会与幻象的物质本身以及物理载体发生互动。这种互动在实体与其构成其载体的物质之间创造了通路或相互接触点。因此，彼此都在教导和学习，因为每一个都是振动和理解的模式，每一个都在寻求它内心所是的东西。因此，对理解的记忆或重构加速了振动频率或进一步理解和爱的能力。

此时我们想问一下，是否还有其他问题可以让我们通过回应来进一步阐明这个一般概念？

非常感谢您的信息。您提供了太多内容，我需要在进一步提问之前仔细思考和冥想一番。谢谢你。

我是 Latwii，谢谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

当您谈论振动时，是针对关于个人内在爱的上一个问题，您是否在说它交织在那个人的构成之中，那种爱之感，还是我误解了您的暗示？您在谈论爱、振动和载体。

我是 Latwii，我了解你的提问，我的姐妹。在我们之前的回应中，我们试图笼统地描述第三密度幻象的演化本质，这种幻象寻求学习爱的教训，并描述寻求者的爱之能力是如何被关于它的创造所感受和回应的。更具体地说，实体通过这个幻象移动的物理载体、整个幻象，即载体和实体在每个物质细胞的核心是由爱构成的，以及由欲望和概念构成，因此当寻求者去爱时，整个创造物会和谐地歌唱，可以说，而寻求者的眼睛看到了一个新世界。

我们是否可以再回答一些，我的姐妹？

不，谢谢您。这表达得非常优美。我会珍藏它的。

我是 Latwii。我们感谢你，我们也珍惜我们与你的振动融合。现在还有其他问题吗？

我们如何帮助 Ra 进行他的工作？

我是 Latwii，我了解你的提问，我的姐妹。再次，不想听起来过于简单化，我们可以建议的是，自由地去爱和给予爱是能帮助任何服务中的实体或努力的事情。然后这个爱可以被该实体以对该实体有意义的任何方式来使用。

我们是否可以再回答一些，我的姐妹？

不，但向您致以爱意，Latwii。谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

Latwii，您能为我们详细阐述这句话吗：“用心思考，用脑去感受。”

我是 Latwii，我了解你的提问，我的姐妹。我们可以不冒犯地建议，你提出的这句话提供了一个将爱与智慧、智慧与爱融合的机会，以便一个人能够以更有效的方式服务，即让爱由智慧来引导，让智慧被爱所提升和赋能。

我们是否可以再回答一些，我的姐妹？

谢谢您。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

还有一个问题，Latwii。它与载体有关。关于朝向北方的建议，是否应该调整到二十度北？

我是 Latwii，我了解你的提问，我的姐妹。Hatonn 的兄弟姐妹们今晚有机会建议给被称为 Carla 的这个载体，由于她接收信号的敏感性或能力在增加，对她而言面向北方方向将更有帮助，可以说 Hatonn 的同伴有幸发送这样的信息。向北二十度方向的微调可能在未来是合适的。然而，目前来说，朝向磁北即可。

我们是否可以再回答一些，我的姐妹？

谢谢您。我们非常关心这个载体持续和改善的健康状况。您能提供任何其他有助于我们帮助她的信息吗？

我是 Latwii，我了解你的提问，我的姐妹。我们发现这个被称为 Carla 的载体是巨大爱、光和治愈机会的受益者，她在一个或多个层面上意识到这一点，并且确实在很多场合呼唤过这些恩赐，并对给予表示最深的感谢。我们发现被称为 Carla 的人正在改善着你所说的健康状态，以至于我们都为她的心再次唱出快乐的歌而欢欣鼓舞，我们感谢每一个给予这份爱、光和关怀的同伴。

我们是否可以再回答一些，我的姐妹？

谢谢您。

我是 Latwii，我们再次感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

您能告诉我们关于您的星球吗——如果您不累的话，请告诉我您来自哪里？

我是 Latwii，我了解你的提问，我的姐妹。我们不会厌倦于与这个团体分享我们谦卑的服务带来的喜悦。然而，这个载体相对不够坚固。我们将简要谈论这个话题，因为这不是我们认为有太多机会去“服务”的事情。我们是一个居住在你们所说的五密度中的种族，那是光、智慧的密度。我们在我们所谓的行星影响上的体验是一种统一的寻求性质。我们行星影响的振动本质是我们现在和谐地移动并加入其向一体进化的进程，因为所有创造物都是由一位造物主构成的，并且以给予每个个体的独特方式运作，试图在一切中荣耀那一位。

我们是否可以以其他方式谈论，我的姐妹？

谢谢你，我也在这个化身中寻求帮助我们的灵魂成长在这里[听不清]。我感谢今晚那些目标相同的同伴给了我们这份爱、光和智慧。

我是 Latwii，我们与你一同赞美和感恩，我的姐妹。我们发现这个载体还剩下足够的能量来回答一个简短的问题，如果有一个问题可以结束这次聚会的话。

最后一个问题，Latwii。这个载体 Jim，我们有什么可以做来让他更舒适吗？他是否也应该观察朝向北方？

我是 Latwii，我了解你的提问，我的姐妹。关于这个特定的载体，尽管他的敏感性也在稳步进步，但我们发现对北方的方向需求较少，尽管由于他与被称为 Carla 的载体的联系，我们发现如果那是他们的选择，他也将分享这个新的方向，并且在作为载体进化的某个阶段也会从那个朝向中受益。

我们是否可以再回答一些，我的姐妹？

非常感谢您。

我是 Latwii，我们感谢每一位到场者邀请我们的临在，我们为有机会加入这个团体，共同寻求爱、光以及两者所源自的统一性而感到无比喜悦。此时我们将离开这个载体和这个团体，像往常一样，将每个人都留在无限造物主的爱与光中。我们以 Latwii 的名义被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（Carla 引导）

我是 Yadda。我以无限造物主的爱与光来问候你们。我们对这个载体在基督之名下进行挑战表示“同意”。我们多么渴望有人说：“你是以琐罗亚斯德的名义来的吗？”——他是个好人，你知道的。为什么总是基督、基督、基督？我的天哪！基督！你知道有许多老师，但只有一个源头。你为什么不以源头的名义进行挑战呢？

但这没关系。我们继续说我们要说的内容。一，二，三，四，五，A，B，C，D，E，你，我，你，我，你，你们，呀，呀，呀。可以吗？你明白我的意思了。这个载体在胡言乱语，完全没有意义——但她不在乎。

你为什么这么严肃？我们问你为什么？如果这个载体可以被训练，认真地训练——是的，她非常认真，你知道的，但她是一个谨慎的载体，所以我们可以用她做例子——我们确实用了她。这个载体愿意让自己成为一个傻瓜，因为这是我们让她说的。对她来说，是否合乎逻辑并不重要。

你为什么这么严肃？你们是穿得太多衣服的人。你穿着四件外套，三件毛衣，十六条裤子。你在这种寻求中保护自己免受什么伤害呢？赤裸地面对爱是美好的。这是我们想告诉你的全部。为爱而做个傻瓜。去做你内心想做的事。不要回头看。

我们 Yadda。我们在喜悦中留下你们，并希望你们能享受你们的寻求。我们在无限一者的爱与光中留下你们。Adonai. Adonai.