（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们。今晚能通过这个媒介向你们说话，并分享你们此刻的人生模式，是多么大的荣幸。能量的融合是最为增益的，造物主的每一部分都在提升彼此的体验。我们非常感谢你们将自己与我们分享，只希望我们的微薄想法能对你们今晚有所助益。

我们曾享受着你们群体中能量宁静的沉淀，在寂静中留下了你们，因为 Laitos 的存在正在与这个群体中的两个人一起工作。当我们或任何其他接触者正在与我们相同的实体共事时，我们都努力不越过彼此的界限。

看到这个群体中的冥想概念没有退化到只包含被引导的信息这一概念，是令人欣慰的，因为事实上，正是寂静在教导，也许比最鼓舞人心的言语更甚，正如物体之间的空间使得物体具有维度一样。

我们希望你们能将这份寂静带走，作为一种工具，不仅在闭着眼睛的黑暗中使用，而是在最刺眼的日光下和最艰难的境况中也使用，因为如果你们的一部分仍然停留在对你们最珍贵之物的寂静之中，那么其他一切都不过是移动在你们本我中心的太阳上的阴影，没有任何云朵大到能遮蔽你们在生活中所获得的喜悦，如果午间的寂静消失了，那么你们就迷失在了有意识的日常思绪的喧嚣之中。忙碌时很难去爱。很难感知或体验造物主的意识，也难以参与创造了你们的那个最初的思想。

如果你的心中再也没有宁静，那就好像你是一位可以随心所欲地指挥和控制自己王国的国王，于是你开始渴望，一件事情接了一件事情，所有你曾经渴望过的事情最终都以某种方式显化了。然而，即使一位国王再富有和强大，他仍然有感知和享受的局限性，所以你最终成为了你生命的服务者，侍奉着你的欲望，按照你的王国希望你移动的方式度过每一天。你过去的愿望都已经如期而至，你被自己的陷阱困住了。

任何觉得这些话语有真理的人都不是孤单的，因为你们文化的本性就是将自己从一个造物主的爱与光意识中分散注意力。很难放弃世俗王国那样的财富，而去选择看不见的王国的光明和闪耀的理想。它们不会在手中闪耀，也不会在触摸时感到满足。一旦被追求，它们就会退缩。那些你渴望却看不见的价值，没有市场价值。对于那些尚未爱上寂静或至少对无法握在手中或用物质财富衡量的东西抱有渴望的人来说，很难向他们解释精神道路。

然而，如果你沉浸在寂静之中，到可以带着其中一小部分随身携带的程度，那么许多人不理解你的动机也不会困扰你。只要你有机会以爱来表达自己给造物主的其他部分，就足够了。实体们如何看待你与你的努力的卓越性无关。事实上，你自己所评估的卓越性也是无关紧要的，因为在真理和美等待被发现的无形世界中，唯一需要、唯一相关的是你的寻求，那就是你的力量和你的平静。你们本身就是那份认同，因为你们就是你们渴望的那个东西。

愿你的渴望从你那里流淌出一条纯净而清澈的溪流，在生命中闪耀、冒泡并汇入万物的浩瀚海洋，这样当所有事情都为你准备妥当时，每一个渴望都能完全属于你，你的天赋权利得以实现。

在我们离开这个群体之前，我们想使用这个新的媒介，所以我们将通过一个被称为 K 的存在来结束。我是 Hatonn。

（K 引导）

我是 Hatonn，我再次以爱与光通过这个媒介问候我的朋友们。我们认为能通过另一个自愿作为声音渠道服务的人说话，是莫大的荣幸。我们渴望与你们分享我们谦卑的想法，无论它们对你们在通往“一”的各种道路上提供何种帮助。我们永远感谢获得更多这样的机会。

我的朋友们，时间临近了，我们将不再需要通过一个声音渠道来说话，因为我们的思想将会被你们知晓；但就目前而言，在我们努力协助你们的星球度过它的孕育之痛时，能通过那些自愿作为声音渠道的人与你们分享我们的想法，是我们的荣幸和奉献。我们很高兴能在这些时刻陪伴着你们，我的朋友们，并感谢你们愿意与我们分享永恒的事物。你们的道路上有很多分散注意力的事物，我的朋友们。许多是转瞬即逝的、抓住人们注意力的当下之事，将你们引向这边或那边。有许多非常有趣的事情，但它们只具有短暂的重要性。我们知道你们对此有所察觉，我的朋友们。

我们敦促你们磨练对那些转瞬即逝的事物和永恒事物的觉知。我们观察着你们的成长，并赞赏你们专注于你们认为真正重要的事务所做的努力。我们很高兴有机会向你们提供我们谦卑的意见，而且一如既往，我的朋友们，我们敦促你们要轻视我们的言语，只将那些你们觉得对你有价值的词汇铭记在心，因为我们的意图不是给你们增加沉重的负担。你们的幻象已经足够沉重了，我的朋友们，我们认为能减轻你们的重担是一种荣幸，而不是增加它。

此时，我们将离开这个媒介和你们的群体，将你们留在那个无限造物主的爱与光中。愿你们的心灵欢快，我的朋友们，并欢庆，因为正如你们的神圣著作中所写的那样，你们的道路确实可以轻盈，你们的重担也可以轻盈。再见，我的朋友们，在爱与光中。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们非常高兴今晚能加入你们的群体，并感谢这次机会。我们再次荣幸地能够提供自己，试图回答你们在自身探索中可能感兴趣的那些疑问。我们将重申 Hatonn 的兄弟姐妹们的建议，即不要把我们的言语看得过于严肃，也不要将它们视为超越我们意见之物。带着这个免责声明，我们很乐意尝试回答你们可能有的这些疑问。

Latwii，你能简要地谈谈活在当下这件事吗？

我是 Latwii。简而言之，我的兄弟，这是一个好主意。

我们或许可以详细阐述一下。你们民族中有一种普遍的感觉和倾向，即在体验当下时刻时会回顾过去和展望未来。那么，当下时刻就成了对自身存在的历史的重述，而当这种情况不经常发生时，当下时刻就变成了对未来可能性的考量。因此，当下时刻是给予一个实体机会去回顾并评估已经完成的事情，去展望并考虑可以完成的事情，所有已做和将要做的一切都将在一个当下时刻中完成。

那么，那个当下时刻就是拥有内在力量的时刻。这个当下时刻的力量可以以你们选择的任何方式被利用。事实上，我们肯定了审视自己所积累的经验，并从中汲取对精神进化有益的态度、偏见和考量的效率，因为通过这样的沉思，人们才能从经验中受益。我们也可以肯定地认为，将从经验中学到的东西应用到如何增强未来时刻的可能性是很有帮助的。因此，一个人为以有益的方式分享自己经验的收获做好了准备。

然而，正如你们所知，我的兄弟，当下时刻也是一个自足完整的时刻，在这种光线下，它不需要来自过去或未来的任何补充。如果这是个人的愿望，那么当下时刻可以成为对“我是谁”、“我能成为什么”以及“我曾经是谁”的精细聚焦的体验。在这种经验的聚焦中，自身全部的潜能被施加到思维上，而思维或信念的界限和限制则获得了扩展的机会。当一个人开始在当下时刻的经验中创造一个不受过去或未来稀释的空间时，他就会收获潜力。在这个收获中，一个人可能会受到启发，可以说，受到存在于自身之中的“是”与“存在”的事物的启发。在这样的当下时刻体验中，一个人可以充分体会到构成任何实体存在的完整性。

当然，我的兄弟，你们知道冥想状态是提供最容易接触到此类当下时刻体验的状态，因为这种关于当下时刻的力量和自身完美的体验，是在一个实体没有过去、未来或任何思想的色彩来形成过滤网以感知当下时刻时才可获得的。

因此，在当下时刻的体验中，一个人可以说不仅可以为自己的个人能量“充电”，而且可能会发现这个电池一直都是完全充满电的，在这种发现和由此产生的发现中，一个人就可以进入被启发和升华的日常活动循环，可以说，这样就增强了利用所学知识的能力，同时也增强了收集每个当下时刻中可获得更多课程的能力。

因此，我的兄弟，你看，当下时刻是任何寻求者经验中的力量之刻。在那个时刻，人可以把目光转向过去、转向未来，也可以将目光停留在自身存在的瞬间之中。

我们能再多说一些吗，我的兄弟？

最近我经历着长时间的时期，我很难记住任何关于过去的事情。事情似乎一直都是这样。事实上，感觉如此非常平静，但有时我会感到内疚，认为我对过去应该有更多的感受。但它们就是不存在。

我是 Latwii，我们察觉到对你经验的一个评论，这可能也受益于我们从我们的角度的评论，尽管我们没有被具体提问。我们可以建议，当你能够不带喜悦或悲伤的感觉来看待那些属于你历史的一部分的经历时，你可以认为这些经历已经被有效地利用了，因为当任何经历中存在明显的和相关的情感色彩时，人们可以假设在该经历中有需要去做的功课，因为一个人对任何思想、经验或实体的感受到的情感色彩是扭曲的感知，以某种方式被扭曲，以便一个实体会被吸引到平衡这些感知的过程中，从而使所有经验的最终产物是一种平静的接纳，在形而上学意义上可以翻译为无条件的爱。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

不。这让人安心，我感谢你，因为我知道很多时候我会滔滔不绝而不是组织一个问题，而你总是帮我理清思路。但我只想问你最后一个问题。

在此时此刻，我对一个我认为是十到十二年前的自己的一个人产生了吸引力——那个发展程度和我现在差不多的人。你能给我任何关于为什么我会被这样吸引的迹象吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们发现在这个案例中，你所说的这种吸引力包含着许多——我们在这个媒介的心灵中寻找合适的术语——正在滋养这种吸引力的组成部分。其中一些是我们更希望让你的自我发现带到意识层面，因为这是你当前经验的一部分，它为你提供了成长的机会，这是我们不希望从你身上拿走的。我们可以建议在这个体验的一个方面，当你看到在另一个尚未在你自身经验中平衡的自己的一部分时，可以说，但你对那部分感到深切的爱意，你可以期望这种在他人身上看到自己一部分的认知，能为你们每一个人提供一个从一种视角转向另一种更大范围视角的机会。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

不，非常感谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

我有几个问题，Latwii。第一个是关于与过去经历或人相关的“情感荷载”。我知道我生命中有许多让我难以回忆起来的痛苦经历，而且我对一些人有更多的情感依恋，其中一些人非常亲近我。我想知道你能否就这些情况中需要进行的平衡过程给我做些评论？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。当一个人在自己的情感反应中看到一个重要的荷载时，无论它是积极表达还是消极表达，人们可以把这种荷载看作是构成完整视角的其中一半，一旦达到这个视角，就会代表自身内部的平衡。因此，如果一个人想致力于这种平衡，他可以在冥想状态或独处沉思中审视那个荷载并检查其本质。如果一个人能回忆起该荷载形成的具体实例，那么这些经历就可以在心灵中被重温，可以说，并且确实可以增强到最大程度的范围，使这个荷载得到最大的放大。然后可以将这个荷载比作一个被移动过的钟摆……

[录音侧面结束]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次通过这个媒介。我们将继续。那么，那个钟摆可以被视为在垂直线的一侧达到了其弧线上最完全的位置，可以说，这样就产生了向相反方向完整摆动的潜力。然后放大的情绪可能会在心灵中吸引到极端的对立面。这是一个自然的过程，一个人可以允许它在心灵中增加，直到相反的情绪达到同等强度。当两者都能在心灵中被看到时，你可以将它们都视为一个连续体的一部分，整个连续体为你提供了体验更多“一”造物主的机遇。如果你能完全接纳自己包含了这种认识“一”造物主机会的范围，那么你就利用了引导你进步的情感。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

你能告诉我，如果因为与特定的人或情况有强烈的负面情感荷载而使其保持失衡，是否有可能打乱一个计划好的化身进程？我想我指的是到以至于白费的程度。

我是 Latwii，我们感觉我们了解你的疑问。如果我们的回答没有反映这一点，请进一步提问。如果你对任何实体或事件有足够强烈以被记录在记忆中的情感反应，而这些反应尚未找到平衡的解决，那么人们可以预期看到这类反应在生命模式中重复出现，直到与它们的工作足以达到平衡为止。当一个化身完成时，可以看到那些已经达到平衡的模式和那些仍在等待平衡的模式。后者就成为下一个化身模式中需要完成工作的一部分。因此，我们不认为任何化身中的努力是白费的，可以说，而是提供了进一步学习和为他人服务的机会。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

如果一个实体有一个特定的计划好的服务或使命，可以说是针对某个特定化身的计划，是否有可能因为未能有效利用催化剂或在该服务应完成之前未能学到一课而错过它？

我是 Latwii，总的来说，我们通过建议来回答你的疑问，即这种情况是可能的，因为在任何化身模式中，都有忽略或拒绝在化身模式中发现的任何催化剂的可能性和自由。事实上，在一个化身中，自由意志的本质是实体可以选择任何模式移动，然而，存在着先化身选择的惯性，可以说，它倾向于将设计来为该实体提供根据先化身选择以某种方式学习和服务的机会的催化剂呈现在实体的注意面前。忽略或拒绝放在自己道路上的东西是一项相当困难的任务。然而，如果制造出足够强大的意志力的锻炼，可以说，这是可能的。

然后会从这种忽略先化身模式中产生一些课程，这些可能是完全没有计划的，但它们也可能增加实体学习和服务的能力，无论这项服务是在化身之前计划好的还是不是。任何化身的可能性都是无限的，因为在化身中，自由意志和预先决定之物混合融合，在不同时间编织出各种模式，从而产生吸引和排斥的持续相互作用。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不，非常感谢，这非常有帮助。我还有一个问题。你能否就对各种人或特定的人产生非常强烈的积极吸引力的本质或原因做些评论？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。这是一个相当大的主题，因为在你们体验当前化身所处的幻象中出现的所有事物和人物，都是自我在不同程度上的一个部分。自爱到自爱的吸引力是创造的一个自然组成部分，因为如你所知，创造是由一件事物构成的，即那个驱动所有存在并构成所有创造的伟大之爱的思想。

如果你能够相对清晰地感知到自己内在更多关于自身本心的部分，然后用同样的目光看待周围的人，并识别出每个人更清晰的反映，那么你可能会感受到一种不受那些可以说是允许实体以独特方式学习的“个性”所掩盖的吸引力。因此，吸引一个人去爱另一个人，与其说是个体的独特性在起作用，不如说是对所有事物相同的、即一个造物主之爱的表达的更清晰和更清晰的体现。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不，这非常有帮助。谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们发现目前已经用尽了在场者提出的那些疑问。我们感谢你们给予提问的礼物，它开启了探索“一”造物主的又一个途径。我们很享受今晚与这个群体交谈。我们总是期待有机会加入这个群体，因为它是一个快乐的群体，甚至喜欢我们愚蠢的幽默感。你知道，宇宙中的每个酒吧都不能让人发笑。我们总是和朋友们在一起——我们也有我们的吸引力。

我们现在将离开这个群体，欢庆我们在这里以及在整个“一”创造中所发现的爱与光。我们是 Latwii 的存在。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu。