今天我们将进行聚餐。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候你们，我们带着在祂的侍奉中来到你们这里。愿我们能说出加入你们寻求之圈是何等殊荣和恩典。我们感谢你们将宝贵的时光投入到形成这个圈子、利用此地此时的神圣空间以及你们所有人的汇聚能量上，在那里，你们创造了一座光之殿堂。我们祈求在这座殿堂中，我们的所有思想能够结合起来，成为献给那位无限造物主的供奉和真诚的表达。

回应你们的问题是一种荣幸，如同我们一贯所做的那样，我们恳请各位在聆听我们所说的话时务必非常谨慎，并准备好拒绝任何不与您产生共鸣的事物，因为我们不希望成为您的绊脚石或以任何方式干扰您的过程。您的自由意志对我们至关重要，如果您愿意为区分那些与您产生共鸣和引起您共振的事物以及那些没有的事务负责，我们将能更自由地表达自己，而不用担心侵犯了您的自由意志。因为我们不是权威，而只是像你们一样的寻求者。

[停顿]

我们暂停了一下，以便这个媒介可以重新调整她的麦克风系统。我们觉得如果她不这样做，这会在整个会谈中萦绕在她的心头，所以我们感谢您与我们一同暂停。

我们没什么可说的，但在提出第一个问题之前，想说几句。首先，这个媒介之前有所顾虑，因为我们团体中的一位被称为 Hatonn 的存在表达了她捕捉到了“Hatonn”一词的特质 [在挑战中]，我们要表达的是，在这个团体中有一种对无条件的爱的呼唤及其纯粹性，而这正是被称为 Hatonn 的存在如此喜悦地提供的侍奉。我们在此暂停，让被称为 Hatonn 的存在能在你们和我们之间的寂静中表达其本性。

[停顿]

我们是 Q’uo 的存在，再次通过这个媒介。我们可以说，被称为 Hatonn 的存在表达的是真正无条件的。它是纯粹的临在。这个媒介经常祈祷：“请临在，请临在。”然而，爱始终是临在的。是你们的心思被从那种临在中分散了注意力。那种临在是您本性的核心，我们希望在无条件的爱中休憩时，你们能充盈着这些能量。因为事实上，此刻正是各位体验到不可思议的能量波动的日子。其中一些能量是我们这个媒介所称的最高和最好的，它使您焕发活力并充满能量。而另一些能量波则是那些正在从那位无限造物主的爱与光中收缩的能量，是逃离了你们此刻拥有的清晰度和明晰度的能量。新天和新地正存在于地球上。它正在变得越来越多。因此，有一些后溯性的能量正在远离这更加清晰和明亮的光芒，我们说得并不完全准确。

当这些能量波击中您时，您会感觉好像万事都在抗拒和失败。我们请您知道，这是困惑和混乱的能量，它不会告诉您真相，因为您正在成功。您正在蓬勃发展。您在成长。而在这种成长中，有些事物必须消退，以便新的事物能够出现。我们只能对您说：让它流过您，让它如其所愿地消退；不要抓住也不要伸手去抓，只需存在。并允许属于您的能量来到您身边。您的渴望被磨砺了，您的焦点变得越来越清晰。相信自己。相信环绕着您的指引系统。相信脚下的地球正在一点一滴地学习信任您。您正成为沉浸在充满爱的环境中的爱之生物，从大地到天空，从东方到西方，从北方到南方，您的星球正因爱而焕发生机。您能从当今的政治中听到这一点吗？只有当您仔细倾听并运用选择性的耳朵时才能听到。

请知道，这看不见之物拥有力量，而您是爱之网的一部分。因此，敞开心扉，迎接正在您内心觉醒的那些爱的能量，越来越多地接受它们。

我们在此询问是否有任何问题？

谢谢 Q’uo。来自 Rangers 的问题有三个。第一个是：“两个在彼此身上发现连接他们的爱与智慧的生命体之间，那种‘不是一天、一周甚至一年，而是直到永恒’的结合的本质是什么？” 1

我们是 Q’uo 的存在，了解您的提问，我的兄弟。我们可以说，两个穿透了遗忘之幕并能够彼此体验为真实存在的实体之间的能量的本质，可以说是我们称之为“自我性”（selfhood）的能量。它是一种统一性的意识。它通常包裹在某种外衣中，而这种外衣部分是性别的，部分是人格的。然而，两个能够形成永恒纽带的实体的连接的核心，是一种统一性。

观察第三密度共识现实中的实体如何穿透表象、人格和性别的面具或服装的方式很有趣。非常经常地，是性吸引力的触发，或是智力对智力的吸引，或是善良对善良的吸引，可以说是心对心的吸引，会引发那个空间开启，使两个实体开始在彼此之间创造一种统一性。

当实体试图从性，可以说，从红光吸引中进入灵魂到灵魂的关系时，会出现一些看似无法跨越的界限。因为性关系是基于一个自我和一个他者自我的，以及两者之间的连接。当这种动态仍然作为关系的核心主题存在时，它在某种程度上限定和描述了那种特定关系的范围。许多被性吸引力吸引在一起的伴侣，在最终发现超越极性的领域之前，会表达出这两种实体之间极性化学吸引力的状态一段时间。

同样地，许多触发的结合与橙光脉轮的本质有关，可以说，与人际关系更微妙的方面有关。而且再次强调，直到个性之间的动态在某种程度上被探索和释放，带来两个实体在一起的正是限制那种关系的因素。

因此，当实体沿着关系的不同维度向上移动时，探索与成为家庭相关的关系方面，然后探索与敞开心扉接纳彼此人性相关的关系方面。在这个敞开心扉的过程中，几乎总是存在一个限定因素。看起来，一旦一个实体爬过了关系的前三个关切进入了开放的心灵，道路就会是自由而清晰的。然而事实并非如此。当一个人最终进入那个开放心灵的神圣领域，并在那片清明之光中休憩时，他会在对方身上看到伟大知识的开端。伴随这种伟大知识而来的是一个巨大的代价。这个代价是关于自身一切真实事物的阴影。当心与心相连时，当[一个人]最终暴露出来，自我的本性没有防备时——不仅仅是对另一个自我，因为另一个自我准备好无条件地去爱——那个另一个自我就变成了一面镜子，然后第一次反射回给您，以便您自己可以看到自己的阴影的图景。

这是一种伟大的知识，而您就像在伊甸园的花园中像亚当和夏娃一样赤裸着，站在知识与善恶之树前。您是善良的吗？您是邪恶的吗？不。您是人类：您就是一切。这是建立永恒友谊的一个重大关键点，可以说。如果您从开放心灵中的阴影镜子中退缩，那么您就会被推回到过去，越过大门处的狮子，进入那位无限造物主那些较小的田野、平原和草地，在那里人格的动态在发挥作用。

一旦您在另一个人的镜子中直面自己，坐在造物主的膝上，被爱的臂膀环绕，被全能者的胡须逗乐，被母亲的胸膛祝福，最终因您所是的一切而受到爱，那么您终于可以开始那有时是一个漫长但令人喜悦的过程。那就是从开放的心灵过渡到清晰表达的心灵。这个实体会描述为蓝光或喉轮的能量。一旦您开始了与另一个人的开放沟通过程，您就会奇迹般地发现过去将您分裂的事物现在开始使您合一。您会发现先前似乎压垮您、让您感觉更渺小的事实，现在却祝福、救赎、治愈并为您铺平道路去存在。

让我们花点时间看看那个动词，“存在”。在你们的民族中，这一点被严重低估了！然而，这就是你们来到这里要做的事情。你们来做一件本身没有“做”这个行为的事情，因为“存在”本身就超越了任何其他事情，它更多的是一种允许自己不行动而以超越思想、超越行为的本质去表达的状态。一朵花的香气是什么？您能说它有什么价值吗？它超出了言语。您能看到这一点吗？您能看到您的存在的花束是您将拥有的最珍贵的礼物吗？它是您献给他人、献给创造物，献给造物主的礼物。除了伟大的爱之力量，还有什么能允许您在第三密度存在中探索这种自我的本质呢？

所以我们要说，那种持续不只是一天或一个月或一年的陪伴的特质，是那种在经历巨大动态的火焰中形成的品质：性、感官、身体、情感、精神、智力，最终进入灵性的领域，进入两个心灵可以触碰并合而为一的领域，不是因为它们相同，而是因为它们是同一火焰的火花，彼此分享着其独特本质的不可思议的礼物，以便每个人都在教导彼此，在治愈彼此，并且使每个人都能实现自己成为精神之火的更大愿望。

现在是否有其他问题？

谢谢 Q’uo。Rangers 的下一个问题问道：“在更高的密度中，性吸引力和陪伴是如何运作的？”

我们是 Q’uo 的存在，了解您的提问，我的兄弟。关于这个问题我们可以说一些局限性的事情，但总的来说，我们会说，第三密度实体所包含的很大一部分性，包含了更高密度性能量转移的所有方面。然而，在第三密度中，正如我们所说，存在着一种植根于您目前在地球上活动的第二密度物理载体中的性吸引力的开端。在这种动物性的身体中表达性能量是简单的。它是一种自然的功能，不复杂，并且根据性极性的动态而呼唤身体与身体的连接。这个媒介经常将基本的性吸引力描述为化学性的，我们同意这是两个实体之间化学反应的问题。在第三密度的文化适应中，两个红光射线实体之间的简单化学吸引力被期望和文化导向的吸引标准所覆盖，这些标准不是根据身体的方式，而是根据思维的方式运作的。您必须意识到，在第三密度中，身体是心灵的产物。因此，在第三密度中，与性表达相关的相当大一部分肤浅和不真实的吸引力存在。

现在，在第四密度中，这些文化适应的层次会消退。第四密度实体，以及第五和第六密度的实体，都有某种类型的物理载体。每个更高密度的物理载体可以说在类型上更加精细，但它仍然具有物质性。因此，物理载体的性质决定了性吸引力的进入水平。也许您很难想象一种基于每个实体被另一个实体所看到的真实性的性吸引力。然而，我们请您想象一个所有实体都根据其存在的真实性而相互吸引的创造物。更高密度的身体被自身内部真理的谐波所吸引，这些谐波与它们最为共通，也是它们能学到最多之处。因此，在第四密度中，高密度性仍然存在双极性方面，但它是共同性的近极和彼此学习本质奥秘、彼此存在的芬芳的远极。它是性与教导/学习。

在第四密度中，偶然的性表达不仅仅是普遍的，它也像握手一样成为礼仪的一部分。就好像当实体相遇时，它们就会发生性行为。这就是您在您的密度中会描述的方式。两个实体之间的潜在差异自然而没有任何羞耻、脱衣或交换体液地得到表达。这是一种能量交换。由这种能量交换产生的后代是那些希望从交换了能量的两个实体那里学习的灵魂的机会。身体更加精细。性不具有第三密度的那种物质性。然而，存在着巨大的爱的可能性。当看到两个实体之间存在这种独特的共同教导和学习的潜力时，就会形成一种结合。

所以您可以看到能量体的过程仍然是红、橙、黄、绿、蓝和靛色。而关系通过两个结合在一起的实体的互动不断得到完善。然而，工作更加微妙和深刻，在某种程度上也更狭窄。我们说话的是第五密度的存在，我们承载着第四密度和第六密度中存在的能量和信息。在这三个密度的每一个层级中，物理身体都变得更加精细，而在第六密度中，身体就是您所说的光子。您正在从沉重的化学身体过渡到更轻的能量身体，再到某种类型的光之身体，再到无限之光的身体，可以说。这非常不精确，虽然我们为这种不精确性道歉，但我们只能表达的是，在试图更精确地解释心智、身体和精神的演化时，存在着会侵犯您自由意志的信息。

我们总体上请求您只是将方向视为两个实体之间能量交换的精炼过程。您的“实体性”不会改变。您将继续是您自己。当您在更高的密度中建立关系时，您学习和服务的机会将会提升和完善。这不是种类上的差异，而仅仅是质量上的差异。您正走在您将要继续前行的轨道上。

关于第七密度，我们无法谈论，因为我们还没有体验到那个直接回归造物主以创造下一个经验八度的密度。我们停留在这位无限造物主的这颗心跳之中。 2

现在是否有其他问题？

是的，Rangers 的第三个问题是：“Q’uo 演化自的那些世界，它们通常是如何进入第四密度的侍奉的？也就是说，在走向以爱生活的过程中，它们经历了哪些文化和社会结构？”

我们是 Q’uo 的存在，了解您的提问，我的姐妹。当我们描述对我们来说是普遍的经历时，我们发现我们遇到了自由意志法则的终点，这些经历可能会将您带入一个您曾希望像我们一样的地方的错误境地。

相反，我们想谈谈此刻摆在您面前的机会。因为您拥有第三密度的身体和第四密度的心灵——用您存在的每一根纤维渴望过上第四密度生活、遵循第四密度价值观并具备第四密度特质。地球不会阻碍您，因为地球正在振动着第四密度。您自身的内在本性也不会阻碍您，因为您体内蕴含着宇宙的能量。大自然都愿意让您成长。

那么是什么将您限制在您所选择的密度中呢？当然，您投胎在一个第三密度的身体中，但您的DNA本身，在您身体的每一个细胞中，都在等待您记住自己是谁。而这种记忆的质量带来了形成新的第四密度DNA链的机会。这正在您的族群中发生。这对您也是可能的。

为了利用这种记忆，您需要做什么呢？我的朋友们，您必须允许您此刻珍藏在心中的痛苦和悲伤死去；不仅仅是原谅它，而是让它消退。您准备好为这份辛苦得来的苦难而死去吗，这份苦难已经浸透了您身份的一部分？您准备好成为一个喜悦的生物了吗？

这个媒介谈到让自己的和别人的悲伤和痛苦流过她，但她没有这样做。哦，她爱着痛苦；她准备放弃生命！然而，当她能做到这一点时，她在化身中就获得了自由。在某种程度上，一点一滴地，她已经让自己的一部分消退了。她不再想抓住困难的能量；时不时地，偶尔地。所以我们对你们每一个人说：“觉醒于爱与喜悦，允许死去的自我归于尘土，灰烬归于灰烬。”我们现在谈论的不是身体的尘土，这是容易看到的，而是旧情感中被失衡地保留下来的尘土和灰烬，仿佛它们是宝藏。

熔炉和提炼之火的意义不就是将死去的灰烬和尘土取出并将其压缩成宝石吗？您体内携带着煤炭：让它变成钻石。如果压力巨大，请拥抱它，不要害怕转变和提炼。

[录音第一面结束。]

这是一个公正而恰当的过程。

现在是否有其他问题？

Q’uo，Rangers 的发言到此为止。

[停顿]

我们是 Q’uo 的存在，由于房间内的能量，我们再次询问，现在是否有其他问题？

[停顿]

我们是 Q’uo 的存在，我们感受到了这个团体中未被问到的问题的力量，这对我们来说是完全可以接受的。我们很高兴让它们存在，并向此刻心中有困扰的人表达我们绝对而坚定不移的爱，以及我们随时准备回答您任何问题的喜悦。如果您请求我们的临在，我们永远与您同在，以便强调和巩固您自身寂静的稳定性。非常感谢您允许我们与您交谈，并分享我们可能拥有的谦卑信息。此刻，我们将以我们发现您的样子离开，在那位无限造物主的爱、光与统一之中。我们是你们所知的 Q’uo 原理。Adonai. Adonai.

这句话摘自 2005 年 3 月 20 日关于寻找爱之伴侣的提问中对 Q’uo 的回答。完整的想法是：“您将如何准备与一个能触动您内心最深处并使您满足的实体并肩前行，不是一天或一周，而是直到永恒？” ↩

该来源经常谈论我们现在正在体验第三密度的整个八度密度，作为造物主一颗心跳。 ↩