D 问：自从 1997 年我的觉醒发生以来，我就遭受着抑郁和焦虑。我对现实的旧有看法完全改变了。在 2000 年我彻底崩溃了。我有一种感觉，精神上的“问候”与这种疾病和崩溃有关。我感觉到我不小心将一些不友善的思想形式引入了我的生活。您能证实这一点吗？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来向你致敬，我的兄弟，我们今天来到你这里是为了服侍祂。感谢你为神圣的探寻腾出了时间，并向我们奉献了你振动的美丽。我们与这些振动一同分享光明，并将我们无限的爱回馈给你。我们非常荣幸和愉快地就任何你想提问的主题与你分享。

一如既往，我们希望你能不带着偏见和评判的心态去倾听我们要说的话。如果我们的任何话语没有触动你的真实感受，请准备好忽略我们。我们不是无所不知的存有，也不是权威；我们是你的同路人。如果你愿意只对那些与你产生共鸣的思想负责，就好像它们是我们帮助你找回的记忆一样，并摒弃所有不合乎真理的想法，那么这将使我们能够毫无顾虑地与你交谈，不必担心我们会干扰你的自由意志或成为你进步的绊脚石。我们非常感谢你的体谅，我的兄弟。

为了回应你关于精神问候和所经历的体验的问题，我们首先要说的是，我们可以证实你所称的“精神问候”确实发生了，而且实际上发生了两种不同类型的精神问候。我们能够与你分享这些信息，是因为我们感觉到你对实际发生的事情有一个相当晶化的概念，而我们只是在深化你的理解。

首先，在考虑问候的问题时，我们要说的是，存在一种精神问候的类型，正如你们的人们通常所知的那样，尽管有些人称之为“精神攻击”，它确实来自一个不属于你密度的实体。这种情况相对罕见，发生在某个实体因为某种原因吸引了看不见的或内在位面的自我服务实体的注意时。你是通过对真理之光的纯粹和专注的探寻而引起了这样一个实体的兴趣。你在这种探寻中是无情的。我的兄弟，这就是所需要的。如果你想揭示自己更深层次的现实或本质，你就不能怜悯你目前享受的个性外壳。你必须只是去询问，并在询问之后不移开目光。而你已经做到了这一点。

这种勇气有一种特质，这个仪器称之为伦理或道德上的。那些怀着这种意图寻求的人紧挨着他们所寻求的光芒站立。因为你看，我的兄弟，你所寻求的已经在你身边，在询问中你就接收到了它。在接收真理时，你接收到的是非常纯净的光，这就是引起了我们称之为恶作剧性的自我服务实体的注意，它希望分散你的探寻之旅的注意力来接近你。

在随之而来的痛苦过程中，你烧尽了这个实体干扰你生活的机会。并不是说这个实体想离开，也不是说它仍然在那里，而是你获得了去爱它、接受它、拥抱它并将其视为自己一部分的能力。对这个实体来说，被如此地爱是非常令人沮丧的。因此，这个实体大多数时候被迫从靠近你的精神、心智或情感中退去。偶尔你可能会感觉到自己又受到了问候。这是一个老朋友，不是吗？你可以再次对它说：“老朋友，你是我的一部分。我爱你，我接受你，我拥抱你。”然后它就会做出它的反应。然而，你将毫发无伤。它无法以任何实质性的方式触及你。

然后，我们第二个要谈论的是这种精神问候的另一种类型，正如这个仪器所称呼的，它在你们的人民中更为常见。我们在与被称为 I 的那个进行交谈时提到了所有实体的晶体性质。你就像一块水晶，接收、传输和转化能量。有一些光进入你的存在，而你非常珍爱这些光。你发展了自我的那些方面。你将自我的水晶转向接收那道光的站位，并耐心地、无止境地与它一起工作，充满喜悦。因此，你自身的那些部分得以发展、被提炼，并加强它们与那位无限造物主的连接。

这颗宝石还有其他侧面是你尚未享受审视的。因此，你将它们从光源中转向，选择不发展它们。我们能责怪一个实体不愿与内在的杀手、小偷、说谎者或任何那些构成你所代表的存在圆圈中有价值和值得的部分相合作吗？你就是万物。你不仅仅是你们的人民或文化中所知的“好”的那一部分。你就是一切。你包含了每一种情感。你有每一个念头。

你们人民中常见的精神问候是自我对自我的问候。[它是] 自我通过该自我的投射所发出的问候，这些投射体现在自我的思想的镜子中，或者体现为另一个自我的思想或行为与你产生共鸣，并唤起你必须去审视和在某种程度上体验到这个侧面所代表的自己那一部分的必要性。阴影自我的那些侧面没有被你发展出来。你还没有领会这些能量的深刻性和深远性。一个希望伤害他人的眼睛和思想背后是什么？恐惧之门后是什么？当一个实体感到自己的生存受到威胁时，它自我保护的能力背后是什么？

审视这些事情是多么困难。然而，这就是你来到这里要做的功课。你来发展未被发展的自我的部分，从而融入你的存在圆圈中，以便它们也能捕捉到那位无限造物主的爱、聚焦其力量与和平，并将自己整合为你存在的深层基础，给予你坚韧、决心和毅力。这些是你非常美妙的部分。当它们得到发展时，它们构成了你最好的部分，就像你存在的所有侧面都构成了你最好的部分一样。当你将它们整合起来，并开始看到整个存在圆圈中的共同点时，在你的化身中，你第一次能够爱自己。

这为什么重要，当一个服务于他人的化身的全部意义是去爱和服侍他人时呢？我的兄弟，我们告诉你，关键在于你不能超越自己爱的能力去爱另一个人。当你停止评判自己，并原谅自己容易犯错和人性弱点、拥有尚未发现的未发展之光时，你才能理解并宽恕身边那些人的脆弱之处。在你的存在本身中，你就成为了灵魂的培育者和爱人，而这是你渴望和寻求的。

因此，这些严酷而不间断的痛苦时期降临到你身上，不是为了惩罚你，也不是为了以任何你选择不转化的方式扭曲你，而是为了给你时间与空间来审视你自己；不仅仅是那些令人愉快的片段，那些你可以拿出来给家人和朋友看的部分，更重要的是，那些你需要努力去处理的自己的一部分。第一次看到自己一个被忽视了、像垃圾堆一样躺在灵魂深处的自我部分时，那真是一场噩梦！你多么希望那不是你自己！但万物都是你，而你就是万物。

你已经度过了这场火焰。然而，这是一场在化身期间永远不会熄灭的火焰，因为这是你提炼自身存在的机会。因此，看到自我未发展部分的这些模式将会持续存在。把它想象成你在一个螺旋上，不断向上朝向光明移动。当你的化身主题像歌剧中的主导旋律一样再次出现时，你听到了那段曲调。“啊，”你说，“帕西法尔来了。”或者，“啊，是 Peter”，或者“狼”。这些都是在你的交响乐作品中识别出那些又回来了、唱着它们的歌并向你讲述故事的属于你自己的角色的经历。不要气馁。你是来遇见这些自己部分的，与它们一起踏上旅程，倾听它们的音乐，聆听它们的故事。每当这个主题重复出现时，这个动机就会引导你进入一个不同层次的工作。你不是在重复工作。每次重复发生时，你在螺旋中的位置都是不同的。所以不要假设你已经知道那个故事了。你还没有听到这个版本！但要为这项工作的发生而欢欣鼓舞。当你带着喜悦而不是勉强去接受它时，这个动机就会来迎接你，并慷慨地给予你真理。

这个仪器在过去几个月和几年中谈论过，关于她在群体生活中的经历，她经常说，体验社群就像一个镜厅，她经常说：“你能从镜厅中期望的最多就是镜子温柔、充满爱意和诚实地对你说话。” 你遇到的每一个人都是你的镜子。我的兄弟，大多数人并不友善，他们当然也不具备诚实的能力。因此，你感觉自己身处一个嘉年华里，在一个展示你太高或太矮或太胖或太瘦以至于无法代表你真实形象的疯狂镜子的房子里。就让它如此吧。让扭曲保持原样，然后问：“在这个镜子里我看到了什么可以帮助我成长？”

你会开始欣赏那些给你一个真实形象的镜子，事实上，它们是无价的。

我们想问一下，现在还有其他问题吗？

这种所谓的、看似不友善的问候，是件坏事吗？还是仅仅是觉醒过程的一部分？请以任何你认为有帮助的方式评论。

我们是 Q’uo 的那部分，我们了解你的疑问，我的兄弟。我们肯定会毫无疑虑地感觉到，这个过程虽然严酷，但非常有益，而且确实是你特定道路中必要的一部分。你没有选择一条轻松的道路。你选择了沿着一条非常精确的向上螺旋的光线走。你想要真理。

我们现在想对你说，我的兄弟，要保持这种专注，但要释放你决心中的严苛性，转而接受这样一个知识：那种决心已经成熟了。你不会偏离你的探寻。你现在不必给自己设置防备。我们要给你一个词，那就是“记住”。每当你对在经验的火焰中提炼自我的这个过程的好处产生怀疑时，问自己要记住，这将带回你关于自我和所有经历的全部知识洪流。我们希望你能开始尊重你所忍受的痛苦，认识到它就是一种服务于你自身的探寻。

对于一些人来说，选择的焦点不是具有这种激光般的特质。专注上有一种柔和感。你甚至可能觉得它是蓬松的、棉花糖般的或甜蜜的。这并不意味着他们没有在做他们的工作。这意味着[他们]所遭受的痛苦将是不同性质的。可以说，是一种你可以称之为混乱或模糊的性质。然而，他们正在受苦，而他们的过程在达到可以开始放松到自己真理的点上，会比你的要长得多。你渴望一条崎岖岩石上的陡峭道路，所以你一直在爬一座山。现在，我们必须告诉你，这里又有一个挑战。你听说过“首先是山；然后就没有山了；然后就有”这句话吗？这个仪器通过 Donovan 的歌曲知道这些话。现在是你看到没有山，只有那位无限造物主神秘的爱与光的时候了。

会有一个时间点出现激光般的视角。当它来临时，穿上你的登山装备，抓好你的岩钉，去攀登这座山。但要知道，你在一个幻象的世界中，当你如此攀爬时，这与没有山的舞台上的幻象世界是有些不同的。

现在，那个没有山的世也是一个谜。激光般的视角对它毫无价值，因为它可以永远穿透无限，而仍然没有山。那只是一种存在状态，在这种状态下真理以本质而非光的形式表达出来。换句话说，在某个点你进入了自我之间的那个枢纽，在爱与光之间的平衡中，你从光转向爱，从智慧转向爱，从清晰的理解转向本质的理解。接受一个你无法探究也无法表达的谜团的调整是巨大的。给自己时间来做出这些深刻的沉淀动作，就像你坐进一把新椅子或第一次控制一辆新车时会感觉到的那样。驾驶本质之车与驾驶寻求真理的激光束是不同的。要知道，你没有停止寻求真理，而是你必须将如此精确的工作与允许一切存在成为你游泳的海洋、你呼吸的空气、你行走的大地以及温暖你的火焰的时期相平衡。在这个时期，你无法抓住事物来谈论它们或穿透它们。从某种意义上说，你处于半空中。你已经走下了悬崖。你会坠落，还是你的信念——一切都好——会让你感到舒适和安全？

我们相信整个过程恰恰是你的更高自我和你最初考虑进入地球化身时所选择的道路，而且一切确实都很好。这是我们的感知。我们希望你也能从这个感知中找到一些真理，并给自己解除掉你可能错过了步骤或白白受苦的担忧或顾虑。我们相信你的模式正在绝对完美地展开，我的兄弟，我们与你同在，许多精神实体和本质也与你同在，当你以勇气、信心和和平向前迈进时。

现在还有其他问题吗，我的兄弟？

您能谈谈我感觉自己经历的那种极端痛苦所涉及的精神原则吗？我经历了那种极端的痛苦。

我们是 Q’uo 的那部分，我们了解你的疑问，我的兄弟。你所经历的痛苦所涉及的精神原则是平衡的原则。让我们说，强烈的服务欲望可能会将你从对你的身体、心智和精神在化身中最有益的平衡点上拉开，使你在作为歌唱你灵魂之歌的乐器方面不如从前有用。你有一个非常独特、独特的歌曲要唱，你们都是那位无限造物主的独一无二的乐器。

当发生这种失衡时，尤其是在童年时期创造和强化的扭曲中，内在自我必须选择其重新恢复平衡并再次成为一个更真实、更和谐的乐器的方法。造物主希望以最甜美的方式演奏你。你所做的决定是穿透混乱的阴霾，而你做到了。从涉及的痛苦来看，这是一个代价高昂的决定。但它也非常高效。你燃烧了大量的累积的混乱。你用极大的活力和勇气打磨了你宝石的侧面。我们向你致敬，我的兄弟，作为一个火焰和原则的人，可以说是一个龙的屠杀者。你为自己创造了一个非常友好的龙，它仍然热爱火焰，但会把你烤焦。你变得越来越平衡。

这次探寻将带你去哪里？我们不知道，这是完全你的决定。但是通过这种极端的痛苦，你不仅爬上了你所感知的错误十字架，你也从那个十字架上解放出来，升入了你的下一个天堂。在那里，你也会找到受苦的方式、学习的方式，以及最重要的是，善待和同情自己的方式。当你停留在信心的半空中时，要知道你是无条件的爱的造物，而且正如你达到了痛苦的十字架一样，你也现在达成了救赎，达成了对自我的理解。

这个平衡点总是在移动的，你的工作永远不会完成，就像任何人的工作都不会完成一样。这条路，正如这个仪器在歌曲记忆中所说的，是永无止境的。这个团体被称为 Allman Brothers，而这个仪器非常喜欢那首歌。我的兄弟，这条路确实是永无止境的。没有什么是结束的，它只是向上螺旋上升，不断寻求不在你之外的爱与光，因为你通过你的探寻将它召唤到自己体内，并将其安放在你心灵的最深处。因此，在信心的半空中，要知道你栖息在自己敞开的心中。

我们还能以任何其他方式回答你吗，我的兄弟？

不，谢谢，这样就好。非常感谢。

我们感谢你，我的兄弟，我们想问一下聚集在这里进行神圣探寻的这个团体，现在还有最后一个问题吗？

[没有更多的问题了。]

那么，我们在那位无限造物主的爱与光中留下你。感谢你给予我们这份宝贵的时间和空间以及我们无法言喻的美好。我们是你们所知的 Q’uo 原理。我们像找到你的那样，在那位无限造物主的爱与光中留下你。Adonai. Adonai.