（由PLW民意投票选定的问题）1 马雅历法系统指出2012年是其历法的终结，因此也是时间的终结。请就“时间终结”这一概念以及马雅人为何选择2012年作为历法终点，发表您认为有益的任何评论。

（Carla 引导）

我们是你们所知的Q’uo原则。以一位无限造物主的爱与光问候你们，我们今天来到你们这里，服侍祂。让我们说，能在这个时刻将我们的振动与你们融合，是多么大的荣幸和喜悦！在我们人民的感恩季节里，我们非常感谢有这个机会与你们分享能量，并被邀请分享我们谦卑的见解。

我们恳请各位在聆听我们的意见时，谨慎使用你们的辨别力。这些意见绝不意图代表任何必须遵循的权威性陈述或包含任何教条。它们是我们的观点和观察。为了在我们分享这些想法时不必担心侵犯你们的自由意志，我们请求你们负责守护自己思想的疆域。如果我们分享的任何想法对您来说感觉没有共鸣，请放下它，继续前行。如果我们的任何想法似乎敲响了某种铃声，那种半遗忘的记忆中的遥远回响，那么请务必采纳它，它是供您去运作的。感谢你们的体谅，这将使我们能够自由地发言。

在许多文化中，人们早已观察到创造你们化身体验的环境所具有的能量存在周期性。

各种文化和文明已经对这些时期、时代或时间进行了分类和组织，它们存在于这个仪器称之为时空或空间/时间连续体（time/space or space/time continuum）的能量演进之中。您所谈论的特定纪元主要是一个空间/时间纪元，尽管它在时空中当然也有相应的阴影和等同之处。

事实上，在时空中，你们已经稳固而完全地处于第四密度之中。你们栖居在一个第三密度的能量场中，这个能量场现在已完全渗透着无条件的爱和对自身本性的完全理解。

你们生活在强大的时代中，作为第三密度实体，你们居住在一个能够以合作、信仰和信任的感觉来应对这种第四密度能量的肉体之中并得以生存和繁荣。

然而，你们无法加入第四密度。栖居于你们血肉之躯的住所中，你们不可能不抱有丝毫怀疑地知道万物合一。你们无法知道那唯一的事物就是爱。

事实上，你们选择在这个时候进行化身，是因为您渴望体验并成为即将到来的巨大时代的一部分。[这些是]一个少数通过约束自己的心智和思想的人能够对你们的星球产生巨大影响的时代，不仅体现在你们星球上的民众方面，也体现在这个星球在经历最后孕育过程中的舒适度上。

马雅人是那些意识到跨越了你们漫长历史时期的周期的文明之一。他们看到地球本身将从金牛座时代（Age of Pisces）过渡到一个水瓶座时代（Age of Aquarius）。金牛座时代正在走向终结。水瓶座时代的黎明已经到来。能量正在转变，而能量如你们数千年来所是的那种状态正迅速接近尾声。

这个时间将在本仪器称之为2012年冬至期间结束。

我们请求每一位阅读或听到我们陈述的人在此刻与我们一同停顿下来，释放所有的恐惧。

[停顿]

人们很容易对“时间终结”这样一个强大的概念感到恐惧。我们将就这一概念说几件事。首先，这是一个形而上学的而非物理性的时间终结。你们所知的地球将平静地继续前行。从物理上看，时间不会似乎结束。

时间的质量将会不同。在第三密度中，差异只会是统计学上可察觉的。在形而上学意义上，在时空意义上，我们可以说，这种差异将强大得多。

对于对能量敏感的实体来说，已经非常明显，一波又一波的能量正冲击着地球的海岸线。这个星球正在改变，而且这些变化将会持续下去。由于第三密度能量和第四密度能量之间的差异，存在一个必要性，即让地球重新校准其磁极。这种转变正在发生。

得益于像我们这样的光工作者在你们全球范围内所做的许多充满爱的努力，他们以一种相对无意识的统一性工作，但他们的爱意使他们在增加地球上的光明方面非常有效，就好像这种磁极性的变化是逐步、一步一步地完成的，而不是一次性完成的。

当您看到您的星球经历许多与天气相关的现象时，您可以看到您的母亲盖亚（Gaia）正在工作，做着必要的调整，以便在振动和磁场上与第四密度能量对齐。母亲为了让孩子繁荣而承受痛苦。这就是盖亚的工作。

随着这些不便的持续存在，我们请求各位完全摒弃恐惧。

面对当下的新闻，体验恐惧似乎是一个越来越合乎逻辑的反应。当这些自然的恐惧感出现时，我们请求你们记住，你们是世界的之光。

你们每一个人，从本质上讲，都是一个接收、传输和转化能量的水晶体。这种能量是那位无限造物主的无限爱与光，它源源不断地从地球本身的心脏流向你们每个人的能量体，并通过你们头顶的冠冕流出，在那里你们的功能就像一座金字塔一样运作。

您通过保持开放的心灵、坚定的爱和信仰而创造、祝福并给予造物主的那种能量，本身就编织成一张包裹着地球的金色之网，充满了爱。

天使们守护着这项工作，并与你们一起编织这张爱的网。这是通过将第三密度能量与此刻正在诞生的第四密度结合来实现的。

我们感谢你们在自身内部创造出增加信仰的能力。我们请求你们尝试，在任何恐惧可能成为合乎逻辑反应的时刻，都进入自己的内心深处，找到那个充满信仰的地方，在那里您知道无论是在生还是死，造物主都在您之中活著，而您是造物主或肉体中创造原则的一部分。您不是一个会被死亡以任何方式阻止的实体。

我们也不暗示你们所有人都将在一次剧烈的行星大灾变中死去。事实上，一旦2012年过去，我们希望第三密度将有相当长的一段时间，甚至几个世纪，届时选择栖居在第三密度[物理]载体中的人可以致力于你们星球的持续修复或治愈。

你们星球上有许多实体摧毁了其他行星载体以求生存，例如Maldek、火星和其他太阳系外的[行星]实体。我们请求你们越来越意识到，在这个化身中，现在有机会将内在的能量转向自身，成为地球上哪怕只有一小块土地或一个平方英尺的仁爱而明智的管理者。

您的空间需要什么？如果您拥有房产，我们请求您与您的土地进行沟通。而且不只是与您的土地沟通，而是与您当地的情况沟通。在您负责的区域内，与地球相关的哪些地方情况出了差错？一个人可以做些什么才能温和地使它们与地球本身所需的事物更加和谐一致？

水质是否污浊？您可以做什么？您的企业中是否存在缺乏可持续实践的情况？您可以做什么？

我们可以滔滔不绝地列举您可能处理的各种简单、贴近生活、人类的、地方性的问题。无论您是否有土地，还是居住在高层建筑的三十七楼，您仍然是地球的一部分。

您可以做什么？您的天赋是什么，您看到了什么样的难题？

您有潜力成为这样一群人中的一员，作为一个简单、单一的、充满缺陷但又怀有良好意图的个体，加入到那些希望应对并为导致星球本身污染和疾病的不平衡创造解决方案的群体中去。

治愈始于您自己的内心，无论您居住在大片土地上、小块土地上，还是在我们之前提到的那栋高层建筑里。治愈您内在的污染。爱自己。成为您自身身体、心智、本性和进步的管理者。

当您看到自身的进步时，不要相信别人的说法来判断什么是治愈和进步。进入您自己的存在之中，在那里指导的源泉是充沛的，开始祈求那份指引与您交谈。

让那份指引从周围的世界中涌现出来。观察同步性，倾听那些使您联想、希望和梦想的词语、短语和思想。因为您的想象力是形成新时代、在新地球上生活以及在可能性新黎明中的新范式的关键。

我们在此请求，S1或S2是否希望做出后续说明，以便进一步指导我们对这个问题的回应。我们是Q’uo原则。

马雅历法有几种不同的版本，不同的原住民部落也保留了信息供此时期呈现。它们是不同的视角，有些看似不同，有些非常相似。您能否评论一下这些不同信息的相似点和不同点？

我们是Q’uo的，我们知晓您的疑问，我的兄弟。我们认为不适合评论你们人民中那些试图讲述令人难以置信事件的各种故事之间的差异，这些事件不仅令第三密度的人感到难以想象，也令拥有那位无限造物主全部潜能的人感到难以想象。

在密度的变化方式中存在一个奥秘。这种变化的方式就像两个量子之间的运动一样。不存在跨越量子边界的直接移动。我们向这个对科学或量子物理一无所知的仪器展示了液态性质的弯月面（meniscus）图像。这个实体直接体验过密度之间的这种液态环境。

她称之为“通往智能无限的门户”，因为根据这个仪器研究的“唯一法则”的术语，这就是她理解为可以从第三密度的量子移动到第四密度的量子的那个点。

在那些她通过无意识过程被置于包含统一性的神秘觉知状态的时刻，她曾在那里停留过。在这个环境中，这个仪器意识到万事皆好，一切都将是好的。她看到了时间与空间模式运作的完美性。

她无法将任何数量的这种觉知带回那个状态。它仅仅是一种恩赐。圣保罗在《圣经》中的著作中提到过，像这样的恩赐和所谓的方言说话对人类几乎没有用处。它们只是恩赐。

然而，由于这个仪器在增强的视觉和觉知时刻获得了此类恩赐，她能够理解我们向她展示的内容，那就是存在一个非常清晰、真实的时间之外的地方，就像在你们的黄昏和黎明中一样，或者像您在万灵节所经历的能量转变一样，一种光正在离开，另一种光正在到来。

白昼的精神和黑夜的精神是截然不同的。在黄昏和黎明时分，存在着一个非常明显的转变，这是一个等待和沉寂的时刻。[这是]进行意识工作的一个绝佳时机。

不同文化故事之间的差异与这些文化与其所称的“通往智能无限的门户”这一量子边缘的关系有关。如果我们开始关注这种转变的具体细节，我们相信会偏离问题的初衷，即发现所谓的“时间终结”的核心所在。

那个时代关乎的是精神进化。思考任何一个生命周期中发生的事情是多么惊人。从您生命的开始到现在的这一刻，您的世界发生了多少变化？存在着怎样的进程？当您接近此刻时，难道您没有看到这些进步的能量是如何增强和加速的吗？随着这个时间的临近，这些能量将继续增强。

因此，我们希望做的是，而不是关注任何细节，而是关注这个宇宙时刻的总体性质。您生活在一个即将结束的时代中，但您的身体、您的心智和您的心中都承载着未来的种子。

在您生活中呼吸时，您正在播下那些将被后来者收获的种子。我们请求您怀着快乐的心和宁静的心灵来播撒爱与信仰的种子。

当您看到来自战争能量以及一个为适应新的能量和新生命而必须调整自身的星球能量所带来的痛苦时，我们请求您变得越来越平静，深深地挖掘您信靠和希望的储备。

我们目前没有看到来自自然的行星毁灭的可能性。我们看到了来自人类部落的有毒性质导致的行星毁灭的可能性。如果那些选择恐惧的人被完全放任自流，他们很可能会带来行星的毁灭，正如许多现在在你们星球上、其他星球上甚至在自己星球上的掌权实体所做的那样，在一定程度上，因为此刻的领导者往往是那些导致了你们一个大陆——亚特兰蒂斯大陆——毁灭的人。

如果这些话与您产生共鸣，我的孩子们，请注意。这是您可以选择另一条道路的时刻。

面对恐惧，记住爱。

面对愤怒，记住同情心。

面对不和，记住合一，因为您难道不是你们遇到的每一个人和万物的一部分吗？

面对看似资源的匮乏、缺乏和限制，我们请求您沉浸在感恩和喜悦中，去体会潜藏在您想象力中的无限可能性。

我们告诉你们：对于今天面临的每一个问题，都有一个解决方案。

我们无法知道您将面临什么，但我们知道您的人民不仅获得了巨大的挑战，也获得了巨大的恩赐和无限的资源。

摆在您面前的挑战不是管理日益枯竭的资源，而是开始看到那些目前没有得到应有重视的可用资源，并认识到最伟大的资源是存在于您心中的同情心。

有时很难看出在困境时期答案在于您自身而非外部，因为所有的痛苦似乎都来自外部。然而，我们在此告诉你们，在我们看来，能够治愈您和您的星球，带领您度过时间终结迎接新日出的是那些等待被承认的内在之物。

您的心中有什么？那个巨大的资源中等待着什么？谦卑地、跪着、空着双手进入您自己的内心，祈求帮助。它正在等待这份祈求，而到来的帮助将是瞬间的。正如您祈求，帮助就会临在。

因此，当您祈祷之后，请倾听那细微的声音，就像这个仪器称之为精神之声一样，让它在您内在的寂静中发声。

当您从那个充满沉默和沉思的祈祷室走出来时，愿您欢歌，并以感恩、和平与力量照亮您的世界。

我们在此感谢你们每一个人，并像找到你们一样将你们留在那位无限造物主的爱与光之中。如果希望就这些细节、比较以及如何对比时间终结故事等问题进行进一步探讨，我们邀请在另一次会议上讨论。但我们请求您以一种方式重新措辞这个问题，以便我们在您的提问中谈论已知的量，从而使我们的回应更加清晰。

与此同时，我们感谢你们抽出时间来寻求真理。感谢你们存在的之美，以及你们作为一个群体在这个求索圈子中创造的光芒。我们被你们称为Q’uo原则。Adonai. Adonai. 我们是Q’uo的。

Planet Lightworker Magazine (www.planetlightworker.com)。 ↩

第四密度是一个Q’uo用来指代在当前共识现实环境（他们称之为第三密度）之后的下一生命密度的术语。第二密度指的是自然界，包括其动植物的世界；而第一密度则是地球、空气、风、火和元素的密度。 ↩