我们今天有两个问题要问您，Q’uo。这是第一个问题：您能否评论一下将十几岁和二十多岁的年轻人聚集在一起，以共同成长为第四密度意识的有效方法？

（Carla 引导）

我们是您所知的原则 Q’uo 的一部分。在一位无限造物主的爱与光中向您致敬。我们今天来到您面前，是为了在造物主的侍奉中，与您分享我们关于如何邀请人们聚集在一起探索以第四密度方式成长的有效方法的想法。我们感谢那位被称为 P 的存在提出了这个问题，并很高兴能对此进行阐述。

在我们开始之前，像往常一样，我们希望你们每个人都对仔细辨别地聆听我们的想法负起全部责任。如果某个想法引起了您的共鸣，并且似乎有益处，请务必去实践它。如果它没有立即吸引您，我们请求您将其搁置一旁。真理永远是一个个人甚至是非常私密的事情。我们非常希望您能做到这一点，因为这将使我们能够自由地发言，而不用担心我们会侵犯到您的自由意志。我们不是凌驾于您的权威之上，而是此刻与您作为寻求真理的同伴进行对话的人。感谢您的体谅。

这个问题包含的元素是这样的，我们需要讨论一些词语，然后才能讨论概念和问题。我们要首先探讨的词是“成长”。成长是什么？正如被称为 P 的存在自己所说的那样，实体成长是不可避免的。这种成长是根据实体的本性发展的。每个实体都是从一个种子中诞生的。这个实体在其种子中包含了其成长的本性，以及它通过萌芽和绽放、结出果实和死亡而经历的生命历程。

因此，成长不仅仅是变得越来越大、越来越发达。成长中有一种圆满性，它不仅涉及一个周期的生长部分，还包括了有机体完成生长后的成熟、收获、衰退和死亡。

因此，在物理意义上，成长受到您所是的那种种子类型以及您被种植的环境的仔细和特定的约束。从物理角度来看，您的提问部分涉及到对种子及其类型的讨论——即您和人类这样的实体所拥有的那种种子；另一部分则涉及在化身中实现成长的最佳环境的讨论。

在形而上学层面上，成长可以被看到在一个更广阔的背景下。作为个体，您不仅经历了一次化身，而是经历了多次化身；您不仅在一个密度中成长，而是在其八度内的所有密度中都在成长。从形而上学和非局域的角度来说，您正在所有密度中同时成长，并创造着一个跨越数十亿年（以物理术语而言）正在发展的非局域的收获。

用您的计数系统来谈论形而上学层面的成长是非常困难的。然而，我们可以说，从形而上学上成长是一个非常宏大的项目。但是，我们想指出的是，在这个无限的环境中，成长再次由种子、环境以及那些学习、吸收所学和回应已吸收之物的循环经历所构成。

在第一个情况，即人类通过化身进行的物理成长中，种子是源自尘土的精子和卵子（用比喻来说），您的地球从中创造了一个肉体的局部居所，在这个居所中，您作为一个形而上学的存在选择将意识放置于一个被称为“化身”的周期内，以便您能够在第三密度地球的环境中拥有生命。

我们将允许您命名肉体种子的本性，只说它浸润在幻象之中，并被神秘感所包围。每一生都是一份礼物、一个奇迹、一个不可思议的境遇，它只发生一次。您所是的存在是独一无二的。您经历的这次化身将不会再次发生。您在肉体中唱出的歌声将永远不会再被听到。您的情绪闪现、变化和转变的色彩是一种美丽与动态的实验，它不会重演。在日常生活的褶皱中，您是无法用言语形容的珍贵的。

作为无限而永恒的存在，您诞生的种子是无限造物主。在这个形而上学的创造中，尽管确实发生了成长，但它的圆满性就像一次[物理]化身一样：在一个心跳周期——即造物主心脏的一次搏动和死亡中，一个创意原则的单位或创造。

这个仪器所称的“八度”[包括]七个密度向第八密度移动，然后再回到第一个密度。它是您作为一个形而上学存在的无量生命的衡量标准。它始于诞生，即一个被投射出造物主母亲子宫的存在。这不是被遗弃；母亲不会生下孩子来抛弃它。她允许孩子成长，在这种情况下，您的父母心中对您的全部目的就是让您向他们阐述关于自身本性的知识。

“我将播撒什么样的种子进入存在之中？”您正在用您的精力和时间，在您的闲暇和喜悦中探索这个问题的各个方面。

在造物主跳动的心脏的这一刻，您将带着您的收获和意识与存在的重担回归到无限造物主那里，通过奉献出您所是的一切本质，您将再次融入造物主本身，而造物主将充满它从其孩子那里学到的一切。在那个心室舒张的瞬间，当造物主的心脏在搏动之间休息时，一切都将变得无量、统一且没有任何动力[成分]。

然后，造物主的心脏将再次跳动，您和所有共享意识的族群将再次开始他们不可估量的旅程。

当您提出问题时，我的兄弟，您问的是如何有效地将您这个年龄段的存在——我们在该仪器的心灵中发现您是 19 岁——聚集在一起，在物理上，以便寻求与彼此和创造物建立新关系的方法。

您特别提到了学习按照第四密度的方式生活。因此，我们第二个来看那些词语，“第四密度”。正如我们所说，实体根据其本性成长。一个实体的本质不会因为想要改变而改变。所期望的改变必须对正在成长的实体来说在物理和形而上学上都是可能的。一只青蛙不能从它的头上长出玫瑰花。您的科学家或许能找到一种方法来克隆一只从头上长出玫瑰花的青蛙，但在地球的自然环境中，这种情况不会发生。

因此，我们想告诉被称为 P 的存在，一个第三密度实体没有其他成长的途径，那就是开始探索那些将在第四密度中继续发展的自我元素。因此，我们将您的提问引导到两个方面。

首先，我们建议您认识到把握极性的巨大中心地位。因为在第三密度中，成长是一个关于选择其存在的模式的问题。它主要应该服务于自身吗？还是应该服务于他人？无论采用哪条道路，毕业都是可能的。进入第四密度的唯一途径是通过使用其中一条路径的毕业来实现的。

因此，认识到极性的重要性并下定决心以坚持不懈和奉献的态度追求您所选择的道路，对于加速成长的过程非常重要。在没有领悟和内化这个核心观点之前，您将完全无法看出需要坚持学习哪些纪律来加速您的成长步伐。

我们理解，无论是您个人发言还是作为您所属群体的代表发言，都没有含糊不清的地方。至于您选择的极性，您和您的群体选择了服务他人作为您的极性。

然而，我的兄弟，一个以服务他人为极性的生命的进步，不是由您所能看到的东西来衡量的，尽管您努力服务的成果无疑表明了许多，并且可以被假定为沿着极化方向取得了进展。

思维习惯以及与自己和其他实体的相处方式，在它们隐藏和部分揭示的教训中是无限微妙的，当您体验与自己和他人互动时，这些教训便显现出来。

纯粹的服务于他人的极性在您的密度中非常难以实现。我们文化的偏见以及作为您假设网络的一部分而内化的那些偏见，以及您感觉自己知道的事情，在您所经历的习惯性思维模式中是极其具有侵入性和普遍性的。因此，有一个越来越深刻的诚实元素需要您去追求。

在您的内在自我中这样做是很好的。您越是处理自己的想法，就越不需要使用这个仪器经常称之为“镜厅”的东西，即当您不进行探索自己思想和存在的内在工作，而是面对周围的人时被投射或看到关于您自身和您思想的影像时所发生的情况。

当您从周围的人那里接收到这些影像时，您可能会假设这些影像在某种程度上是扭曲的，就像一面坏镜子会使您看起来更瘦、更高或更曲线弯曲一样。

您可以自己在内心进行同样的无尽的想象，或者您可以随时选择摘下面具、态度和假设，进入当下时刻和此刻的新鲜感中。

我们意识到这不是精确的语言，但存在着一层膜将您与这个仪器所称的“快车道”隔开。这是一层看不见的膜，一种类液面的现象，它由您的自我意识以及那些将您束缚在当前生存方式的任何能量构成。

您对释放自己去迎接当下时刻的可能性有哪些隐藏的抗拒？

该仪器作为一个群体发现，与社区成为一部分所产生的镜像效应是非常有用的。我们知道这个群体中也有其他人发现这种镜像效应非常有益，尽管也具有挑战性。我们建议你们所有人，为了更好地利用这种镜像效应，首先要使用内在的自我之镜。如果可以，请每天进行这种内在分析。我们建议在私密的环境中进行，用笔和纸或在电脑上，或在您自己的心灵的隐私中进行。

我们谈到了成长的本质以及试图成长到第四密度的实体的本质，试图描绘一个有助于成长的三维环境图景。在第三密度中，您不能是一个第四密度的存在。但是，您可以是一个已经成熟了、不再执着于被假定为第三密度成长可能性的限制的第三密度存在。

通过您通过精神工作所揭示的存在本身的性质，您意识到了自己前进的方向。您知道，当您学习无条件的爱的道路时，您将为进入一个无条件之爱显现、明显、公开和明显的环境做好准备。

您能否在一个私人的宇宙中生活：在您自身存在和您内心深处，无条件之爱已成为日常秩序的宇宙中？您能否不期望回报地去爱？面对那些贬低、轻视或嘲笑您的人时毫不动摇？

该仪器之前谈到试图在它称之为 bring4th 2 的网站上创建一个家园，供那些专门希望批评和蔑视这个仪器或该仪器参与提出的概念的实体使用。该仪器看到了一个悖论：想要为那些想将她撕碎、摧毁她的想法的人提供一个家园。

然而，在我们谦卑的观点中，该组织所坚持和珍视的理想是坚固的，不会被批评所摧毁。

她也不太担心嘲笑或轻蔑会影响她去爱那个正在轻视她实体的能力。她已经为自己的意见赢得了权利。她在试图在这种笨拙的、在这个阴影世界中表达一种无条件的接纳和爱的氛围时，表现出了很大的勇气。

我的兄弟，您将如何鼓起这份宏大的举动呢？因为这始于您。它始于这个仪器。它始于你们每个人作为个体内部。

您的存在方式成为了一个种子。在任何给定的“此刻”，您都成了一个需要被播下的种子，以便其他人可以看着您成长，看到您绽放，当您消亡并将您的收获献给秋风和收割者时，其他人将能够利用您内在收集到的光芒，就好像那是食物一样，通过您存在的灵感来滋养他们自己的成长。

您说希望这个群体能物理聚集，但我们发现创造物理聚会的有效方法本质上是非物理的。它始于您致力于成为一个播种在您想要创造的群体的土壤中的种子。

这对这个特定的仪器来说非常共鸣，当然对被称为 Jim 的那位也是如此，因为很多年前，他们在深刻、个人的谦卑和专注的时刻，曾试图通过创造一个具有精神导向的群体来侍奉无限造物主，他们首先是分开地，然后是共同地献出了自己和他们全部的生命。这个群体现在被称为 L/L Research，我们相信在某种形式上，对于你们的一部分时间来说，我们与这个群体一直保持着互惠互利的持续联系。

所以，您不是从零开始的。您可以建立在 L/L Research 环境中已经绽放并被给予的工作之上。

但是，将您的愿景转化为现实的动力并非完全在您的控制之下。在您控制之下的是您自身的正直和诚实，以及您不懈地努力去揭示您真实自我的本性。当您深入挖掘这个所谓的同质化和协调的自我时，您会发现许多东西正在消退，而您作为一个个人开始瓦解。这种瓦解是准备好迎接自我的本质和核心所必需的一部分。

这个本质并不被困在第三密度或化身之中。它在哪里？

[录音第一面结束。]

我们建议您在寂静的神圣性中去寻找它。在那种寂静中，当您与造物主相处的时光结束时，用一个关于您希望在未来实现此次实体聚集的愿景来圆满那段冥想或沉思的时间。

不要以试图、努力或做某事的人来进行可视化。相反，花时间去了解、赞美、庆祝和感谢那些自然而然地因为您自身和无限“一”的能量而汇聚起来的事物。精神将您带到了这个时刻。相信自己和相信精神都是好的。

在您的年龄段中有很多准备觉醒到这种共同和共享的爱之道的愿景的人。这就是我们告诉您，认识到将实体物理聚集的大部分工作是通过以非物理的方式接触它们来实现的。您的民族创造的技术——这个仪器称之为互联网——提供了全球交流的方式。

因此，我们鼓励您利用生活中简单、普通和日常的方面，通过互联网与那些您坚定而平静地确信存在的实体进行沟通，用语言那永恒不完美的方式分享您愿景中所持有的爱。

该仪器告知我们，我们必须继续前进，因此我们在此询问是否有其他问题？

[阅读 P 的问题。]

根据您的经验，您能否讨论一下如何减少学习环境中的扭曲？

我们是 Q’uo 的一部分，我们了解您的提问，我的兄弟。事实上，减少扭曲是我们所有人都非常希望做到的事情。

然而，需要指出的是，没有扭曲就没有表达。在绝对意义上，没有扭曲就没有创造。据我们所知，您必然且永久地都在处理扭曲。

您自己就是无限造物主的一个扭曲，因为您被赋予了一个局域性。然而，在您内部存在着一种无意识的或层面的绝对清晰度。您能否接受扭曲和清晰度共存、相互渗透并彼此赐予各自所能提供的恩惠这一悖论？

在试图减少扭曲时，总是在您自己私密时间的寂静中停留是有帮助的，当您向内凝视您存在的深处，同时向外凝视白昼或夜空的深处。对于那个寻求自我来说，似乎有极大地增强的机会去接触到智能无限的门户，进入当下时刻，并最终在没有时间和没有空间的和平中休息。

您能在那儿度过的每一刻都会将十万年正常生活中的喧嚣所带来的爱和光充满您。然而，日复一日、片刻片刻地停留在当下时刻是非常困难的，也许几乎是不可能的。扭曲会召唤您前进。您会被推向某个方向或另一个方向，而您就会迷失在您不受干扰时所拥有的那种清晰度中。

我的兄弟，我们鼓励您接受那些在你面前经过的扭曲的色彩。爱它们全部。仔细观察它们并让它们过去。不要对任何扭曲感到过度印象深刻，无论它看起来是负面的还是正面的。它们也是面具，而当您摘下那个面具时所发现的东西也是一个面具。在这个仪器称之为尘世生活或第三密度存在的舞台上，您扮演的角色没有尽头。

但是，如果您能够放下控制的每一个残余痕迹，您对局势拥有惊人的力量。您忘记了您写下了这出戏。但您确实写了，并且您可以随着过程重写它。没有任何东西阻止您或任何其他人重写您日复一日展开的剧本。

您也是观众，我们鼓励您带着欣赏的态度观看。

既然您也是一个评论家，我们也要求您磨砺您的智慧，审视在您内部和周围上演的激情戏。与您的戏剧玩耍。让它成为一场表演。

被称为 V 的那位最近对该仪器谈到了达赖喇嘛的故事，这位实体在某些群体中被视为一位高度先进的精神存在而备受尊敬。这个实体坐在一块为他准备好的草丛上，发现它是弹性和柔软的。于是，这位实体在所有等待着下一颗珍珠从他的嘴唇落下的人面前，庆祝这块柔软草丛的弹性，并花了相当长的时间享受在座位上弹跳。他记起了要轻松对待生活，引入一个喜剧性的方面，一些可以笑的东西，一些“仅仅因为”就可以享受的东西。

将异想天开和轻盈感以及您所居住的仙境和天神王国的各个方面与您希望和意图的总体严肃性和驱动性奉献精神结合起来。这在于在以最快的速度沿着精神进化的向上螺旋光芒移动的同时保持平衡。

我们发现这个群体中的能量开始减弱，因此我们在此请求最后一个问题。在我们离开这个仪器之前，还有没有最终的问题？

我有一个。您提到了“非局域的收获”。我原以为收获存在于时空之中，并导致物理和环境的变化。您能澄清一下吗？

我们是被称为 Q’uo 的一部分，我们了解您的提问，我的兄弟。感谢您提出这个问题。非局域的收获是无限造物主的收获。非局域的收获是通过增加精神引力的过程被吸收到造物主本身的一部分，它是您作为一个形而上学实体在这个创造八度中的生命周期的一部分。

我们可以再为您解答吗，我的兄弟？

我明白了。我之前没有想过这一点。谢谢您。

我们感谢您，我的兄弟，并可以说与您分享能量是多么的恩典。与你们所有人分享能量都是一种恩典。

我们通过这个仪器的心灵知道，你们现在聚集在一起表达感谢和共同享用盛宴。愿你们不仅在物质[种类]的食物上大快朵颐，也在欢笑、爱和共享的能量的食物上大快朵颐，因为你们彼此是祝福，亲爱的兄弟姐妹们，你们在一起对我们来说是如此美丽。

感谢您的到来，感谢您在这个时候召唤我们来到您身边，感谢您使我们能够侍奉，以及您存在的这份美丽。这让我们谦卑，并极大地祝福了我们。

我们在爱与光中，在无限造物主的权能与和平中，将你们如初地留下。我们被称为 Q’uo 的原则。Adonai. Adonai.