[阅读 C 的问题。]

“我相信我是一个第六密度的流浪者。Q’uo，您能确认这一点吗？另外，您是否能就成为一个流浪者的身份提供一些我认为对我有所帮助的见解？”

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以那一位无限造物主的爱与光问候你们，我们今天来到你们这里是为了祂的服务。我们感谢这个媒介，即 C，以及所有加入此小组的人们，感谢你们为此腾出时间、付出努力并保持在场，从而创造了一个寻求的圆圈。我们非常荣幸能与你们一同参与，并回应你们关于您所振动的那个问题的请求，我们很高兴回答 C 以及来自 C 的所有问题。

然而，在我们开始之前，我们一如既往地想郑重地请求 C 以及任何看到这些话的人，在聆听时务必格外谨慎和有辨别力。我们不是权威，在分享我们的观察和意见时，我们不期望你们相信我们。事实上，如果你们将我们所说的一切都当作真理吞下，那对我们来说将是令人警觉的。我们请求你们认识到，只有你自己才是唯一能够判断思想和意见是否在你寻求过程中此时此刻对你有用的那个人。对你有帮助的思想会产生共振，当你听到它们时，几乎就像你不是第一次听到一样，而是被温和地提醒了你已经知道但暂时忘记了的事情。如果我们的想法对你没有这种共振，我们请求你毫不犹豫地将其搁置，因为我们不会成为你的绊脚石。如果你能仔细倾听并辨别我们的思想，只选择对你有益的那些，那么我们会感到自在地自由分享我们的想法。最重要的是，我们不希望侵犯你的自由意志或干涉你精神进化的过程。

我的姐妹，我们可以确认你是一个流浪者，并且你来自所谓的第六密度，即统一的密度。我们想就成为一个流浪者的状态提供一些观察和评论，很高兴你请求我们对这个问题发表意见。

流浪者就像是那些为了冒着遗忘的过程的风险并为服务他人而进入化身的人所牺牲了许多的人。这是一个勇敢的决定，我们祝贺 C 能够出于如此充满爱心和为他人服务的理由，在第三密度中投身于化身之中。

为他人服务的本质常常被你们的人们误解，因为正如我们最近对 T 所说，重点往往被解读为在外在服务中为他人做些什么，这在世人眼中会积累或达到某种程度。当然，在这个化身中，你已经提供了相当大的性质的帮助他人，这确实引起了世界的注意。然而，我们请求你将自己视为一个晶体生命，其本质是与世界、与你自己以及与无限造物主分享你的美丽。如果你能将自己想象成一颗宝石或水晶，那么也许你就能接近理解当我们说为他人服务的核心在于你存在的本质而非外在服务的细节时，我们在谈论什么。

当你观察一块水晶或宝石时，你满足于仅仅凝视它的美丽。你可以看到宝石的切面如何捕捉光线，你可以看到从那些光点和宝石或水晶中显现出的真实色彩所散发出的美丽。你不会要求这块水晶做任何事，而是你欣赏它的美丽，而它以自己的方式改变了你因为目睹了它。这也是你自身存在的本质。你来到地球上是为了存在、为了呼吸空气、为了敞开心扉，并带着爱与同情心凝视着你此刻所看到的这个世界。你的一切都聚集在你的心中，正像灯塔内的光芒向外辐射到空气中、到大气中一样，迎接所有靠近它的人，享受其光辉的美丽。耶稣基督所说的是，实体让自己的光照耀于人类面前而不是藏在阴影之下是件好事。最重要的是，我的姐妹，我们鼓励你做同样的事情：让你的光和你的真理照耀在你接触到的所有人的面前。

我们不是鼓励你分享想法或其他信仰内容，因为那样我们就不是在鼓励你“去做”了。我们只是鼓励你找到进入自己敞开心灵的方法，并做必要的功课来保持这个心是开放的。你的本质就锁在这个神圣的空间里。当你早晨醒来之前，甚至在你从床上起来之前，我们鼓励你将意识集中到那个心中，那个造物主本身居住的内在神圣空间；去触及你存在的中心，并在一天中任何感觉自己被从这个中心拉开的时候，在你可以且方便的时候，花一点时间，温和而坚定地将你的意识带回它的中心，让它闪耀。

你的一切都存在于那种辐射的能量之中，我们向你保证，我的姐妹，那些你和造物主共同为你准备的外在服务的事情将会被磁化到你身上，在你准备好拾起并去做它们的时候就会来到你身边。每天醒来，我的姐妹，要知道这将是一个富有成效的日子。这一天将是你献给那一位无限造物主的礼物。

我的兄弟，您能振动第二个问题吗？

[阅读 C 的问题。]

“我接收到了与我目前生活中的人直接相关的过去世的记忆。这让我相信我被困在业力之中。你能确认这一点吗？如果答案是‘是的’，你能就如何平衡这些业债给我一些建议吗？如果你不能确认我被业力困住了，你是否能从任何对我有帮助的方式来评论这个概念？”

我们是 Q’uo 的成员，我们了解你的疑问，我的姐妹。我的姐妹，我们无法确认你被困在你和这个媒介都称之为“业力”的境地中。确实有一些实体被困在执着业力之中，他们来到这个化身是为了找到一个模式的平衡和宽恕，而这个模式不仅困住了你，还困住了另一个实体。然而，我的姐妹，这不是你的情况。事实上，你进入现在的化身时是没有任何执着业力的，而且就 T 而言，你们处于一种平衡业力的情况，因为你们以前曾作为一个团队一起工作过。这种团队合作超越了你和 T，延伸到了看不见的领域，因为在内在和外在的看不见领域中，存在着你的社会记忆复合体，它们既是这个星球的原生部分，也是超出这个行星轨道的部分，它们也参与帮助你和 T 在你们都致力于在这个化身经历中完成的目标上向前推进。通过这种方式，你在被许多看不见的友人和一个非常强大的指导系统所环绕方面得到了非常坚实的基础。

然而，我们知道你的疑问涉及你意识到其他实体模式的原因，此时我们想就你将这些信息作为你个性外壳的一部分而提供的服务类型提供一些评论。在化身之前，你和你的指导系统一起以许多不同的方式谈论了你个人对为地球人民服务的期望。你非常认同帮助全人类的概念，但你的灵魂流中有一部分渴望将服务带到微小的细节以及你在这个化身中将遇到的个体实体身上。你的希望是，通过让自己拥有这些关于你接触到的实体的潜意识材料的觉知，你能够以一种充满同情心和无条件的爱的方式洞察这些模式。

在过去的化身和化身之间，你在爱着实体和整个文化和社会方面做了很多工作。这是一项需要大量专注和集中的活动，在做这项工作时，你并没有成就任何事情，而只是像这个媒介所说的激光流一样，将绝对的爱作为一种连贯的流辐射出来，这样被你倾注了爱的目光的实体或文明就会感受到他们被无条件地爱着。这种爱的流，随着时间的推移，无论遇到什么障碍，都是你在过去非常擅长的一项活动。你的希望是，在这个化身中，尽管有物质身体提供的许多干扰和那个身体个性外壳的零散情绪所带来的每一个障碍，当你因为周围有需要这种保证的实体而受到提示时，你能够去爱，不只是笼统地爱，而是根据人格模式的细微差别和该人格与其所谓的极性力量互动的动态来非常具体地爱；[你]能够用你的鲜活且有意识的爱将他们包裹和拥抱。许多实体因为他们在 [这个] 化身中的过去所受到的伤害而无法接受公开交流中提供的爱。你能给予这些实体的礼物，在没有任何障碍或抵触的情况下，就是这种无声的、未宣布的、沉默的无条件之爱的辐射。

我们不是暗示你对这些实体没有什么可以提供的。我们只是建议，你在化身前为自己设定的与感知其他实体内部模式的能力相关的服务，仅仅是作为一种充满爱的存在在那里陪伴他们。如果那些在你的爱心面前冰冷的心开始融化，那么它们开始能够与你进行交流，这对我们来说并不奇怪。当然，我的姐妹，如果你所爱的另一个自我进行了这样的交流，你是自由地提供任何来到你心中的信息和灵感。尽管如此，我们请求你认识到，这只是这个媒介所说的“锦上添花”。如果你能够与这些实体分享有益的想法和意见是美好的，但你的真正服务是在那个实体被你所爱的时候完成的。

此时，我们想问 Jim 是否还有其他问题。

[阅读 C 的问题。]

第三个问题是：“在观察我生活中一个反复出现的模式时，我相信我的一个化身课题是克服被遗弃的幻觉。我相信我在各个方面都遇到它之后已经掌握了这个幻觉。你能确认这一点吗？你能在任何对我有帮助的方式上谈论这个概念吗？”

我们是 Q’uo 的成员，我们了解你的疑问，我的姐妹。对于 C 来说，我们要说的是，她确实在感知那种通过被感知的负面反应（如被遗弃、被拒绝和背叛）来去爱的化身课题方面做了很多有益和帮助的工作。我们不会说 C 已经掌握了这个催化剂。事实上，当一个人选择一个化身课题时，他不是为了掌握这个课题或通过某个被感知的外部考验而努力的。他选择了一个将持续整个化身期间的主题或母题。当这样一个课题被选择时，至少对于那些来自第六密度的流浪者来说，它是被选择的，几乎肯定是为了在爱与智慧的能量之间建立更精细或更纯粹的平衡。爱本身没有平衡，智慧本身也没有平衡。它们就像你的灵魂流在选择了它的极性之后，而它仍然保持着一个个体化灵魂的形态时的动态一样。换句话说，我的姐妹，你选择了这个关于被感知到被遗弃或背叛的主题，是为了给自己提供体验来回应这个被感知的催化剂，这种回应不只是用爱，也不只是用智慧，而是用对这两种能量之间平衡日益增长的觉知。

如果你被遗弃了，并且你完全以爱来回应，你就非常成功地用一个积极的回应来平衡了给予你的负面情绪。然而，你自己却是在情感冲击的影响下做出的反应，这种影响穿过了你的脉轮系统，或者像这个媒介所说的，你的能量体。如果你对被遗弃的经历以纯粹或无掺杂的智慧做出回应，你就不会有那种被经历在情感上压垮或摧毁的感觉。你只是继续前进，选择完全不做出反应。然而，这种行为并没有充分地拥抱、包裹和接受那个抛弃你的实体的值得性。因此，你为自己设计了这个主题或母题，这个化身课题，可以说，是为了让你能在回应中努力达到平衡，而这种平衡，用这个媒介的术语来说，是最具音乐性的、最晶体的。

想象你自己是一个管乐器，比如一个对风做出反应的风铃。当风吹拂和抛洒着风铃的元素时，它们相互碰撞并发出声音。你在这项实践中的希望不只是去爱、拥抱和接受那个看似给了你负面催化剂的实体，也不仅仅是避免被经历压垮和扁平化，而是要将这些元素结合起来，使你得以提升，摆脱那种扁平化的影响，同时你对那个看似伤害了你的人的持续和恒久的爱也提升了那个人。通过这种方式，你的希望是，在保持高度积极的极性并为他人服务的同时，平衡了你内在的爱与智慧的力量。通过这种方式，当催化剂击中寻求者时不可避免的痛苦得到了尊重，然后这段经历被提升为献给那位无限造物主的供品。而耶稣基督所经历的那种体验，在非常小的程度上，就是痛苦被伟大和无条件的爱所救赎的体验，因此你也同时拥有了十字架的体验和复活的体验。

总的来说，我们可以说，在每个流浪者为自己选择的化身课题中，目标不只是学习一个教训。目标是以一种方式实践这个教训，使得正在实践这个教训的灵魂流，在地球和你现在经历的化身的火焰中一点一滴地被净化和提炼，从而使那个灵魂的本质变得越来越美丽，并越来越完全地致力于服务那位无限造物主。因此，与其说是你在学习教训，不如说你是在学习如何将自己作为一份礼物献给你无条件地爱着、也无条件地爱你的那位造物主，在每一个思想和每一个行动中都如此。

我的兄弟，此时还有没有其他问题在纸上吗？

[阅读 C 的问题。]

还有一个：“在梦境状态下，超过十二年了，我一直在睡眠中照顾婴儿。我为他们提供身体照料，他们给我提供心灵感应的教导，而且他们似乎比我更具有意识。我在正常的地球式育儿室和水下育儿室里照顾这些婴儿。有些不是来自地球，并且拥有一个使他们在我们表面上不稳定的重力中心。我将这些孩子送到飞船上，我假设他们的适当星际家庭将继续照料他们。你能确认我在这些行动中是在提供实际的服务吗？”

我们是 Q’uo 的成员，我们了解你的疑问，我的姐妹。我的姐妹，你不是第一个向我们询问关于照顾这些婴儿的服务的人，我们可以向你保证，你用爱来哺育和拥抱他们以及你给予他们的照料，正在为他们提供非常真实和真诚的服务。可以说，这些实体确实不属于你的种族，但它们与你的行星领域和人类有着亲密的联系，并且在某种程度上，它们是流浪者，在你们所谓的内在层面中来到这里服务。你对他们的服务是非常真实的，我们感谢你以如此一丝不苟的态度来对待这项高度非正统的服务。

除了你自己之外，还有其他领域也在照料他们，而且是在你梦境状态所体验的范围之外的领域。正如你所看到的，你在当前化身中的服务主题在地球人民中知之甚少，因为你来到这里是为了去爱。我们感谢你，我的姐妹，你以全部的心和一颗平静的心，在你能找到的每一个方面都为这项服务和这个化身付出的巨大关怀。

我们可以说，在任何你想召唤我们来加深你的冥想或在你梦境时间陪伴你的时候，你只需要在精神上请求我们与你同在，我们很高兴将我们的振动借给你。

此时，我们想问 C 是否有任何问题，无论是对我们迄今所说内容的后续问题，还是额外的提问？

那些属于负极性的孩子，他们试图 [听不清]，而我成功地让其中至少一个放弃了另一个…… 我是否参与了将光带入这群孩子中更黑暗的元素？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解你的疑问，我的姐妹。我们相信你对情况的陈述是公平的。你就像灯塔一样，照耀在汹涌的水面上，给予你的爱和你的光如同一个信标。你对无条件的爱的忠诚，其本质上就能够在一个可能被诱惑加入你所说的自我服务的左手路径中更黑暗一面的实体内部创造出 [觉知]，以至于这些实体无法否认他们眼前看到的那个光的真实性。自然地，他们的意志是自由的，他们可以选择那条更黑暗的道路……

[录音第一面结束。]

……但他们是在完全意识到只有你的爱心存在才能告诉他们自己处境的真相的情况下选择它的。请注意，在这个特定的梦境构造中，许多事情本质上是原型性的而非字面的，所以这些婴儿并非真正的婴儿，那些看似飞往其他行星的宇宙飞船实际上是在这个星球的内在层面，依此类推。然而，这种情况本身以及在这个特定模式中移动并希望以某种方式为当前服务的实体，都非常感激你带给他们的情况的那种能量。这是无限造物主惊人合一性的又一个例子，这样每个人都成为彼此的老师，这跨越了种族和星系的范围，也延伸到了你内在领域的所有无限亚层。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

[停顿]

我们是 Q’uo 的成员，在我们结束会议之前想问一下，是否有最后一个问题。

我想了解一个我经常看到的蓝色恒星。我用外眼和内眼都看到了它。

我们是 Q’uo 的成员，我们了解你的疑问，我的姐妹。我们发现我们无法就这一点与你分享，因为这是你目前在自身过程中正在处理的一个模式的特征。我们可以评论说，这颗恒星的颜色和它的晶体性质都是你可以用来处理这种形状和颜色的能量的关键。这些形状和颜色的细节在其思想的原型系统中有着回响，而且从字面上看，也在你的能量体的星座中。也就是说，蓝色射线脉轮是由蓝色的颜色暗示的，而这颗恒星的晶体性质或其融合性质，可以说，也是一个可能有助于追求这个图像的元素。当你处理它时，请认识到你不需要一次性地解释或破译它，因为它不应仅仅被视为信息，也可以被视为陪伴。

此时，我们以我们所发现的样子离开这个小组，在那位无限造物主的爱与光中。我们感谢所有在场的人们的美丽以及他们请求我们分享意见的服务。能够做到这一点是真正的荣幸。我们在那位无限造物主的爱与光中留下你们。我们被称为 Q’uo。Adonai. Adonai.