今天的提问与我们在日常生活中遇到的、似乎在重复的问题有关。过了一段时间，这些问题似乎就无法解决。看起来你所能做的最好的事情就是继续舞蹈着与之共处。我们想知道 Q’uo 是否有任何评论可以阐明当你在关系中或在自身内部遇到这些问题时，一个寻求者的生命中究竟发生了什么。这是一种精神性的问候吗？是内心深处想要向你展示阴暗面以便你能去处理的某种东西吗？Q’uo 能否对我们生活中不断重现、似乎永远无法消失的问题发表评论呢？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的原则。在一位无限造物主的爱与光中致问候。此刻，我们正在为造物主服务，与您交谈。感谢今晚被召唤到您的圈子中的这份殊荣和喜悦。

一如既往，我们恳请您运用您的辨别力来聆听我们的言语。使用那些对您有帮助且感觉共鸣的材料，而将其余的抛诸脑后。如果您愿意承担起这样做的责任，这将使我们能够自由地发言，而不必担心我们会侵犯到您的自由意志。

当我们在她今天的问题中沉思时，您秋叶那华丽的宝石色和大地色调在这一载体的心灵中盘旋。确实，当我们思考我们的回应时，您问题的华丽与大地色调也围绕着我们旋转。我们感谢您提出这个关于各位化身中看似无法解决且循环往复的挑战的问题。

你们现在所栖居的密度的一个特征是，没有什么是被知晓的。万物皆是幻象。你们所谓的那些问题和挑战的彩虹般色彩，对这一载体而言，就如同百货商店橱窗里展示的美丽服装一样具有诱惑力。人类思维运作的方式就是收集这些思想的“衣裳”，仿佛它们是服饰一般，并将这些衣裳相互协调起来，从而穿上了一套精神和情感上相配的装扮。

值得注意的是，许多思维模式形成的方式就像是这类载体有的一种习惯——进入衣帽间为当天挑选一套在颜色和图案上相协调的服装一样简单。

现实中存在着一种无法摆脱或消除的超现实层面。它是人类状况的一部分。它是人类状况的一个重要组成部分。第三密度被创造出来，就是一个什么也无法被知晓的密度，以便进入这个密度的生命体能够完成为这个密度所预定的工作。这项工作是看似简单，但实际上是无休止地费力的——选择自己将以何种方式存在。

时不时地抛弃所有种类思想、情感和情绪的信念，将自己剥离到真实自我的光秃枝干上，是非常有益的事情。这一载体最近在她的日记中谈到了这种需要赤裸着，脱去那些在她看来对自身任何真实存在感都缺乏指示的情感和人格衣裳的需求。她正在寻找她个性的光秃枝干、根系和树干，以便了解自己真正是谁。我们建议您，在这个关于本质之树及其五彩斑斓的叶子——这些叶子必须时有时无地落下并消失——的扩展背景下审视这些循环往复的主题挑战是很有益的，这样变化和成长才能发生。

这对所有进入第三密度化身的生命体都是如此。对于像这一载体或这个群体中的成员来说，这一点尤其如此，因为圈子中每一个寻求者都与自我达成了有意识的协议，以加速精神成长的步伐。因此，可以预料到，这些“自我遇见阴影自我”的循环将会被加强。

还有另一个因素，提供了另一个层级或强化的层面。那个额外的因素是你们现在所生活的时代。

让我们从我们的角度来沉思你们现在所生活的时代。因为我们相信这可能会为你们此刻的思考增加一个维度。我们以前说过，在此时此刻，你们的地球正在作为一个第四密度行星诞生，它确实是充满活力且安好的。

孕育了“小盖亚”的第三密度行星——我们可以称之为第三密度盖亚的那个实体——已经将大量的能量投入到滋养其所有第三密度部落和家庭中。你们所称的盖亚或泰拉（Terra）是爱着她的孩子、欣然地滋养着他们的母亲，永远保护着他们，但同时，她也与每个孩子心中和灵魂中存在的成长和转变的渴望保持和谐。

当她接近其适宜生存时间的最后十年时，她看到那些选择者所收获的仍然是稀疏的。在这个时间点化身的生命体们，在化身时就完全清楚地知道，你们这个星球上做出“如何存在”的选择的时间是短暂的。

有些人从其他密度和其他行星来到这个密度和地球，希望成为创造光芒显现于地球上的那股能量的一部分，从而帮助实体们觉醒到他们作为精神存在的身份以及他们在此处所要做的——即选择自己存在的方式。

还有一些实体的希望是苏醒过来，因为他们在其他的第三密度周期中未能（做到）如此。

你们每个人都拥有共同的一点，那就是，无论你是试图从第三密度之梦中觉醒，还是已经在梦中觉醒但现在希望帮助他人觉醒，你的觉醒对你来说都是宝贵的，并且是选择在这个时间点化身的原因的核心。这就像你们所有人都承受着必须“毕业”的压力一样。

如果你将思绪回溯到你上一次的毕业，你可能会记得这种情况所产生的压力。有一种被考验的感觉，以及怀疑自己是否拥有恰当回答那份考试问题的知识。有一种焦躁不安的感觉，觉得自己知识不够，并且知道自己没有足够的时间来组织自己的想法。这似乎是大量内容被压缩在非常短的时间内。

你们整个化身在这个时间点都具有这种强度，正如我们所说，造成这种强度的原因有几个层面。它之所以强烈，是因为你们本身就是强烈的。它之所以强烈，是因为地球处于一个强烈的状态。而且，由于你们每个人都极大地渴望在这个时候做得好，这进一步加剧了这种强度，就好像你们自己的父母在鼓励和敦促你们更努力学习、取得好成绩一样。

被称为 C 的那位说得对，即化身中循环出现的主题挑战并非旨在被解决。而被称为 Carla 的那位也同样正确地描述了存在的状态——那就是在没有希望解决或影响情况的情况下与这种情况共舞。这是对一个可能看起来非常令人沮丧的情况所持有的积极和充满爱意的看法。

当一个人试图去解决一个不会被解决的问题时，感觉是令人沮丧的。人们有一种自然而然的愿望，要在任何生活或思维模式中创造秩序和美感。我们鼓励你们尽力美化你们的思想、情感和存在。我们恳请你们记住，你们的目标是成长、进步和转变。你是在要求自己去改变，去成为那个你尚未理解的事物。

当你向精神祈求成长的机会、改变和转变的机会时，精神总是准备好为你提供这些机会的。当成长的机会被提供给你时，它们倾向于以你的主题性的、化身层面的课程来表达自身。

并非每次出现这类循环问题时，你都在经历一次直接的重复。你所经历的每一个情境，无论你能在多大程度上将其与生命中同一主题的先前事件相类比，接收到这个当前、新鲜、新的主题挑战的意识都是一个面对新问题的全新存在。

幸运的是，你们拥有了识别出这种循环和主题性化身课程的巨大优势，否则你们就不会提出这个问题了。仅仅意识到成长是如何运作以及它的机制是什么，就是一个极其强大的资源。

习惯于这种不适感也是一个非常有益的资源。我们很享受在这次引导会开始之前进行的谈话，因为当被称为 Carla 和 C 的人谈论他们反复出现的困难时，那里充满了真诚的欢笑。那种笑声不是愤怒或歇斯底里的，而是对真正有趣之事的放松的享受。你们进行此类精神工作最强大的资源之一就是一种比例感或幽默感。我们很高兴你们能够彼此放松并感到自在于自己的不适之中。我们承认并同情这种不适。

在自我内部创造一个欢迎成长的环境，并非一件舒适或容易的事情。我们最近与这个群体谈论了放下当前生活和思维模式所需要的巨大勇气，清空所有先入为主的观念的精神和情感口袋，并说：“我是空的，我想问精神现在想对我说什么？我如何服务？我如何学习？我如何成长？”将这些请求抛向精神的风中，是一个极其强大的行为。

随后发生的事情，通常是这一载体所称的“愚蠢季节”。天空似乎压了下来。所有模式都似乎陷入了混乱。那些通常以某种方式行事的存在突然似乎表现得截然不同。

无论你因为要求成长而经历的挑战是什么形状和性质，它都会将你从整洁有序的生活领域带入一个看似更黑暗、更阴影笼罩的大气中，在那里你无法看到拐角处或很远的前方。有一种身处黑暗中、无法辨别他人乃至自身思想和感受的真实形态的感觉。有孤立感，甚至感觉自己被困在一个远离舒适的地方，过去的幽灵们聚集在周围，对当前的情况发表粗鲁的评论。

当我们开始感到被这种黑暗所阻碍时，我们恳请你们后退一步，因为帮助就在附近。那种帮助并不存在于第三密度及其幻象的世界中。那种帮助来自一个与你的第三密度幻象相互渗透的世界。那是一个真理、美、智慧和正义作为实体行走的世界。那是时间/空间或形而上学世界。

那是你灵感来源的地方。你的心时刻都栖居在这个形而上学世界中。你需要用来穿越这些困难的循环时期的安全之地就在你自身之内。然而，你必须像一个从远方来到自己心灵之门的陌生人一样去前往那里。

你的内在心灵是一个独立的世界。它承载着你的真理。它承载着你的身份。它是那位无限造物主的安息之所。当你睡觉时，你的个性外壳会蜷缩起来休息，而你真实的本质则出来活动、表达、伸展它的肌肉和感知。在梦境和幻象中，你这个真实的自我会尽其所能地与它的表层自我进行交流。当你冥想并进入寂静时，你可以希望进入那些神圣和真理的领域。

我们认为“与你的化身课程共舞”这一短语或意象非常贴切，因为从某种意义上说，你的一生就是真理与必要的幻象共舞，而这些幻象是为了创造一个可以使真理之阴影可见的环境。从某种意义上说，这就是第三密度生活的本质。它是一个阴影生活。然而，那个阴影中包含了在学习环境中可以承受的全部真理。

你将自己置于一个你可以按照自己的意愿来塑造的环境之中。对于许多人来说，他们对舒适的渴望是如此之大，以至于他们的每一个关注点都只是要封锁任何让光进入的可能性，以便他们能够安全地沉睡下去。

然而，我们不是在和那些想继续沉睡的人说话。我们是在和那些真正、真实地希望苏醒过来、迎接被给予的一天，并抓住并塑造化身的那部分内容，使其符合他们在第三密度从出生到死亡的旅程开始前所意图的那些人说话。

我们感受到了你实现这种成长和服务的巨大愿望的真理。我们找不到足够多的方式来表达我们对你们冒险的兴奋之情。我们非常清楚地看到了造物主计划的完美性。我们也意识到了你们的盲目。因此，看到你们如何如此勇敢地走入日常生活的竞技场，只依靠自己的信仰武装自己，这让我们感到非常兴奋。

当然，如何找到这种信仰本身就是一个问题，因为信仰是从虚无中创造出来的。也许你意识到塔罗牌中“愚者”二十二号原型形象，正跨越着深渊的边缘走向虚无。这就是你们找到信仰的方式，我的朋友们。与化身课程共舞也是如此。当你听到音乐并意识到你的主旋律再次为你响起时，我们鼓励你不必担心自己不知道舞步。站起来加入舞蹈吧。当你放弃坐着的安全感去体验它们时，舞步就会来到你身边。

我们想问一下，此刻还有其他问题吗？

G 有一个问题。他说《一法》第一卷中有一段 Ra 的引文说：

我们被允许提供的事件的神秘和未知特质，其期望的意图是让你们的人民意识到无限的可能性。当你们的人民领悟了无限时，那时和仅那时才能为“一法”打开大门。

Q’uo 能否就 Ra 所说的需要领悟的这个“无限”是什么意思提供一些想法？它是什么，又不是什么呢？

我们是 Q’uo 的那部分，我们知晓你的提问，我的兄弟。当我们谈论共识现实或幻象世界与形而上学宇宙或时间/空间世界之间的区别时，我们谈论的是一个有限的宇宙与一个无限的宇宙的区别。你们日常的、共识性的现实是可测量的。人们可以测量你们所站立的这颗地球球体。人们可以测量你心跳的频率和血液的压力。

[录音侧一结束]

人们可以使用仪器来测量你所想的每一个思想的确切电荷。

形而上学世界无法用你在日常生活中所知道的那种仪器来衡量。这是一个任何事情都可能发生的世界，因为除了你自己为自己设定的限制之外，你不受任何限制的约束。

时间/空间世界是意识的世界。它是无限和永恒的世界。我们很难向你们描述这一点，是因为你的心是一个时空产物。那个奇妙的问题解决生物计算机——智力大脑——无法把握无限。它只能通过说：“哦，那是超越了那个界限之物”来把握它。但由于思维是以有限的术语思考的，所以那个超越之处总有一个终点。然后必须再次援引“无限”，以便连那个界限也能被超越。

据我们所知，在智力上不可能构想出无限。然而，体验无限是可能的。无限就是你没有面具地存在的那个世界。你们前往有限的世界是为了在意识中完成一些工作，而这项工作必须不依赖于那种充满爱、智慧和知识的观点来完成。

所以我们告诉你的，我的兄弟，无限的价值只能通过你直接体验无限才能知道。这就是意识层面的工作的关注点所在。

你在每一个细胞中都是有限与无限的活生生的交汇点。存在着一个经历生死的那一面，也存在着一个从未出生且永不死亡的那一面。那个无限的方面不认识自己，因为它被包裹在造物主自身之中而迷失了。

你作为一个有限的生命体，是伟大真理和无限价值相遇的地方；是创造出形式并赋予造物主学习认识自身的舞蹈以形状的环境。

从某种角度来看，整个创造似乎可能是任性的。为什么造物主想要认识自己呢？它本身就已经就是它了。你是无可辩驳的证明，表明造物主具有任性的一面。

我们献上这些想法，我的兄弟，我们很高兴在稍后时间就这一点欢迎进一步的问题。此刻还有其他问题吗？

这是一个来自载体的问题，她问道：“我们的社区中有两个人上周遭受了痛苦的打击，人们以一种不寻常的方式表达了不和谐。您能从任何您认为有帮助的角度对这些不和谐发表评论吗？”

我们是 Q’uo 的那部分，我们知晓你的提问，我的姐妹。被称为 Carla 的那位在谈到在黑暗中绊倒和跌倒的经历时说，她认为这次意外发生在黑暗中是非常具有象征意义的。我们同意她的说法。有时，关于一个象征性事件的最简单和最明显的要点，在思考此类事件的本质时也是最有帮助的。

任何群体的建立都带有一种某种程度的骄傲。那些创建这样一个群体的人声称是出于某种愿景而创建了它。当这样一个群体聚集在一起时，“愿景”的问题就变得核心了。因为群体中的每一个人都是造物主，每个人都在以多或少的方式看到其他人是造物主。

对于这样一个群体来说，“白昼”就是记住所有实体都是造物主的这种气候。对于这样一个群体来说，“黑暗”的降临是当群内实体忘记彼此和造物主绝对同一性的时候。

当像 L/L Research 这样的社区聚集起来并开始尝试作为一个整体运作时，最初将实体们吸引在一起的原始动力就必须受到考验。于是镜像效应就开始了。每个人都审视着他人的感知之镜，开始看到自我中最不愿看到的那些部分。这是因为一个在精神层面上运作的社区帮助彼此更接近那位无限造物主，是一个非常积极和有益的功能。实现这一点的途径是唤醒所有这些迷失的“小羊”，所有这些未被救赎、未被爱和未被接纳的自我部分。

对于这个群体中的每一位成员来说，都有许多场合，关于阴影面的信息会压倒视觉。世界变暗，阴影拉长。很容易迷失方向，在黑暗中绊倒和跌倒。从字面上讲，从比喻意义上讲，跌倒是一种相当痛苦的经历。而“跌倒”是说一种比较剧烈的方式来表达，即有时必须放手你所认为知道的一切。

当你跌倒时，去触摸大地。在身体上和形而上学上重新与脚下的地面建立联系。认识到无论你是否跌倒，你总是在安全范围之内的。存在的根基是非常真实和值得信赖的，就像你脚下的地面一样。在这个成长的过程中，你可以通过允许自己跌倒来找到存在的根基。事实上，请为自己跌倒而欢呼！为表达了先前以精神和情感上的挫败感所表达的一些能量而欢呼吧！

你将如何掸去灰尘并重新开始？你会简单地假设你现在正站在你跌倒的同一个世界里吗？我们鼓励你敞开心扉，接受你可能在一个新世界中站起来的可能性。你会让这个新世界成为什么呢？你将如何成长？

此刻还有其他问题吗？

[没有更多的问题。]

我们是 Q’uo 的那部分，我们知道我们似乎已经用尽了在寻求圈子中的问题。我们很高兴能处理这些问题，感谢你们抽出时间和精力来投入到对真理的寻求和探寻中。我们希望我们的微薄想法对你们有哪怕一点价值，我们可以毫不含糊地向你们保证，你们的问题对我们来说非常有价值，正如你们的美丽所带来的体验一样，它总是让我们屏息凝神。我们从心底感谢你们，并以我们发现你的样子离开，在一位无限造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 的原则。Adonai. Adonai.

Carla 在 www.bring4th.org 的 Camelot 处记录她的日常工作。它被称为《Camelot 日记》。Camelot 是 Jim、Carla 和 Don Elkins 于 1984 年定居的靠近路易斯维尔的家。附属地产是农场 Avalon。为了让读者能够跟上 L/L Research 的动态，《Camelot 日记》和《Avalon 日记》都在网上保存着。↩

主旋律 (leitmotif)：一个旋律片段或乐句，尤其是在瓦格纳歌剧中，与特定的角色、情境或元素相关联；一个主要的、反复出现的主题，如在小说中。↩