我们今天从 D 那里提出的问题包含两个部分：“我感觉我现在过程的一个大重点是放下与此化身相关的先前的习性。您能就这个身份以及在这种情况下‘放下’的含义提供任何您认为合适和有帮助的评论吗？”

“我此刻寻求转变。我将自己视为一个服务者。当我转变时，我的服务是什么？我在寻找什么样的服务？在我放下旧有的身份时，那个提供服务的实体是谁？”

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。在一位无限的造物主之爱与光中致敬。我们感谢 D 为寻求被粗略称为真理而拨出这段时间。我们希望通过我们分享的观点来帮助您以及这个群体中的其他人，也帮助任何稍后阅读这些文字的人。但一如既往，我们请求你们每个人对你们聆听我们所说的话负起完全的责任。请明白，我们在任何方面都不是您的权威，而是那些在某些方面比您更有经验的同伴，愿意与您分享一些想法。如果您仔细倾听每一个想法，然后根据您自己内在的辨别力将其接受为资源或拒绝它因为它在您此刻主观的探索中没有共鸣，这将使我们能够自由地发言，而不用担心可能侵犯您的自由意志。感谢您对这项服务的支持，这将使我们能够提供我们的服务。

我的兄弟，正在这个仪器呼吸的空气中弥漫着面包的气味，这为我们提供了关于身份和转变主题的一个良好开端。您提出的问题与这两个概念——转变和身份——紧密相连。当一个实体经历转变时，是什么被转变了？身份的定义是什么？当一个人摒弃自己文化习性的碎片时，这个身份是如何变化的？

此刻在这个房屋的面包机中正在制作的面包，曾经是各种不相关成分的混合物：面粉、水、黄油、盐和酵母。在它们作为新生面包胚胎之前，它们的唯一身份是小麦性或水性或盐性等这些元素和绿色生长的事物所拥有的特质。现在，当热量施加于它们，并在烘烤过程中施加压力时，它们很快将成为一个新的、有生命的实体：一块新鲜出炉的面包。直到这块面包的每一粒面包屑都被这个家庭的人吃掉，或者因为太干而被院子里的松鼠、chipmunks 和鸟儿吃掉。然后它就成为了滋养和培育食用它的生命之物。

它的身份将去向何方？它会停止存在吗？希望绝不会如此。事实上，每一块面包，甚至每一粒盐和一粒小麦，一旦在您所知的第三密度地球的幻象中找到了存在，就永不消亡。从小麦、水和盐中凭空产生的能量被转化成了面包。然后它又被转化成了那些吃面包的人的能量。而那些吃面包的人的能量是永恒的，反过来，这种能量是献给那位无限造物主的礼物，祂以自己的方式吞食并从中得到滋养。您的一切、您曾经拥有的所有事物以及您将要成为的一切都是一整块的。当您摒弃那些看似是您的东西时，我们请您意识到，您并非在抛弃那个独一无二的“您”的身份。您正在第三密度地球熔炉的精炼之火中提纯那个身份。

可以公平地说，您的地球就像一个坩埚（athanor），而您就像一位将基础元素放入坩埚以制造黄金的魔术师。这并不是说您在自我精炼的过程中改变了到无法辨认的程度您的身份，而是您正在燃烧掉那些您认为不再需要来支撑或支持您身份的东西。因此，转变可以被视为不只是一个完整身份的放下和另一个身份的拾取，而是一个简化过程，在这个过程中，您正在清除那些已被消耗掉的“自我”的碎屑，拂去自我的衣裳，将这些碎屑从您看不见、闪耀的自我上扫除，以便您在无限造物主面前所穿的服饰能更真实地代表您的心和您的灵魂。

让我们稍微看看这个身份的问题。诚然，周围的实体以及几乎所有在传统西方文化中成长起来的实体的教导都是他们的身份取决于他们的父母是谁、他们的宗教是什么、他们住在哪里、去哪里上学。根据文化的性质，不同的孩子会得到关于他们是谁以及为什么存在于地球上的其他信息。然而，在几乎所有情况下，这些细节都是环境性的，与一个人从内到外感觉自己是怎样无关，而更多地关乎其出生和环境的境遇，即按阶级、种族、地点、信仰体系等所处的境况。

我们不否认，对于第三密度中的任何实体来说，这些细节在其化身期间仍然很重要。许多这些主要关系代表着这个仪器可能称之为“功课”的协议，这是因为这种关系使一个实体同意与另一个实体一起承担某事。以这个仪器的例子为例，这个仪器曾与父母达成一致，进入一个需要她完成的一个化身功课的环境，即那个在整个化身期间会占据重要地位的功课，他们要求她不抱有任何回报期望地去爱他们。这个仪器的父母在一个多世纪前就通过了通往更广阔生命的门，但她仍然没有感到缺乏那些可以帮助她实践这种无期待之爱的化身功课的人。

从这种意义上说，出生和环境的细节仍然很重要。它们为您设定了在这个生活和绽放时期希望集中注意力的焦点。然而，过度依赖这些环境性的细节来形成一个人的身份概念，就是拥抱肤浅，使自己偏离了化身以及在该化身中的转变所涉及的更深层次的问题。这些细节就像面包、盐和水——它们不是酵母。

酵母，或者说化身的生长剂，存在于您体内，是您的组成部分。它可以被称为爱。爱是您的文化过度使用的词汇，以至于它几乎什么都不代表，因此我们希望您重新审视“爱”是什么以及它是如何作用来将您个性的元素培养成献给那位无限造物主的一个连贯、丰富而芬芳的奉献之物的。

在您的《圣经》中有这样的话：“起初有道。”那个创造性的“道”就是爱。我们使用这个词，就像我们使用“Logos”（逻各斯）这个词一样，正如 John 所知的人在写约翰福音开篇那句话“起初有道”时所使用的那样。“起初有 Logos”。您来到地球化身作为一个某种生物。您是一个爱的生物，您是那位名为爱之父的孩子。您是创造原则的代理人，您降临到这个被扭曲和局限的意识版本中——即地球上的生命——其基本目的是为了绽放。

将“存在”视为献给无限造物主的根本和核心的服务是非常困难的，但这正是您来到地球要做的事情；您来到这里是为了成为自己，呼吸空气，参与地球幻象，经历接收催化剂、回应催化剂、度过这个催化剂为您提供的喜悦与痛苦的各个细节，而您的首要责任始终是做真实的自己，真实地感受，尽可能充分地审视自己，并了解自己的能力极限。您想要了解自己不是为了评判自己或谴责自己或拍着自己的后背，而是仅仅为了意识到您是谁。

这种意识觉醒的过程会带您走过许多街道。您走过的自我的一些街道是宽阔的，并且有相当多的车流。而您探索的其他的小巷和旁道则远离主干道，没有太多其他实体在上面行走。每一个召唤您的大道、街道和小径都有信息要与您分享，值得您去探索。然而，您无疑已经发现，许多宽阔和狭窄的街道在某个点之后对您来说都没有带来益处或帮助，所以您继续前行。

从某种意义上说，您迄今为止所经历的人生可以被一个记录自己旅途日记的人所回顾。然而，您去过的地方以及您进入的关系在任何方面都没有定义或限制您的身份——因为在您作为自身的一部分所承载的意识中，发生了很多事情。

那么您是什么呢？这是一个我们可以长时间谈论的问题，但为了给出一个更简短、对这次对话更有用的答案，我们会说您是心智和意识的一种非常有机混合体。您心智的部分包括您的物理身体——您在出生时继承的那个生物计算机，您称之为心智或大脑——以及您所拥有的具有本能性质的情感。这些都是您作为身体而来的尘土的一部分，也是您将以身体回归的归宿。当您回归尘土时，您的个性外壳和与本能行为相关的未经训练、未受教的情感也将随之回归到您现在生活其中的身体中。

您的意识是那部分自我，它不仅在这个化身中，而且在所有您有具身的化身中都流向了显现，这源于我们可能粗略地称之为无限和永恒的“灵魂流”。在世界被创造之前，您就是现在的样子。您的身份现在就像那时一样，而那个相同的身份将在您此刻具身于化身中的那部分灵魂回归到作为您宇宙身份的完整灵魂流时随之带走。

当您谈论从自己身上放下那些会阻碍您成为更精炼、更真实版本的自己之物时，您实际上并不是在说要放下任何内在属于您的东西；您是在说要放下某些您不再觉得有用的个性外壳的方面。

这是一个微妙的过程，在大多数情况下不能被描述为具有明确步骤的过程。也许您切开了一个洋葱，然后试图剥这个洋葱。当您切开洋葱时，您可能会看到洋葱皮的层次，然后是物质，然后是另一层洋葱皮和更柔软的物质等等。在食物本身被使用之前被拿走的那部分洋葱，只有那外层的皮肤，它就像保护内部脆弱果实免于腐烂直到可以被使用的表层。

您的个性外壳也是如此。您带着化身进入时所拥有的各种“自我”（这个仪器称之为）的细节，您可能发现它们对您来说越来越没有用处了。您决定既然它们不再有用，就可以被剥离并扔进回收站。我们祝贺您做到这一点。然而，还有许多、许多层次需要去。您的自我中有很多部分非常顽固地依附于您作为身份的一部分。当您放下诸如您出生的阶层、您作为年轻人被赋予的技能、那些受到特别赞扬或遭受特别指责的个性方面时，[它们]在成熟过程中可能会发现越来越没有用处，因此，最终，越来越多的这些细节被发现只是不再有用或不能描述自我或定义您是谁的物质碎屑。于是它们被精炼掉、治愈掉，或者被您的意识决定所燃烧掉，通过化身中自然发生的损失过程，通过环境，或者通过对自我的突然或渐进的领悟——这种自我创造了一个新的观点，一个从新视角看待世界的立足点。突然之间，您认为属于自己的巨大部分就不再有用了。

这并不是说您试图清除自己隐藏的缺陷，也不是说您在清理房屋时移除了任何您仍然感到亲近或有血缘关系的东西。这是一个更加有机和自然的过程。我们没有要求您在时间未到之前就放下某些东西。您所拥有的所有扭曲都是对您的有用，直到您有意识地察觉到它们失去了效力，对您不再有用，不再需要。于是它们会从您身上脱落，无论您是否打算让它们脱落。就像旧习惯一样，您可能会伸手去抓其中一个旧的身份点，却发现它根本就不在那里了。这也许是进化最良性、最自然的方式。

什么是身份？它始于字母“I”，而这个字母概括了身份：“我”。您的“我”是什么呢？随着您对自己的了解越来越深入，我们相信您会发现您的“我”越来越多地与意识相关，而越来越少地与心智相关。当您不断接近洋葱的中心，看到一层又一层的虚假自我剥落时，我们相信您会发现您的“我”与您所来的灵魂流越来越紧密地联系在一起，这个灵魂流本质上是那位无限造物主的一粒火花。

现在让我们看看转变的概念。如果我们从时空的角度来看待转变，我们将是从过去到现在再到未来的视角进行观察。我们特别不希望以那种方式看待转变，因为我们不是在暗示您转变是指将过去的自我在当下变成未来的自我。我们宁愿给您一个模型，这个模型在将时间视为具有过去、现在和未来的流时意义不大。我们会给您一个关于时间和空间的循环模型，在这个模型中，在一个进化过程的开始阶段，您正在一个“自我”球体的表面上体验自己，您在那个球体表面上游荡寻找我是谁，就像您在地球表面上漫步一样，从一个地方到另一个地方游荡，在那些不同的地方与各种地方和各种人建立自我的亲近感，总是焦躁不安、总是在徘徊，并且永远无法深入了解成为自己的意义以及认识自我的意义，因此也无法知道当您决定进入地球化身时自己在想什么。

在那自我球体的中心，是那个宝贵词语“我”的中心。您是谁的核心位于这个自我洋葱的中心，而您一直渴望穿透这些层次，到达核心并从那个中心服务。我的兄弟，我们祝贺您将注意力集中在如此深刻的层面，我们希望尽一切努力为您提供实现目标的资源。我们可以向您保证，转变的过程确实发生在时空幻象之中，但我们也向您保证，您所需要的一切都将看似从那个洋葱的表面上被提供给您，看似在一个接一个的当下中被提供给您，在这个当下中，您接收到周围一直存在着大量指导的收获，以便您总能得到关于在任何给定时间、任何特定时刻创造物希望您考虑的提示和直觉。有时您会注意到您的想法以一种特别共鸣的方式回荡回来，我们鼓励您在那时仔细审视您在想什么，运用您的智力和您的心来尽可能深入地探究思维的过程和这些想法带来的负担。

这个仪器有一个好朋友，她曾告诉她，她感觉自己是一个中心是虚无的实体。她说她能用她的机智让人们感到惊艳，所以人们期望她有趣又幽默，而她也提供了他们所期望的素材，他们享用了它并感到高兴，觉得他们了解了她，但她说她觉得自己知道得更多，因为她曾置身于创造那种机智、智慧和幽默感的[事物]之中，并且根据她自己的判断，中心没有任何属于她的东西。

我们希望您再次审视那个洋葱的形象。事实上，如果一个人一层又一层地剥开这个洋葱，在最后一层，他手中剩下的只是什么都没有的物质，而意识就从那里开始。您现在正处于那个觉知点上，在那里您看到您的世俗个性的中心根本就是虚无。我们要求您就在那里站着，感受那脚踏实地的感觉究竟有多稳固。当您失去了世俗身份时，您失去了什么？我的兄弟，您失去的是一个生活的细节，您没有失去它的本质，您没有失去您的身份。您失去了空间和时间，您进入了一个新世界。这是一个由本质和概念构成的世界。词语和细节被留在了身后，但本质和纯净的情感用超越一切想象的丰富性填满了这个新世界。事实上，一旦您摆脱了日常琐事，您就是一个比您能用地球上幻象的沉闷蜡笔和蜡色所创造出的更丰富、更复杂的实体。

然而，那个不可思议的丰富性——也就是您本身——对于构成个性外壳所涉及的相对无关紧要的细节是有用途的，这个外壳让您可以在化身中遇到您遇到的面孔。您的物理载体和您地球朝圣的细节对您非常有用。没有身体，您就无法与那些如此不可思议地丰富、又如此不了解自己的人进行互动，这些都是您每天接触到的实体。因此，请庆祝您的“人性”，不要仅仅因为它在您的身份中重要性很小而轻视它。

[录音第一面结束。]

相反，请抓住那个充满错误、扭曲和严重缺陷的化身中的您这个生物，那个正在衰老并且不断更新旧观念并丢弃旧想法的生物。了解您比那更宏大多少，但同时也要庆祝您今天所拥有的那些个性残片和标签，因为没有它们，您就无法进行这次朝圣，您就不能将自己作为一个活生生的礼物献给那位无限造物主，您也无法拥有绽放和存在的必要的时间和空间。

我的兄弟，从所有真理来说，您来到这里是为了将自己奉献给造物主、奉献给您所生活的世界，以及奉献给自己。向那位无限造物主奉献自己的过程随着您经历成熟过程而变得越来越容易，因为您会本能地被那个造物主所吸引，源于纯粹的奉献和需要更接近您身份的源头和终点。当您对自己真正是谁越来越有意识，并以更深层次的意识去了解这意味着什么时，成为您所生活世界的仆人就变得越来越容易。一旦您开始对自己的丰富性有一个概念，一旦您进入那个开放的自我之心，感受到您与那位无限造物主之间的亲近感和最终的同一性，那种领悟本身就会以越来越简单、准确和迅速的方式将那些您可以提供帮助的情况、那些您可以服务的关系以及那些您的开放之心像灯塔照亮暴风雨之海一样散发其真理和光芒的时刻吸引到您，帮助他人找到他们安全的地方，并提醒他们前方那些绊倒他们的错误岩石和礁石。

您来到这里要做的许多服务都摆在您面前，您不需要主动去伸出手去抓住它们。成为您自己就是会吸引所有需要之物的磁铁，日复一日地吸引着它们。

在我们离开这个主要主题之前，我们只是鼓励您，我的兄弟，为自己找到一个每日的中心活动循环，让您进入内心房间的寂静之中。我们鼓励您被动地利用一些那种寂静，沉浸在不说话和不跟随那些不受欢迎的想法产生的空间中。我们鼓励您将一部分自我发现的时间用于沉思。您沉思的内容在很大程度上取决于您在那一天感兴趣的是什么。您可能只是想分析当天您所想的念头、感受到的情绪，寻找共鸣点和重复的模式，机械地开始理解您行走的性质，您自己寻求的道路的本质。许多实体仅仅因为将自己的想法视为不够清晰或不够先进而忽略了它们，从而错失了跟随自己思想的机会。然而我们向您保证，我的兄弟，所有那些触动您的事物都是您磨坊里的谷物，而仅通过观察自我就能获得的理解的收获是很多的。最后，我们在您内在探索的时候鼓励您记住要寻求帮助，因为您拥有一个非常慷慨和有能力的指导系统，它总是渴望与您交流。无论您想通过写日记、分析梦境，还是仅仅通过沉思来做到这一点，对您的指导系统来说都不重要。它会配合您创造的任何结构来倾听。

将这段时间给予自己不是自私的，而是知道为了能够服务，自我必须被认识到自身的行为。这个仪器学到的作为白袍仪式魔术师座右铭的短语是：“我渴望了解以便服务。”这也是我们向您推荐的座右铭，即花时间照顾自己，以便利用内在蕴藏的丰富性、不可思议的丰富性。

此时，我们想问一下 D 是否还有其他问题。

没有其他问题。

这个群体中还有其他疑问吗？

我没有，Q’uo。

我们是 Q’uo 的同伴，既然我们已经用完了这个群组中的当前问题，我们就以我们发现您的样子离开，在那位无限造物主之爱与光中。今天能与您交谈是我们的荣幸和特权，我们再次感谢您在这个神圣的场所创造了这一刻和这个寻求的圆圈。

我们被您称为 Q’uo 原理。Adonai. Adonai.