今天的提问与我所称的对结果的奉献有关。当我们付出我们的能量；当我们做事时，我们希望它能产生某种结果。通过将自己奉献给这个结果，我们集中了我们的能量。这使我们更有可能达成那个结果。然而，如果我们未能达到预期，这就给了我们一个理由去怀疑自己、去责怪自己、去感到不配等等。我想知道这种对结果的奉献是否与情绪的产生有关，或者我们感受到的情绪是如何影响我们对某些结果的奉献的。Q’uo 能否就此向我们阐述一下？

（Carla 引导）

我们是被称为 Q’uo 原理的存在。以一位无限造物主的爱与光问候您，我们今天来到您的面前，服侍祂。能与您分享这段时间真是莫大的祝福和特权！感谢您邀请我们进入您的寻求圈子。我们很高兴今天能就您关于对结果的奉献如何影响您以及这种动态如何在您的过程中运作的问题与您交谈。

一如既往，我们会请求您做一件简单而最重要的事情，这关乎我们能否自由地向您说话而不担心侵犯您的自由意志。我们会请各位承担起倾听我们所说的话时要带着审慎和仔细的耳朵去聆听的责任。不要太快就认为我们是对的。不要将我们的权威视为我们对您拥有权威，仅仅因为我们用一种具有我们自身经验权威的声音在说话。真理是非常个人化的事物。请认识到这一点，并认识到您掌控着您将要处理什么以及您的过程将如何发展。所以，去倾听那些似乎真正与您产生共鸣、激励您并让您想要进一步探究的我们的想法。如果它们没有立即对您产生这种影响，那么它们可能不适合您目前，我们会建议您将其抛在身后。如果您能做到这一点，我们将非常感激您的体贴。

我们感谢 Jim 提出的关于奉献于结果或某个成果动态的问题。您在提出这个问题时谈到了意志和力量的动态。引导焦点和为意志创造一条路径是一件微妙的事情。作为一个生命体，您内在拥有的力量是巨大的。

有些个性外壳的能力有限，无法有效地引导力量、引导他们的意志。还有其他实体，比如被称为 Jim 的那个，在某种程度上，包括被称为 C 的那个，以及被称为 Carla 和 T 的那个，他们具有持续地将自己的意志聚焦的内在能力。因此，他们熟悉拥有力量的感觉。然而，关于这种力量的两极性问题，可以说让你们中的每一个人感到困扰，也可能让每一个曾经能够引导自己意志的力量、从而意识到自己固有拥有的力量的人都感到困扰。

当一个人聚集自己的意志来引导它时，需要对所涉及的感受保持警觉和敏感，去感知这种意志的两极性，以及与聚集该意志和使用该意志相关的感受。奉献于一个结果是一个基本的决定。第三密度充满了这样的选择。它们构成了您的密度的物质基础。我们不希望打断这种力量的使用，也不想以任何方式暗示使用意志的力量是不明智的。

如果我们观察在寻求圈子中坐着的人们对意志的使用，我们可以说，对于每一个实体来说，意志的使用和对结果的奉献已经在你们每个人的生活中创造了坚实的价值。

对于被称为 Jim 的人来说，草坪已经被修剪了；Jim Lawn Service 的生意蓬勃发展。这个实体在家庭、亲情和关系方面所关心的各种事情，也因为对这些结果的奉献而得到了细心照料和持续的关注而欣欣向荣。为了将意志应用并约束自我，以便将时间和精力用于最有效和最具创造性的目的，付出了大量的牺牲。

对于被称为 Carla 的人来说，在奉献于结果方面的意志的使用带来了许多有用的工作，这些工作已经从她的办公桌转移到了那些将材料上传到互联网的人的办公桌上，因此，来自您世界各地的实体都在使用这个实体编辑和准备该材料用于互联网使用的思想。

对于被称为 C 的人来说，对她认为重要的结果的奉献使她成为了一个有效且充满爱心的家庭和企业管理者。

而对于被称为 T 的人来说，对他生命中那些他认为有价值的事情的结果的奉献，带来了与他的伴侣之间良好照料、充满爱的关系，以及在完成一项长期而重大的目标和撰写该实体目前正在完成的论文方面取得了创造性和有效的工作。

如果没有对这些结果的奉献，没有运用意志，你们圈子中的任何人都不会拥有做自己最好的事情所带来的舒适与和平的感觉。我们赞扬你们对自身结果的卓越奉献，以及在追求这种奉献时所表现出的关怀，并用您意志的力量和坚韧不拔的决心来支持它。

我们想与您探讨的事情有些困难，因此我们请求您的耐心，以便我们寻找分享我们想法的方式。

成为一个具有魔力的人、保持奉献、保持承诺以及作为一个有力量的人，都存在挑战。如果您在脑海中创造了一个完整而完美的世界，那么就会有一种倾向，将意志的消防水枪集中于维持这个结构上。我们刚刚说过，你们中的每一个人在某种程度上都在这样做并且成功了。

如果您做得太成功了，您就倾向于为自己制造一个难以察觉的绊脚石。那个绊脚石是：您创造了一个结晶化和静态的环境，而您正在努力维持这个环境。在这种可视化中，没有为精神自由驰骋的空间。

精神有一种可预测且有用的倾向，即想要改变您奉献意志的那个创造的可视化。精神有一种可预测的、循环的愿望，即要拆除那个可视化的结构。精神希望日复一日地、有时甚至是片刻片刻地解构和重建您的宇宙。对特定结果过度奉献自我可能会阻碍那些想要帮助您成长、改变并变得更爱、更智慧、更有力量、更自我觉知的精神能量。

这创造了一种两个极性对立的动态，因为您清楚地看到了您宇宙的理想形态，并希望将自己所有的努力和存在的每一个卓越之处都献给持续创造您生命此刻理想过程的可视化。

与此同时，矛盾的是，有一种能量流经您，它非常希望您最大限度地发挥成长的机会。这种成长能量有时看起来像是一种正在解构您的现实、制造混乱的能量。因此，人们对这种成长能量的第一反应是厌恶和恼火。“为什么一个有效的东西必须改变？”您可能会问自己。“为什么这样一个有用的结构必须被拆除和重建？为什么这种能量的功能似乎与过上有序和可理解的生活背道而驰？”

然而，成长能量是一种由您内心最深层渴望驱动的能量。因为您是造物主的一部分。作为创造性原则的一部分，您渴望了解自己。在那种追求中蕴含着您的本性，并在一定程度上包含了您的目的。它是您生命中一股不可抗拒的力量，无论变化和成长是缓慢还是快速地到来，这种过程都是不可避免的。

您的选择是希望存在于那条缓慢朝向八度乃至最终回归造物主的交通车道上，还是希望处于那些移动更快的车道之一。你们这群人中的每一个人都倾向于想在快车道上。您想要成长。您想要提炼自身本质的矿石，去发现您本性中的宝石和黄金。

而且您想将这份礼物回馈给自己、回馈周围的世界、回馈身边的人，并最终回馈给造物主。因此，您既有持续地维护当前理想可视化的愿望，也有创造出比您此刻所创造的宇宙更美好的新理想和新创造的愿望，以及对您目前宣誓效忠的那些理想的愿望。

我们绝不会以任何方式、任何形式告诉您，对您眼前看到的职责的履行而产生热切的情感是不明智的。在我们看来，您致力于履行每一项职责、每一个被您视为自己的琐事，这是值得称赞且在伦理上恰当的。

我们会告诉您，对于像您这样有力量的实体来说，意识到您的力量来自何处是最有帮助的。您的力量并非源于您自身，除非您选择自己存在的模式。您基本的力量来源是通过您流动的，它是您内在对造物主的觉知的一种功能。

如果您试图从一个将自我本身视为强大事物的概念来履行您的义务和追求您的理想，那么您的力量不会持续太久。您会耗尽可用的力量，使自己精疲力竭，正如这个仪器所说的“燃尽”，然后发现自己空虚、麻木、疲惫不堪，坐在精神道路旁喘着气。

是那个意识到内在魔力的源头来自无限造物主的能量的实体，才拥有在这些解构和重塑您宇宙的循环时期中持续下去的力量。

也许我们可以说，一个人可以想象自己像是在做工作时收集物品并把它们放在手中一样。他们会看到要做什么、该做什么，而待办事项列表上的每一项都会变成，比如说，一个被拿在手中的物体。然后，我们建议定期将双手完全清空，休息一下，并非常有意识地祈求精神来修剪您，带走所有不再有用的概念。

精神可能会从您的手中拿走一两个物品，或者它可能会拿走大部分，因为精神指导系统是不可预测的，但在其对您真正需要和不需要之物的本能上却是毫不差错的。

您需要为事物落下腾出空间。因为您做某事已经持续了很长时间，并不一定意味着您必须终生继续做下去。每一种感受到的激情都有其时间与季节。

因此，请对您奉献自己去做的那些事情所产生的感受保持敏感。您对这项努力的激情是新鲜的，仿佛它正从一个永无止境的源泉或喷泉中涌出吗？如果一个喷泉看起来至关重要且充满力量，那么您可以相信在那份激情和能量之下存在着新鲜而有活力的东西，在您的过程中。

您可能会拿起代表过去您曾热切关注的问题的其他物品。当您拿起其中一个时，您会发现它对您来说感觉疲惫。不要拂去这种感觉，而是审视它、记录它并跟随它。

在不同的日子、一天中的不同时间、在自己能量消耗的不同点上，反复审视这个问题，这样当您思考所涉及的问题时就不会总是感到疲倦。看看您是否真的开始厌倦了承担这个特定的琐事或职责。

这可能是值得的。事实上，您选择它就必须是值得的。问题始终是：它是否仍然是使您充满活力地活着的一部分？它是否仍然像从您内心涌出的那样新鲜和喷涌而出，以表明它在您的心中是强大的？如果一段时间内答案持续偏向负面，那么您可以安全地开始探索如何将自己从那种特定的结果奉献中解脱出来。那时，它就成为了一个您准备放下和放手的东西，它不再为您服务了。

这可能是一件小事，比如一项爱好、过去做过的志愿活动或一段关系，也许是一段友谊，它不再对您有效。或者，它也可以非常大且实质性，比如当像伴侣关系这样重大的关系因超出您控制的原因而陷入失修时，您会发现即使祈祷和恳求精神，也无法让“笨蛋”重新拼凑起来。当这样的关系未能保持其完整性时，很容易感到自己失败了。许多灵魂在试图保全那些无法被保全之物时，把自己折磨得麻木不仁。

我们不会说轻率地放手这样重大的关系是明智或恰当的。除了婚姻顾问和您文化体系内的权威等更传统的建议来源外，我们也认为尽一切可能的努力来修复、更新、刷新和振兴陷入混乱的关系是非常重要的，特别是当它们是伴侣关系时。一个功能良好的伴侣关系的价值对于那些希望从事精神工作的人来说是无限的。

因为在许多方面，您生活在一个对您自身是谁以及您的本性究竟是什么的直接信息来源是封闭的环境中。您的同伴越亲近，您与这些同伴的关系在精神上就越有导向性，那么作为镜子的系统就会越好，在这个系统中，那个实体会向您反映出您是谁以及您给人的印象如何。拥有诚实、富有同情心的镜子是精神寻求者可能拥有的最伟大的资产。有一个可以谈论生活困惑的人是无价的。与人分享能量能为您的光之仆役身份带来最好的成长环境。

然而，有时这样重大的关系也会结束。被称为 Carla 的人经历过这种情况，我们告诉这个仪器，当她近四十年前做出了允许与被称为 D 的那个的关系自然消亡的决定时，她为自己和被称为 D 的那个做出了一个明智而充满爱的决定。

这违背了她的文化条件反射，她有足够的奉献精神来遵守她所许下的承诺，因此她坚持维持一段功能失调的关系好几年，仅仅因为她觉得需要遵守诺言。我们不能说那个决定是错误的，因为它教会了她许多宝贵的经验，并向她表明她有能力仅仅因为她觉得是对的而维持一个困难的局面。

我们会说，她为自己创造了一个不必要的漫长痛苦期。如果她能更早地放手这个承诺，她就会缩短她的四旬斋期，并在从这段关系中释放出的能量方面，创造出一个更早的复活节盛宴。

有时需要清空双手，将它们伸出来，并以简单的祈求向精神倾诉，请求被修剪。这个仪器最近被告知，在秋天，葡萄藤会被修剪掉 90%，以便来年能有新的生长。

作为个性或自我，那个修剪的过程听起来很糟糕。因此，我们鼓励您超越这种思维水平；拒绝对被修剪剪刀缩小的恐惧，并邀请这些滋养生命的剪刀在您的生活中发挥作用。如果有些东西从您那里被拿走，我们会建议您考虑一种可能性：精神的修剪剪刀是起作用了，因为对于您自己的成长来说，进行修剪是必要的。

当然，修剪的感觉不像生长，它感觉恰恰相反。感觉就像您正在失去自己宝贵的一部分。我们向您保证，您生命中的每一步，无论看起来像是损失还是获得，都是有用和必要的；不是从人类或线性的角度来看；也不是对智力来说有意义的方式。

然而，我们建议的是，这里运作的远不止您所称的共识现实的世界力量和智力的力量。您也生活在无限和永恒的领域中，而精神的力量是那种希望日复一日、片刻片刻地更新、刷新和振兴您的力量。

让您对这种动态的觉知使您无畏。当您察觉到自己的双手太满时，请清空它们。把所有东西都放下，祈求精神的修剪。

您的问题表明被称为 Jim 的人已经意识到了情绪与意志之间的相互作用。我的兄弟，我们可以说您的感知是敏锐的，它将我们带到一个连言语都难以表达的地方。

您远不止于您的言辞。从概念上讲，您远超于您可以思考或想象的范畴。然而，您在感觉到当前时刻存在着一些值得追求和有用的方面，而您没有捕捉到这些方面，是因为您太多的“存在性”投入到了您已经理解的事情中，这一点是完全准确的。再次强调，进入寂静和无畏地拥抱空虚是您最好的盟友。

允许自己不去知道什么是真实的、什么是正确的、什么是足够的。允许有时间段去积极追求“不知道”。

[录音第一面结束。]

变得空虚，并知道这本身也是一个完全富有成效和有益的能量和环境来栖居。

当寻求者有勇气超越表面的感受和情绪时，情绪开始表达真理。我们不能说表面上的情绪是错误的。但我们会建议，情绪越容易感受到，它就越不可能包含任何纯粹的情感。

事实上，表面情绪是我们可能希望用另一个词来描述的能量！因为情绪本身是非常宝贵的。当您能够净化愤怒、爱、气馁、绝望、悲伤、嫉妒等情绪时，您开始进入深藏在您心灵深处的原型之河，带您进入自身更真实、更真实的地方，进入力量像水汇集到蓄水池中的地方聚集的地方。

通过抓住过去您投入了能量、时间、才能和意志的生命中的模式和创造物，您可以使自己的情绪变得迟钝。因此，情绪本身也是需要被审视的，就像您智力上审视您的抽象思想一样。

让您的心灵去审视您情绪的质量和形态。看看您能做些什么来超越您个性的循环起伏，以便驱动您情感的东西像您的理想一样稳定和真实于自己。

此时，我们允许这次谈话在性质上发生变化，因为这个仪器告知我们，我们已经用完了我们在这个问题上可用的时间和精力。我们仅仅触及了由这个极具启发性和有趣的问题所提出的一个完整的星群的表面，我们感谢 Jim 的想法。

现在是否有后续问题或您想问的另一个问题？

Q’uo，我有一个来自 F 的提问者，她正在经历昆达里尼觉醒。您能建议她如何最好地应对她在头部和顶轮中体验到的这些强烈能量以及剧烈头痛带来的疼痛吗？对她的身体载体有任何变化或危险吗？

我们是 Q’uo 的存在，我们了解您的提问，我的兄弟。我们会告诉被称为 F 的人，在自我与自我的重新连接发展过程中，即昆达里尼上升的过程中，确实存在着大量的身体不适的潜力与能力。自然地，我们目前能提供的帮助是有局限性的。我们将提供三个建议。

首先，为了满足那些自然的关切，特别是那些关心被称为 F 的人的周围的人们的关切，我们会建议持续进行医疗监测，绝对确保没有需要关注的、严格属于身体本身的系统性问题，以确保系统没有发生生理上的崩溃。

在某些时候，尽管我们的医疗系统在处理完整的人类方面是多么薄弱，可以说，仍然有可以提供帮助的帮助。正如这个仪器早些时候谈到她自己目前的身体困难时所说的，她对缓解使她呼吸困难的身体疼痛的药物心存感激。她觉得这种药物有副作用而不得不应对这一点是不幸的。然而，与此同时，对于她来说，在不必为每一次呼吸而挣扎的情况下思考和活动在生理上更容易。

同样地，简单地接触到被称为 F 的人最信任的医疗人员能提供的最佳建议是好的，并确保没有纯粹的、无法解决的身体问题。

其次，我们会建议被称为 F 的人，昆达里尼的上升，尽管是一个如此强大的过程，但需要从个人发展本身的角度来看待，也要从一个比一个人甚至一个能量系统更大的系统的角度来看待，比如脉轮或电体。昆达里尼的上升是造物主向造物主的表达。它是造物主在时空中某个位置与超越时空的造物主相遇的一个微小部分的运动。

如果可以看到这些能量在脉轮系统开始之前就开始，并在脉轮系统结束后结束，那么或许可以认为没有必要将能量可视化在一个封闭的系统中。它确实是一个开放式的系统。

这个能量可以在任何地方存在，没有限制。因为作为时间与空间中的人类实体遇到那个没有限制的自我时，该系统的调谐如何受到意志的适当放置、实体的信念以及其对一位无限造物主的爱与光敞开和渴望的影响，它在字面上是没有限制的。

甚至可视化脉轮系统打开也是有帮助的，这样头顶就不再是看起来像的限制了。如果能量愿意，就让它射过头顶；因为星星都不是极限！这个能量可以被导向的范围没有限制。

我们不是建议您推动或刺激这种能量。我们只是建议您从您的可视化中去除任何关于局限性的想法。它不仅在被称为 F 的人身上运作。它在造物主身上运作，而被称为 F 的人是允许这个过程发生的时空中的一个位置。因此，这不单单是她的过程，她处于安全之中，允许能量按其意愿流动。

就安全性而言，存在一个自然能量场，从形而上学的角度来看，这个过程正在发生。当然，从这个意义上说，它不能离开那个能量场，我们会将这个能量场称为这个仪器所说的“双鱼眼”（visica piscis）。但这并不是故事的全部。

所以我们在这里建议的是，超越所有关于限制的想法，甚至试图去理解这个过程，仅仅是放手在某种程度上是有帮助的，这样您就可以让能量以不受您担忧限制的方式流动。

第三，我们会鼓励被称为 F 的人像对待身体成长期一样来对待这段成长时期。在身体成长期，您会摄入更多的维生素。您会确保得到足够的锻炼。您会关注自己吃下的食物的质量。从所有方面来看，您都会通过为自己提供营养和良好、健康运动的所有优势来鼓励这个身体成长的过程。

以同样的方式，当您进入寻求和进化的密集时期时，特别注意在精神层面上安排营养和锻炼的规律性是好的。如果您有某种偏好，但没有跟进您希望做到的进入寂静的方式，那么现在是规范这种进入寂静方式练习的时候，因为这是您的食物。

问问自己，从精神上讲，哪种运动最吸引您？对于一些实体来说，锻炼可能就是像被称为 T 最近所说的那样，做更多关于梦境的工作。

其他实体可能更喜欢规律地与内在的指导系统进行对话。这是通过拿一张纸和一支笔，或者坐在电脑前，有意识地、刻意地与您的指导系统进行对话来实现的，写下或输入一个问题，然后当您收到印象时，写下或输入您收到的答案。然后以您自己的身份回应，写下您的下一个问题，然后倾听您的下一个印象，再将其输入出来，将对这次对话的评价留到以后。

如果这吸引您，那么我们会建议您记住，在这次对话结束后，只有当您遵循了与您的指导系统在本次会议中收到的任何指示时，能量才得到了适当的处理。跟进您收到的任何建议。关注您的指导提供的智慧和爱，并认真对待它。

请记住，我的姐妹，最重要的是精神的能量是光、喜悦、快乐和自由的。尽您所能避免沉溺于工作的重要性中。相反，保持一种适度的感和轻盈的态度。请记住，您生活在无知的密度之中。这是一个非常有益的提醒，即您不仅不知道任何终极答案，而且在这种密度中您也无法知道任何终极答案。

您可以获得非常深刻和真实的领悟和瞥见，但就像寻求者看到山脉在其所有荣耀和美丽中的那一瞥一样，那个瞥见是不会持续的。它是瞬间的。首先有座山；然后，没有山了；然后，就存在着。这是这个仪器所知道的陈词滥调，当涉及到领悟和您目前参与的成为过程时，它是非常真实的。

请记住要考虑到那种轻盈的态度，它允许您嘲笑整个过程，同时以全部的心、灵魂、思想和力量致力于成为您真正是的样子。那里又存在着奉献与对造物主本身的终极奉献的释放之间的悖论。相信这个过程。放松并放手。

我们是否可以问是否有任何进一步的方式来回应这个提问，我的兄弟？

不，谢谢 Q’uo。这是一个全面的回答，我会转达给 F，看看她是否有其他问题。

我们是 Q’uo 的存在，感谢您，我的兄弟，这对我们来说非常令人满意。

我有一个[来自]仪器的提问。当仪器请求精神平衡她的脉轮系统以匹配最弱脉轮的能量时，发生了什么？有什么可以做来更好地加强那个最弱的脉轮吗？

我们是 Q’uo 的存在，了解您的提问，我的姐妹。我们会说，我们认为您对在调谐过程中将能量重新平衡以与最弱脉轮相匹配这一调整的充分性有正确的判断。我们认为这是对您调谐过程的一个明智的调整，我的姐妹，我们很高兴您选择照顾整个系统，而不是依靠您的优势并将您的弱点像锁链一样拖着走。让整个系统保持较低的系统强度，但内部平衡得更好是更好的。

至于加强最弱脉轮的方法：这是一个主动的工作，我们不能评论，只能说拥有一个最弱的脉轮是没什么可羞耻的。在您部落中的任何人都发现一个从脉轮到脉轮没有力量变化的系统，那将是惊人的。每个实体都会有该系统固有的优势和劣势。

当然，追求必要的意识工作以让恐惧消退并加强成长能量是好的。

接受自己本来的样子，带着自己的优缺点，也是非常有帮助的。与您拥有的系统一起工作。允许较弱的脉轮保持较弱，然后通过请求精神重新平衡脉轮来适应这种情况，以保护该系统并使其能够进行意识层面的工作。这就是当您调谐来进行引导会议时对您的系统所要求的。您难道不想在不评判自己拥有这个系统的前提下与这个系统一起工作吗？

因此，我们鼓励您继续努力加强那个我们非常清楚地知道的较弱能量；那些被称为 Carla 的人从很小的时候就一直携带的低自我价值或低自尊的能量。不要浪费时间试图提升那个脉轮或摆脱低自尊或低自我价值。

系统中的每一个扭曲都有其价值。它不应该像需要被移除的生长一样被切除。如果低自尊有用途，请找到它。如果低自我价值有价值和信息，请挖掘它，不是抱着要消除它的想法去寻找，而是抱着要珍视它、欣赏它和爱它的想法去寻找。

现在是否有最后一个问题？

[没有进一步的提问。]

我们是 Q’uo 的存在，发现我们已经用完了目前这个小组中的问题。这很好，因为在这个仪器和这个群体中能量开始减弱了。感谢各位陪伴我们的乐趣。我们表达对你们每一个人的美丽所产生的欣赏。与你们分享能量并欣赏你们这些非凡而勇敢的存在的每一片花瓣和褶皱，让我们感到比言语所能表达的更感动。感谢这段相聚的时间。这真是一种特权。

我们在一位无限造物主的爱与光中留下您。我们被称为 Q’uo 原理。Adonai. Adonai.

visica piscis：在中世纪基督教艺术中用作环绕神圣人物的光环的尖形椭圆形图案。Drunvalo Melchizidek 用它来指代灵魂的精神身体、思想身体或“飞碟”的神圣几何形状。↩