[J 通过电话参加了这次会议。Jim 将 J 的问题录在了磁带上，并根据 J 事先准备的文本为她朗读。]

Q’uo，我从我的存在深处感谢您分享的思绪所带来的恩赐，这些思绪帮助我敞开心扉、解放思想、找到我的真理。我最谦卑地感谢您。我寻求任何在您看来对我在这段旅程中此刻最有帮助的思绪、观察、评论、鼓励之词等，而这段旅程是在服务他人、服务于那一位无限造物主的道路上。在这个大伞之下，我对以下几点特别感兴趣。然而，我将顺从您来决定要阐述什么。

第一个问题。我在服务他人的意义上是否有所遗漏？我的焦点是服务所有人还是服务于整体，而整体包括自我。我不习惯为另一个“自我”牺牲自己，但我愿意为“整体”牺牲自己。这是否阻碍了我在这条服务他人的道路上的进步？我相信我已经达到了标准，我实现了 51% 或更高的极性。您能确认吗？请以任何您认为有帮助的方式进行评论。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。在一位无限造物主的爱与光中致问候。我们作为信息来源服务于造物主，为那些请求者提供信息，我们非常感谢此刻有机会形成一个寻求的圈子来请我们分享我们的想法这一殊荣和喜悦。

我们一如既往地请求，当您听到我们的意见时，请记住我们不是权威，而是同行的旅人，在某些方面可能比您有更多的经验，因此可能有一些可能有帮助的建议。如果我们的想法对您有帮助，请请使用它们。如果它们没有帮助，请毫不犹豫地将其搁置一旁。如果您能做到这一点，我们将不胜感激，因为这将使我们能够自由发言，而不用担心会侵犯您的自由意志。

首先，我的姐妹，我们可以确认您已经达到了一个可收获的等级。这种成就并非永久性的，因为您在穿过通往更广阔生命之门的过渡时刻所表达的能量，是那一刻的调谐或自我表达，它将被考虑，而且无法预知那种调谐会是什么，因为它不是在某个特定点上就能获得的，然后就再无挂虑的事情。

事实上，当一个人试图从服务他人的角度进行极化时，调谐很容易有所不同，因此我们只是鼓励所有仍处于第三密度幻象中的实体去关注那一天、那个时刻和那一瞬间。因为正是在这个瞬间，您的真实自我和您的真实存在所在。

您所取得的成就非常出色，我们不是在警告您，意思是感觉有某种巨大的危险会让您跌到可收获等级以下。我们只是想指出一点，生命是持续进行的，一刻接一刻地进行着，直到那个模式最终完成的那一刻。而正是在模式完成的那一刻，那种调谐将是您进入毕业过程的调谐。

我们发现目前很难衡量这个仪器的全部心智，简单的原因是，我的姐妹，她的教训和您的教训在此时是并行的。她也在处理“服务他人”有多少是服务于整体，又有多少是为另一个人做出的看似牺牲性的奉献。我们将继续我们的回应，但我们希望您知道，存在着与这个仪器的进步和过程相关的条件，这使得我们更难完全坦诚，因为不仅您，她也在积极地处理这些问题。当此类问题在过程中活跃时，我们就必须审视所涉及的精神原则，这就是我们在此情况下将要做的。

服务他人的原则是像对待自己一样去爱邻人，这是这个仪器从她的基督教背景中会表达的方式。退后一步从更广阔的视角来看，服务他人永远是服务于造物主，从这个意义上说，我们相信您和她都对在第三密度内所能提供的最高和最好的服务有坚实的把握。

事实上，我们可以毫不含糊地说，服务于整体是那个本质上就大于服务于任何一个实体的理想。然而，化身生命的不可测度的挑战在于，人们常常难以看到如何将为一个人服务的行为变成一个象征或一个故事，在讲述中激励了整个群体，或者以某种方式为全人类部落创造了意识。

因此，我们必须请你们两位进入一种每天甚至每小时都寻求指导的道路，努力保持与您的指导的沟通渠道畅通。因为在这个问题中隐藏着实现和更深入理解服务他人的机会。成为一个“个体”是什么？成为整体的一部分又意味着什么？这些都是非常合理的疑问，我们留给您自己去问以及去询问您的指导。

被称为 Carla 的人，此刻充当仪器，最近告诉了被称为 Jim 的人，也许为了服务于另一个实体，她可以对自己的个人处境做出巨大的改变，而被称为 Jim 回应说这是反应过度，并倾向于激发出她的殉道者倾向。很容易进入一种心智状态，在这种状态下，想要服务的愿望如此强烈，以至于一个实体会进入殉道者的位置，或者正如这个仪器所称的，“垫脚石”的位置。

我们只是建议与您的指导保持一种非常亲密且至少每天都更新的关系。有某种东西在触发意识中的一个步骤，这对你们双方来说都是一个强大的步骤。当它来临时，那个步骤就会到来。然而，您目前在这个主题上的工作非常有帮助。您提出这个问题并持续提问的事实，使其保持在您头脑的前沿，是一个好主意，我们鼓励您像过去所表现的那样关注和奉献。

此刻还有其他问题吗？

我对动物王国怀有一种深刻而持久的爱，尤其是猫科动物。我想知道您是否能分享一些关于这种意义或重要性的看法，特别是关于我与我心爱的猫 MaxCat 之间那段美丽而受教的关系？

我们是 Q’uo 的信徒，我们了解您的疑问，我的姐妹。被称为“主人”和“宠物”的文化概念关系有几个层面，所有这些对您作为一个实体以及对所涉及的宠物来说都非常有帮助。

第一个层面仅仅是一个人的生活方式使得在很多时候，一个生命体无评判、毫无保留的爱是一种非常治愈和安慰的事物。这对宠物来说和对所谓的“主人”来说都是如此治愈。这个仪器也是一只猫的爱好者和饲养者，我们从观察她的心智中发现，她的观点是猫拥有她，而不是反过来。

当然，这是一种非常特殊的伙伴关系，它始于两个处于第二密度的动物之间简单的生命慰藉，它们同意将彼此纳入自己的家庭。与一个你感到爱意的人和一个对你感到爱意的人在一起，有一种巨大的安慰。正是许多物种——其中就有猫——通常在您的文化中被当作宠物对待的礼物，才带来了这种情感的馈赠，这种情感是第二密度动物（即猫）自然心智和情感构成的一部分。这类动物非常适合与人类建立一种治愈和安慰的伙伴关系。

宠物与其主人之间第二个有帮助的层面与您作为一个不断进化的人类系统的能量平衡和再平衡有关，以及宠物在感知和处理其过程中波动着的持续能量状况方面的敏感性和准确性。宠物能够充当一种守护者，当一个实体周围出现困难的振动时会保持警觉，意识到存在身体、精神或情感上的疾病，并希望进入那种能量来帮助平衡那种能量；因此，宠物有一种自然倾向去创造一种氛围或帮助为所涉及的人类创造一种治愈的氛围。

当然，这个仪器在她的猫咪和它们如何感知她的情绪状况，有时甚至是她的身体疾病方面讲述了许多故事，并且在回应感受到的需求方面表现出了惊人的忠诚和奉献。

当一个人经历当前全球性质正在发生的快速变化时，这种能量平衡因素是非常有帮助的。此刻流经地球的能量波是众多且强烈的，这符合您现在所生活的时代，第四密度已经完全渗透到第三密度中，并且一股强大的无条件的爱之能正流经内在层面，当在第三密度存在中体验到与第四密度价值观不和谐的能量时，就会产生尖锐的阴影。

生活在第三密度的实体无法避免地会被他们遇到的第三密度人类所展现出的或多或少发展的光芒所冲击，无论是在办事、在路上，还是您可能去任何地方。因此，第二密度生物以其爱和对您能量上正在经历的事情的觉知所提供的这种稳定性是极其有帮助的。

宠物为您或可以为您提供的第三层帮助是，它们可以充当向导和图腾 1，如果用萨满教或美洲原住民的意义来理解这些词的话。从这个意义上说，它们成为信使，可能会出现在您的幻象或梦中。

因此，我们鼓励您在有机会与宠物共度时光时打开您的感官，并意识到可能性不始于和结束于简单的爱和共享的爱，而是渗透到潜意识的那个层面，在那里思想变成了事物，一个看似物理的物体，比如一只猫，可以成为一个精神上智慧且非常觉知的信使，将来自您自身潜意识过程深处的信息带给您，从而在您的过程中充当一种原型力量。

此刻还有其他问题吗？

我通过寻求真理找到了爱，我的看法是真理和爱是同一种能量的不同体验——就像一枚能量硬币的两面。这完全准确吗？

我们是 Q’uo 的信徒，我们了解您的疑问，我的姐妹。我们会说这个概念相当准确，我的姐妹，并且会补充一个建议，即还有其他词汇也符合这种超越语言的基本统一的意义。这个仪器昨天谈到了“爱”这样一个词语的相对无用性。它已经被过度使用并被用于琐碎的情感和生命表面上那些短暂的感觉而失去了其意义，因此人们完全可以说她爱某种食物或某种活动，使用了与您说您爱造物主、爱服务他人或爱一个在您一生中分享过历史的朋友或伴侣相同的动词。

在您的语言所提供的这种琐碎的景观中，要把握“爱”和“真理”这样的词汇是困难的。我们还会增加几个其他词汇到这个概念的简短列表中，这些词代表着在第四密度及更高密度中普遍存在的、拥有自身生命力的强大精髓。这些词是美丽、智慧和和平。我们可以将“信仰”也加入其中，同时理解信仰不是信念，也不是有任何内容的。

这些词的共同点在于它们代表了一种纯粹的振动。爱的振动，在无条件的爱或逻各斯（Logos）的意义上，是一种创造了所有事物的特定振动。因此，我们不能说爱和真理是绝对相等的。因为从逻各斯的意义上讲，那是描述造物主本身的一种方式。

然而，如果一个人将考虑爱作为造物主降级到考虑纯粹的爱的表达时，我们就发现了意义上的真正的等同性。然后，“真理”、“爱”、“美丽”和“信仰”这样的词就变得分离了，可以说，或者可被识别为不同，但在其振动的纯度上是相等的。

当您在过程中遇到一个感受到绝对之爱或绝对之美、绝对之真理或绝对之信仰的时刻时，您就知道您找到了可以设定船舵并引导您过程航行的指引之星。

我们引入了那些其他词汇，是为了让您看到不同的人格和处于其过程不同阶段的人将如何发现一个星星比另一个更有帮助——在某个时刻是真理，在另一个时刻是美丽，依此类推。这个问题背后有巨大的内容，如果您愿意，我们希望您能继续提问，直到我们回答了被称为 Jim 的人在纸上写下的所有疑问为止。

此刻还有其他问题吗？

几年前，我开始在我的意念之眼看到美丽的颜色，这是在我所称之为精神体验和连接时，比如冥想或进行灵性疗愈工作时。我很感谢您能分享任何关于这种现象的看法。它与脉轮有关吗？它是一种视觉问候吗？这些颜色感觉如此美丽，我常常感动得流泪。

我们是 Q’uo 的信徒，我们了解您的疑问，我的姐妹。看到某些颜色的体验是一个超越语言限制的体验。并不是说颜色本身具有作为颜色的实在性，尽管研究颜色非常有趣，而且每个实体都与各种颜色有关系，这取决于它们让您产生的感觉。

然而，我们相信您所经历的很有可能是那些因您的疗愈工作而被吸引到您的同伴精神的笼罩，这些精神希望在您开始为他人创造治愈氛围时陪伴您。

颜色本身，比如说，是这个代表该强大实体的名称、昵称或阴影。所以您正被那些欣赏您并被您所做服务工作所吸引的看不见的能量和精髓所陪伴、问候和拥抱。是它们的服务将它们的能量借给像您这样处于第三密度中化身的实体，因此能够直接提供帮助。因为它们本身是无法做到，甚至没有权利去提供帮助的。

因此，您可能会觉得您非常幸运地接收到这些能量。确实如此。但我们也想告诉您，您对这些由颜色所代表的实体来说也是一个巨大的祝福。我们感觉到这种关系在加强和鼓励您拥抱这些感觉，并在您的工作中自信和感恩地使用它们方面是完全有益的。

此刻还有其他问题吗？

我很希望能听到您关于我所感知到的、未被满足的对人类社群的深层渴望的看法、观察、评论等。我一生都有一种不属于任何地方的感觉。我不断地寻求那种成为一个社群和真正家园一部分的感觉。这是因为我是一个流浪者吗？

我们是 Q’uo 的信徒，我们了解您的疑问，我的姐妹。我的姐妹，部分原因确实是因为您是一个流浪者，我们这么说是因为对于流浪者来说很特别的是，他们从深层记忆中带出了关于在氏族、家庭或部落中的时光的记忆，这些关系不一定是通过您所说的血缘关系联系起来的，而是因为共同的信仰、关注和服务的愿望而联系在一起的。

在更高的密度中，尤其是在第五密度和第六密度中，人格外壳的精炼及其纪律已经经历了如此多的精炼周期，以至于不再像在第三密度那样是一个巨大的挑战——即从与另一个实体的关系中的细节和琐事中抽离出来，去看到真正将两个人联系在一起的爱、奉献和服务中更深层次的共同点。

在第三密度中存在着沉重的文化覆盖层，这使得任何两个实体都难以合而为一。一旦开始建立信任，几乎总会出现一个由自我阴影面提供的能量，它鼓励个体增加他们的个性并从真正的亲密关系中退缩。有一种需要保护和捍卫自我的感觉，以防另一个实体可能造成的痛苦。

要超越这些文化和本能的防御进入一种对另一个人真正的脆弱状态是非常困难的。实体们用许多方式尝试着做到这一点。有友谊的自然纽带。在整个宗教和灵性光谱中存在各种专业化的社群，在那里确实形成了基于被认为比自我更大的理念和理想的根基，从而使社群因需要崇拜或服务而聚集在一起。

对于任何降生于地球的人来说，都有对社群的自然本能。因此，您渴望社群并非完全是因为您是一个流浪者。然而，正因为您是一个流浪者，您才对第三密度中的社群抱有很高的希望和期望。我们只能告诉您，我的姐妹，这样的希望不是徒劳的。这是一个愿意非常有耐心并等待那些看起来值得信赖、具有适合您的振动的人的课题，以便您能与他们找到共同点。

当您找到这样的人时，请谦卑而温柔地将他们放在您的心中，并等待这些机会来更亲近，分享想法和希望，并共同创造出您从你们关系动态中可以提供的服务。

群体相对于个体的力量在于，在人与人之间的动态中存在着巨大的创造潜力，以及他们在一起时远超任何一个单独存在的潜力。

所以，我的姐妹，挑战在于保持希望、信仰和爱恒定不变，同时意识到您的文化中存在一些固有的能量，每当您试图更亲近另一个人类时，这些能量就会不断地带来挑战。

那些能量只会利用你们关系的动态来向您展示的不是你们之间的共同点，而是你们之间的动态，这向你们双方都展示了你们的阴影面，这样在看到一个您感到爱意的人时，您也可以看到像自私、自我放纵、贪婪或其他自我中不幸的方面这样的阴影特征，这些方面可能在您自己的能量系统中尚未完全平衡。

由于它们尚未得到平衡，它们代表着可能会成为绊脚石的东西，会阻止您追求关系。我们不要求您忽略这些绊脚石，而是要与它们一起工作，将它们视为使您能够更有效地在社群中奉献自我的力量，而不是阻碍您进入社群的力量。您努力去治愈您感知到的阴影自我的那种能量，就成为了那份同情心，使您能够以您在另一个人身上看到的相同的方式去爱那种能量，不以任何方式谴责它，而是带着诚实的爱和信任来持有它，并等待着能让您在共同点上向前发展的那个发展。

此刻还有其他问题吗？

我发现自己不习惯为特定的结果祈祷。即使有人请我祈祷治愈他们的癌症或类似的事情。我更愿意为神圣的秩序或神圣的旨意祈祷，比如“愿您的旨意成就”，或者让个人看到关于他们自身在爱和光方面的真相。我的思绪会变得混乱，试图理清这一切。我想是因为我不相信我所能祈求的任何事情会比祈求神圣的秩序或神圣的旨意更好。我相信我们的祈祷具有很大的力量，但我不知道如何运用这种力量。

我们是 Q’uo 的信徒，我们了解您的疑问，我的姐妹。这是一个您提出的有趣观点……

[磁带第一面结束。]

我们是 Q’uo 的信徒，再次与这个仪器在一起。我们完全同意被称为 J 的人，向神祈祷“愿您的旨意成就”或“愿神圣的秩序得以彰显”，比祈求“某个特定状况得到治愈”要纯净和不扭曲得多。

所以让我们看一下这一点，看看为什么那会是一个更令人满意的祈祷。正如被称为 J 的人所说，祈祷是一个非常强大的工具。精神随时准备倾听祈祷，并且它会立即以最好的方式回应祈祷。然而，如果祈祷被过度扭曲，那么在对这个特定祈祷的回应中，精神能够做到的事情就会越来越多地受到限制。

实际上，从处于第三密度和化身的角度出发，从症状或疾病倒推，不可能知道那种疾病或情况的确切结构是什么。除非通过洞察力、直觉或指导，否则无法看出这种疾病在借贷簿上究竟是资产还是负债（以形而上的意义来说）。人们的生活中非常经常地设置了结构，其简单的逻辑是“如果我的生活状况与这些参数有足够的偏离，[那么] 我就会设置一种具有限制性的疾病，以某种方式鼓励我重新思考和重塑我的生活和我的过程，以便我能更真正地与自己保持平衡。”

以这个仪器为例，这个仪器的健康状况每年、每十年都有变化，但整个化身过程中一直处于脆弱的健康状态。正如她已经意识到的，这也是我们可能用她作为例子的原因，她设置了限制性但不会结束化身的疾病结构，这样如果她过度投入体力活动，她就会被叫停，被迫向内移动以维持她的内在工作。

这个仪器非常喜欢外在工作及其细节和它的容易性。对于这个仪器来说，除草、做饭、做眼前可见的外在服务都很容易。对于这个仪器来说，花费必要的时间进行内在工作就更困难了，尤其是严格在寂静中以及在这个仪器所称的崇拜或祈祷中的工作。有太多美好的事情可以做，而时间却太少，所以这个仪器的倾向是保持非常忙碌而不去思考。因此，这个仪器生命中的结构是为了鼓励她去思考而设置的。

当这些疾病发生在这个仪器身上时，她并不高兴。然而，由于她无法做那些通常用来分散注意力的事情，她会不由自主且自然地转向进行精神工作，这是她在化身前与她的更高自我认为作为其在化身过程结构中非常重要的一部分的事情。

因此，当有人问您是否会祈祷治愈癌症时，他们很可能是在要求您祈祷移除那个实体在化身前为提高该实体的意识和减少扭曲而设置的结构。

因此，被称为 J 的人意识到神圣的秩序不一定看起来像物理眼睛所看到的秩序，这是非常明智和充满爱心的。

我们能进一步回答您吗，我的姐妹？

我最近开始使用一种称为“声音对话”的过程，这是一种由 Hal Stone 发源的技术。在我看来，我越擅长接纳我各种内在的自我，我就越擅长接纳全人类。我发现这是一个非常有价值的技术。我想知道您是否能确认我的看法或添加任何评论。

我们是 Q’uo 的信徒，我们了解您的疑问，我的姐妹。我们可以确实确认这是您目前使用的非常有帮助的技术。当然，一般来说，对于任何其过程使他们达到了能够意识到这种程度敏感性的人的来说，它都是一个有帮助的技术。作为一种资源来推进他们的精神进化，这对任何人都有帮助。

您自身人格的元素可能看起来是一个无缝的整体或一个统一体。在心理学家或哲学家的眼中，每个人都可能像这个仪器所称的那样，是一个“单子”（monad），一个完整、原子的存在，在其自身内部是完整的。在某种程度上这是事实。

然而，实体的个性外壳几乎是以您打包行李去旅行的方式创建的。您为这次化身打包了您认为有帮助的或您在化身前打包行李时认为会有帮助的人格元素。

您打包了一些用于您的维持和健康的物品。您打包了一些使您能够更好地服务和分享您天赋的物品。您还打包了一些看似不那么吸引人的个性中的少量物品，意识到您需要一定程度的这些阴影能量作为出发点和重新进入的点，以便您可以在各种方面超越您的舒适区，寻找平衡内在动态的方法。

有些实体的动态与真理和正义有关，而不是爱。有些实体在智慧和爱之间的动态上存在问题。有些实体具有更复杂的结构，例如真理、权力与爱。

然而，所有这些您打包的特征都是这个仪器所称的“整合的”而非“统一的”。它们为您形成了一个个性外壳，但实际上它们是由组成部分构成的，每个组成部分都由所有正在经历精神进化的生命体共享。并不是说您和每个人都一样，因为您不是。您是相当独特的。相反，是您的组成部分在整个人类部落系统中被共享的。

因此，当您意识到自己个性外壳的各个方面时，您能够看到它们是如何融合到包围您每个能量中心的结构中的，例如，您的个人或橙色射线能量中心具有其独有的个性和特性，但它又与围绕其他脉轮和其他部分能量系统的那些能量和谐一致和协同作用，在这些地方考虑了各种脉轮及其动态。

我们能在这个问题上进一步回答您吗，我的姐妹？

是的，实际上。我想在“真理”、“智慧”和“美丽”的词语下追问几个先前的疑问。您提到了“纯净振动”这个短语，我想是您说的，我越来越意识到纯净在万事万物中的重要性。我想知道在精神层面、情感层面、身体层面和心智层面上追求纯净是否存在重要性的差异？最近我非常关心我的食物的纯净度，而且我感觉纯净对我来说现在有一种特殊的振动或共鸣。

问题是：在生活的某些领域中，纯净是否比其他领域更重要？

我们是 Q’uo 的信徒，我们了解您的疑问，我的姐妹。纯净这个概念本身是非常有帮助的，我们同意您说表达这种纯净的方式有很多种不同的方式。根本的纯净，当然是自我的纯净，即自我遇到了自我，认识了自我，并以它所知道的那一刻的真理赤裸地站立着。

在估计不同层面或生命中纯净价值方面，我们会说被称为 Jesus 的人的教导对此很有帮助。这个实体说，从口中出来的是值得关注纯净之物，而不是进入口中的东西。2 被称为 Jesus 的人基本上是在说，那些外在的考虑因素，无论它们多么重要，都比了解自己思想的价值要微不足道。

当您能够在出自您的口或出自您的思想的东西中表达出纯洁和专注时，这也许是我们能提供的对您过程而言最高的纯净程度。然而，需要指出的是，无论您在哪里寻找创造更高程度的纯净，尝试创造这种纯净都会对进化过程产生强大而积极的影响。

例如，您谈到了净化饮食的愿望。当您关注进入您的物理载体之物的净化时，您是在给予自己爱、尊重和荣誉。您将自己视为一座神圣的殿堂，而不是一个方便的物理载体，您在化身期间将意识寄托于或置于其中的载体。

因此，仅仅通过尝试考虑对您最好的事情，您就与自己建立了一种更加平衡和正确的关系。考虑这些事情是非常有帮助的，当然这个仪器在过去五年左右的时间里花费了大量时间，逐渐努力了解如何最有效地滋养和爱自己。她用来表达这种感觉的俚语是“保护包裹”。

这似乎是一种非常轻浮的方式来考虑如何锻炼和如何饮食等等。然而，您是一个在出生时在工厂里被完全包裹起来并被送入世界的意识包裹。所以保护那个珍贵的自我包裹就是保护真正神圣的和那些来到这里具有崇高而美好的原因之物。

因此，我们强烈鼓励您去遵循最近引导您的心智的倾向，并且要意识到您所寻找的从来都不是完美，而是尽可能纯净。人类内在存在着一种自然限制，消除了任何自我感知的完美的可能性。所以，请认识到您试图做的事情不是为了完善自己，而是为了努力爱自己、接纳自己和尊重自己。

我们发现这种接触的能量正在减弱，因此我们想问一下此刻是否还有最后一个问题。

是的，有。我爱了前面提到的猫 Max。我相信在我们的关系中，我一直从他那里得到的讯息是要平等地爱我自己。我非常想为现在与我同住的四只猫提供最好的体验。但我不确定那是什么。我的有意识的意图是给予它们被珍视、被享受和被爱的体验，但我想知道是否有比这更好的方式来服务于它们？

我们是 Q’uo 的信徒，我们相信我们理解您的疑问，我的姐妹。当爱从一个诚实而开放的心中流露时，分享爱是不需要计划、指导或任何角度的。我们建议您只是让您对这些珍贵生命的爱自然地从您身上辐射到这些实体身上，[了解]它们能够领会情感和看不见的能量。那种能量本身就是您能给予的最佳礼物。

当然，尝试与每只宠物建立个体关系总是很有帮助的，因为每只宠物可能需要不同程度的爱或表达爱的不同方式。然而，它们被爱和受到欢迎这一根本的认知是它们渴望的。

它们基本上是寻找巢穴感或部落感的实体，而您是它们的首席筑巢者，是它们的部落领袖。因此，无论它们如何表达，它们都只是渴望属于您的环境。当您与它们交谈或仅仅在精神上对它们说话时，承认它们并将它们纳入您的爱中，这就是我们认为您可以为像这些宠物这样的实体提供的最佳服务的精髓。

我们感谢您，我的姐妹。今天能与您交谈并与您分享能量是无比的喜悦。您的存在之美是伟大的，这真是一件令人愉快的事情。我们像找到您一样将您留在一位无限造物主的爱和光中。我们是 Q’uo 的信徒。Adonai. Adonai.

图腾：在某些部落或传统人民中作为氏族或家庭的象征而存在的动物、植物或自然物体，有时被尊为其创始人、祖先或守护者或此类事物的代表。↩

《圣经》旧约马可福音 7:15-16：“人从外头不能洁净自己，人从内里才洁净；口中所出的是污秽的，心所出的才是人的污秽。谁有耳可听的，就听吧。” ↩