K 的提问：我感到非常沮丧，因为我似乎无法以更具体的方式直接接触到我自己的内在指引、直觉或精神。您能对此发表评论并提供任何关于如何增强这种“知性”方面的建议吗？这个问题让我感觉在试图为他人服务时缺乏指导性的影响，有时感到没有得到支持。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们以爱和一位无限造物主的之光向你致敬，我的姐妹，也向被称为 Carla 和 Vara 的人致敬，我们今天来到你的面前，是为了服侍祂。一如既往，我们很高兴被召唤到你的探寻圈子中，并很高兴就这个有趣的问题以及你可能有的其他问题与被称为 K 的人交谈。

然而，为了让我们能完全自由地与你分享我们的想法，我们有一个请求要向你提出。我们希望你们每一个人在听到我们的话时，都保持对自己作为唯一判断者责任的非常坚定的意识——即决定哪些问题值得考虑，哪些问题不值得考虑。也就是说，我们可能会提供许多想法。其中一些可能会为你创造出你不希望有的提问途径。我们请求你倾听你的辨别力，并摒弃任何与你感觉不共鸣的评论。如果我们的任何评论是有意义的并且似乎能导向意识层面的有益工作，那么我们将很高兴你能与之合作。

我们的顾虑仅仅是不干扰你自然而自发的精神发展过程。如果你遵守这个请求，我们就能完全自由地用我们的想法进行评论。我们不希望成为某种外在权威，从而在你未来的某个时间点为你制造绊脚石。感谢你在这一点上的配合。

是的，我明白了。

我们是 Q’uo 的信徒，我们感谢你，我的姐妹。当我们处理你的关于指引的疑问时，我们想指出的是，属于你的指引系统——事实上，属于每一个寻求者的指引系统——既是你系统中一个非常实质和坚实的部分，它比你的呼吸更贴近你，也比你的心更接近你，同时也是一种微妙而精微的影响。因此，我们将从不同的方面进行评论。

我们的第一个评论是，你拥有的指引系统不是一种骚扰或侵犯性的存在，它本身不会震撼你，也不会像闹钟一样自动唤醒或提醒你。它必须被寻求和请求帮助。这是一个简单的事实，但这也是那些寻求者常常忽略的一点。

指引是一种能量，它如此地成为你的一部分，以至于它与你一同降临了化身。然而，它来自于这个仪器所称的、渗透到你身体和心智目前享受的物理宇宙中的时空或形而上学宇宙或创造。它不是空间/时间或共识现实的一部分。它坚定地固定在形而上学或精神宇宙中。因此，一个简短的祈祷会提醒指引系统你已准备好接收信息。事实上，每天开始时请求启动并保持指引系统开启一整天是一个好主意。

自然地，作为睡眠和梦境体验的一部分，它会与你醒来时接收到的梦境和印象一起工作。你不必要求指引与你交谈，它就能在做梦和睡觉的过程中与你一起工作。

然而，当你清醒着，并使用属于时空一部分的大脑进行问题解决模式的工作时，那么请求指引能够与你交谈是明智的。一个简单的请求就足够了。它不必大声说出来。只要你的思维过程允许你做出清晰而明确的请求而不发出声音，它可以完全是精神上的。如果你在这方面有任何疑虑，我们建议你直接大声说出来。

这个仪器经常这样做，因为她意识到自己心智过程在智力层面上所拥有的力量和强度。所以她会说：“圣灵降临！充满你的忠信之心，在她心中点燃祢的爱之火。释放祢的精神，她就将被创造，地表将得更新。”

这是一个她经常用来“调频”的祈祷文。我们把这段文字提供给你作为你可以考虑的可能性，如果它与你产生共鸣的话。

这个仪器偶尔使用的更简短的形式是：“圣灵降临。而且要快一些。”

你也可以简单地说：“帮助。” 这个仪器有时会这样做，对她的指引系统说：“Holly，帮帮我。” 她称呼她的指引系统为“Holly”。

任何最自然和最能引起你共鸣的表达这种请求的方式，都是我们建议的。

这个请求不仅可以在一天开始时有效地提出。在你自己选择的时间，当你有一点空闲时间时——我们可以说，可以用来与你的指引系统建立更牢固的联系——你可以坐下来，休息并清空思绪，然后重复我们提供的任何祈祷文作为你在这方面的资源。

当你希望与你的指引进行实际对话时，我们有两个建议供你考虑。它们可以被字面地理解。它们也可以被比喻性地理解，关键在于使用这些建议的精髓，而不是形式。

第一个建议是，你准备好一张纸或一台电脑键盘，在清空思绪后，与你的指引开启对话。为了让你感觉做这件事很自然，它有助于你自己确定你想称呼你的指引系统的名字。例如，这个仪器作为一个神秘主义基督徒，将她的指引系统称为圣灵，她很久以前就给它起了个昵称“Holly”，因为她觉得使用一个人类的名字比仅仅称呼指引系统为“圣灵”——这是一个通用术语——更尊重、更个人化。

每个人的指引系统都是独特的，因此，当你只是召唤指引时，你是在召唤指引的通用版本，这有帮助，但不如唤出或激发你个人的指引来得有帮助。

在完成对指引的召唤后，我们建议你写下或打出你的基本关切。你是因为某个特定的关切而来到请求指引的时刻。将这个关切告知指引，并请求指引此刻能提供给你的任何信息、资源或评论。

保持手指放在笔上或悬停在键盘上方，无论你的下一个印象是什么，都把它写下来。

阅读你现在所写的内容后，你会对指引形成一个进一步的评论。打出或写下它。然后，再次等待下一个涌入你脑海的想法。

当你开始接收到那个想法时，再次，不加评论、批评或质疑，把你的印象写下来。

再次，阅读你所接收到的内容，形成你的下一个问题或评论并把它写下来。

通过这种方式，你安全地停留在你的指引系统内，它受到保护，并且完全在你以太体或电能体内。只要你完全专注于这些参数，这是一个受保护和安全的过程。

这是在你的指引系统中更具体地扎根、并在接收来自指引的信息方面更加具体的第一个方法。

我们建议的第二个方法稍微复杂一些，但我们觉得在你的情况下，我的姐妹，花时间走完为自己创造一个内在工作场所的基本程序是明智的。这个仪器已经做过，并且发现它很有帮助。这是一个她从一位教授他从所谓的 Silva 心灵控制技术中学到的原则的实体那里学到的程序。它不是对这些技术的忠实复制，而是该仪器发现有帮助的那些技术的修改。我们将使用这个仪器的技术来向你解释创造这个仪器所称的“工作场所”的基本过程。

第一步是问自己，在这地球上，从地理位置的角度来看，你最喜欢的地方在哪里。你在哪里感觉最像家、最受保护、最安全和最安心？当你将那个地点牢记在心后，我们才会进行第二步。

第二步是在那个地方为自己创造一个工作场所。如果你选择的地点是一栋建筑或包含一栋建筑，那么我们建议你在那栋实际建筑内为自己创造一个精神构建的房间。它可以是该住所中某个真实房间的复制品，也可以是你完全凭想象力创造的房间。然而，它在你的头脑中与那个安全的地方相连，被非常有意识地作为一个神圣之地来创造。

按照你希望的方式去创造它。如果你觉得需要一个厨房，就给自己弄一个小厨房。如果你觉得需要一个浴室，就给自己弄一个浴室。如果你觉得你需要一个办公室，就给自己弄一个办公室；最重要的是，如果你想有一个内在的圣所，在你进入这个基本的神圣空间之后前往那里，就为自己创造“至圣所”（sanctum sanctorum），那就是你进行实际工作的地方。

在继续之前，为你创造所有的舒适、所有的便利和所有的设施。例如，这个仪器觉得她希望所有信息都在手边，于是为自己创造了一个房间，里面有办公室文件、书桌、电脑等等，这样她就知道完成工作所需的所有信息都在手边，如果她任何时候想查阅这些信息，她就可以在精神上走到档案柜前并要求提供适当的文件。

事实上，这个仪器从未打开过那个档案柜，因为在精神层面没有这种字面上的需要。然而，因为它有助于为这个仪器创造一种安全感和保障感，以便她能更好地完成工作，所以她拥有了这个办公室，里面摆放着她最喜欢的地毯、她最喜欢的办公家具、她最喜欢的灯光等等。

这里的目标不是创造某种特定的工作空间，而是创造你理想的工作空间。所以让这个构想和视觉化过程尽可能长久、尽可能仔细和详细，以便你能创造出一个非常可识别、安全和神圣的工作空间。

当你处理完所有其他细节后，我们要求你在你的工作空间中——无论是一个房间还是你创造了一个内在的圣所——设置两扇门，一扇在中央屏幕的两侧。这个屏幕是让你在精神过程中将进行精神工作的视觉化过程物化的方式。这中央屏幕两侧的门代表着通往圣灵的入口，正如这个仪器称呼这种能量或你的指引系统一样。

为了平衡你对指引的请求，屏幕左边的门代表了指引的阳性能量。中央屏幕右边的门代表了你接触到指引系统的阴性部分的能力。

为自己创造一个最舒适的坐姿、休息姿势或站立姿势来进行工作。这完全由你决定。许多人想象自己在采取东方冥想系统常用的盘腿坐姿进行工作。这个仪器使用一把躺椅作为她视觉化的最舒适的座位。

在你的两侧，想象出两个地方，供你召唤指引。

当你准备好做工作时，站在你为自己创造的座椅前。精神上打开屏幕，让它充满活力、发光并准备接收印象和发出图像。然后召唤你的指引说：“我召唤指引”，或者，“圣灵降临”，或者任何最能满足你表达希望你的指引系统显现给你的短语。

开始这种练习时，一次只召唤一个方面的指引是明智的。当你第一次召唤你的阳性指引时，你可以伸出手去触摸那扇门，请求指引出现。你会接收到一个正在走向你的实体的印象。观察这个实体，在你接收到印象的范围内。这个实体可能有名字。它可能有一张你熟悉的脸。或者它可能不熟悉。

熟悉这个实体。你可以问它的名字，或者你也可以简单地向它致意并感谢它。

然后转向另一扇门，通过手势或言语来召唤精神的另一部分。再次，最初花时间去观察、熟悉并了解这个实体。它可能有名字。它可能有一张可识别或不熟悉的脸。欢迎它并感谢它。

当你向你的指引系统的这两个方面致意后，邀请它们与你一起坐下。对你来说，请求它们握住你的手会很有帮助，就像这个仪器所做的那样，这样在视觉化上，你就与你的指引系统物理上联系和连接起来了。

这是在你的工作场所中准备好进行意识层面的工作的可视化程序。

在我们继续讨论如何从这一点开始之前，我们将回到关于你自身内在工作的一些评论，当你进入工作场所的时刻时。

为你自己确定一种调谐你的存在以完成这项意识工作的方法是非常有帮助的。这个仪器所称的即使是最优秀的人的正常和日常意识状态，也低于进行意识工作的最佳调谐位置或振动频率。根据你脑海中或日程安排上的内容，你可能处于一种有些分散的心态中，你会告诉自己这不是你最好或最高的状态。

因此，你的目标是将这个非常强大的实体从它当前、日常和普通的思维状态调整到你能以稳定和有意识的方式保持的最高和最好的思维状态。你不希望超越你能承受的范围，同时保持完全清醒和完全警觉。但你确实希望做必要的努力来磨砺和完善你的真实自我，以便当你来到与属于你的精神指引接触的时刻时，你是表达了你最优秀、最好的版本。

当你达到这一点后，你就可以走向你的住所的门。如果你在最喜欢的地方实际上没有一个住所，那么你只需要构建神圣空间的外部墙壁，比如水上的船只，沙滩上的小屋，或者任何适合你为魔法工作所选择的环境。

当你确信你的调谐已经完成时，你可以请求守护者出现。这是这个仪器从灵性教会的实践中学到的惯例。

我们不是在建议你在创造一个招魂会气氛，也不是说你会与任何类型的内在精神交谈。然而，拥有一个守门人的惯例对我们的观点来说是一个强大且有帮助的方面。责任在于这位守门人来守护你的后方。因此，当你调谐好后，请求你的守门人出现。在你请求之前，你不会知道这位守门人是什么样的。

根据你的个性和你受到的训练，这位守门人可能几乎是任何人或任何事物。但是，如果它是一只动物，它将具备与你沟通的能力。如果它是一种颜色，它将有分享信息的能力。对于做这类工作的大多数实体来说，守门人最终是一个人类，无论是来自这个世界还是内层平面。这个实体不一定需要一个名字。被称为 Carla 的人称呼她的守门人为“Gatekeeper 女士”，因为当她创造她的工作场所时，她选择了一个已经住着一位女性的地方。她是某所学校校长的妻子，而这个仪器的最喜欢的地方恰好是大型校园中的一栋建筑。因此，她简单地称呼她的守门人为 Gatekeeper 女士，但她看到的是一位中年妇女的令人愉悦和操劳的脸庞，她充当了这所特定学校学生的管家和母亲的角色。

当你与你的守门人交谈时，只需问你是否处于一个可以进行意识层面的工作的良好状态。如果你得到一个“是”，那么在感谢守门人和请求这位守门人继续值勤并提醒你任何问题发生时，你可以向内进入。如果守门人有顾虑，那个实体会向你表达出来。倾听守门人，并在你能做到的范围内解决这个顾虑。一旦你被允许进行工作，你就可以走进你的住所或神圣空间，关上身后的门，开始我们之前描述的协议。

当你完成意识层面的工作后，请记住要感谢并遣散精神在它的两种显现中的存在，关闭屏幕，并在物理上离开神圣空间。当屏幕开启并且你在与精神一起工作时，该程序可以精确地是我们上面描述的，使用纸和笔或电脑和键盘作为你交流和记录交流的方式。

它也可以完全是精神上的。

将你的话语和来自精神的建议都写下来所带来的好处是，它是被物化的，可以在未来被参考。当你希望遵循指引的建议时，这一点对你来说变得更加重要。我们建议你，一旦你从指引那里接收到建议，回顾在此过程中做出的建议并尽可能地遵循它们，这对遵循指引的过程非常有帮助。

指引具有互动性，而这种特质是通过倾听指引和遵循指示的过程而被磨砺、阐明或使之更详细的。这并不意味着你必须服从任何命令。它的意思是，在与指引进行了一次交流之后，你的积极性和你之前请求指引时的状态一样高。

在我们离开这个主题之前，我们再对指引的普遍性质做进一步评论。你带着一个由三个部分组成的指引系统降临到化身中。这种三元性的指引在某种程度上是一种惯例，但认识到指引的能量在信息类型上不是简单或单一的是非常有帮助的。这个仪器所称的阴性或女性化的方面与滋养和无条件的爱是相关的。

存在着可以被称为阳性的指引部分，它与力量以及正确使用力量有关，它也可以包含智慧和辨别力的能量。

在许多魔法、哲学和宗教体系中，这两种能量是被颠倒的，我们所描述的女性化能量被分配给阳性或负面或阳性能量，反之亦然。

在我们看来，你如何定义男性化和女性化、阴性和阳性、负面和正面的品质并不重要。更重要的是你要看到爱与智慧之间的动态关系等等。

你天生拥有的指引的第三个方面可以被描述为雌雄同体或无性的，因为它是一个统一指引的共同基础。这也是最接近于在你的精神本性这个摆渡船中移动的过程的能量，它将来自你深层心智和内层平面的一般资源，为你带来对特定时间最有帮助的那些能量。

没有必要给这个第三个实体一个居所、一个地方、一个座位等等。更重要的是你要接触到阳性和阴性、阴性和阳性、正性和负性的动态关系。在你的身体、心智和精神中，你统一了这种动态关系。但如果你选择召唤精神，那么以一种专门尊重和敬畏指引系统中爱与智慧的动态关系的方式来做是明智的。

你也拥有其他方面的指引，这些是在化身过程中因为你所做的工作、你提供的服务、你意图的纯洁性以及你灵魂的纯粹之美而积累到你的本质中的。在降临之初，不知道你的指引将在结束时发展成什么样子。例如，这个仪器有十几个实体和许多许多精魂依附于她，这是因为欣赏她的本性、她的奉献精神，或者她在化身过程中为他人所做的工作。

我的姐妹，你也有一个多方面的指引系统。你不必识别或了解所有这些不同的指引层次。你只需要知道它们本质上无能力伤害你或给你提供错误的信息。

当你请求帮助后，它们也会发挥作用。当你在你创造的这个神圣空间之外时，它们会在你的车里、在商店和店铺的谈话中以及在路边为你工作。因此，一旦你为当天召唤了指引，你所看到的一切都有可能充满了来自指引的信息。

因此，我们鼓励你在经过街道标志、企业名称、广告牌和其他完全随机的信息来源时留意。注意那些与你产生共鸣或吸引你的街道名称、企业名称等等。

[录音第一部分结束。]

考虑它们以及其中涉及的短语或词语所带来的含义。注意路过的鸟类和动物，问问自己它们让你感觉如何，以及它们可能在某种程度上向你暗示了什么，就你感受到的方式而言。

这个仪器告知我们，我们需要继续前进，否则这次会议会变得难以管理地漫长，在我们到达你的问题结束之前就会耗尽能量。因此，我们会问现在是否有第二个问题？我们是 Q’uo 的信徒。

我最近在情感上经历了一段非常艰难的时期。我合作的一位治疗师和我很信任的人确定我正被黑暗能量和一个黑暗实体感染，后者是在我此生出生过程中进入或依附的。一旦我们确定了这一点，它就感觉正确并与我产生了共鸣。您是否可以确认这一点，并进一步评论以帮助我理解这种黑暗能量以及实体依附的普遍情况，以及为什么我特别在我的生活中经历了这样的经历？

我们是 Q’uo 的信徒，我们了解你的疑问，我的姐妹。我们发现，为了确定你所描述的如此特定的依附的来源，这会越过界限并侵犯你的自由意志。然而，我们希望向你和被称为 Carla 的人表达，实体而非一般能量的此类依附的原因与以下两种情况之一有关。

它们可能与你致力于解决一个特定问题与一个特定实体有关；也就是说，是你在化身过程中将持续保持关系的父母或某人。它也可能是一个你因为在意识层面或服务中做的工作而接触到的连接，在这个工作中你为自己创造了这个仪器所称的“灯塔”的特质，在那里你有意识地、带着奉献和坚持，尽可能地靠近无限造物主的光明与爱。

人们常说，当你站在更强烈的光芒中时，你会投射出更清晰的阴影。在那强光中，你的影子自我变得异常明显。实体看到这个更清晰的阴影后，就会看到进入你能量系统的最佳途径。你投下的任何阴影，或者换句话说，你光之盔甲中的任何出现错误思维或对爱、光明、智慧、真理等的未成熟理解的裂缝，都可以构成这样一个弱点，使得实体能够进入能量系统。

无论是否有实体参与，处理黑暗能量的过程都是完全相同的，除非你想通过知道它的名字、努力控制它或它的力量等方式专门与一个实体互动。我们不推荐这种控制途径，因为它从来都不是完全为他人服务的行为去试图控制任何精魂、实体或能量。

我们建议你只是认识到，无论是否有实体参与，你吸引这种能量的原因是你本身充满爱和光明的本性。它召唤了你的阴影面或你阴影面的一个镜像，因为万物不都是一体的吗？因此，即使它是一个有名字、有背景等的实体，但从本质上讲，它也是你自己，更具体地说，它是向你映照出你自身尚未被你自己的接纳、宽恕和爱所救赎的一部分。因此，以你最深的理解、接纳和爱来对待这种能量或实体，在我们看来，是处理这个仪器所称的“精神问候”的最有效方式。

我们是否可以问现在是否有其他问题？

请评论以下内容。在我们的世界中，存在着各种关于人格或自我层面的道德和社会期望，这些期望有时似乎直接与灵魂层面上所需的事物相矛盾。例如：我曾结婚，现在已经离婚了。我和我的丈夫都觉得我们的婚姻已经死了，尽管我们努力复苏它，但我们没有成功，并决定分开。我强烈地感觉到，如果我继续留在这段关系中，我的灵魂在某种程度上就会死去。然而，离开我的婚姻，我违背了一个誓言。而我的问题与其说是宗教性的，虽然那对我也有意义。而是关于如何管理这种情况，因为什么是应该做的似乎与日常人格层面上所期望的相矛盾。

我们是 Q’uo 的信徒，我们了解你的疑问，我的姐妹。我们可以说，这个问题也引起了这个仪器的极大共鸣，在回答这个问题时，我们将使用她处理相同悖论的方式作为她的例子。

在这个悖论中，一个既存在于共识现实中又意图是神圣或存在于形而上学现实中的承诺，其本质是空间/时间中的承诺和时间/空间中的承诺是两个完全不同的生物或存在。

在空间/时间中的一个承诺，实际上，从能量消耗的角度来看，与黄色射线脉轮相关联，这个脉轮处理你与群体之间交往所涉及的能量。当你在这个共识现实中做出像婚姻这样的承诺时，你实际上是在签订一份合同。

合同的方式在其限制内具有约束力，并且可以在你的世俗或文化体系的方式下解除。你在摆脱你所做的协议的过程中遵守了这些惯例。这完全消除了在行星文化行为层面上与之相关的任何能量问题。

剩下的，也是你试图解决的，是我们相信是你所做的神圣承诺或该承诺的神圣方面。哲学家 Emanuel Kant 为这个仪器创作了一部文献，其中他提出了一些不能被打破的规则，或者更确切地说，是一些本质上永远不会被打破的绝对规则。

这个建议在与那些负责共识现实中行为的人互动时是相当具有破坏性的。事实上，在我们看来，在共识现实中，我们不相信存在像 Kant 所建议的那种绝对命令。我们的理解是，试图创造不可动摇或不变的规则的人会发现自己被这些规则的点所刺穿。做出这样的决定是可以接受的，从这个角度来看，我们不能批评那些仍然结婚的人，例如，当婚姻合同中任何一个灵魂都没有健康希望时。

我们理解实体们会想为不打破这样一个承诺而自我牺牲，以便他们能够保持纯洁且没有任何可察觉的罪过。然而，我们使用这个仪器的亲身经历来说明观察此类神圣承诺的另一种可能性。

这个仪器在试图尊重她与第一个丈夫的这段婚姻誓言的神圣性时，发现只有当她的第一个丈夫请求她允许解除婚姻纽带时，她才能体验到深刻的解脱感。然而，这个仪器请求与第一个丈夫商量此事，并在神圣协议层面改变该协议，并具体地以神圣术语来处理这种变化。

因此，他们通过了承认此类承诺的神圣义务所需的必要言语程序，不仅从法律承诺中解放彼此，也从神圣的承诺中解放彼此。然后他们一起跪下，请求造物主祝福他们协议的变化。

我们相信，现在经历额外的过程可能会减轻你的担忧，无论是在与你的伴侣一起，还是仅仅在你和无限造物主之间，去承认打破此类承诺的神圣方面而非法律方面；向造物主，如果愿意，也向你生活中那些纽带已被解除的实体详细说明你解开这些纽带的细节，然后请求无限造物主祝福这种协议的变化。通过这种方式，这个仪器所称的情境性或相对伦理学可以被援引，而不会忽略或否认尊重神圣誓言的责任。

我们是否可以问现在是否有其他问题？

这个问题涉及一段关系。一个我非常爱的人似乎倾向于自我服务，并且在这一点上相当两极分化。他在精神领域也非常强大。我认为自己更倾向于为他人服务。当我们开始走得更近时，他似乎非常退缩，我觉得这是因为我们的连接正在使他去极化，或者产生了恐惧或失去力量的感觉。这是准确的理解吗？另外，这个人是否可能在不知情的情况下受到第五密度实体的影响？这已经是我一段时间以来的担忧了。

我们是 Q’uo 的信徒，我们了解你的疑问，我的姐妹。我们发现我们在这个问题上表达能力非常有限。原因有很多。首先，这是你精神过程中当前的一个活跃点。我们不希望以任何方式替你学习。

其次，我们可以就你自己发表评论，在不侵犯你的自由意志方面比我们对另一个存在——一个在你能量系统之外的自我——进行评论时要更自由得多。

因此，我们想做的只是评论你目前处理自己感知的方式。我们要求你消除所有的恐惧，认识到在能量工作方面，这个实体在你的系统中没有“存在性”，而是在充当一面镜子或反射表面，向你反射出你在与这个实体的动态关系中引发的自身内部的能量。

因此，如果你从你与这个实体的动态关系中体验到消极情绪或消极结果，它们在那里，就你的能量工作而言，不是让你去处理这个实体，而是让你在自己的能量系统中工作，利用你从这个实体那里作为镜像反射回来的关于你阴影面的信息——就像他看待你一样，或者当你根据与你的动态关系来唤起他的本性时。

将这些信息视为一次精神问候。问问自己你可以从这张关于自己的图景中学到什么。你可以从一个有骄傲、有不耐烦或有虚荣心的自己的形象中学到什么？等等。任何被带到你面前的自我方面，是你宁愿不去看的，这些来自这个实体的提示为你提供了最终选择直视它们的契机。首先弄清楚这个阴影形象的性质是什么，然后问问自己你是否能够爱、接纳、宽恕和转化这些能量。在处理另一个实体方面，那是完全不同的课题。

就你自己的工作而言，将这个以及所有关系动态都用作关于你自己的信息，并始终以最深沉和最神圣的爱与同情之眼看待这个成像过程引发的问题。

我们发现我们有一定量的能量，所以我们想问被称为 K 的人，她是否还有任何问题或希望就这些问题进行跟进的方式？我们是 Q’uo 的信徒。

非常感谢你所分享的所有服务和善意。关于关系问题的最后一个问题，我还有一个后续问题，那就是，在我做这项工作并试图做您建议的那些事情时，我意识到的是，在某些方面，镜像形象是关于我感觉我知道对这个实体什么更好。这是我曾指责他为他人做的。这是否是我阴影的一个正确理解？

我们是 Q’uo 的信徒，可以为你确认这个理解。我们可以说，一个实体能够如此敏锐地捕捉到镜像效应的工作原理的微妙之处是非常罕见的。你得出这个结论确实非常有帮助。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

我想就是这些了。我今天只能接收到这么多，非常感谢您，因为这非常有帮助，您的服务在今天和所有各种引导中都非常受赞赏。我也感谢被称为 Carla 和 Vara 以及所有我觉得今天在场的向导和其他助手们，我向你们发送光明和爱。

我们是 Q’uo 的信徒，我们了解你的评论，我的姐妹。我们无法告诉您我们多么享受这次与您分享能量的机会。

我们知道被称为 Carla 有一个疑问，但此时我们建议她保留这个疑问并在稍后提问，因为此刻能量正在减弱。因此，我们将结束这个仪器的、在场的以及所有人的参与，正如被称为 K 的人所说，在无限造物主的爱和光中，留给那些出席本次会议的无形的朋友们。愿你们欢欣鼓舞地前行。我们被您称为 Q’uo 原理。Adonai. Adonai.