今天的提问与成为一个群体成员的意义有关。我们希望 Q’uo 能给我们一个指示，这是一种更偏向物质的，还是更偏向形而上的？它是否与对理想的承诺有关？是提供工作努力，为群体的整体福祉而工作吗？成为一个群体成员意味着什么？尤其是一个精神社群中的群体成员。另外，作为第二部分，如何以最充满爱的方式来对待任何被认为未能达到群体理想的成员？

（Carla 引导）

我们以 Q’uo 的原则向您致敬，我们以一位无限造物主的爱与光迎接您，正是为了侍奉祂而来到您面前。能被召唤到您的群体中谈论群体，是莫大的荣幸，一如既往，我们希望请求您的一项恩惠，那就是请你们每个人都好好地看管自己的辨别能力。倾听我们分享的这些话语，同时问自己这些想法对你是否有帮助。如果它们似乎对你不有帮助或无法引起共鸣，那么我们恳请您不要多想地将它们搁置一旁，因为我们不希望干扰你们的过程或成为绊脚石。不要盲目尊敬权威，而要质疑它。在允许任何事物在你自己的思想中产生力量或影响力之前，务必将一切都经过检验。因为你知道属于你的东西。它会在你内心引起共鸣并回响，就好像你刚刚记起一样，即使你以前没有听到这个想法。当想法不具共鸣性时，将其抛诸脑后要好得多。理解了这一点，我们就能自由地发言，而不用担心我们会侵犯你们的自由意志，我们感谢您的体谅。

您问我们成为一个群体的一部分意味着什么，既然我们是多个群体的组成部分，让我们从那里开始。我们以 Q’uo 的原则对您说话，是一个由三个社会记忆复合体组成的群体。作为复合体，我们选择以统一的方式服务，与那些积极寻求、积极质疑并有能力倾听像这样的渠道的人分享思想。我们还直接在实体的梦境和冥想中发言，不是用言语，而是用一种基本的振动能量，这种能量是你们自身振动核心的载波，这样就好像我们在加强你们的基本信号，使你们更容易听到自己并意识到自身的真实性。

因此，我们作为社会记忆复合体聚集在一起以这种方式服务；并且我们作为一个原则聚集在一起，以这种方式共同服务于这个请求最高和最好接触的仪器。这是我们回应该请求的方式，形成一个三方原则，以便我们能够共同地从精神源头为这个仪器最大化利用可用的细微差别。因此，成为这个特定群体的一部分，是我们非常有意识和深思熟虑的选择。这是我们三个社会记忆复合体共同选择来服务，也是这三个复合体在这个特定实例中共同服务的选择。

我们拥有知道自己中心在哪里这一优势。我们拥有对我们——我们给这个仪器一个她无法翻译成英语的词汇；它不是领导力，它暗示着中心性，但超越了任何物质实体或个人，而是包裹在造物主本身的概念之中。但对我们来说，这个概念在地球平面的幻象中是真实、明显和自然的。

一个以造物主为中心的群体不能表现得好像这位造物主是显而易见、清晰和充满意义的。在你们的密度中，幻象的系统是至高无上的。你们所称的共识现实是虚幻的。因此，在那个共识现实中去寻找一个中心，或是一个有意义的造物主，就是去寻找在该层面上该现实中不存在的东西。因此，我们认为自然、舒适和明显的东西，是我们无法向你们解释并说“这就是群体的规则。这就是你们知道自己属于一个群体的方式”的事情。

然而，在你们的共识现实中，在你们所知的第三密度中，关于群体的这个问题是核心的。这是因为在第三密度中，每个个体的进步在某种程度上不可能没有群体互动。一个完全孤立的实体无法茁壮成长。这就是第三密度的法则。它被设计成一个实体通过与其他做同样事情的实体互动来学习更多关于自己的密度。它是一个旨在欺骗和揭示、旨在困惑和阐明的环境。它是这样设计的，目的是推进增长的能量，而这些也是混乱的能量。因此，在第三密度中，那些寻求精神上、心智上、情感上和身体上进步的个体，最重要的是，他们的感受和本能引导着他们。这些本能自然地将他们引向群体。

第三密度中最明显的群体是家庭。在家庭中，中心是物质性的：祖先生下了孩子，那些孩子又生下了孩子，依此类推。有一个家族树，人们从中血脉相传，并且是其中的一部分。一个人不能退出一个家庭群体。他的父母等等仍然是他们自己，事实上，在你们享受的这个时间点的化身进入之前，你们每个人都特意选择了他们。

第三密度中实体的能量也是本能和自然的我们所说的政治性的。存在着为感知到的群体组织自身存在的结构和基调的愿望，随着时间的推移，这发展成了许多不同类型文明和文化的兴衰。同样，在这样的群体中，中心是显而易见的。存在一个被感知的权威；也就是说，国家的领导人、城市的领导人、国家的领导人，或者任何被视为政府的群体。你们的人民创造了许多不同的结构，政府依赖于这些结构。在目前，你们对政治结构的体验大多是令人满意的，因为尽管在西方文明或文化中与你们结构中的领导者存在分歧，但存在一种被感知的自由程度，这种感觉是恰当和合适的。因此，即使实体可能对特定的领导者感到失望或不安，但仍然存在着对保障自由、防止政府变得压迫和成为一种奴役的进程的潜在信任。

你们文化中体验到的另一个明显的群体是核心家庭；也就是说，由两个决定结婚的人组成的家庭。在这个群体中，中心也是显而易见的，而且是物质性的。有一个家庭企业被建立起来了，它是一种伙伴关系。在所有这些群体中，都没有必要去探究人类精神的奥秘[以及]更具体地说，你们自身精神和本性的奥秘。

当一个人试图开始一个以造物主为焦点的群体时，他开始创造一个基于神秘而建立的群体。从物质上讲，这样一个群体的中心是显而易见的。在这个仪器的经验中，精神追求的宗教方面得到了强调，她欣赏了与她的扭曲——即基督教崇拜相一致的群体崇拜的物质中心性。在教会氛围或群体中，再次存在一个物质中心。有一个实体聚集进行崇拜的地方。有一个被感知的崇拜领导者，那就是牧师或神父，并且有一个实体可以进入的礼仪。加入这样一个群体的手段是仪式性地规定的，即洗礼和坚信。

然而，对于这个特定实体的追求目的而言，属于一个物质的、宗教性的群体完全没有满足这个实体侍奉造物主的愿望。并且与其他志同道合者一起，这个实体很久以前就开始达成协议了，首先是与被称为 Don 的人达成协议，形成一种寻求服务和给予的伙伴关系。然后，在在这个层面上服务多年后，又与第三个实体——被称为 Jim 的人——达成了进一步的协议，这三个实体的协议通过三个人坐在一起并达成群体协议而物质化了。这个协议的外在形式是一份文件，其中实体们只是共同拥有他们的生活、他们的财产、他们的才能和他们的时间，将所有的一切都献给造物主：为一人服务，也为所有人服务。

当这三个实体聚集在这个焦点时，降临到这个群体上的恩典的外在表现是丰富和充裕的，包括那些在这个群体中被称为“一律信息”（Law of One information）的引导材料。总的来说，在直到这个三人组被这个当前圈子中的许多人扩展的这些年里，这个群体及其焦点的和平、统一和和谐是值得注意的。随着时间的流逝和世纪的更迭，更多的丰盛降临到这个群体上，更多的灵魂被召唤到这个区域，带着一种感觉，即这里有某些东西，有一些服务的机会，有一种值得追求的可能性。因此，怀着理想的希望，出于服务的愿望，以及在巨大的积极和谐中，实体们开始聚集起来创造一个精神导向的家庭。以前有一个由三个人组成的群体，然后因为被称为 Don 的人的死亡而变成了两个人，现在在这个为了侍奉无限一者而聚集的家庭中出现了六个、七个甚至八个人。

也许当您观察这个发展的模式时，会看到，在这一点上，这个特定的 L/L Research 群体，或者围绕着 L/L Research 思想和理想聚集的家庭，已经有一段时间没有坐下来商议群体焦点、群体身份等等了。

那么，成为一个群体意味着什么呢？我们可以说它是你希望它成为什么吗？你希望你的群体有一个物质焦点吗？你渴望那种达成一致的合同支持状态吗？或者，你更渴望在你的寻求、你的服务和你的学习中拥有独立感？因为存在着志同道合实体的联盟，它们在物质层面没有具体的协议。

现在让我们看看你们每个人从群体的潜力角度为这个寻求圈子带来了什么。你们每个人都有一种能量，这是你们来到世界时所携带的，这是你们独特而美好的给予。不存在与你一样的能量。你们彼此之间相处的方式是独特的。你们每个人的颜色——在听觉上、在能量上、在脉轮上混合在一起——是奇妙而复杂的。你们每个人都带来了自己的意识水平、自己的天赋、自己的时间、自己的能量和自己的存在。最重要的是，你们带来了那种本质的存在感。你们还带来了看不见的友伴。你们每个人都有精神指引，在某些情况下，这种指引是非常发达的。就好像你们的家族历史与你们同在，不是从物质意义上讲，而是从你们灵魂能量流动的意义上讲：你们在哪里过，在其他生命、在其他密度中，在其他项目中与谁合作过。因此，你们为群体带来了自己的能量和你们指引系统的能量。你们还带来了你们所希望的、你们所梦想的、你们所意图的。

谈到群体能量时，我们最好看到成员不仅仅是填满椅子或坐在地板上的身体，而是将那个实体视为一种能量、一种力量和一个穿梭于时间与空间的延伸结构，在过程中与其他内层平面和外层平面的各个层面相连。你们每个人都带来了非常丰富的能量分支。当你们像现在这样围坐成圈时，你们可能会把自己看作是巨石阵的圆圈，或者一个魔法圆圈中的树木环绕，特别是我们最好使用树木的比喻，因为在树木中有那些枝干，而这些枝干伸展出去，所以你不仅仅是这里的一棵树的树干，你有看不见的延伸与群体中其他人的看不见的延伸交织在一起。

当你们选择聚集为一个存在被感知的权威中心的外部群体时，比在群体像你们这样——顽固地致力于一个看不见的中心，希望以神秘的方式服务——时，前进要容易得多。例如，这个实体希望在国家发展一个神圣的成长中心，一个社区被设计下来居住的地方。因此，这个实体正在试图感知创造一个社区意味着什么。“需要什么才能建立那种社区？”这个仪器问了很多次。这个仪器所感受到的就是主要的需要是保持焦点纯净，保持爱无条件的，我们无法反驳如此简单的意图。但是，当一个人要处理在第三密度中的实体时，所有事情都保持充满爱和纯洁是多么困难，因为这些实体必然是不完美的，并且没有意识到他们所做和所说之事的许多影响！这就是被称为 V 的人的问题变得非常重要的地方，那就是在这种群体中最好的沟通方式是什么？完全沟通的奢侈不是提供给第三密度实体的。在第三密度中，即使是两个实体能够完全沟通也是一种奢侈。非心灵感应的沟通要完全成功是非常罕见的。

需要记住的是开放心那看不见的能量。当一个人从开放的心出发时，有一种感觉伴随着言语，正是这种感觉必须承载着所涉及的生命的不完美所造成的空白，并填补这些空白。

您还问了当群体中的一个实体未能达到群体的标准时，如何充满爱地对待那个实体的恰当方式。事实上，这是一个非常接近这个仪器意识表面的问题，以至于我们发现不可能深入讨论这个问题的方面。因为，正如这个实体早些时候所说的，它曾试图在开放心、在沟通的爱的品质上做到无可挑剔，但它意识到自己在当下未能纯粹和充分地服务于爱的力量。因为存在着强烈的感受、失望和其他倾向于将群体撕裂并摧毁被称为 Carla 的实体试图做的工作的情绪。

当一个问题如此接近一个引导者的意识时，我们觉得不恰当地试图穿透这种干扰，所以我们只是说，对于这个寻求圈子中的所有人和任何试图侍奉那位无限造物主的人来说，认识到每个人都是不完美实现的凡人是明智的，尽管他们仍然有合法的希望、梦想和意图。从这样一个寻求圈子中诞生的群体，需要成为那个是群体中每个人的真实、本质核心的群体。当你们没有可以依靠的教条时，当你们没有可以依赖的被感知的权威人物时，当它是一个真正的寻求圈子时，当这个圆心的中心是造物主那看不见但深刻感受到的真理时，当是那个召唤所有事物向其呼唤的一者时，那么每个人都必须成为祭司，每个人都必须成为权威，每个人都必须为自己选择如何以及以何种方式来创造一个群体。你们有机会接受被称为 Carla 和被称为 Jim 的人迄今为止所创造的，并试图帮助那个被感知的、物质性的群体——Jim、Carla 和 L/L Research。

然而，被称为 Carla 和被称为 Jim 的人都退出了中心性和被感知权威的位置，请求创建一个具有其独特焦点的群体，这个焦点是在整个群体内部创建的。

创造一个群体的没有对错之分。无论是 L/L Research 以前的样子，还是如果所有人都参与到这个群体进一步绽放的创造中而可能成为的 L/L Research 的样子，都将是一个可接受的群体和一个美妙的群体。据我们所知，创造一个群体没有任何缺点。只有你希望如何进入这个群体的创造感。当前的群体是否是舒适的？那么就让它如此，并让权威源于被称为 Jim 和 Carla 以及他们被感知的愿望。如果可以聚集到一个进一步的焦点，并且我们觉得存在着比仅仅是被称为 Jim 和 Carla 的人的希望更具潜力的东西，那也将是一个美妙的、更复杂的模式。我们不能鼓励你朝一个方向或另一个方向发展。事实上，我们只能惊叹于将你们推到这一步的能量，它将你们从原地提升并抛入了你们现在为自己争取一切价值的模式中，试图在混乱中感知那个正在形成的模式。

我们不能告诉你们精神有答案给你们。我们不能告诉你们只有一个正确的结局。所有可能的结局都是同样正确的。它存在于你们的心中、在你们手中和在你们的言语中。我们感受到你们每个人对自己、对彼此、对那位无限造物主以及对你们星球所怀有的巨大爱。我们感知到你们侍奉的意图的深度和丰富性，我们凝视着你们存在的之美。我们知道你们将创造光和生命和新的事物。我们很高兴能成为你们共同能量的一小部分。

我们总是鼓励你们去关注看不见的中心，去关注召唤你们来到这里、现在也召唤你们前进的神秘。你的群体是什么？你将做什么？这在你们手中。它在你们心中。

此时我们开放会议接受进一步的提问。现在还有其他问题吗？

Q’uo，“绿光之门处的狮子”是谁或什么？

我们是 Q’uo 的，我们知道您的疑问，我的兄弟。寺庙大门处的狮子形象是一种表达关于精神恩赐的古老方式。这个仪器所看到的纽约公共图书馆，就有着两边台阶上卧着的狮子。

“大门处的狮子”这一神话概念可以追溯到数千……

[录音第一部分结束。]

……年来你们文化中的观念，它与实体们在夜间入睡时想要感受到的那种安全感有关，吹灭蜡烛后躺在黑暗中等待睡眠。存在着一种知道自己受到保护的愿望。你们内在能量系统的现实是，在每个层面上你们确实受到了保护，这样不明智地使用能量就不能真正摧毁能量体。

当一个人试图进入内心深处时，他是在试图进入一个神圣的空间。比城市大门或图书馆大门——这些本应保护知识和智慧的门——更重要的是，内心的门保护着你，你的本质自我。如果你带着饮酒、放荡、咒骂和制造大量粗鲁噪音闯入那个神圣空间，你就不恰当地进入了一个神圣的空间，而心轮不希望被不恰当地进入。因此，如果你试图进入你的心轮，穿过那扇门进入那个神圣空间时，你没有适当的调谐，那么你会以某种方式被大门处的狮子赶出去。这就是这个形象的含义。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

现在不行 Q’uo，谢谢。

我们感谢您，我的兄弟。也许当您处理这个形象时，会出现一系列我们可以跟随您的疑问。

现在还有其他问题吗？

Q’uo，你将守门人比作跨越层级的守护者，这样我们就受到保护，不能发展得太快。神话中有一个关于桥上守护者的主题，我想那也可能是对同一种保护的隐喻，但那里是否还有别的什么——不只是精神进阶层级之间的保护，而是有什么其他东西导致了“桥上守护者”这个形象在如此多的不同文化的神话中出现？

我们是 Q’uo 的。我们知道您的疑问，我的姐妹。这是一个有趣的问题，因为被称为 V 的人经常做的那样，她捕捉到了涵盖隐藏意义的细微差别。是的，我的姐妹，这个形象之所以经常出现，是因为它被构建在精神或形而上学或创造的时间/空间游戏中，[以便]只有诚实和一心一意的实体才能穿过那个狭窄的地方，那根针眼。无论是情感、学习、领悟还是惊人的顿悟，[随着]你能够检索你的每一个部分，就好像你是通过一个非常狭窄的空间、一座非常狭窄的桥梁、穿过针眼或以另一种类似的形象来检索它一样。

这不是说精神的力量试图监禁或限制。而是时间/空间的法则允许事物在它们被完全感受后才得以绽放。而这种充实度的质量与愿意放弃所有不是那件事物的东西有关。在这个跨越桥梁、通过狮子等等的过程中，有大量的释放和放下。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

是的。你能说是否存在一个实体是这座桥上的守护者，还是它仅仅是现实的意识本质呢？

我们是 Q’uo 的，非常感谢您的提问，我的姐妹。不是我们拒绝回答，而是我们无法涵盖形而上学世界的现实的实际本质。事实上，有许多这样的守护者，它们是实体和精髓。它们具有原型性质。然而，对于每个实体，对你，对被称为 Carla 的人，对这个圈子中的每个人以及创造中的每一个人来说，自我的本性有助于创造这些原型。这是一个非常难以让头脑理解的概念，那就是你不仅是寻求者，而且你在创造你所寻求的世界中扮演着一个非常重要的角色。所谓的真理超越了所有寻求它的努力。而你自己，作为一个世界创造者，在一定程度上也在创造你试图寻求的真理。

因此，对神话和原型的研究是一次穿过镜子房的互动式漫步。因为在许多方面，原型是被给予的，它们就是那样。在其他方面，你遇到的实体是你帮助创造出来的实体。但它们确实是特定的实体。然而，时间/空间的结构本身就内置了识别、尊重和为成熟、成熟或完全形成的意识、意识或领悟创造开口的智能。

在每个实体中都有一个持续的过程，这个过程有些复杂，与学习、启蒙、启蒙后的跟进、新学习的开始以及周期的重新开始有关。此外，对于大多数实体来说，并非只有一个启蒙周期正在进行。在这个圈子里，当然是这样，因为他们不仅从第三密度开始学习；他们还从第四密度、第五密度或第六密度向后学习。因此，在你们目前生活的许多时间里，有几个启蒙周期正在进行中。这些周期的所有关键部分不会同时发生。偶尔，不止一个周期会在关键意义上同时到来，从而产生比平时更多的困惑和混乱的感觉。当然，这个仪器也经历过多个周期同时移动的这种串联现象。

因此，大门处的狮子的目的是一个无限变化的过程，以便回应在特定实体、在特定日子、在特定层级上的大门的所在位置；而且可能不止一个层级，不止一扇门，也不止一只狮子。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

那么，说原型在一个层面上是独立和分离的宇宙实体或流出物是正确的说法吗，但它们如何显现、何时以及在何种情况下由寻求者决定？

我们是 Q’uo 的，我们知道您的疑问，我的姐妹。在一定范围内，我的姐妹，这是一个公平的陈述。我们能再回答您一些吗？

不讨论这个话题了，谢谢。我们有一个来自我们的朋友 B 的单独问题。他问：“如果一个流浪者在他的第三密度化身中杀害了另一个人，但他也精神上觉醒以服务他人并努力从内心去爱所有人，他是否仍然能够收获？”

我们是 Q’uo 的，我们知道您的疑问，我的兄弟。故意杀人的能量无疑是一种携带着这个仪器所知的被称为业力的东西的能量。你可以将这种行为视为把一个人放在一个轮子上。这个轮子承载着自我、另一个自我、所有参与创造这两个人之间关系的感觉等等。从业力和因果关系的经典意义上讲，这个行为的结果是与另一个自我的统一性丧失，而停止这个业力之轮与平衡被这次交易扰乱的能量有关。

在任何侵犯他人自由意志的行为中，都有必要寻求那个被侵犯者宽恕。在一个更深层次的意义上，这次交易也伤害了自我，也许比伤害另一个自我更甚的是自我受到了伤害。因此，停止业力之轮涉及原谅自己以及请求另一个自我的宽恕。

我们不能承诺天堂，因为我们没有挂在十字架上。我们不凝视其他十字架说：“今天，你将与我在天堂在一起。”我们可以告诉被称为 B 的人，无条件的爱之力确实会从痛苦和救赎的十字架上说出：“是的，你将与我在天堂在一起。”我们可以向被称为 B 的人提供这种希望和真理。然而，从一个站在地面上凝视那个十字架的人的角度来看，存在着自我和剩下的生命需要活下去，以及认识到在生命的每一天都有选择以自我宽恕、服务、信仰和希望来生活。

我们敦促被称为 B 的人去努力深入地原谅自己，因为事实上，我们可以说，不可能探究人类判断的深度。释放那些评判的力量，并知道你进入了当下这一刻，在这个当下存在着一种新的生命、一种新的希望和一个新的你。在此时此刻，选择并将这个时刻奉献给那位无限造物主的服务，我们不觉得宇宙中存在任何力量会否认你得到那位无限造物主之爱和光芒。

现在还有其他问题吗？

Q’uo，我多年来一直面临着在冥想时避免分心的挑战。我感觉最近这更严重了，或者也许是我注意到了它更多了。您有什么建议可以帮助我自己和处于这种情况的其他人吗？

我们是 Q’uo 的，我们知道您的疑问，我的兄弟。我们确实建议被称为 T 去在噪音中找到音乐。尽管二十世纪古典音乐有其过度之处，但人们已经有很多成功的尝试来以某种方式构建现代噪音背后的艺术。这个仪器在学校期间，也发现自己处于一个非常嘈杂的环境中，因为这个仪器的学校在一个卡车路线上，而在一个小山坡的底部有一个红灯，这个仪器在那里睡觉。所以夜里会有大型卡车接近这个位于砖铺路面的小山坡底部的红灯时发出的刹车尖叫声。它产生了一种难以描述但很容易想象且肯定很响的声音。这个仪器发现，如果她创作一首歌曲，在旋律中使用了这些原本令人讨厌的声音的音调来创造旋律，这样她就能承认它甚至跟着哼唱，她就更容易以开朗的心态接受它，并将其视为生命音乐的一部分。

我们意识到，对于那些没有因为谋生而必须停在红灯前的人来说，用周围不经意和不加思考的噪音来做到这一点要困难得多。原谅那些不忙于自己的事情而制造不必要噪音的实体要困难得多。但是，如果它可以被视为，或者说，作为生命旋律的一部分，那么承认它、接受它，甚至从中找到乐趣可能会更容易。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

谢谢 Q’uo。我在冥想时有思维上的想法和分心，思绪会游走并转向我自己。您对如何在冥想中管理这一点有什么想法吗？

我们是 Q’uo 的，我们知道您的疑问，我的兄弟。我们对冥想中分心的想法的感受是它们是可以接受的。我们处理它们的方式就是观察它们，与它们共处，陪伴着它们，而不是抵抗它们或进入其中，而是陪伴着它们并观察它们。让它们升起，让它们消散。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，谢谢，也感谢您在冥想中的临在。

我们是 Q’uo 的，我的兄弟，你让我们感到欣慰！感谢你意识到我们的存在。

现在还有最后一个问题吗？

Q’uo，我有一个朋友经历了一种情境的重复，这在她生活中似乎创造了非常引人注目的模式，这次的情况略有不同，角色也略有不同，但仍然是一个模式。您有什么可以分享给她来阐明这个特定模式的意义，或者她可以关注什么来辨别这个模式可能告诉她的意义吗？

我们是 Q’uo 的，我们正在努力理解您的疑问。

我可以试着重新措辞，对不起。

我们会感激的，我的兄弟。我们是 Q’uo 的。

她有兴趣了解这个特定模式背后的意义，为什么，信息是什么，它在告诉她什么。您是否有任何可以为她阐明这种意义或给她一些线索来判断意义的信息？

我们是 Q’uo 的，我们相信我们知道您的疑问，我的兄弟。当存在一个重复的模式时，最好的方法就是把它写下来，将其视为一个研究项目，列出那些关于该模式的显而易见的事情，记录那些不显而易见的事情，然后简单地开始尝试获得一种感觉，即你完全了解这个模式的所有你能意识到的知识。然后我想，我的兄弟，我们可以说这是要拿走那个模式并以无思的方式凝视它；把它带入寂静中；把它带到那个没有边界、没有逻辑规则的地方。因为通常，当存在一个重复的模式时，自我试图告诉自己的东西并不是一个完整的整体，而是在一个层面上是部分，在另一个层面上又是部分的等等，因此需要一些时间和一些寂静来包围这些想法，以便出现一个新的模式，在这个新模式中，杂乱的部分被重新排列并发现形成了一个新的、更合理的模式。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，非常感谢仪器，也感谢 Q’uo。

我们从心底感谢这个群体抽出时间和精力聚集在一起进行寻求圈子。我们分享这一切是件美好的事情，我们感到非常荣幸被召唤到你们这里。感谢您提出我们的想法。这是一个真正的祝福。

我们像找到你们一样离开你们，在一切之中，在爱中，在光中，在统一中，在力量中，在那位无限造物主的和平中。我们以 Q’uo 的名义向您致敬。Adonai. Adonai.