今天的提问与一周前南亚发生的灾难有关。Ra 曾提到，在进入第四密度时，地球将会释放热量，即积聚在这一星球上绝大多数有记录历史的人类历史上普遍存在的愤怒、战争和不和谐的积蓄热量。我们想知道这次南亚的地震和海啸是否仅仅是这种热量释放的一部分？它是否是一个重要的事件，可能标志着这部分热量的释放已经完成？Q’uo 能否给我们一个关于此类灾难真正原因的看法，以及我们未来在面对更多此类灾难时可以期待什么？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我们今天来到这里是为了服侍祂。能再次被召唤到您的团体中是一个巨大的荣幸，我们感谢你们每一个人为这段寻求的圆圈预留了时间。我们也荣幸地预留了这段时间，并就你们所经历的海啸和地震问题与你们分享我们的想法。

一如既往，在我们今天与您交谈时，我们想请求您的一个恩惠。我们恳请您好好守护您的辨别力，仔细聆听我们所说的话，同时确保摒弃任何您特别不喜欢的我们的想法。我们分享思想并非是为了挑战您或成为绊脚石，而是为了为您自身良善和值得的进程提供我们能提供的帮助。如果您能够运用辨别力，那么我们就可以在不担心侵犯您的自由意志的情况下分享我们的想法。这是我们持续关注的问题，我们感谢您在这方面给予的考虑。

您今天提出的疑问在其关切的焦点上是完全可以理解的。你们许多人最近因为地震和随之而来的海啸的行动，通过死亡之门进入了内在层面。当如此多灵魂一次性地穿过生命更广阔的门户——正如这个仪器所称的死亡之门时，它会对整个全球球体的能量产生深远的影响。地球本身意识到了其表面的变化，当如此多的灵魂的能量场同时转变时，地球自身的能量场确实会发生一些变化。从某种意义上说，这对星球上的生命来说确实是一次深刻的经历。正如你们团体中的几位所指出的那样，许多在你们存在的层面以及与你们的行星相关的其他更形而上学的存在层面上的人们曾希望，随着这场悲剧力量的不断增强，它能够引起你们社会群体的广泛关注，并将其从敌意和攻击性的模式重塑为同情心、仁慈和关怀的模式。然而，令人困惑和不解的是，一个被称作自由的人民，其对这场悲剧的影响并未对你们社会群体中普遍的思想模式造成更具颠覆性和更令人不安的影响。

尽管如此，从政治或社会的角度来看，或者正如这个仪器所说，在你们的社会群体内部自上而下地看，几乎是一种木偶或傀儡对一个抽象化悲剧的苍白和稀薄讨论的反应。存在着预期的、近乎本能的反应，即派遣使者以确保做出正确的姿态。但你们人民文化的内心尚未被唤醒、激活或赋予了在更幸运的世界中——[在一个更]肥沃的时期，在你们人民中可能存在的帮助的热情和激情。

事实上，从自上而下的角度来看，可以说，有一种绝望甚至无助的感觉似乎降临到了你们称之为美国的实体身上，当它变得清楚，你们人民看似自由的选举连续第二次受到损害时。因此，我们不能告诉您，我们从你们人民那里感受到的社会层面的能量在关于你们人民的“脉轮系统”结构方面是特别乐观的。我们不会为整个地球发声。我们知道我们在今天与您交谈的人中包括来自澳大利亚大陆的一位。我们不妄图在此表达对澳大利亚大陆能量的印象。我们目前表达的是北美洲大陆的能量，从大型政治或社会群体的角度来看，这是一个缺乏活力的能量画面，其中心灵未能完全敞开并拥抱这场悲剧，甚至无法充分想象这场悲剧包含着什么。就好像你们人民被一个钝器反复击中，这个钝器我们只能笼统地称之为恐惧，直到你们人民的反应变得不如任何社会成员所期望的那样敏锐和充满活力。

我们一再告诉过您，有一种无条件的爱正在努力浮现，它不是从自上而下或从社会层面向下而来，而是从基层个体向上涌动。正是这种能量我们希望鼓励。你们作为这个圆圈的成员，作为个体，对自己的基本内在能量拥有完全的主导权和全部的力量。无论你们从周围文化中接收到什么样的信号，这仍然取决于您如何辨别自己吸收、使用和抛弃和拒绝什么。当您遇到社会中那种黯淡、受阻的能量时，我们鼓励您拒绝它。当您从社会中接收到狭隘的判断和恐惧的刺痛时，我们鼓励您拒绝它。无论您感觉到从社会中接收到的任何信号让您感到愤世嫉俗，或者让您放任他人的悲剧和痛苦过去，我们都鼓励您完全拒绝这些能量，而是说：“不，我选择不成为一个冷漠社会的组成部分。我宁愿将自己从疲惫而倦怠的人们的陈旧和腐朽的习惯中提升出来，站在一个新的世界的新基础上，一个由我自己构想的世界，一个我可以对自己充满同情心并能去尊敬和爱戴的世界。”

您问及这场特定的灾难是否预示着一系列此类灾难，还是完成了治愈地球在一定程度上的必要能量消耗。在这种情况下，我们可以说两者都有一些。有些能量正被这场特定的灾难所完成。然而，这种情况是我们在这个所谓的“火环”周围可能预期到的许多此类扰动中的一个，以及你们的行星皮肤需要转变的每一个不稳定的区域。

我们之前讨论过地球需要校正其磁能的基本概念。并且，非常缓慢地，通过你们星球上一次又一次的风暴、飓风、地震和火焰，这些能量正在被转移，并以一种保留地球上大多数生命模式保持完整和健康的形式进行。这种灾难接连发生、再接连发生的模式将持续下去，直到完成地球在交付第四密度地球过程中所必需的调整为止。预计这些困难可能会持续你们好几年的时间。我们不能更具体，因为随着你们人民的历史展开，它之所以如此展开，是因为你们每一个人是如何生活的。

很难解释你们每个人在这里有多重要，但重要的是你们每个人的想法如何，不仅仅是你们的行为如何，而是你们的想法如何。因为正是通过思想，第四密度地球的能量才能占据其应有的位置。而您的思想决定了第四密度是否拥有一个家园。这个仪器上周告诉被称为 M 的人，即使 L/L 研究的目标很谦卑，它们也必须有某种意义，因为 L/L 研究的每一位成员都经历了并且仍在经历巨大的阻力。我们觉得这是一个准确的观察，即在像 L/L 研究所陈述的目标——尝试按照第四密度价值观生活——这样非常简单的目标中，事情发生了变化，不仅对这个圆圈中的人，也对你们行星球体上的所有人。我们无法抹去悲剧或从人类可用的体验调色板中移除痛苦和受苦的黑暗色彩。我们也不希望这样做。并非是我们希望任何人遭受痛苦，而是仿佛生命本身就是一个必须由生命来治愈的伤口。在一次化身的行动和模式完成过程中，几乎可以肯定地会对每个实体在摇篮到坟墓之间带来痛苦和可怕的折磨。对于那些在海啸中死于水中的人来说，那种痛苦是短暂而极其残酷的。对于许多其他人来说，痛苦只是持续着：饥饿的人、无家可归的人、甚至没有城市的、远离他们家园毁灭的人。然而，当你们每一个人都舒适地坐在温暖的客厅里聆听这些话时，如何连接？如何回应？让你的眼睛上的面纱落下，让你的耳朵上的堵塞物消失，你就会听到地球的痛苦。你会看到并感受到痛苦的巨大冲击。让它在一段时间内淹没你。让它将你带走并用这种极端状态淹没你，这样你才能真正知道死亡已经走过你的道路，并在人类家庭中留下了痕迹。让那种意识带来的痛苦退去一点点，以便你再次记住自己是一个个体，而不是被你所出身的这个大家庭完全淹没。保留住那种在悲剧中被淹没的感觉，以让你对一个个体突然从地球层面被移除的真正悲剧有敏锐的认识。

请意识到，你可以与这些灵魂共处的一个地方是这个仪器所说的“祈祷之屋”。你不能物理上飞往那些被这场可怕的海啸冲刷的土地，但你可以陪伴每一个失去生命的人，通过死亡之门将他们欢送进入天堂。你也可以陪伴那些留下来、需要帮助的人，在你的祈祷思想中分享你的意识能量与他们的融合，因为在形而上学的领域中，没有距离，所有地方都是一体的。

也许比任何其他回应更重要的是，我们希望你们每一个人[能够]基于您了解这种暂时的困难将在全球范围内持续存在于你们人民之中，创造一个每日纪念那些正在受苦者的时刻。因为你们星球的痛苦日复一日地持续着。它不局限于可怕、突发的悲剧。每天都有充足的悲剧可以触动你的心，唤醒你对受苦人民的需求，并激发你参与到一种无畏的爱之能量中的热情，准备在爱的事业中伸出援手和发声。

在此刻，我们想问一下是否有任何关于主要问题的后续疑问？

T1 是的，我有一个问题。我们之前谈到，大多数这些悲剧似乎发生在贫穷的第三世界国家，而这些国家不像许多西方国家那样能够照顾好自己。这些人是来教导我们，向我们展示该往哪个方向走吗？还是他们只是不幸的呢？

我们是 Q’uo 的，了解您的疑问，我的兄弟。也许看起来大多数困难都落在那些在资源上本就缺乏自我照料能力的人身上。然而，我们不会说这些实体选择了可以以某种方式生活来展示任何教训的化身。相反，这是关于实体进入化身，履行确实是来自其他地方进入地球层面的实体群体的能量的一部分的模式。可以说，在一定程度上，这些全球群体的一些人具有独特的原型构成特征，这会鼓励他们在一个因自然灾害而缩短寿命的地方进行一次化生。这对来自 Deneb 的那些实体尤其如此。然而，大部分情况下，这是一个个体、人对人的情况，这不是好运或坏运的问题，而是存在着一个包含这种经历的化身模式。这些实体的先例或经济构成与他们的命运相比并不重要。在此方面需要记住的是，你们自己的人民在上次飓风季节遭受了严重和反复的灾难，特别是在你们所知道的佛罗里达州，因此悲剧确实不尊重经济地位或任何其他个人细节。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，谢谢，这样就好。

我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

Q’uo?

是的。

我有一个疑问。我正试图寻找灵感，但我有时感觉自己迷失了方向。我认为我走在正确的道路上，但然后我会经历怀疑的时期。你们能谈谈这一点并帮助我思考这个问题吗？

我们是 Q’uo 的，了解您的疑问，我的兄弟。任何试图沿着信仰之路寻求的实体都有完全怀疑时刻是非常常见和正常的。如果信仰是容易的，那它就不是一条信仰之路了。信仰并非易事。在某些季节看起来很轻松。例如，在一个晴朗的日子里，享受微风并感受阳光洒在脸上的感觉似乎非常令人愉悦。当太阳被云层覆盖、下着雨时，要保持精神的轻盈和内心的喜悦是绝不轻松的。事实上，当太阳消失时，几乎会让人觉得它再也不会带着拯救的光芒和欢快的射线出来了。然而，总是，当天气放晴、雨滴停止落下时，太阳仍然在那里，并且似乎一直都在那里，在雨滴之上闪耀着。

每个实体都是如此：内在的太阳总是在发光、闪耀，它的光芒直到明天都真实，直到永远都真实。然而，内在的景观变得阴沉，太阳消失了，突然间信仰之路看起来非常寒冷和曲折，布满了许多荆棘和蒺藜，没有好的停歇和休息的地方。而且不知何故，当太阳消失了，似乎没有任何休息时，就很难去思考和感受那种与所有事物的统一感，这种感觉在阳光明媚温暖的时候是如此明显的。然而，处于信仰之路上的问题在于身份认同。它不就是你是谁吗？它不就是你为自己设定的冒险吗？您会想去别的地方吗，而不是走上您怀着如此希望开始的这场冒险？

因此，在内在下雨和恶劣天气时，关键是记忆。关键是记住你是谁以及你为什么在这里。信仰之路的一部分是相信你自己。世界将根据你认为自己是什么来评判你并嘲笑你，而世界对世界来说就是正确的。但你不在世界的道路上，你走的是你自己选择的道路。正因为你为自己确定了这条道路，所以没有人能告诉你你是错的。他们也不能告诉你……

[录音第一面结束。]

……你没有能力应对坚持下去的挑战。有时，做一个有信仰的人，仅仅是坚定地站立并记住你是一个有信仰的人。对于一个有信仰的人来说，一切都好。此刻，在看似不完美之中，一切都很好。

在充分的时间里，可能是五分钟或半小时，你的内在天气将会放晴，你的信仰自然会重新建立起来。但这不会是你的胜利。对你来说的胜利是在所有事情看起来都是阴雨、寒冷和不舒服，并且明显不是一个关于信仰的问题时，依然坚守你的信仰。那就是你胜利的时刻，而这仅仅是记住，对于一个有信仰的人来说，仅仅说出“信仰”这个词就足以让你回到那种美妙恩典的中心。

什么是信仰？它不是对任何事物的信仰，它只是信仰，一种知道一切都好的感觉。被称为 St. Paul 的人将其描述为对看不见之事的希望。在那个你怀疑自己的信仰在哪里的时候，向内伸手触摸你自己的生命之心，因为它在跳动。从世界的意义上讲，它在跳动，将血液输送到身体中，赋予这个有机体生命。从能量的意义上讲，它跳动着永恒的脉搏，并说：“一切都好。一切都好，一切都是爱。”

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，谢谢，Q’uo。

现在还有最后一个问题吗？

[没有更多的问题。]

在我们似乎已经用完了今晚这个团体的提问后，我们将告别你们，一如既往地将你们留在一位无限造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 原理。阿多奈，我的朋友们。

根据 http://pubs.usgs.gov/publications/text/fire.html 的信息，其中有一张很好的地图，“火山弧和环绕太平洋盆地的海沟构成了所谓的火环，这是一个频繁发生地震和火山喷发的区域。”该网站还为希望了解有关地球上板块运动的更多信息的人提供了资源。↩

《圣经》旧约希伯来书 11:1：“信就是所望之事的实底，是未见之事的确据。”↩