J 的提问：Q’uo，请您就我的灵性旅程提供任何您认为此时对我会有帮助的信息。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来向您致敬，我们今天来到您的面前是为了服侍祂。我们非常高兴能与您交谈，并感谢您抽出时间来询问我们的意见。

被这样请问是一种巨大的荣幸和喜悦，我们一如既往地请求您仔细而有辨别力地聆听我们所说的一切。我们不是您的权威，我们所做的一切只是提供我们的意见。尽管这些意见可能是基于信息的，但它们并不总能精准地针对特定的人在特定时间点，因此，如果您同意非常仔细地倾听我们所说的话，只跟随那些对您产生共鸣和有帮助的想法，而忽略并放下其他的想法，那么我们将能够更自由地表达。感谢您的体谅。

对于被称为 J 的那位，我们要说的是，他正在走的灵性道路是光明而美好的。有时当实体请求我们审视他们寻求的道路时，我们会看到一定程度的扭曲和困惑。在您的情况下，我的兄弟，我们看到您正带着谨慎和喜悦迈出步伐，有一种巨大的开阔感和对他人看法的漠不关心，这极大地解放了您，使您能够以一种审慎而悠闲的方式来审视每天摆在您面前的材料。您的眼睛、耳朵和敏感性向您报告，您花时间并给予关注去跟随您接收到的线索。我们祝贺您达到了一个很大的成熟度，特别是考虑到您生活在第三密度中，那里似乎充斥着根深蒂固的匆忙和急躁。

我们还想告诉您，这些特质是付出了一定的代价才达成的。当您继续走在您的道路上时，我们鼓励您简单地继续跟随当下呈现在您面前的线索，无论是眼睛所见的景象、我们姑且称之为“图腾”的拜访，还是在日常生活中发现的许多数字、名称和词语上的巧合——正如这个仪器所说，是在走过街道标志、广告牌以及在做家务时与陌生人的对话中发现的。

您在专注于寻求最广阔的视角时，不知不觉地关闭了一些门，这种追求是以一种形而上学的方式进行的。这些门也许并非您本意要彻底关上的。我们向您保证，这不是一个关于找回失去之物的 vấn đề，而是关于平衡，从而将构成您更深层自我的动态中各个特质调整到一个更和谐的配置。日常的经历足以为您提供指引您如何变得越来越有能力展开翅膀、感受到自己真正是平衡的线索和直觉，以及没有哪个对您珍贵的特质被您遗漏了。

总而言之，我们对您在创造和维持灵性探索中所付出的努力表示敬意，我们只能鼓励您像现在这样继续前行。此时此刻，我们没有具体的建议来改进您的修行之路。

在这个仪器所熟悉的这一系列问题结束时，我们会问是否有后续问题。如果被称为 J 的那位感到满意，我们将进入第二个问题。我们是否可以请被称为 J 的那位在此提出第二个问题？

我已经在旋转俱乐部组织工作了二十多年，我觉得这是服务于他人的工作。您能确认这项工作是服务于他人的工作吗？

我们是您所知的 Q’uo，我们当然可以确认，我的兄弟，像这个仪器也熟悉的那个受人尊敬的组织那样的工作，确实是服务于他人的工作。事实上，任何像旋转俱乐部这样的组织，试图回馈那些给予成员生计和生命所在社群的组织，都是一项值得称赞和光荣的使命。

服务他人的方式确实有很多很多种。对于那些试图在您的社区内考察服务可能性的人们来说，等待着各种各样的选择。一个人可以做很多事情，而且所有这些都非常值得。

然而，当一个人在一个团体中工作时，他就有了一个更广阔的机会去探究什么是为他人服务。聚集在一起提供服务的团体的巨大价值在于它们反映了两种方式。它们向世界投射出一种意识意图。人们能够创造项目和系统性的尝试来服务社区，这些可以持续稳定地提供一段时间。这使一群人从自身中走出来，让他们以真正服务于他人的方式去体验他们的信念。

这样一个团体的隐藏益处是其成员彼此之间提供的学习机会——关于了解自己。这个仪器曾多次谈论他人对自己产生的镜像效应。当然，当一个有意识地希望为他人服务的团体聚集在一起，在共同的目标中提供友谊和陪伴时，这种镜像效应得到了极大的增强。

每个实体都成为一面镜子，将自我在这个群体中创造和表达的内容反射回自身。当然，从这样一个“精神导向的团体”（正如这个仪器所称呼的）接收到的许多反射可能以某种方式扭曲或失真，因此没有提供一个完全准确的图像。然而，每个实体在群体中所提供的色彩和扭曲本身就很有趣，并且在某些情况下提供了您的民族常常低估的那件宝贵之物；那就是催化剂。即使那些以批判性或以其他扭曲的方式看待您的人，对您也是有益的，因为他们为您提供了可以运用分析能力和直觉洞察力来处理的材料。

我们是否可以请出第三个问题？

我感觉我在极性上超过了 51% 的服务于他人。您能确认这一点并提供任何您认为会有帮助的评论吗？

我们是 Q’uo 的，我们了解您的疑问，我的兄弟。我们可以确认，此时此刻您处于一个值得称赞的服务水平，这使您朝着毕业过程的能量迈进。自然地，在您走过更宏大生命之门之前，我们看到的关于您的图景是一个尚未完成的图景。您的生命印记只有当您穿过那道门户时才会写在这个图景的角落里。那将是您的最终解读。然而，我们敢于在不侵犯您自由意志的前提下说，鉴于您目前的扭曲和对寻求的奉献，您很可能会继续保持这种服务于他人的极性水平或有所提高。

我们有一些关于这个基本概念——极性和毕业——的一般性评论。您的民族很少理解，要达到 51% 或更高的服务于他人评级是极其困难的。事实上，在我们看来，达到该评级的难度与达到“自我服务”路径上寻求者从第三密度毕业的标准——即 5% 的服务于他人的明显困难的评级一样难。在自我服务极性的情况下，为什么难以达到这样的评级是显而易见的。为了达到控制他人 95% 时间所固有的自律和控制水平所需的思维纯度是显而易见的。没有人会争辩说，要实现这种极性是一个极其困难和具有挑战性的壮举。

更难的是去洞察服务于他人的意义，去理解为什么它不应等同于试图获得 95% 服务于他人的极性作为平衡来抵消相反极性中 95% 的自我服务。然而，第三密度的取向是朝着一个并非中立的、而是外在偏向于自我服务的世界倾斜的。

在某种程度上，这是故意的，因为这个行星体验的造物主默认并接受了第二密度结束时包含了一种倾向性，当将其翻译成第三密度的术语和考虑要素时，它本质上、表面上是服务于自我的。从第二密度和高等猿类的本能来看——您的身体可以说是某种发展或更高级的猿类，但仍然包含着大猿类的取向——保护氏族、捍卫氏族以及为氏族的生存所需物资的本能，既不是服务于自我，也不是服务于他人，而是纯粹的本能。

当这种本能带入第三密度的开端时，不能在第三密度中第一个化身的无知状态下就断言它是服务于自我，而更像是对“基因库”的继承、身体的继承的第一次体验。这些本能和这个身体是第三密度的组成部分，目的是为意识实体提供一个在时间和空间中获得丰富材料进行探索的机会，以探究什么是“自我”。

从某种意义上说，我们不这么说是为了让您困惑，而是为了给您一个基准线——如果一个人是一个负责任的观察者，那么生命体验就得到了令人满意的完成；如果一个人观察并记录了所有的欲望，并且跟进了所有被感受到的欲望直到这些欲望得到满足。在另一个意义上，在另一个层面上，这种参与意识体验的程度是不够的，而这时“自我”的存在变得至关重要。因为那种存在性是不断被自身邀请和召唤的存在性。

每个实体都有选择权去探究自我的哪个层面。关于“自我”的整个问题有一个表面方面，许多人在您的共识现实中生活和运作，排除了任何其他意识层面。这是您共识现实的层面，注意力被日常事务所吸引。在您的文化中，实体们可以舒适地停留在这种意识水平上，参与到看似充实而丰富的生活中，而从未觉醒到关于无限、永恒和超越时间的主题的戏剧性，这些主题一旦追求，就会为有辨识力的实体提供一个无限的机会去潜入无限和永恒的自我深处。

这个无限和永恒的自我具有各种方面。一个方面几乎是完全混乱的，它被维持在混乱的状态中，反对任何试图组织或构建这些更深层次存在真理的企图，目的是为“自我”的探索提供持续的新鲜感和原创性。

然而，实体们通常会找到方法来构建或组织这个深邃的源泉或王国——姑且称之为信息领域——它可以被有益地挖掘或开采，以便处理从接触生命体验和日常生活巧合中自然产生的各种兴趣线索的动态。例如，这个仪器发现使用哲学和宗教的结构对其自身记录和跟随关于它自己、它的感受、它的想法以及它更深层存在性的观察尝试是有用的。

这些了解自我的努力存在于一种生活中，从外在特征上看，必须继续应对和处理寻求者所处的社会和文化概览或环境。如果仔细观察，可以看到社会限制具有强烈的倾向性，即服务于自我的概念、主题和取向。

因此，可以说，在一个您的社会或文化中的默认立场，受到父母和童年教师权威人物的牵引，是相当混合的，可能处于一个平衡点或休息点，如果想象一个钟摆的摆动，大约是 25% 服务于他人和 75% 服务于自我。这可能看起来非常残酷，但这是处理共识现实问题的那些人相互作用的自然结果，例如生存、谋生以及抵御其认为可能将其撕裂的情况和元素来保护家庭。

除此之外，还有一种在您的星球上不寻常的情况，就整个父造物主的无限创造中的行星实体而言，一些实体来到地球这个第三密度体验时，已经在其他行星经历中反复做出了服务于自我的选择，因此无意识但根深蒂固的习惯充当了一种被动的力量，无意识地拉扯着一个实体的伦理或良知，说：“请确保你照顾好了自己、家庭和你想捍卫的结构。”这种倾向将服务于自我与服务于他人的钟摆的自然默认立场或休息点拉低到大约 20%。

进一步使希望转向服务于他人的努力变得复杂的是我们所说的“缺乏专注力”，这是由于您所生活的文化而普遍存在的。维持完全的焦点或注意力是困难的。因此，一个非常真实和真诚地做出服务于他人的基础选择的努力可以带着最纯粹的意图和最彻底的奉献来维持这种努力。然而，自然的倾向是失去或被分散了这种专注力。

这有时不会以明显的方式发生，但这是由您进行灵性工作所处的周围环境的基调和性质所预定的自然现象。为了坚持极化努力，与您的社会规范相比，必须保持一种很不自然的专注度。实体甚至可能会告诉您，当他们观察到您为继续做出支持您服务于他人的基础选择所需的努力程度时，您是出于驱动力或痴迷的。

话虽如此，您或许可以开始洞察在您长期试图成为一个越来越有良知和道德的生命过程中所面临的挑战。问题不在于您不真诚或缺乏专注，而在于来自前世习惯和本生童年的非常深层的倾向，这些倾向趋向于创造许多自然且看似敞开的门，人们可以滑入其中而失去焦点并失去那份纯粹的意图。

当然，挑战在于找到它们并关闭那些门，以便一个人能持续保持对自己容易分心的倾向的高度意识，从而不断鼓励自己去注意，并在外在经验的外壳之下深入到内在经验的种子和果实中，提高观察的准确性。

那么，51% 服务于他人如此难以实现，难道不令人惊讶吗？您达到了这个评级是一件值得称赞的事情，我们为此向您致敬并表示感谢。

当您在这个地球上的镜厅中继续与自己一起工作时，我们只是鼓励您将专注和持续的努力与一种轻盈的触感相平衡，这种触感使您能够茁壮成长，体验到喜悦和欢笑，以及良知。我们向这个仪器呈现了 Kokopelli 的形象，以便尝试使幽默甚至恶作剧之间的联系更加明显。

在灵性探索中，当一个人全身心地将意图集中在灵性道路上时，没有幽默感是非常容易的。然而，对于这样做的人来说，就好像他们把这种意图的所有严肃性都扛在肩上一样，而承载这样的意图是困难的。

为了减轻自我的负担，研究信仰、信任和希望的能力是很有益的。这个仪器经常使用“恩典”（grace）一词来表示，有时她感觉只有通过恩典她才能维持一种努力或成功地实现一个意图。而“恩典”这个词是一个通用术语，表明造物主会给予人一些宽容，正如这个仪器用俚语所说的那样。

我们可以换一种方式来说明这一点，这种方式与“造物主给予人一些宽容和恩典”的形象是等同的。如果您能将造物主的声音内化到自我之中，它就变成了希望、信仰和信任的声音。如果您内化了恩典，并且您不是向外寻找一个代表造物主的形象，而是看着自我的意识，那么这种意识就有能力给予或保留任何您想要给予或保留的方面。

当从造物主层面的声音中内化这些自我之声时，人们倾向于从自己身上保留的那些方面，在积极意义上可以被视为信任、信仰和希望。相信自我似乎并不完全谦逊或自然，然而正是这种对自我的信任使人能够深吸一口气，呼出，并放松下来。

花费时间在希望中似乎并不完全有利，因为希望是无形的，它与尚未到来的未来有关，或者与以一种完全无法证明的方式来赋予当下价值有关。然而，鼓励内在的希望是非常有价值的；不是对任何特定事情的希望，而是仅仅那种总是期望最好的结果的能力。

这种希望的能力为我们面对当下的能量着色。保持怀疑是完全自然的，我们鼓励那些怀疑的能量。但怀疑是您文化的固有特征，而希望则不是。为了平衡自我，认识到希望和平衡一样真实，并且在自我中是一个具有荣誉和美德的能量，是非常宝贵的。

当我们开始谈论信仰的能力时，我们发现自己遇到了语言表达能力的终点，因为信仰不仅是造物主内化声音的一个方面。它是造物主本身，被投射到无限的镜厅中，就像凡尔赛宫的镜厅反射着反射又反射的图像一样，无限地反射着。这种信仰的能力不仅仅是造物主的一个方面；它正是自我与造物主相遇，以及造物主与自我相遇的门户。信仰和智能的无限可以被视为同一件事。

我们希望这些评论能帮助您思考作为 J 在肉身生命体验中意味着什么！

[录音第一部分结束。]

我们知道您清楚自己的真实本质是精神性的，但对于如何通过肉身将更深层的自我和更深的真理显化出来，则不太清楚。

现在我们可以听到您的下一个问题吗？

在我无法持续进行教学的情况下，我如何利用所获得的知识来帮助他人？

我们了解您的疑问，我的兄弟，并感谢您提出它。这是一个接受年龄和生活环境带来的变化的人的问题。

我们将从两个方面回答。首先，我们会说一个教学/学习圈不需要很大才能有帮助。正如这个仪器非常喜欢引用 Ra 团体中那些人所说的那样，“如果一个人被启迪了，难道所有人都不会被启迪吗？”在您认识的人的圈子里，有些人可能会问您问题。当有人向您提问时，我们鼓励您自由地分享涌上心头的事情。如果您只和一个人交谈，而那个人得到了帮助，那么从形而上学的角度来看，您所做到的和与一大群人交谈一样多。

此外，您的生活中会出现一些情况，让您有机会向一个新的人提供帮助，这个人可能是就商业问题征求您的意见，或者以几种不同的方式寻求指导。也请将这些机会视为一次小型的一对一的教学/学习圈的机会，正如这个仪器所说的，并知道当您为看似很小的听众奉献您所能给予的一切时，这些是非常宝贵的机会；然而，这个听众是所有事物的全息图。

当您教导一个人时，您确实是在教导人类，而那个实体——假设它正在向您学习——也在教导您。因为在任何被假定为教师的教学/学习圈中，那个实体不可避免地也是学得最多的人。

我们回答您的疑问的另一种方式是简单地说，所有朝着服务于他人极化的人的基本服务就是成为你自己，最深刻、最真实和最谦卑的样子。一个已获得内在清晰度的人的存在状态，会根据您允许通过您的脉轮身体或您的电能身体所释放的能量量而辐射出来。

当您呼吸并做自己时，您总是在为无限造物主进行能量工作。这是您在这个生命中给予的最根本和最核心的礼物。这个仪器曾多次说过，外在的礼物与这个核心礼物相比是微不足道的。

我们是否可以问您此时的最后一个问题？

我感觉我在感受情绪和同情心方面有困难。我如何改善或增加我的同情心？还是这是一个感知问题？我是充满同情心的情感，但无法接触到我内在自我的那部分吗？如果是这样，我如何提高我对我的感受、情绪和同情心的感知力？

我们是 Q’uo 的，我们了解您的疑问，我的兄弟。我们看到在这个疑问中，这个仪器比以往任何时候都更努力地试图澄清并为我们提供最好的机会来回答您的问题。我们感谢这个仪器包含了关于您特定人格外壳的存在意识如何意识到自我深层内部正在发生的事情所固有的感知问题的最后那句话。

说您确实充满了最深的同情心和最精妙的情感是相当准确的。然而，在现在某些时候，您已经相当地退回到本生在这个化身中的过去，做出了选择，以便能够在商业和家庭的共识现实世界中继续生活，这有效地关闭了一些通往自我的感知窗口。

造成这种能量体扭曲的不是一个坏决定，而是一个合理且务实的决定，它使您能够履行您的责任，并且以不让您感到困扰的方式完成这些责任。

这个仪器的父亲也是一个从未能感知到自己内心深处和对他人的深刻情感和同情心的人，在他生命的最后阶段，他向这个仪器哀叹说他对无法感受到喜悦或深深的悲伤感到难过。这个实体在生命非常早期的阶段，作为一个大萧条时期的孩子，不得不五岁就去工作来帮助家庭维持生计并赚取足够的食物钱，这在他的内心创造了封闭的门，这样他就无需处理自己处境中更深层次的痛苦和悲伤，而只是能够起床做他的工作。

这个实体的父亲在很小的时候就非常成功地实现了他为自己设定的目标，无论是卖报纸还是他从事的任何其他工作。这个实体总是能够履行自己的责任，而且没有一丝怨恨或精神上的苦涩，而是总是带着微笑和乐意去帮助他人。

这种态度在一个层面上开启了服务于他人的道路，但它也在其他层面上关闭了一些感知之门，使得这个实体在后来的生活中几乎不可能放弃谨慎并打开那些能让他体验到更广泛情绪范围的门。他内心深处的同情心被自己无法体验它们的能力所阻碍，因为他没有允许自己去体验愤怒、沮丧甚至对生活必需品的狂怒，他的有意识的愿望是服务他人，而他所指的“他人”是他的家庭群体。

因此，在那个年纪，他的唯一选择是选择一种态度，这种态度允许对他人的同情心，但不允许对自己有同情心。对自我抱有同情心就意味着说：“我想做个孩子。我想玩耍。我想要一种与任何其他人无关的生活。”由于这个仪器的父亲是一个具有高度正直和高智商的人，即使在五岁时，这些想法对他来说也是不可接受的。

我们讲述这个仪器父亲的故事，是为了不侵犯您的自由意志。我们不能深入到您的过去去找出导致您在很小的时候关闭感知之门的经历。然而，通过提供这个特定实体的叙述，我们希望向您展示出那些具有非常高水平良知和强烈服务于他人的愿望的实体，是如何无意中且天真地给自己关上感知之门的。

我们希望这能让您对如何以极大的谨慎和耐心，回到一些早期的决定和经历中，并最终允许自己去体验那种可能确实导致您阻碍了自己感知到您实际上可以接触到的、并且在潜意识层面充分利用过的巨大情绪范围的狂怒、愤怒、狂暴和随之而来的内疚感。

这就好像您站在一片沙漠的表面上，不知道有非常深的井可以舀取这些失落的情感的体验，一次只能舀满一个水桶。停留在您自己反思、沉思和过程的绿洲中，并在您能够做到的范围内，深入到那个绿洲的深井中去，要知道那里的水晶般的水是好的，来自于您本真且真实存在的某一部分，那里根本不是沙漠，而是伊甸园。

我们现在想问一下，在能量工作环节结束之前，是否有一个或两个后续问题我们可以回答？此时此刻还有其他疑问吗，我的兄弟？

您早些时候提到我无意中关闭了门，并且可以努力打开这些门以继续我的灵性成长。您能简要地阐明这一点吗？

我们是 Q’uo 的，我们了解您的疑问，我的兄弟。我们无法进一步阐明。我们采取了一种迂回的方式，正是因为我们无法直接阐明您的过程。对于我们的犹豫表示歉意，但我们希望完全不侵犯您的选择权。这是您当前过程的一个活跃部分。我们只是鼓励您继续前进，并利用创造力和敏锐的观察力去打开那些门。

无论何时您要求我们陪伴您冥想和反思时，我们都在那里，不是为了向您提供洞察的想法，而是仅仅作为您的电池，以便在您自身能量的薄弱环节中，由我们支撑的基础能量来维持任何不平顺或粗糙之处。

我们可以说我们相信您。我们爱您。我们非常高兴能以这种方式帮助您。您只需要在精神上要求我们陪伴您，我们就很高兴成为您的资源，通过帮助您拥有一个稳定、有意识的过程而让您变得更强大。

此时，我们向您致谢，感谢您作为一个人所展现的美丽和作为寻求者所展现的正直。与您分享能量是件愉快的事。我们也感谢被称为 Vara 和 Carla 的那些人。我们以一位无限造物主的爱与光来离开您。我们是 Q’uo。Adonai. Adonai.