L的提问：作为我通往理解万物合一的灵性旅程中必要的一部分，我很久以前就放弃了基督教的修行。这段经历教会了我很多，但现在我觉得是时候将我的道路与我挚爱的基督教信仰重新融合，再次在基督里行走，只是在一个不同的层次上。Q’uo能否建议一些可以遵循的方式或路径，使我能够在宗教信仰或基督关系（的帮助下）完成我需要进行的转化工作？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理之属。以一位无限造物主的爱与光问候您，我们今天来到您的面前，是为了论述那条螺旋式蜿蜒至她旅程可以再次包含与耶稣基督同行之地的转化之路，这也是她一直渴望并为此做好了准备的。

我们请求今日在座的各位，如同我们分享想法之前总是所做的，即让每一个念头进入心智，而不带任何期望它是好念头还是坏念头，而是仅根据其自身的价值来评判每一个念头。如果某个念头对您产生了共鸣，那么请务必使用它并与之共事；但如果出于任何原因，您的辨别力提示您应该放下那个念头，那么请毫不犹豫地这样做。如果您每位都谨慎地运用您的辨别力，保护您自己的内在过程和寻求的道路，那么我们就能更加放松和自信，知道我们在分享这些想法时没有侵犯到您的自由意志。感谢您的体谅。

我的姐妹，我们知晓您的提问，并以提供一系列念头的姿态献给我们。也许我们的第一个念头只是说，当这个媒介向灵体提出挑战时，她是代表耶稣基督的名义而行事，我们也是在那种振动中来到她的身边。这是一种无条件的爱之振动，更进一步地说，这是一种愿意摆脱所有自我关切或为他人服务所付出的代价的无条件之爱，其唯一目标是尽可能地以全心全意的方式分享那位无限造物主的爱与光，正如耶稣基督的无条件之爱所表达的那样。这显然是一种不同于您所熟知的《新约》中所述工作内容中的那种振动。

此外，传统上直到现在，通过有组织的宗教机构传达的并非是耶稣基督教义的那种振动。事实上，这个媒介已经完成了整合她从圣经阅读和她在教区教堂听到的布道中接收到的内容的功课。在您星球的语言中所说出的任何话语中总存在扭曲。我们也有扭曲。我们的基本能量是无条件的爱，但我们，任何您会与之交谈的传道人，乃至这个媒介作为顾问，都带有显著的偏见和扭曲。每个人都试图成为无条件之爱的声音，然而那种无条件的爱超越了任何言语所能表达的范畴。因此，我们不声称提供权威性的信息，而只是分享一些可能对您在内在寻求中前进有所助益的念头。

对我们而言，区分“话语”与“真理”非常重要，特别是当我们与一个希望跟随那位被称为耶稣基督的人交谈时。即使在归属于那位被称为耶稣基督的著作被收集到福音书中并被书写下来之前，就已经存在层层叠叠的扭曲，这些著作主要由被称为保罗，也由被称为约翰撰写于《新约》的书信和先知性著作中。试图对那些被记录下来的话语赋予字面意义的做法，在我们谦卑的意见看来注定会失败。正如那位被称为耶稣基督不能被束缚在尘世的十字架上，而是跃升到天堂一样，这个实体所体现并持续体现的真理也不能被任何十字架、话语或言论的结构所束缚。这使得被称为耶稣成为一个更难以捉摸的身影，因为紧抓那些如此舒适和熟悉的话语似乎是很有帮助的。

我们将尝试与您一起审视其中一些话语，但在我们这样做之前，我们想提出一个对您当前可能有所助益的概念。您或许能想起福音书中关于那个复活节早晨的故事，当时被称为耶稣的人受到了玛利亚、马利亚·马格达莱尼和彼得的拜访。他们前来查看被称为耶稣的坟墓。当他们来时，发现的不是一个被石头堵住的坟墓，而是那块石头滚开了。围绕着被称为耶稣身体的亚麻布被折叠并放在了一边。一个实体，玛利亚认为是园丁，正在敞开的坟墓中等待她和她的同伴。玛利亚哭了，因为她心烦意乱，以为有人偷走了她挚爱的耶稣的遗体。然后那个等候着她的实体叫了她的名字，当他说“玛利亚”时，她第一次认出了他。她的眼泪变成了喜悦，因为她看到他确实复活了。她冲过去想紧紧抓住他，但他阻止了她，说他还没有升天，所以他必须去处理他父亲的事宜。然后他离开了她，前往加利利去迎接那些其他的忠实门徒，并让他们知道他从坟墓中复活的好消息。

我的姐妹，被称为耶稣已经完成了与那些在世时认识他的人的个人使命。他确实完成了他在您行星第三密度生命中的旅程，并且为了永恒和所有空间，他将自己奉献给了实践无条件的爱。这个实体必须向前迈进并完成他在化身中更深奥的、或者说这个媒介所称的内在层面的旅程，以便能够再次成为那些跟随他的人所呼唤的那一位。

他将很大一部分意识投射到灵性的风中，为所有呼唤他名字的实体创造了基督的能量，然而这种能量是以一种方式被投射出来的，使得这份意识可以降入每一个呼唤他名字者的能量系统中。许多人，包括这个媒介，都称这种能量为圣灵。我们通过说“当你呼唤耶稣时，你呼唤的是纯粹的意识”来区分被称为耶稣基督和圣灵。您再也无法接收到一个人格了，因为这个实体确实已经升天了。然而，他所体现的无条件的爱的纯粹恩赐仍然作为一个完美的宝石存在着，仅仅祈祷“耶稣”就具有巨大的力量。那个呼唤不需要任何内容。那个单纯的词语构成了基督的临在。

相比之下，被称为圣灵的能量以您内在心智、身体和精神配置的色彩和偏见来说话。当被呼唤时，这种能量会与您的更高自我结合，形成一种原则或群体意识。这种群体意识将您在经过这个媒介所称的中六密度旅程中所创造的那个自我，与无条件的爱的纯粹意识结合起来。就这样，在您内在存在着一个家园，基督的精神和您自身最高、最好的部分已经结合在一起了。这是造物主一个极其个人化的方面，这也是这个媒介可以进行实际对话的领域。

当然，这不一定是一件容易达成的事情。这样的对话可能需要时间才能在您自己内部形成。然而我们向您保证，这个空间是为您的而准备的。您内在的神圣空间随时随地都已为您敞开。您不能与耶稣基督或圣灵分离。正是因为您的爱，您才为自己内在的这个地方做好了准备并使其得以实现。我们说这话是为了鼓励您放下任何“我可能与被称为耶稣基督的爱分离”的担忧，并向您保证，没有必要去寻求圣灵的劝告和智慧。火焰的舌头已经触碰了您的头脑；活火已经触碰了您的嘴唇，您将永远不会是原来的样子。事实上，在您流放多年的漫长岁月中，这一点一直都是真实的。

我们还想说的是，我们同意 L 的观点，即必须脱离她曾在有组织的宗教框架内接收到耶稣基督的那个配置，正如这个媒介所称的。当我们通过这个媒介与各种实体一起工作时，我们经常发现这是事实。这就像是关于被称为耶稣基督的教义创造了一个盒子，而基督无法被容纳在这个盒子里。随着对创造更大图景、造物主以及每个实体在化身和向更充分理解造物主的道路的领悟的实现，较小的图景将不会持续下去。无条件的爱的较小观念是无法维持的。因此，一个人必须放弃旧有信仰的那个空坟墓，让死亡被滚开，正如被称为耶稣必须升天才能继续他所开始的美好工作一样。同样地，至少在大多数实体寻求对无条件之爱真正理解的过程中，舒适的旧方式必须成为一个坟墓，而正在寻求解脱的实体必须抛弃那些旧观念，并根据内在基督的真实呼唤——“跟随我”——而行动。

从许多方面来看，离开有组织的宗教的道路是从“相信”（belief）到“信仰”（faith）的道路。“相信”是一个描述具有客观指涉之物的词语。人们对某事抱有信念。信条是此类信念体系的陈述。教理问答则是关于为得救必须相信什么的更详细的描述，而对于每一个从教义角度布道的人来说，都会带来一系列关于如何相信以求得救的指令。

无条件的爱本身没有任何教条性。它是一种安于信仰中的能量。对有信仰的心灵而言，一切都很好。存在的事物就足够了，而看似需要的东西只是被期待着。没有“知道”。没有原则的罗列。只有一种潜在的、包围着的感受——一切都好，一个人拥有所需的一切，所拥有的都是充裕的。有信仰的心灵安于感恩、宁静和确定性之中。

当您不断螺旋深入到无条件的爱的能量中寻求这条转化之路时，我们希望您能够越来越多地释放任何关于自己走错一步、想错了念头或探索了不恰当领域的恐惧。因为无条件的爱是您本性的一个组成部分。

让我们来审视这可能如何实现，以及您如何能对已经存在于您体内的基督的恩赐有更深的觉知。

被称为耶稣基督的人说：“我是葡萄树，你们是枝子。” 1 当您考虑葡萄园的生长时，您会意识到许多葡萄园管理者会将其他品种嫁接到母藤上，从而形成一个杂交的葡萄藤。因此，作为真葡萄树的一根枝子，您的首要关注点不是将任何非真葡萄树的东西带到那棵葡萄藤上。这就是我们一开始说无条件的爱意识不能被概念和话语所束缚的原因。那些试图教导耶稣如何思考的人，往往试图将话语强加于无条件的爱的真葡萄藤之上，仿佛解释和阐释能以某种方式创造出一个更完善的耶稣。然而事实上，那棵真葡萄树 2 是一个奥秘。

当然，被称为耶稣扎根于大地，有一次化身，有一个故事要讲述，并完成了一段尘世旅程。但是当这个实体试图表达他对自己的理解时，他一次又一次地将自己描述为一种关系，而不是以个人术语来描述。这个实体将自己视为一个被呼召去说话的人，因为他的父亲赐予了他智慧去说话。他会说：“你们听见我的时候，不是听见我，而是听见差遣我的那位。” 3 他又会说：“我是人子。” 4 他将自己视为一个人类，但是一个将他个性外壳所说的所有内容作为献祭而放下的人类，以便尽可能地成为所有人类的典范。他对自身内在的扭曲看待的方式，就像他对周围所有人身上看到的扭曲一样，不是带着评判，而是带着一种令人难以置信的意愿将其与他的真实本性分离。换句话说，他清空了自己的人格，以便更真实地成为他真正是的那个人。他积极渴望他的意识能成为那种被无条件的爱所捕获的意识。当他使用“我”这个词时，他并不是在谈论一个具有人格的男人。他已经穿透到了自我的真理，当他发现自己的本性时，他发现它完全被“我”——即无条件的爱本身——所包围着。

当这个媒介对非基督徒说话时，她经常使用“基督意识”这个术语。她试图引导实体超越将基督视为一个人的概念，并穿透那些捍卫人格的壁垒，以便实体能够感受到存在一种感知到摆脱了这些人格界限的自我的可能性。被称为耶稣说：“我就是道路、真理、生命。” 5 请记住，造物主给被称为耶稣起了一个名字，那个名字是“我是自有永有的”。在化身期间，这个实体打开了他的个性外壳，允许它消散，剩下的就是造物主的纯粹意识，正如这个实体所感知到的那样，而这个实体被赋予了一种纯爱的对造物主的感知。

智慧在耶稣基督的意识中不占有任何部分。在被称为圣灵的基督能量中，存在着更多的智慧，当然也存在着更多的慰藉。耶稣基督的意识是纯粹的爱。这是一个值得记住的良好区分，因为此刻在化身期间面对每一个实体的挑战，就是学习足够多的关于无条件的爱的知识，以便开始遵循爱的道路，从而完成从第三密度到第四密度的转化；从善与恶的挣扎走向纯粹之爱的阳光。

被称为耶稣以一种非常简单的方式面对着善与恶的斗争。这个实体只是说：“诱惑退后，因为我要服事我的父。” 6 这不是一条复杂的道路，而且它常常是一条涉及痛苦的道路。选择爱而非恐惧有时看起来是相当残酷的。低头不争、在被侮辱时去爱、向那些想伤害你的人低头，并在那些没有无条件之爱意识的人会本能地自我辩护的情况下保持谦卑，这是严酷的。我们只能说，坚持简单和坚守爱的道路所带来的回报是无限的。是爱而非精明才能清除那些在内在层面感到自己可能失明的人的视力。是知道自己是真葡萄树的一部分，这会在所有事情看起来混乱、帮助似乎没有靠近的困难时期给灵魂带来安宁。

我们请求您此刻停留在您的能量体中，深深地吸气，然后深深地呼气，要知道您正在吸入耶稣基督的意识，并且您正在呼出同样的意识。它比您的思想、您的手或您的脚更接近您。事实上，您的心脏本身就在泵送爱……爱……爱……您的本质是真实的。它通过一个物理身体、一个心智和一个[情感]身体来表达并持续表达，而这些身体常常看起来非常带有偏见和扭曲。而这些身体将会失败，归于尘土，终结。那部分进入化身的、属于精神的自我是不朽且永恒的。跟随像耶稣基督这样的人有什么荣耀呢？那种荣耀在于那个个体的焦点，以及无限造物主的这面透镜如何能锐化和勾勒出您的道路，使您对您是谁以及您属于谁有一个无比清晰的视野。请务必将被称为耶稣的这位导师重新欢迎到您的意识中。在必要的时候，像对待一个人类一样爱他，但要永远记住，他希望表达的是父亲的真理。他希望成为那面能够真正聚焦于您，使您能成为如同他一样——作为父亲的仆人——造物主的一个积极、活生生的部分的那面透镜。他的话语被沉默所包裹。他的真理被神秘所包裹。但那爱的言语，即基督的意识，是万物的本源。

此刻我们欢迎您提出任何进一步的问题。我们是 Q’uo 的一员。有什么问题吗？

我想不出什么了。但我非常、非常感谢您。

我的姐妹，能够与您分享这段时间，以及正如这个媒介喜欢所说的那种能量，真是太令人喜悦了。我们确实是合一的，耶稣是万有的主宰。为了所有时间和所有空间，无条件的爱是造物主的本质，我们的道路和您的道路都正不断地更接近对这种统一性的觉知。愿我们共同服务，我的姐妹。愿我们共同成为那份爱。我们在一位无限造物主的爱与光中留下您。Adonai. Adonai.

《圣经》约翰福音 15:4-5：“你们要常在我里面，我也常在你们里面。正如枝子若不常在葡萄树里，就不能结果子；你们若不常在我里面，也不能结果子。我就是葡萄树，你们是枝子。” ↩

《圣经》约翰福音 15:1-2：“我是真葡萄树，我的父是葡萄园的园丁。凡我所剪去、不结果子的枝子，他就剪掉；凡结果子的枝子，他就剪整，叫它结出更多果子。” ↩

《圣经》约翰福音 14:9-10：“看见我的就是看见父；怎能说‘求你给我们看父’呢？你们不信我父在我里面，我也在父里面吗？” ↩

《圣经》约翰福音 3:12-15：“我若对你们说地上的人的事，你们不信，你们岂能信地上的人的事呢？除非从天上降下来的那人，才能看见天上的事。正如摩西举起蛇在旷野上一样，人子也必须被举起来，叫一切信他的的人得永生。” ↩

《圣经》约翰福音 14:5-7：“托马斯对他说：‘主啊，我们不知道您往哪里去。怎么知道那路呢？’耶稣对他说：‘我就是道路、真理、生命；若不藉着我，没有人能到父那里去。你们若认识我，就认识我的父；从今以后你们认识他，也看见他了。’” ↩

《圣经》马太福音 16:21-25：“从那时起，耶稣便告诉他的门徒，他必须往耶路撒冷去受许多苦，被长老、祭司长和文士责备，死在十字架上，第三天复活。彼得把他拉住，开始责备他说：‘主啊，绝不要这样！’但他转身对彼得说：‘退后，撒但！你是我绊脚的石头，因为你不是为神，乃是为人的缘故。’然后耶稣对他的门徒说：‘人若想跟从我，就当舍己，背起他的十字架来跟从我。因为凡想拯救生命的人，必丧失生命；凡为我舍命的，就必得生命。’” ↩