今天的议题与我们作为有意识的精神探寻者在道路上经历的变革季节有关。我们想知道这些如何在我们的生活中显现。我们知道，当情况比较困难时，我们会经历一些“启蒙”（initiations），从中学习特定的教训；如果我们学到了，那么我们就成为了一个更进阶的新手（neophyte），并朝着成为精通者（adept）迈进，最终指向掌握（mastery）。这些变化是如何显现的？当我们感到道路上有阻碍或困难时，这是过程的一部分，还是我们可以为自己制造更多困难？我们如何面对这些阻碍或经历这些困难似乎很重要。Q’uo 能否和我们谈谈精神探寻者生命中的变革季节？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的化身，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，正是为了祂的服务，我们来到您面前。能被召唤到您的求索圈中，是莫大的荣幸和喜悦。我们感谢这份殊荣，并非常乐意就有意识地加速自身精神进步的各种考量以及这在探寻过程中引发的问题与您交谈。这是这个媒介所称赞的一个“丰盛”的问题，我们期待着与之共事。

但在我们分享任何关于该主题的想法之前，我们想请求大家勤勉地运用你们的辨别力。我们向您提供我们的想法。它们并非来自比您更先进或拥有更高权威的人的思想。

事实上，在形而上学的层面上，在您的宇宙中，每一位都是唯一的权威。在我们人类的世界，在我们所说的共识现实中，确实存在一个被感知的权威体系和一个被感知的真理层次，可以分配给您探寻的各个方面。我们不是要求您在人类世界或共识现实中去寻求，也不是要求我们在那个背景下提供我们的意见。

您是在询问我们在思想世界、在时空世界中的意见。而在那个世界里，思想是事物。如果您不对自身本性的魔力负起全部责任，那么您就受制于每一个思想所携带的微小魔力。

我们希望您去采纳力量的符号（sigil）1，无论它对您意味着什么。唤醒您内在、关于自我的那份知识，知道您是一个强大而神奇的存在，完全有能力并值得做这项工作。只有您自己才能决定要接纳哪些思想，以及要摒弃哪些思想。

当您倾听我们所说的话时，请做好准备去放下我们的想法。像这个媒介所说的，做一个“坚固的房间”（tough room）。不要对我们过于欣喜，而是仔细聆听那种内在的共鸣声，它会告诉您：“这个想法可能是一个好的资源，我会去追寻它。”

如果您能如此谨慎地对待允许进入您思想深处的那些事物，那么我们才能完全自由地在此时向您分享我们谦卑的想法。我的朋友们，我们非常感谢您的这份体谅。

遵循自己思想的过程是一个永无止境且不断迷惑人的过程。由于您的心智和意识在您的大脑中共享同一个空间，您不断地在 M 之前所说的两个世界之间切换。它们不完全是平行宇宙，但它们无疑是替代性宇宙。事实上，它们是相互依存的。

在两个宇宙之间切换是一个简单而微妙的过程。它之所以简单，是因为被精神之梭（shuttle of the spirit）分隔开的有两个清晰界定的宇宙。您，在您的身体、心智和精神中，构成了一个枢纽或会合点；一个这两个世界相遇的地方。

在您身体的每一个细胞中，都承载着那唯一伟大原始无条件的爱的思想的印记。您身体的每一个细胞都在意识思维远超的层面上完全感知到那位无限造物主的爱与光。事实上，它远远超出了有意识思维的触及范围，以至于这个珍贵、无限且可持续的资源被大多数实体所忽略和未被使用。

我们鼓励你们每个人都变得越来越意识到那唯一原始思想的亲密性。它并不远离您的身体、您的心智或您的精神。它内在于您身体的每一个细胞、大脑的每一个细胞、意识的每一丝微粒中，无论在何种层面或何种宇宙中，都充满了爱与光，充盈着、涌动着、溢满了它们。存在于您系统或能量场中的能量是无限的。

您免受这个资源无限性的保护，取决于您关注短暂思想的程度。您不必时刻处于对自己在地球上形而上学使命的完全有意识的状态中。在思想是事物、诸如“我在地球上的使命是什么？”这样的问题存在的那个形而上学世界中，您的目标具有相当大的意义。您生命体验中有很大一部分是完美地适合留给那些从形而上学角度来看可能看似毫无意义的活动。

将相当一部分生命用于回答“我该吃什么？”、“我该做什么？”以及“今天我应该穿什么来抵御寒冷或炎热？”这样的问题是很好的。选择追求世俗和尘世事务，其中不涉及任何羞耻或错误的判断。

当您在融合或切换于物理宇宙和形而上学宇宙之间——这两个世界汇合并在您的心智、身体和精神中共享空间时——达到一定程度的舒适和熟练度后，您就可以开始让这些宇宙通过精神之梭凝聚起来，使得最简单的世俗职责也开始具有纯粹形而上学的意义的潜力。

反过来讲，当您越来越能够享受这两个宇宙而不偏爱其中任何一个时，您可能会逐渐更有能力体现出自己在遵循思想的形而上学本质中所取得的进步。

我的朋友们，这是微妙的工作。它不能快速完成。它不能方便地完成。评估自身进展的过程充满了困难。这个媒介之前谈到了这种困难。她在这次引导会之前的对话中与这个群体分享了她近期在意识方面所做的、存在盲点的经历。她的特定绊脚石恰好是一个心智和情感的心态，正如这个媒介所称的，它在未经检验的情况下假设了这个媒介长期以来一直在做的工作是合适的工作，因此唯一的考量是如何在二十四小时内完成多少工作。幸运的是，对于这个媒介来说，她不仅得到了关心她灵魂健康的人的建议，还愿意倾听那些她可能不想听到的信息，这是这个特定实体的特征。她听取了那些建议她正在绊倒于自己的奉献和投入的人的意见。它是不平衡的。这对于这个媒介自己来说是无法看到的。

所以让我们看看这个困境，因为它影响着所有走在自己为自己定义的求索道路上的每一个人。当一个探寻者掌握了意识工作这根接力棒，并接受了该实体拥有加速心智、身体和精神演化速度的力量这一事实时，这位探寻者就进入了一个完全且彻底的形而上学世界。

形而上学宇宙是一个时间是场域的宇宙。所有的时间——过去、现在和未来——都变得统一起来。这是一个特定非物理的世界。这个世界的事物或对象是携带振动的思想。

一个思想是一个对象，但思想不是一个扁平的对象。一个思想被各种微妙的、以太的附着所包围，这些附着并非抽象的，而是情感的包裹或色彩，从而产生了一种特定的振动。您可以说出一个思想或一个概念，而在说出那个思想时，词语本身就带有某种圆润性或振动性的色彩。

然而，您在到达那个思想时的心境状态，以及所有被包裹在创造那个思想或概念中的情感，决定了那个思想的特定振动、色彩或圆润度或形状。在任何两天和对该思想的任何重复中，这个思想都不会具有相同的形状。

这就是为什么这项工作如此微妙。您是您所想的每一个思想的一部分。您如何到达那个思想，您对那个思想的感觉，以及您对先前对那个思想所做工作的回应，都为您创造了独特的瞬间，在这个瞬间，您是振动和场域的创造者，这个场域不仅是一个思想或概念，也是使其得以生动的存在，因此它是一个生物。它存在于您的宇宙中。

然后它成为一种本质，当您处理这个思想、稳定这个思想时，您就能将其用作构建进一步发展出的思想或概念的基石，沿着您通过关注这个特定思想所开始的过程。

在这个过程中遇到的绊脚石始于一个事实：它是您的宇宙，而不是任何其他人的。在某种程度上，您可以彼此分享您的概念。但这种程度不是通过使用语言进行开放交流的层面，后者是与他人相伴的一种通常令人满意的组成部分。您无法成功地、直接地分享隐藏在那些平铺在空气或纸上的词语背后的完整愿景或振动。简而言之，您被自己过程的孤立所蒙蔽了。

因此，作为精神探寻者，您的第一个恩赐是指引。

您的第二个恩赐是愿意倾听您所接收到的指引。

有许多指引的来源。对于像这个媒介这样花费大量时间通过信件、电子邮件和私人对话与她扩展的精神社群中的人交流的人来说，指引的来源是众多的。与这个媒介进行通信的每一个人都以不可预测和出乎意料的角度出现，他们可能会提出任何数量的问题或提供建议。在每一次接触中，都有灵感和指引的可能性。这在于运用我们之前谈到的那些辨别力，并倾听共鸣。

也许您可以想象，就像这个媒介通过观看许多二战电影所做的那样，声纳的“哔”声，当一个被搜索的水下物体越来越近时，这些“哔”声也变得越来越响亮。用您的声纳去聆听来自您能量系统之外的隐藏指引资源。

无论您是否认识与您互动的那个人，那个人都是创造原则的一部分，是您自己的镜子。它可能是一个偶然的镜子。它可能是一个非常扭曲且基本上无用的镜子。

另一方面，任何人、任何地方的人都可能是一个您不经意间所见的天使。这就是我们共享宇宙的本质。它是统一的。每个人都可以与每一个人交流。

问题在于，在您接收到的巨大通信量中，您能多么敏捷和熟练地聆听属于您的指引信号，而这个巨大的信息量实际上并无帮助。信号在哪里？噪音在哪里？让您的声纳工作。去倾听那个“哔”声。

重要的是不要轻视那些看起来没有觉醒或没有探寻的人的陪伴。所有实体都受到创造之潮的影响，无论他们是否知道自己是您指引系统的一部分，当他们经过您时，仅凭他们的存在，在那一刻就是您指引系统的一部分。请尊敬、尊重和珍惜这些陌生人，并去倾听那个“哔”声。

事实上，我们敦促您甚至要倾听无生命的来源，例如在您路过标志、道路上的广告以及收音机或电视上播报的事物时所遇到的不可避免的同步性（synchronicities）——当您穿过那些噪音时。任何事物都可以是提示和启示的来源。去倾听那个“哔”声。

存在着绝望和其他内卷化情绪的领域，这些情绪倾向于将专注的精神探寻者与外部指引隔离开来。许多寻求者基本上感觉自己是在一个玻璃罩里求索，那个玻璃表面将普通生活的尘埃与求索过程隔开 [并且] 也无形而有效地创造了一种内在孤立感。那种感到孤独的情绪可以在这个紧张的求索的玻璃罩中积聚起来。这本身就是一个绊脚石。

当您感觉到这种内在孤立感时，我们鼓励您在自己体内寻找能量，去启动存在于您心中的指引系统。事实上，这个媒介在深切痛苦的时候发现坐下来拿一块纸和一支笔写下自己的问题很有帮助。然后这个媒介会向她的指引系统——她称之为“Holly”——提问。她的开场咒语是：“Holly，帮我！”然后她会大声说出或写下她的困境，当她提出问题后，她会收到一个印象，她也会把这个印象写下来。

这个过程是一次有效且有意义的对话。我们尤其鼓励那些感觉在外部世界中没有太多帮助，无论是从陪伴还是开放交流的能力上，去使用内在的指引系统。

无论您的指引是来自表面上外在的来源，还是表面上内在的来源，其有效性都取决于您选择是否倾听这份指引。至关重要的是，您必须倾听您所接收到的指引并遵循它。

这就是这个媒介在上周做的事情，回应了那些关于她是否在七天中的每一天、在所有可用的时间里从事她感知到的任务来明智地使用时间的请求。有人建议这个媒介她没有重视自己，应该花一些时间，也许每周一天，来尊重和关注自己的私人事务，无论它们是什么，完全脱离作为精神社群的引导者的自我认知的工作。

令这个媒介感到惊讶的是，她内心对脱离手头工作存在着巨大的抗拒。更让她惊喜和高兴的是，她发现当她达到与自己感知到的工作脱离的状态时，她在自己内在开启了一个巨大的能量源泉，而她尚未完全理解它。尽管如此，她意识到了这一点，并且知道新的生命和新的成长对她是可获得的，因为她听到了共鸣信息的“哔”声，并根据这种共鸣改变了她的行动和思想。

什么是绊脚石？在每个探寻者身上，这个答案都会不同。一般来说，实体会创造自己的绊脚石。这不是一种从外部强加的能量。我们可以告诉您，这里的关键词是平衡。

有些绊脚石很容易识别。当一个人看到自己的偏见或成见限制了思考时，很容易归咎于他人。正如被称为 T 的人之前所说，他对宗教性和教条主义的不满曾是一个阻碍，使他无法深入思考真正的基督性本质，或者那个包含无条件的爱的思想——这个思想存在于您身体和精神的会合之处。他无法将无条件的爱视为耶稣基督身上体现出来的，因为他在一个童年经历中遭受了如此多的惩罚，在这个经历中，耶稣、玛丽、圣徒、教皇和其他神话人物被编织成了一个密不透风的监狱，思想无法蓬勃发展，爱在渴望得到认可时窒息而死。

他在教会中发现了评判、内疚和死亡。他没有找到基督。

所以对于每一个似乎限制一个人创造力的既定教条都是如此。我们鼓励并敦促您不要接受那些感觉与您不产生共鸣的局限性。然而，我们鼓励您深入到表面之下，在那里您会遇到一些被提供给您的、具有潜力的想法。请穿透教条和那些教条主义者所暗示的限制，去聆听赋予一个平淡事实生命或为一段平淡文字着色的旋律。去寻找那些教条试图扼杀的灵感时刻，即它以一种具有潜力的方式表达了某些东西。

[磁带第一面结束。]

不要害怕将您脑海中跳动的旋律与似乎限制该旋律用途的束缚性言语分离开来。允许自己成为一首关于感受和思想的非字面意义的歌者。

我们在谈论精神过程中遇到的绊脚石时非常谨慎，因为虽然事实是您创造了自己的绊脚石，但跌倒和绊倒也是成长过程中必要且有效的一部分。

既然是您的宇宙，除了您自己还能创造跌倒的机会吗？因此，在您的每一个错误中，无论是在事后自我认知上如何看待，都蕴含着一份惊人而意想不到的礼物。跌倒是礼物。当您擦拭自己的精神臀部并思考您的瘀伤时，您可能没有意识到这份礼物。然而，每一个绊脚石都是信息。

因此，我们鼓励您保持自我感、比例感和幽默感。不要利用自我认知的错误来责备自己或逃避那个错误，去寻找它的动态对立面。您犯错的原因是存在的。审视这个模式。试着看穿自己的偏见。您是否骄傲了？您是否做出了假设？如果是这样，您的假设是什么？

我们不希望显得过度不尊重这个过程 [太多]。但从某种意义上说，它是一个游戏。这是一个被假定存在一个从新手到大师的线性进阶的游戏。在许多方面，确实存在一个可以被看到的线性进展，尤其是在回顾已经上演过或换句话说，一首歌曲已唱到自然终点时。事后诸葛亮是件美好的事情。

从另一个角度来看，不存在这样的进展。相反，它是像编织过程最终会在织机上创造出复杂而美丽的图案一样，将一个模式缝合起来。有各种思想创造了作品，也有各种技术来驾驭您在特定时间可用的能量，您把这些能量当作线材来掌握，并通过您编织的这个图案创造出了成品布料。

这就好像您的概念是“A 轴”，可以说是垂直的线。而您的感知、直觉和感受则是您在这些预先存在的概念上编织的“B 轴”，即水平轴上的线。

您选择的编织图案深受您所选择的意识工作的影响，无论是冥想、可视化、沉思灵感文本还是任何对您有用的其他技术。您通过做这项工作创造出的是一块材料，那是您片刻的创造物，一个具有颜色、形状和纹理的事物，一份献给您自己和那位无限造物主的礼物。

可以肯定的是，您为自己创造的这些祈祷垫（prayer rugs），可以说是本身就具有巨大的美感和实用性，它们可能成为您前进过程中的一种资源。至少，它们是您在那个特定时刻所处的位置和身份的纪念品。它们可能会反映到您的片刻、日常、普通的体验中，反过来，当您越来越擅长在两个世界之间切换时，您的日常体验可能会激发您创造下一个祈祷垫、一个概念、一个问题或一份爱意。

我们感谢您提出的这个问题，这是一个令人愉悦的工作课题，我想问一下，您此刻还有其他想问的问题吗？我们是 Q’uo 的化身。

我有一个问题，Q’uo。为了跟进您在开头谈到造物主的爱存在于身体的每一个细胞中，并且那是一个接近我们但却常常未被使用的资源时，当我审视它时，我的智力思维似乎没有进入那个主题或建议。您能谈谈那种在每个细胞中振动的造物主的爱，以便我们可以与之共事吗？

我们是 Q’uo 的化身，我们了解您的疑问，我的兄弟。我们可以开始，我的兄弟，欢迎您稍后就这个开端所带来的影响进行提问。事实上，我们所说的大部分内容都具有很强的暗示性，并开放给进一步的提问，我们欢迎这些问题。

您身体的每一个细胞都由原子构成，这些原子被束缚到更大的场域中形成分子，然后结合成有机生命发展中的组合来形成细胞。这些原子、分子等等拥有独特的旋转能量和场值，这些是特定原子、分子等的特有属性。每个原子都是那唯一伟大原始无条件的爱的思想在时空演进过程中对空间和时间所产生的印记的显现。

这种爱、空间和时间的串联或组合创造了光，它以被爱所印刻的方式运作，然后创造出构成自我场域的特定类型的原子、分子等等。

您的身体是由爱和光构成的。这就是我们以那位无限造物主的爱与光来问候您的原因。我们在时间和空间中标记着这个时刻，在这样的问候中，当我们离开您时，我们将您留在那个统一性的殿堂中，在那里您将在永恒和不朽中居住。

被持有在那种特定场域中的光是相对未扭曲的，它承载着信息，可以说的是“工厂规格”，比如在婴儿体内，承载着造物主设计的印记。因此，您身体的每一个细胞都本能地知道真理。

请注意人类心智的力量。您可以覆盖细胞层面的指令或信息，而且您常常这样做对您的健康完整性 [而言] 是有害的，因为您习惯性的思维方式。

我们经常和这个群体谈论思想的力量以及您对自己所说的话的力量。如果您从一个受恐惧支配的地方为自己提供关于环境的信息，也就是说，如果您担心自己的健康、供应来源或任何事情，那么随着这些重复的思想持续下去，最终会开始影响您的身体系统在细胞层面上，削弱它们并使它们对环境输入变得敏感。

例如，如果您习惯性地以唤起恐惧的方式担忧，而您的身体对过敏或某种疾病（无论是癌症、心脏病还是您基因倾向中的任何疾病）有敏感性，那么您可以逐渐在细胞层面为自己建立一种倾向，去抓住那些基于恐惧的输入，并重写您的细胞信息，从而使您越来越容易生病。

同样地，如果您以最尽力的、无畏的方式持续且有意识地思考，肯定自己的价值，肯定自己的健康，或肯定自身物质供应的充足性，那么您就逐渐在细胞层面告知您的身体，它不必对这种恐惧性质的环境输入做出反应，从而开始使您越来越不容易受到习惯性恐惧思想造成的损害。

您相信什么以及您如何相信它们，都不是抽象的东西。它们是深入到您身体每一个细胞中的强大输入。当您假设您的身体，处于“出厂状态”——可以说，处于新生且完全不受地球生命恩惠影响的状态时——是恰当和正确的，那么您就为自己建立了一个可以信赖的默认设置。

然后您的有意识心智只需要回到那个新生、未受损的出厂规格的默认位置。肯定这些默认设置。请求身体重新编程到那些默认设置上，摆脱文化瘴气的覆盖。

信任和信仰在将意识与您物理载体的良善连接起来方面至关重要。这在将您的意识与您基本思想和感受的良善连接起来的更微妙和以太的形式中也是如此，无论它们是什么。

我们能再回答您吗，我的兄弟？

不，谢谢您，Q’uo。还有更多可以跟进的地方，但我认为群体感到疲倦了，能量也低了。

我们是 Q’uo 的化身，我们感谢您，我的兄弟。此刻还有最后一个问题吗？

我有一个之前出现过的问题。我经常感觉我在冥想中没有取得进展。Q’uo 能谈谈感知到的进展与实际的进展之间的区别吗？

我们是 Q’uo 的化身，我的兄弟，我们了解您的疑问。您可能会觉得我们在进展方面远远领先于您，然而，我的兄弟，这个问题对我们具有巨大的共鸣，因为我们在第三密度中的进展速度比您的慢得多。事实上，在我们看来，您的进展似乎以惊人的速度在进行，因为在您外部环境的沉重和您感觉必须在物理生活中挣扎才能到达生命形而上学部分的情况下，您实际上处于一个极其丰富的意识变革机会的环境中。

我们已经经历了一个提炼的过程一段时间了，正如您所说的，在我们发展的水平上，我们的进展即使在事后也很难被看到。我们比您更需要相信这个过程的良善。我们必须坚信我们所做的事情正在结出果实。我们只能鼓励您做同样的事情。

偶尔，我的兄弟，会有一份来自精神的礼物。这是一份领悟的礼物。在那一刻，您的进展是清晰的，您为达到这个领悟时刻所付出的努力的价值也是非常清晰的。珍藏那些时刻并感谢这些恩赐。它们是罕见的。

在大多数情况下，一个人对自身进展的感觉必须交给信仰。在您周围的世界里，许多精神上的进步是从背后被推过来的，是通过内疚、罪恶以及纠正这种内疚和罪恶的背景，通过做一些被认为是德行或好事的事情。这与精神进步几乎没有关系。

事实上，我们相信进展是一个有机过程，它利用了您的一切——一方面编织和重塑背景，另一方面利用您所想的每一个实质性的思想，来创造一个不断变化的颜色、纹理和形态的万花筒。

因此，当您冥想时，请相信您不需要被从背后推着才能取得进展。造物主正从统一性圆圈的阿尔法和欧米伽向您呼唤。精神引力正在您体内积聚，而您正被超越自我的力量不断向前推动，这与天气、税收等等是不可避免的。

您无法不进步。您唯一的问题是您是否希望比您所处的周围氛围或环境更快地进步。

自然地，您希望比人类部落的进展更快，因为您在地球上的这个人类部落正面临着深刻而实质性的系统性困难。这不必关乎您，但您必须并且确实做出了一个有意识的决定，将自己与那种氛围分离，进入一个更加个性化和创造性的个人环境。

通过冥想、沉思、阅读和白日梦，您为自己创造了一个温床、一个温室、一个增强的生长环境。您正在为自己持续创造成长的条件。

因此，请专注于您所能控制的事情。给予自己阅读灵感思想的礼物。给予自己沉默的礼物。做那些您感觉与您产生共鸣的事情。换句话说，将自己置于您所知道的最深、最肥沃的土壤中。要求自己摒弃先入为主的观念和骄傲。让自己被种植下来。让您的土壤发挥作用。通过您引入环境的事物为自己带来水和阳光。但不要怀疑这种成长。它不是在您的时间里发生的，而是在造物主的时间里发生的。

我们能再回答您吗，我的兄弟？

不。再次感谢您一如既往的清晰。

我的兄弟，我们也感谢您。与您分享能量是莫大的喜悦。这个媒介告知我们，确实我们必须随着能量的减弱而离开这个群体，我们怀着巨大的爱和对您陪伴的荣幸与喜悦向您致谢。愿我们能评论一下您的美丽以及我们在与您分享这些时刻时感受到的喜悦。

我们是您所知的 Q’uo 原理的化身。我们以那位无限造物主的爱与光来离开您。Adonai. Adonai.