（PLW 投票选定的问题）1 我阅读了 Q’uo 在《PlanetLightWorker》杂志上对关于密度和振动的问题的回应。Q’uo 小组谈到了八度内的七种密度。而其他隐秘世界的人则谈论十二个维度。您能解释一下它们的区别吗？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限的造物主的爱与光问候你们。我们来到造物主的侍奉中，回应今日寻求圈子的召唤。感谢你们抽出时间来建立一个寻求圈子，并邀请我们与你们分享信息。我们非常荣幸和有特权能这样做。

一如既往，我们希望你们在辨别上要非常谨慎。请摒弃任何不立即引起您共鸣的我们的想法。如果您愿意守护自己思想的门户，那么我们就敢于自由地分享我们的观点，而不必担心会侵犯您的自由意志。对我们而言，在不进行此类侵犯的情况下分享信息至关重要，因此我们感谢你们对此的体谅。

今日的问题涉及用于构建您思考能量身体方式的脉轮系统。这个问题本身使用了“密度”和“维度”这两个术语。然而，我们相信问题的真正意图更多地在于身体系统的内部运作，而不是在考虑创造物密度的宏观宇宙视角下。如果因为这个误解而导致我们理解或表达不当，我们深表歉意。但是，我们相信问题的关注点与审视物理载体及其与形而上学宇宙的连接有关，这种连接以渗透于您身体的能量身体的形式存在，因此我们将根据我们对这个问题的理解，对其进行一些修正后来回答。

我们会注意到问题措辞的方式，即简单地说密度和维度在用法上没有真正的区别，所以无论您谈论的是第三维度还是第三密度，对于形而上学工作的学生来说，通常都理解为是在谈论量子或某种类型的能量。在处理创造物八度密度的概念时，比“维度”更恰当的词是“密度”。然而，这两个词在大多数情况下是可以互换使用的，不仅由这个媒介使用，也由许多阅读过此媒介著作的人使用。

从宏观宇宙的角度来看，这些密度被忠实地再现于当前在地球上化身的每一个实体的能量之中。你们每个人都有一个能量身体，其中包含的元素在音高上如同音阶的音符一样真实。

您西方物理记谱法中常规八度之间的差异，创造了在一个八度内构成十二个音的自然音阶中的各种音阶的选择，这被称为您的[乐器]中的一个八度的调式音阶。在音乐中，这个十二音阶是一种创造，其中在十二个半音中，音符从一个八度到另一个八度被创造出来，使得第十二个音与第一个音相同。

那个自然音阶听起来是这样的。

[Carla 演唱了一个八度的十二音阶。]

相比之下，大调选择了这十二个音中的八个并听起来是这样的。

[Carla 演唱了一个八音阶的八度。]

在西方记谱法系统中还有小调和调式音阶，它们都有八个音符。在此方面需要指出的是，谈到音乐时，在东方或东方风格的发声方式中，没有精确地对音高进行分级的方法。不仅欣赏和区分四分音，那些具有音乐天赋的人还可以用自己的声音或使用一个没有品格的乐器发出无限多的低于四分音值的细微差别。

这就是为什么东方音乐在对听众产生的影响上与西方音乐有着根本性的不同。西方音乐存在于具有整洁和规则边界的模块化区分之盒中，而东方的方法则提供了一个无限的景观来创造音调。

如果人们审视东西方的思维和文化，我们会建议可以从这种差异中得出许多推论。西方或西方的思维倾向是选择大调或八音阶中的一个来聆听音乐。这种选择对西方文化来说并非偶然而自然。

使用八脉轮系统（七个脉轮加上第八个八度脉轮，它与第一个相同，只是高了一个八度）的原因在于，西方文化就像是更古老的东方十二音系统的一个年轻版本。它有更少的细微差别、更少的区分，以及一种更清晰、更简单、更朴素的结构来审视自我和构建与自身能量系统互动的方式。

另一方面，十二脉轮系统则表明了能量的进一步阐述以及使用能量，这更符合亚洲、东方或东方思想的特点。

八脉轮系统之前已经讨论过，所以我们将非常简要地回顾一下这个系统。红光射线脉轮主要关注生存和性。位于下腹部的橙光射线脉轮与个人关系问题相关。黄光射线脉轮，即太阳神经丛能量中心，与与群体互动的能量相关。绿光或心轮与打开心灵和发现自身的神圣本性有关。喉咙脉轮或蓝光射线能量中心与沟通有关。眉间的靛色射线中心与人格的纪律和意识中的工作有关，而紫光射线脉轮，即顶轮，则与在任何给定时刻表达的瞬间现实的读取相关，它是整个能量身体的系统读取，这就是我们所说的西方或西方的脉轮结构。

十二脉轮系统的细微差别对形而上学学生非常有帮助。它以与西方系统相同的方式开始，第一个脉轮与性与生存问题有关。

然而，在东方系统中，第二个脉轮被分为两个能量中心，其中一个严格地处理自我与自我的关系。这第二个所谓的橙光射线能量中心处理的是自我与其他自我的关系。

太阳神经丛脉轮在东方系统中保持统一。但是，在离开太阳神经丛之后，到达西方系统中的心轮之前，有一个这个媒介经常谈到的“心灵的外庭”。

认识到进入心灵并非一种纯粹而简单的喜悦是有帮助的。这是一个过程，在其开端可能会给学生和寻求者带来很大的困难。进入心灵的困难在于，必须将整个自我带入心灵中，才能使那个空间真正变得神圣。大多数寻求者在第一次进入自己的内心时感到非常惊讶，发现与面对自己的阴影面存在一个真实感知到的问题。

在完成认识到我们是精神生物的所有工作之后，在清除人格、性、生存、个人关系以及每个实体与群体进行的所有工作之后，一个寻求的实体会感到平衡并渴望进入开放心灵那片广阔的神圣之地。

然而，大多数实体进入这个空间时发现的第一件事是，就像在新约中关于耶稣基督走进圣殿看到所有鸽子贩子等等的故事一样，这些实体走进自己的内心发现那里有鸽子贩子忙着推销他们自己的议程。

大多数寻求者不知道他们的多少人格已经被文化期望、父母的教导和其他信息来源所颠覆和接管，而这些来源创造了关于事物如何运作的假设和理论，这些理论根本不符合开放心灵这个特定空间所需的纯洁标准，以便寻求者能够从外庭穿透到内殿。

这与所谓的灵性问候或灵性攻击的概念有关。心灵的外庭是那些在您没有意识到它们存在的情况下被允许表达出来的您人格壳的那些部分表明其存在的场所。

在许多情况下，实体会将这些能量体验为攻击。也许他们会感觉有一个实体正在从外部攻击他们，有某种遮蔽或攻击正在发生。其他人则对辨别这种看似攻击的来源更敏感，并能将能量定位在自我系统内部。无论这些攻击性能量被视为自我的部分还是来自自我之外，从根本上说，我们可以说在我们看来，它们是自我的部分，因为万物合一，而您作为个体自我实际上是在调谐于由某一特定类型能量的参数所阐述的时空之中。

因此，在许多情况下看似非常个人化和非常威胁性的事物，实际上不是一种威胁，而是那个未被注意到的、因此未得到发展的自我的部分。

愿意花时间在开放心灵的外庭中并将其视为一个独立的脉轮或能量中心具有巨大的美德；与那些为牺牲而存在的鸽子贩子共度时光，以发现您的文化为何认为牺牲是必要的，以及您人格中的哪些元素或精髓被选择去献祭。

我们在这里使用极其非字面的术语，基本上是在谈论所有这些迄今为止逃避了您注意力的自我能量。也许它们不是那么地逃过了您的注意力，而是您觉得它们不值得关注。存在着羞耻、内疚、嫉妒和愤怒等能量，在您的文化中被系统性地和仪式性地淡化和不被鼓励外显。尽管如此，这些也需要被接纳，被提升到注意力的光芒中，并得到尊重。这些也是您感受到的方式。这些也值得被审视、检查、分析并在所需的时间内陪伴，以便您开始能够看到它们的美德和价值。

许多看似粗糙和消极的性格和人格方面，正是那些创造了理解任何真正稳定和专注深度的能量。

例如，愤怒的品质，一旦转化为对服务的不可熄灭的固执，就可以成为它本应成为的动力源，但这只有在直面愤怒的美德、其自身及其本质时才能发生。

因此，心轮的外殿是一个非常强大且非常纷乱的能量。当外的心庭被赋予自己的私密空间时，从外庭移动到心灵的内殿就成为一个更清晰、更集中的运动。

西方和东方脉轮系统之间的另一个区别是，在心轮之后、开放沟通的[喉咙或蓝光射线]脉轮之前，东方系统中增加了一个能量中心。要解释为什么这非常有帮助，值得指出的是，绿光或心轮是存在真正能量交换可能性的第一个能量中心。

与自我、其生存问题、性、它与自我和他人自我的个人关系以及它与群体的关系有关的下层脉轮，都是那些可能需要平衡和清除的能量，以确保它们既没有过度激活也没有被低激活。但是，红光射线之间或橙光射线之间或黄光射线之间不能进行能量共享。

一个人可以将这些能量施加到另一个自我身上，由于您能量系统的强度，有可能将能量从您传递给另一个人，或者让另一个人用他们的能量影响您。然而，这是一种覆盖。它的效果是有时限的，并且会自然消退。许多所谓的信仰治疗师都是那些从橙光或黄光射线脉轮进行治疗的人，他们将自己的理解和环境施加到另一个人身上。能够接受这些印象的人能够在一定时期内体验到各种疾病的相当大的释放。然而，在所有低于心轮的层面上，这些能量不会持续存在并会自然消退。

只有当一个人进入开放的心灵时，他才能开始分享能量；与他人交换能量；给予爱和接收爱。打开心灵并保持开放的巨大祝福是，从开放的心灵出发，所有下层能量中心的职能都被重新创造为神圣的。

高于心轮的脉轮也是可以进行能量交换的能量中心。提供这个信息在讨论东方系统中心轮之后的脉轮时是有帮助的，因为存在一个[额外的]能量中心[捕获了]西方系统中完全缺失的一个结构。这里有一个只有那些在意识中做了很多工作的人才能欣赏到的细微差别。它涉及这个媒介所称的“90度相位偏移”。

这些不是对这个媒介具有客观指涉的词语，但它们代表了一个她与一位被称为 Don Elkins 的人交谈时听到的一个短语，该人主要基于 George Williamson 所创造的概念进行工作。这个附加脉轮的关键概念是，在心轮之后这个转向中，这个转向包含了形而上学时间/空间宇宙中所有看不见的领域。

这是一个专注于与您在看不见领域中拥有的大家庭的正确关系的能量中心。对于寻求者来说，这个家庭的最大部分是与指引相关的部分。每个实体都有一个指导系统，并可以访问这个指导系统，这非常有帮助。如果一个人专注于这个特定的能量中心，他就可以在向内存在的指引方面做非常精确的工作。

东方和西方脉轮系统之间的其他区别与意识工作中的细微差别有关，特别是在沟通中，即蓝光射线能量中心。在东方系统中，存在着自我与自我的沟通以及自我与其他自我的沟通之间的划分。

此外，还有一个第三个划分，它处理的是自我与指导者、临在、精髓和实体的大家庭的沟通。

我们说这一点是认识到这些细微差别是如此之大，以至于我们不能笼统地告诉您那些各种精髓是什么。每个个体都在一个家族网络中创造了联系，不仅包括您目前正在享受的化身，还包括您在不同化身之间合作过的实体、您在过去化身中合作过的实体，以及由于您在化身中的工作和您在不同化身之间的工作而被吸引到您作为化身中的地方实体的已知行星、非本地能量。

在这个圈子里的你们每个人，以及我们所说的互联网和听众和读者群的大家庭，这个不断增长的群体中都包含一个庞大、充满爱意的大家庭，它等待着您的关注和帮助的请求，以便在您生活中变得更加活跃。因此，重要的是要记住向您的指导系统请求帮助。

这个东方系统中增加的另一个脉轮对我们来说非常难表达给您。一旦紫光射线读取被清除，东方系统中就有一个额外的脉轮，它致力于那个能量从“当下”螺旋到未来可能性的点。这是这个媒介所称的“智慧无限之门”。

我们知道，仅凭这些信息本身是贫瘠和荒芜的。我们在这里谈论的是结构。是您将一位造物主的无限的爱与光提升到那个结构中，提升到那个能量身体中。正是您，通过祈祷、冥想和其他形式的请求指引、洞察力和愿景，从那位无限的造物主的能量中汲取教导实体（比如我们和许多其他类型的实体），这些实体完全不说话，而是从智慧无限之门的入口点流向决定您的能量系统具有何种生活方式的能量系统。

请想象一下您所是的那种生物。您沿着脊柱接收到这些信息，在能量、接收和使用系统的物理线条中。它被一位造物主的爱与光无限地、不间断地供给着。

那道光字面意义上被发送到地球的心脏——您的母亲，然后它从地球的中心——或者您甚至可以说地球的子宫——向上穿过地球进入您脚底，进入您的身体系统，以便它不断地在红光射线水平上流向您的能量系统并向上升起，穿过您的头顶到达智慧无限之门。

与此同时，根据您的愿望和意志以及您的请求、指引和教导，信息正从顶部被拉入您的能量系统，经过紫光射线，然后是靛色射线，依此类推，直到它到达蓝光射线或绿光射线，这取决于您是否将这些能量用于沟通还是用于治愈，基本上。

请认识到这两个能量相遇的点就是您的昆达里尼现在聚焦的点。如果您希望提升您的昆达里尼，您有两个方面需要努力。首先，您需要清除较低的能量，以便您能获得全部的创造性能量通过脚底进入您的能量身体。

其次，您正在尝试集中您的意志，约束您的个性，并召唤出对您学习和指导最有帮助的能量。

我们感谢被称为 S1 和 S2 的人提出了这个问题，现在我们将开放本次会议回答其他问题。现在还有其他问题吗？

您之前提到了昆达里尼的上升。您能澄清一下吗？

我们是 Q’uo 的成员，我的兄弟，我们了解您的疑问。正在上升或未上升的是自然能量在创造物中所有可用的能量与被个体工作召唤到自我的创造原则的能量之间的接触点。

这个接触点大致始于心灵的外庭让位于内殿的那个点。昆达里尼不能低于那个点被拉动，因为关于创造原则的信息无法被低于心轮的任何能量所理解。

然而，从实体希望在精神上进步的角度来看，昆达里尼上升的点在于，当一个人开始能够将开放心灵的全部能量提升到意识工作中时，它到达的每一个地方都会开启各种类型意识工作的机会，不仅仅是直接朝向造物主向上移动，而是从[任何]层面上工作——例如在开放沟通中——都有机会通过创造越来越多的对涉及开放沟通的次密度（可以说）的理解或意识层次来传播自己的发现和自己的服务。一旦昆达里尼从心灵被拉到喉咙，就可以在沟通中进行更精细的工作。当寻求者持续向上拉动昆达里尼并仔细发展和约束个性时，这也是正确的。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

是自我的哪个方面在拉动呢？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。推动能量前进的方面是欲望，或者有时被称为意志。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

这就够了。谢谢。

《Planet Lightworker》杂志（www.planetlightworker.com）。↩

一个没有品格的乐器是指像小提琴或西塔琴这样没有品格的乐器，即横跨乐器颈部并可以按压手指以按弦产生音符或和弦的微小条状物。↩