本周的问题与改变和更新有关，以及我们每一个寻求者在自身中所经历的这些情况。我们想知道是否有一种能量涌入，允许发生改变；它是否对每个人都可用；或者近期这个群体中的人们所经历的改变是寻求者的产物。您能否给我们一些关于什么能让真理的寻求者实现改变、更新、重生和转变的信息？是更侧重于个人内在设定的特质，还是环境中围绕着个人的特质？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。我们将立即暂停，以便这个仪器调整它的麦克风，这样我们才能继续这次交流。

[停顿]

我们是 Q’uo 的存在，再次与这个仪器在一起。我们感谢你们每个人允许我们进行这些调整以供录制。对于在您行星语言中被称为 L/L 研究的更大群体来说，我们能够将我们的言语印到磁带上，以便它能成为比此刻坐在寻求圆圈中的更多人的资源，这一点是有帮助的。

我们感谢今天来到这里的所有人，感谢你们在这个生命阶段投入的时间和专注。能够回答你们今天提出的这样的问题，对我们来说是一个巨大的恩典，我们感谢你们对真理的探求，也感谢你们作为群体融入这个神圣场所，融合你们的振动以成为一个集体意识的真实之美。你们聚集在这里的美丽是惊人的，我们感到谦卑，并非常荣幸能被召唤到你们的群体中来。

一如既往，我们希望你们在辨别我们那些看似对你有帮助的想法和那些没有帮助的想法时，要格外谨慎。如果您毫不犹豫地摒弃了我们任何不符合您内心感受的观点，这将使我们能够自由发言。我们不是权威人士。我们是那些也许在心智、身体和精神的进化道路上比你们走得更远一些的人，但我们仍在寻求，仍在学习。感谢你们观察到这种对思想的细致辨别，这将使我们能够在不担心干扰你们的过程或侵犯你们的自由意志的情况下发言。

今天您问我们关于放下我们感知到自身中已经用尽、陈旧或死亡之物的过程，以及如何拥抱转变、蜕变和重生的过程。我们非常高兴能与你们讨论这混合的主题。对我们来说，挑战在于从何处开始。

也许我们可以从被称为 Jim 的人提出的评论开始，他为我们阐述了关于新一波能量出现的这个问题。正如这个仪器在之前的对话中说过的，也像我们过去一段时间里多次告诉这个群体一样，一直有重复的能量波，其范围是全球性的，事实上，在某些情况下影响了你们整个太阳系。其中一些能量爆发来自于你们行星球体内部的过程，因为正如这个仪器早些时候所说，它正在经历一个相当漫长且不那么轻松的劳动，以孕育第四密度的 Gaia，那个完全有感知力并按其自身发展着的行星生命体。

冲击这个星球乃至整个太阳系的另外一些能量爆发，来自于这个仪器有时称之为中央大日的东西，它们受到各种希望这个星球乃至整个太阳系安好的更大实体群体的爱和关怀的启迪。因为在这个行星周期中，来自你们所说的主要星系的所有地方都有大量的关注集中在这个星球上。第四密度地球的诞生进展顺利；这个婴儿非常鲜活。第四密度能量冲击一个居住在地球表面的高度分裂的群体所产生的阻力，产生了一系列干扰波，如果说这是一个全球性的心灵问候系统的话，那么所有此刻试图拥抱第四密度价值观并以与进入第四密度的毕业相兼容的方式生活的人，都可以可靠地预期在此时和不久的将来会受到那些实体和情境的拜访，这些实体和情境提供了最清晰的催化剂，涉及所有仍然被接受的第三密度能量，而这些能量阻碍了对第四密度能量的接纳。

我们给这个仪器一个短语：“机器中的幽灵”。“机器中的幽灵”是一部文学作品，声称探讨了机械化对西方文化的影响。当时存在这样一个概念，即机器时代从实体身上夺走了灵魂，使他们更多地成为机器的见证者而非自身存在的见证者。你们目前沐浴其中并与之共舞的文化给了你们礼物。正如被称为 A 的人早些时候所说，在地球上化身的正在发展的精神中，存在着由父母、老师和其他权威人物等实体构建的偏见和扭曲，这些（无论出于好意还是坏意）都在你们每个人心中制造了关于什么是好的、什么是痛苦的以及什么值得信赖的环境中的观点。这些礼物包括，正如我们之前所说，一些最珍贵的痛苦和折磨的碎片，这些是你们在某些时候因为太年轻、太无助而无法处理的，并将其沉淀到潜意识的土壤中，成为一小块或一个结晶化的痛苦的记忆片段。

因此，当您作为一个成年实体经历自己的经验，作为一个选择加速自身化身期间精神进化的个体时，您将自己置于矿工的角色，去追寻这埋藏的宝藏，并将其提升到当下开放的心灵之光中，以便您可以意识到自己给予自己的礼物，最终打开它们并对它们做些什么。

我们在本次会议中在一定程度上建立在先前的信息之上，因此我们鼓励任何被我们所说的话弄糊涂的人去回顾那两次之前提问的时刻，在这个群体共同探讨如何清除每个你们——心智/身体/精神复合体中的旧有痛苦。我们的基本概念是，正如这个仪器早些时候所说，帮助你们每个人进入对自我的庆祝状态。我们不鼓励这种在第三密度层面的庆祝。我们不倾向于鼓励您内在的个性能量。我们完全不反对您的个性！然而，正如这个仪器早些时候所说，每个你们带入化身的个性外壳是为了让你们拥有在化身前为自己设定的议程所需的工具和资源。你们给予自己的资源包括像父母这样的人，以及许多在你们生命中与你们在化身前达成了协议的人。这些不一定是在服务于那个无限的造物主而合作的协议。在某些情况下，它们是清除或平衡有时被你们民族称为业力的附着催化剂的协议。其中一些人以你们似乎没有任何持续争论或无法像“应该”那样感受到的方式出现在你们的生活中——我们用引号括起来这个词——特别是那些在这次化身中似乎旨在在你们自身的模式中制造干扰和阻力的人。

在许多情况下，这个人是特意被选中的，以便您可以学习去爱自己。直接处理爱自己的核心挑战通常非常困难，所以您得到了镜子。有时这些镜子是充满爱心和诚实的，您能得到一个相当公平的自我形象，一个您可以带着对所看到的图像的稳定感和信任感来看待的形象。

当您通过其他实体的镜子审视自己时，比如我们谈到的那些给予您催化剂、干扰和阻力的人，您是在看一个非常扭曲和失真的自我的镜像，然而它却是关于您过去有过争论的自我部分的镜像，也许不是在这个生命中，而是在不同化身之间或在其他化身中。也许您与这个实体没有附着催化剂。也许您只是将这个实体带入生活，是为了学习如何在不期望回报的情况下去爱。然而，当您原谅那个实体对您的扭曲的看法时，您开始看到，您只需要原谅自己，才能在我们称之为“心”的那部分自我中创造空间。

现在，我们谈到了心轮，以及尽管它看起来是一个美妙的地方，总是开放、总是充满爱等等，但实际上心轮是一个需要协商的真正挑战。当您穿过清除红、橙色和黄色射线轮时，当您处理生存、人际关系以及群体或法律关系的问题时，您能够变得清晰，因为您已经完成了与这些能量相关的功课。它们不包括爱的能量。相反，它们包括在平衡、接受和理解红色、橙色和黄色射线能量的本质方面所做的功课。

当一个人到达心轮时，他进入了一个外庭院，在这个仪器的图像系统中，可以看到出售祭献鸽子和其他寺庙用品、明信片和旅游纪念品的人。您看到了与您在较低三个脉轮中所做的一切工作相关的实体群，那些您尚未完全消化的实体和情境，那些您不爱、未原谅、未接受且未视为自我有价值一部分的实体和情境。不要害怕带着所有这些包袱进入自己心灵的神圣空间会成为冒犯者，因为在内在寺庙的门那里有狮子守卫。

幸运的是，无论您何时希望绕过对所有这些实体的详细说明和处理，门口的狮子只要您能接受——正如这个仪器早些时候所说——您是一个有缺陷的人类实体，其本质在某种程度上是扭曲和错误的，它们就会感到满意。如果您能让这一点足够了，您可以放下人群带来的包袱。今天您不必把放贷者赶出寺庙。您今天不必原谅所有带到心轮外庭院的东西。只要您爱并接受自己本来的样子就足够了。对于这样的人来说，寺庙的狮子会低头欢迎您进入。

您立即且毫不犹豫地进入那个神圣的心灵之所，那里造物主正以无限的耐心和爱等待着您。在那里您拥有一个休息和更新的地方。我们鼓励每一个寻求放下旧有痛苦的人，去直面那扇门处的狮子，每天走进、坐下，让您被爱、被理解并完全接受。那个是造物主的自我部分，只有在得到与神圣的陪伴滋养时才能发挥其作用。在这个神圣空间内的寂静是一个强大的资源，它将随着时间的推移为您带来极大的清晰度，无论您是否有任何关于所做工作或已理解的事情或任何形式的神秘开悟的意识。

让我们看看被称为 A 的人的建议，即存在一些结晶化的痛苦碎片是无法做任何事情的。我们同意惯性能量的特性是，如果任其不管、不被认识到，可以说，这些碎片将伴随一生。它们不会自己浮上水面并经历精炼和接受的过程。您的意愿至关重要。您的选择创造了您加速精神成长的机会。

我们在一定程度上谈到了识别这些地下痛苦点的入口的有效性。针对这类痛苦的通道可以被视为触发器。您知道，当您开始出现超出您最明智、最高和最好自我的反应或情绪/心理类型的回应时，就意味着一个触发器被拉动了。正如被称为 C 的人所说，预警信号是您开始感觉到自己正被从自我中心拉开的时候。

当您感到这种情况发生时，您有两种选择。大多数没有专注于分析自己的思想和追求个性纪律课程的实体的选择是让被触发的磁带继续播放。它会播放下去，就像自这种体验首次出现以来一直如此，可能在您的童年时期，直到它结束，届时您将再次自由地过上正常和专注的生活。在那个磁带播放完毕之前，您暂时在听或扮演着该磁带的内容，无论那是什么。

您的另一个选择是抓住自己被触发的这一刻，并做出停止的选择，告诉自己：“我正在被触发。”然后问自己触发事件是什么，它是如何发生的，如何可以被分析等等，使用您的心智直到您对自己满意地分析了触发器。然后将这非常困难的十四英寸从头部移动到心脏，并向心灵询问：“我的最好自我的对这个触发器的回应是什么？”当您提出这个问题时，如果您没有像这个仪器多年来做的那样这样做过，准备好一支笔和纸张或坐在打字机或键盘前会很有帮助，因为您将获得关于您的最高和最好自我会做什么的信息。

询问您的最高和最好自我会做什么，是让您的指导系统启动。您拥有一个很棒的指导系统。实体们在它们的指导系统中遇到的问题是它必须被激活。它是一个未来的您，从第三密度物理学的角度来看。它是处于第六密度的您。这个仪器称其指导系统为圣灵，或 Holly。其他实体称其指导系统为指导系统，或他们的古鲁，或任何解释指导的各种其他构造方式。但它实际上是一个相当复杂的实体网络。当然，其中最主要的是来自第六密度的、由造物主驱动的您自己。但是，您从内在层面吸收了许多实体，正如这个仪器所称呼的，它们被您的希望和信仰之美，或者因为您来到化身去追求的使命的类型，或出于各种其他原因而吸引到您，这导致了内在平面实体的看法，认为您是一个他们想帮助的人。它们从只是想帮助您找到丢失物品的小孩子，到来自各个内在平面的最奇妙和复杂的个性、大师、古鲁或此类实体，这些都被吸引到您身边，因为它们觉得自己可能在您的过程中成为一种资源。其中一些实体有名字，有些仅仅是能量或精粹。有些以我们说话的方式说话，用潜意识中浮现的概念来表达。有些通过巧合、鸟类、动物或路标与您交流，利用您的环境来找到与您传达一个词语、概念或感觉的方式。有些在您睡眠时对您说话，而像我们这样的存在则在您邀请我们加入冥想时出现，以便我们可以加深您基本冥想状态的稳定性。

询问您的最好自我会在触发情况下做什么，是一个巨大的资源。您可能无法在当前时间使用这些信息；需要一些重复才能学会如何在磁带播放完毕之前停止它。您可能需要再次听完整个磁带，但当您经历了这个过程后，您至少是在有意识地听这个磁带，意识到您不再处于共识现实中：您正在播放一个磁带。就是这样。它是一段被冻结在原始扭曲形式中的信息，供您一遍又一遍地播放，直到您最终得到那个磁带上的内容。

从某种意义上说，这就像痛苦是一个笑话，当您最终领会了这个笑话时，欢笑消除了痛苦。这不是说您是个笑话或痛苦是个笑话。而是您沉浸在一个彻底的幻觉中。发生于您的事情具有寓言或故事的性质。您认为，如果不仔细看，您只是在体验生活的表面，然而生活有无数的层次。并且根据您意识的清晰度和您内在的舒适程度，您非常能够快速地穿过许多现实的层面，从表层幻觉进入到比表层幻觉更真实的任何层级。您可以同时处于卡通、嘉年华、学校和寺庙中。所有这些环境都存在于您的内部，并且都同样有效。事实上，您拥有无限多的有效观点。

那么，关键在哪里，在哪里站立来审视您的经历并以清除旧有痛苦、欢迎和邀请转变与重生的方式来处理它？从某种意义上说，关键是停止思考而只是“存在”。我们无数次告诉这个群体，您在这里的工作就是“存在”。我们说过，您的基本使命是做真实的自己。如果您回顾我们之前的讨论，您也许可以开始看到清除漂浮思想和旧习惯的碎片并实现仅仅是“存在”所是多么复杂的事情。

被称为 Réne 的人说：“我思故我在。” 3 我们会告诉被称为 Réne 的人：“我们存在，因此我们思考。”在近几个世纪里，心智受到了极大的尊重。从十八世纪开始，心智获得了对心灵能力的支配地位。世界变成了一个怀疑论者。它不凭信仰生活，而是凭它可以证明、看到和听到的东西生活。在某些方面，这是一个资产。因为当一个人只凭信仰生活时，那种信仰会迅速退化为迷信，而非理性会将人带到许多奇特的旅程中，这些旅程的有效性与成为机器中的幽灵一样微不足道。

但做真实的自己是一个挑战，仅仅是因为存在着层叠的、层叠的、层叠的关于您自己的想法，以及其他人对您的看法，而您将它们当作是自己的，等等。您的文化在坚持要求您将自己置于狭窄的身份槽位中的这一点上是无情的。我们鼓励您抛弃文化试图限制您的每一个企图，因为您，以及我们创造物中的每一个人，都是一个无限和不可限量的存在。我们无法向您表达有多少经历使您来到今天，即使是在这个化身中。然而，您作为一个灵魂流、一个细胞，可以说，是创造体的一部分而进入了这个化身。您是独特的，但您不被那个“您”的总和所限制。您不能仅凭到目前为止的经历来概括自己，因为您以造物主活着的方式活着：永恒和无限。事实上，您是造物主的一部分，并且以一种如此深刻的方式参与了那种身份的现实，以至于您无法将其从自己身上移除。无论您多么渴望能够说“我是我”，您都永远不会理解您是谁的全部，因为其中有太多部分丢失在了不属于这个密度、不属于这个世界的部分中，而是属于所有密度的……

[磁带一侧结束。]

……和所有世界。扩展自我并抖落一个化身的衣物是一个美妙的练习。您无法甩掉您的核心身份。因为正是从这个身份中您获得了呼吸的焦点。您的身份比您出生时携带的要深远得多，也比您进入更宏大生命之门时将带走的要深远得多。您内心的身份是造物主的身份。您问：“我们如何为转变腾出空间？我们如何利用目前流入地球的这些更新能量的滚动波？”我们会说，敞开心扉接受您无限的可能性，并停止相信关于您的宣传、来自您自己以及周围人的宣传。从那些您为了抵御潮流而抛下的自我锚点的看似有帮助的束缚中解脱出来。因为在那片成为之海中存在着一个电流系统，内在平面的实体对它的意识比你们要多得多。最终允许自己自由漂浮，没有一个将您固定在某个感知到的安全港湾上的船锚。您可以将自己视为一个载体，在这个内在海洋的表面上无锚地漂浮，就像一艘船、一艘船一样，物理载体。您有一个舵。那个舵就是您的愿望。根据您内心最深切的希望来设定您的愿望。并感知到迎面而来的风，与这些风互动，顺着这股风航行，并第一次体验到“我是谁”的感觉。

在我们离开这个主题时，我们请您思考这一点，因为这个仪器告诉我们必须继续下去。

您的文化——我们特指西方文化——的一个固有概念是那种无情地独立于他人的自我。现在这对第三密度的工作来说是有效的。人们几乎被迫将自己视为与“他们”对抗的群体，即你们世界中的其他人。然而，就此刻每个人的精神进化而言，认识到您不仅仅是在进化自己。您正在进化您的种族，我们指的是人类。因为造物主在您体内，所以您也是一个参与人类的共同创造者。当脚下的星球作为一个实体进入新的诞生时，思考更大的自我尤其有帮助。它需要被称为“第一百只猴子效应”4来实现和被知晓以求真理。您不仅仅是为了自己而进化；您是为全人类而进化。当您原谅自己时，世界就更有能力考虑原谅自己了。您所做的任何工作都会分享到您行星心智正在发展的社会复合体中。

您不是孤单的，您也不是“群体的一部分”。您是造物主身体中的一个细胞，它此刻在您的星球表面显现出来。您拥有非常特别的礼物。您是一个专业化的细胞。有些人是治疗师，有些人是沟通者，有些人是爱的人。特殊化的部分和身体的部分一样多，这是一个非常复杂的身体。但您正在做着作为这个身体一部分所做的事情，而您不知道您在自己意识范围之外可能产生什么影响。然而我们向您保证，您能够达到的任何充满爱的接纳都不会只停留在您自己身上。它像小石子投入池塘一样回荡到那个池塘的边缘。

被称为 Michael 的大天使是表达火焰的礼物和力量的实体，而这个实体此刻正在为地球关注着。请注意您此刻所拥有的力量。要知道，真理之剑从未如此锋利，也从未如此准备好将您从旧有痛苦中切断。我们鼓励您拥抱每一个看似的障碍、阻力和困难，询问它对您的礼物是什么，接纳它，接受它并爱它。

感谢你们发展了这个问题，此刻我们将会议开放给后续问题以及您可能有的任何其他疑问。现在有什么问题吗？

我有一个。在过去的几天里，我的脑海中出现了一块水晶。当我们谈论这块水晶并获取一些信息时，我们无法完全翻译或无法完全得到那些词语。我想知道您是否能告诉我们那个信息或那个词是什么，或者这些实体来自哪里，或者任何浮现在您脑海中的东西？

我们是 Q’uo 的存在，我们了解您的疑问，我的兄弟。如您所知，我们回避您现在提出的这类问题，仅仅是因为这些问题非常具有引导性，并且与被称为 C [称呼的] 您的“四人组”正在发展的过程密切和具体地相关。我们只能说，正如您已经表达的那样，在这个发射器、接收器和转换器进入您的群体中，或者像这个仪器所说的，进入您的口袋中，确实没有任何错误或偶然性。5

就像这个仪器佩戴的珠宝和它膝上的人偶等许多物理物体一样，您的水晶充当着信息和能量的收集器和发射器。如果没有这样的收集装置，您仍然会接收到相同的信息。这些装置来到您身边是因为在内在层面，您已经承诺承担起以更快的速度获取信息的实质性增强的工作。处理这种能量收集器的方法是向它们倾斜；换句话说，是“为 Tinkerbell 鼓掌”，6相信它们是有效的，因此预设您的心智来接收信息。这个仪器早些时候建议当您带着这块水晶时保留笔和纸，以便您可以记录那些似乎不是来自您表面心智的想法。这是进入这种收集器性质的增强意识的一种好方法。它在收集什么？它在哪个层面上与您一起工作？它有什么类型的信息？您觉得有帮助吗？我们鼓励您追求这类过程。一个正在这样工作的人和一个用心智而不是充满爱心或专注的愿望工作的人之间的区别是，前者会不断发生有趣的事情而他们没有特别记录下来。因此，有趣的事情只是不断发生。当一个人开始专注于在特定时间可能发生的有趣事情的类型并开始更深入地看时，这种专注对您有益，使您区别于偶然的观察者。您愿意用这样一个收集装置深入得越深，您就能收集到越多信息。

我们向您提供一个简单的觉知警告。请注意，您所学到的东西会受到考验。您所要求的东西将会被给予。当您敲门时，门就会打开，您进入了一个您必须对它保持警觉的现实。对于那些得到很多恩惠的人来说，随之而来的是一种责任。您将用这个装置给您的所有东西做什么？这就是我们的警告。快速前进是令人兴奋的，但在形而上学发展的道路上，随着您的移动，您会收集到精神引力，事情可能会沉重地影响您的过程。

因此，当您感觉到自己正在被考验所学到的新知识时，请不要恐慌。您已经学习了；您已经知道了；现在有一个测试。带着开放的心和通知您的指导系统需要帮助，迅速去迎接那个测试。您会没事的；这些测试中没有不及格的成绩。尽管如此，如果您不能参与一个测试以便看到该测试的模式，那么您将在另一个时间以另一种方式接收到那个测试。

因此，我们想告诉您，当您看到这样的测试即将到来时，好好休息是件好事。不要专注于更多的学习，而是专注于获得形而上学意义上的一个好觉。咨询您的指导系统，扎根于您的大地、您的环境、您的关系，尤其是您与自己的关系，然后无畏且充满爱地航行向前，为那一刻、为那个测试、为造物主以及作为创造原则的一个细胞在这一切中的您的部分而庆祝。

我们能再为您解答吗，我的兄弟？

有很多值得思考的地方，虽然很有帮助，不像您关于德比赛的回答！那是一个五比一的概率，不是一个确定的事情，但没关系。但我总是非常感谢您的时间、您的努力和您宝贵的智慧。

我们是 Q’uo 的存在，我们感谢您，我的兄弟。您对我们也很重要。现在还有其他疑问吗？

是的，我有一个问题。我希望今晚提出这个问题是合适的，如果你们不能回答，我完全理解。这是关于美国各地正在关闭的军事基地。这与向第四密度自然演进有关，还是更多地与在美国境内建立拘留营以减少地球人口的可能性有关？

我们是 Q’uo 的存在，我的姐妹，我们了解您的疑问。我们只想说，据我们所知，与这些基地关闭相关的能量与第四密度的能量完全不符。相反，它们符合第三密度能量的范畴，这些能量正在对即将到来的、地球第四密度的积极能量产生非常剧烈和消极的反应。这些关闭的原因与第三密度的政治和经济议程密切相关，这些议程可以说完全没有无条件的爱印记。更进一步说，我的姐妹，我们宁愿不探讨，因为我们觉得这不是我们的职责去讨论您民族幻象世界的阴谋诡计。我们可以简单地说，您本能地不信任和怀疑动机的倾向对于如此相当庞大和巨大的变化来说是相当准确的。我们不是说在您的政客心中有拘留营，而是说在那些掌握权力的人之间存在着层层嵌套的机制和阴谋。

我们也谦卑地建议，就您民族的精神进步而言，理解这些阴谋的目标可以被描述为知道它是什么，以便无条件地爱它并原谅它。回想一下十字架上与被称为 Jesus 的人相邻的窃贼和杀人的遭遇。当这个实体问被称为 Jesus 的人，耶稣在荣耀中来临时是否会记得他时，被称为 Jesus 的人据称回答说：“今天你必与我同在乐园里。” 7 正如我们早些时候所说，您不是独自进入乐园的。您的文化和所有人类部落的人都希望与您一起到来。去爱他们。

我们能再为您解答吗，我的姐妹？

不，谢谢，我理解并完全接受这个答案。谢谢。

我们感谢您，我的姐妹。我们是 Q’uo 的存在，想问一下现在还有其他疑问吗？

Q’uo，我想请您谈谈矿物如何与人类这样的有机实体进行交流的机制。

我们是 Q’uo 的存在，我们了解您的疑问，我的姐妹。这是一个微妙的问题，我的姐妹，但我们将通过这个仪器——它没有任何科学背景——来为您提供一个连贯的答案。

矿物充满了第一密度能量。那种能量完全了解那个无限的造物主并且是活着的。您环境中的任何部分都不是完全活着的，除了正如这个仪器所说，耳朵之间的距离，在第三密度的意义上，那确实是一个黑暗区域，不像所有其他密度那样与无限的造物主充满活力。因此，矿物的能量非常容易受到思想的影响。

对于一个掌握万物相互关联性的个体来说，水晶中由角度和空间定义的区域尤其容易受到思想的影响，特别是当它是与情感能量相关的想法时，可以说是一个发自内心的想法。不幸的是，在许多情况下，那些想用思想影响水晶的人是那些用负面思想影响它们的人。事实上，有一些实体创造了文化，在其中负面思想被仪式性地印刻到岩石或水晶上，然后被埋起来以对这种消极性做些什么。然而，水晶也可以被积极的想法或个性所影响。

我们能再为您解答吗，我的姐妹？

请继续。[笑声] 我听得很开心！

我们是 Q’uo 的存在，我们知道尽管您没有提出问题，但您希望我们重新审视您最初提出的那个问题。我们将这样做。

每一种物质，从空气、火、土到水开始，都有其本质。而在那种本质中，存在着表达、交流和关系的途径。您可以与一个元素、一个动物、一个地点、一个词语、一个字母——任何由造物主或您创造的物质建立关系。这些关系是真实的。它们是自然的。创造的设计就是将每个部分连接到每一个部分。

在第三密度中，存在着一种不可避免的分离感，这是源于这样一个事实：正如我们所说，耳朵之间的黑暗空间，即您作为身体享受的心智，根本没有意识到它与万物的相连性。您没有意识到您有一个力场，当您坐在椅子上时这个力场就结束了。然而，它仅仅是一个场域。您和椅子并没有开始；而是您和椅子正在共享空间。而椅子和您的力场根据第三密度的物理定律同意相互支撑。这创造了一个非常整洁的世界，在这个世界中，椅子不会变成人，人也不会变成椅子，椅子也不会沉入地板等等。它创造了一个幻觉系统，在这个系统中您可以感受到时间流逝的过程，在这个幻觉中您有时间流逝的感觉，一件事导向另一件事，事情向前流动。然而，事实上，它们同时朝所有方向流动，而您是椅子的部分，椅子是地板的一部分，而所有这些都是您星球的一部分。

为了鼓励与任何物质的交流，无论是像空气这样的元素，您今天看过的全球水晶这样的可以拿在手中的物品，还是其他任何东西，最有帮助的心态就是知道这种交流已经在发生，这样您就成为负责未来进行这种交流的人；您是那个将自己带到您想要交流的实体面前并说：“好的，我在听，你有什么要告诉我吗？”然后做好准备，因为您会接收到印象。如果您相信您感知的良善性，您就有能力直接接收它们。有各种良好的过程可以帮助实体们更清楚地了解它们所知道的以及如何站立在那种知识之上，从而解放您的听觉并保持开放的心态。然而，宇宙、其所有部分与您之间的交流是持续不断的。关键在于您想调谐到其中的多少，以及您如何为自己构建收集这些信息的体验。

我们能再为您解答吗，我的姐妹？

谢谢。关于我们整洁的物理定律的问题，那么，就我从南非海岸的经历而言，我们能否说那只是我的场域与水域之间的协议来打破那些定律？

我们是 Q’uo 的存在，我们了解您的疑问，我的姐妹。我们当然可以这么说，我的姐妹，我们相信您在本质上是正确的。

我们能再为您解答吗？

我非常乐意您能进一步回答，因为我不认为事情会那么简单。

我的姐妹，我们是 Q’uo 的存在，我们了解您的疑问。我们也知道这个问题是我们需要与您深入探讨的一个问题。如果我们建议您对这个问题的兴趣，您可以将其作为一个主要问题在另一次公开会议上提出，或者您和这个仪器以及第三个人在另一次时间约定进行一次私人会谈，这样我们或许能够以这样一个相当复杂的主题所需要的细致程度来处理这个主题。

谢谢您，Q’uo，我猜就是那样。

我们是 Q’uo 的存在，我的姐妹，感谢您的理解。这不是自由意志的定律阻止了我们此刻，因为您拥有那种使我们能够发言的理解力。我们只是在充实那些已经存在于您自己的学习过程和非常结晶化的概念。然而，对于这次特定的会议来说，词语太多了，因为能量开始减弱。

事实上，我们现在想问一下是否有最后一个问题？

[没有其他疑问。]

我们是 Q’uo 的存在，感谢这个群体提出的精彩问题和它巨大的美丽。如果您要求我们加深您的冥想并爱您，我们永远与您同在。我们以我们找到您的样子离开，在那个无限造物主的爱、光、力量和和平之中。我们为能服务而感到高兴，并向您致以最深的感谢。我们是你们所知的 Q’uo 原理。Adonai. Adonai.

讨论这个主题的两次之前的会议是 2005 年 4 月 17 日和 2005 年 5 月 1 日的 L/L 研究周日冥想会。↩

这个问题是 Marianne Weidlein 创建的一套教学体系的一部分，她的网站是 www.empoweringvision.com。Carla 曾跟随 Ms. Weidlein 学习过。↩

Réne Descartes 用拉丁语首先说：“Cogito ergo sum。” 翻译过来就是“我思故我在。” ↩

Ken Keyes, Jr. 写了一本小书叫《第一百只猴子》。这本书可以在 www.testament.org 上找到。这本书的基本主题由作者描述为“第一百只猴子现象，这是我在 Marilyn Ferguson 和 Carl Rogers 的演讲中学到的。这个现象表明，当足够多的人意识到某事时，我们所有人都会意识到它。” ↩

S2 询问的水晶是一个球状水晶，S2 在裤子口袋里携带的。↩

在 Barrie 的经典儿童读物《彼得潘》中， Tinkerbell 是一个仙女般的生物，只有当人类相信她并为她鼓掌时才能茁壮成长。当他们为她欢呼时，她的光芒就越发闪耀。↩

根据圣经路加福音 23:39-43：“被钉在十字架上的罪犯之一责骂他说：‘你不是基督吗？救救自己和我们！’但另一个斥责他说：‘你难道不敬畏上帝吗？因为你也承受着同样的定罪。我们确实该受罚，因为我们按行为得到应有的报应，但这人没有做错事。’他就说：‘耶稣，当你进入你的国度时，请记得我。’他回答说：‘我实在告诉你，今天你必与我同在乐园里。’” ↩

V 在青少年时期在南非转凯的一个基督教服务小组中工作时曾下水二十多分钟，根据她所参加的营地的记录，但她没有淹死！↩