J 的提问：我将描述一个事件，然后提出一些问题，这样可以吗？1992年，我在一场狂欢派对上，服用了过量的药物。我认为我心脏病发了，在恢复大约一个小时后，我经历了以下体验。我感觉自己被一道来自上方的光束沐浴着，似乎进行了一场心灵感应的交易，然后看到了接下来的景象。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光明致问候。我们非常高兴能回应 J 和 A 所提出的问题。在我们分享一些想法之后，我们会请求 J 的第一个问题。

首先，我们想说的是，此刻能够分享你们的振动是一种特权和喜悦。你们将这段时间奉献出来创造一个神圣空间，这对我们来说是一种祝福，因为它使我们有机会提供服务，对此我们深表感激。

我们一如既往地请求，不仅是 J 和 A，而是所有听到或阅读这些想法的人，都要对区分我们那些有益的想法和那些不中靶心、与你们特定过程没有共鸣的想法负起完全而深刻的责任。我们需要你们丢弃那些无用的想法，毫不犹豫地继续前进。我们非常不希望被视为任何权威的实体，而只希望是同行的求道者。你们对我们请求的严格遵守将使我们能够自由发言，而不必担心我们会侵犯你们意志的自由，因为精神进化的过程在很大程度上取决于你们拒绝接受任何权威，唯独接受自身的权威。感谢你们的这份仁慈。

此刻，我们请求 J 的第一个问题。

我将描述一个事件，然后提出一些问题，这样可以吗？

1992年，我在一场狂欢派对上，服用了过量的药物。我认为我心脏病发了，在恢复大约一个小时后，我经历了以下体验。我感觉自己被一道来自上方的光束沐浴着，似乎进行了一场心灵感应的交易，然后看到了接下来的景象。

我在户外音乐会上站在舞台上，然后看到两个金色的、大致类人形态的光体从天而降。它们各自抓住我的手，然后将我的灵魂从我的身体中拉出，我们飞向了太空。

我感觉在当时心脏发作的时候，一个第六密度的实体和我达成了一致，我同意让步，以便它能够接管我自身的化身议程，作为回报，我允许使用我的身体，以便它也能完成它的议程。换句话说，我觉得我成了一个“行走者”（walk-in）。

您能确认这一点吗？

我们是 Q’uo 的实体，我们知晓您的疑问，我的兄弟。在我们回应这个疑问之前，我们会请求您耐心等待，以便我们重新调整这个仪器的位置。

[停顿]

我们是 Q’uo 的实体，再次与此仪器在一起。感谢您的耐心。我们相信这种配置将比它之前的姿势更恰当地支持这个仪器的物理载体。

我的兄弟，我们可以确认您是一个行走者，您所描述的事件大致是准确的。我们感觉您仍在处理这段经历，因此我们能对这一特定经历说的话是有限的。然而，在这个现象中涉及了意识接管精神议程的精神原则。在行走者的案例中，实际上有两个实体选择将自己的生命奉献给那个精神议程。

那么，这意味着什么呢？它在一个实体的一般生活中是如何展开的，我们可以这么说，一个像其他任何人都一样脆弱、有限且容易犯错的实体？当然，游荡者或行走者并非是享有特权的生命体。事实上，选择在密度上体验更沉重、在光中更稀有的经验来化身，其中涉及了大量的痛苦。在这种经历中，存在着一种牺牲，即承担十字架。您不会选择这种经历，除非您有强烈的愿望不仅要服务于那位无限造物主，还要服务于这个您可能称之为人类的特定族群。您的心被地球上实体们的悲伤和痛苦所刺痛，您觉得您可以有所作为。

当我们与一个行走者对话时，我们是在与两个人格外壳进行交流：那个被压抑的人格，以及那个选择成为主导的人格。现在，请让我们明确一点，这种压抑不是指被抹去或被移除。相反，主导的人格外壳同意执行这两个议程，并试图平衡这两个个性，以便造物主的每一朵花都能达到最大的绽放。因为这就是您的本质。您是地球田野中一株活着的植物。您以一朵花的形态成长，但您却拥有两朵花。您的系统是复杂的。您没有那种可以简单成长的方式。但是请理解这一点：您是一个真正的物种。您不是互相嫁接的。相反，两者都嫁接于那位无限造物主之上。您变成了一个不仅生活着一种生命，还同意生活着一种复合生命的实体。这并没有给您带来困难。然而，您可能会注意到，有时您的所谓心智的潜意识思维模式中存在比大多数实体正常的更多的混乱。

因此，我们建议，作为一个行走者，您应该为被压抑的人格进行一个冥想时段，并为主导的人格进行一个冥想时段，不一定需要将冥想分开，但应在一天中给予更多的时间来保持寂静，因为正如我们所说，这些议程是不断交织的。

我们也鼓励您依偎在这个仪器称之为“父之创造”的怀抱中，到一个对一些人来说可能显得过度的程度。这是因为您既是一个第六密度的游荡者，也是一个第六密度的行走者。您难以保持脚踏实地。这完全可以理解，并且可以通过接触来得到相当充分的平衡，我们指的是字面意义上的与大地接触。我们甚至可以鼓励 J 或，如果我们要这么说，J 的实体积极地与第二密度动物中更高级的发达智能以及尤其是您的树木进行互动。请了解并依赖这些树木等实体的力量、能力、爱和奉献精神来维持您内在的力量与和平的平衡，因为树木充当了一种筛子，过滤掉无用的、短暂的和错误的事物。

许多能够回忆起美好时光的人可能会被分散到他们化身的主要议程之外。我的兄弟，您的主要议程是学会做自己。当您选择进入化身时，您对自己的信心是完全的。像所有人类和我们所知的所有实体一样，您也犯过判断上的错误。不要被学习的过程所分心。您试图通过离开那些让您感觉不像真实世界的环境来成为自己。相反，我们鼓励您每天都祈求记住当初对自己的信念、对自己力量和对自身和平的信念，因为无论起源于何种密度的所有实体都是具有巨大力量的魔法晶体生命体，而在这种存在的核心在于无条件的爱那绝对的简单与和平。

J 曾问过什么是逻各斯（Logos），我们告诉您，我的兄弟，在潜能中，您就是逻各斯，是活生生的道。您以高昂的代价获得了这珍贵的肉身，这个身体常常看似如此不方便。因为您希望成为照亮山丘、散发那位无限造物主之爱与光芒的光源，所以您购买了您一生的机会。您如何才能散发出那份光芒呢？通过越来越了解自己是谁，并成为您真正感觉自己是那个实体的样子。

这个仪器最近听到了“举起你们的头来，门啊，你们要被举起来；永恒之门啊，你们要被举起来，因为荣耀的君王将要进来。” 1 请每天对世界说：“举起你们的头来，哦，门啊，因为我在我的心中承载着无条件的爱的身份，而那无条件的爱在我里面生活着，尽管我如此卑微且容易犯错，但荣耀的君王只会通过像我这样的存在进入这个世界。” 然后祈祷，我的兄弟，为透明度。不要让您的脆弱性使您陷入忧虑中，而是让所有担忧和焦虑在流经您的光芒以及流经所有选择变得透明于他们所承载之物的光芒面前消散。多么宝贵的任务啊，我的兄弟！而且这是一个每天都崭新的任务，如同黎明一样新。

对于您关于经历具体细节的疑问，我们为未能提供更详尽的回答而道歉。但是，在您完成挖掘这个洞察宝库以了解您处境的过程之前，我们必须服从混乱之律。2 为了我们自身的极性，我们需要将那些超出讨论范围的事情留给您的自由意志，这样只有您自己才能做出增加您的极性和使您像橡树一样稳固地扎根于那位无限造物主的爱与光芒的选择。

我的兄弟，请问您的下一个问题是什么？

非常感谢，Q’uo，我感激不尽。

2001年，我摄入了大量的镁和磷酸盐。我发现自己处于一种感觉上极其强烈的药物作用中，并开始产生妄想。然后我看到了接下来的景象。

我没有看到在我所在的房间里有什么东西，而是我相信我正在体验一种有意识的觉知，这种现实只能被我描述为在太空中，但没有燃烧的星星。有成千上万，可能是数百万甚至数十亿个发光的球形光体，它们都在一个球形的群体中相互旋转。

我感知到与所有这些实体的有意识的连接，它们想要欢笑、哭泣等等。然后我看到一个地方，我的物理自我在一个非常奇特的金色环境中，旁边有一个发光的、金色的光体，这个环境我无法用语言恰当地描述。我感觉在那个时刻，我与我的更高自我建立了完全的意识连接。您能确认这一点吗？或者不能？

我们是 Q’uo 的实体，我们知晓您的疑问，我的兄弟。我们处于一个既可以确认又不能确认您在那一刻与您的更高自我完全接触的特殊境地。就您当时的确切经历而言，我们认为通过这个仪器来描述您的情况最接近的说法是，您经历了这个仪器所称的“冲破”（blow-through），进入了靛蓝射线中心与智能无限相遇的精确点。这并不是说您已经进入了智能无限。更准确地说，您正在体验一种状态，在这种状态下，您与一个相当液态环境的特定部分的原子结构融为一体，就像吉萨金字塔顶端收集能量并爆发时螺旋进入智能无限的点一样。您所看到的是原子结构。它看起来很像对您的肉眼来说的夜空。

我们想要强调的更重要的一点是，在所有时间和所有地方，您都与您的更高自我保持着完全的接触。这不取决于您正在体验的自我感知的状态。与更高自我的完全接触可能是狂喜的，也可能不是。它可能是快乐的，也可能不是。有许多、许多种方式可以接触到更高的自我。然而，正如这个仪器在之前的对话中提到的，更高的自我位于您心灵最深处，使用了一个被过度使用和误解的术语。它是您那个不经历太多化身变化的本质的最深层部分。它是您真实自我的心脏的最深层部分，正如您今天所说的那样，它是一个永恒的公民，为了进一步阐述之前在非神圣环境中说过的话，我们在这个神圣的空间里说，您的存在、行动和生命都处于您敞开的心灵的统一与爱之中。

那个“我”就是您，它生活在您体内，而不是在一个您必须到达的地方，然而，那个是您更高自我的实体必须尊重并遵守自由意志和时机的法则。就自由意志和正确行为而言，它必须被召唤出来。但请认识到这一点：当您敲门并请求时，那扇门在您完成想法之前就被打开了。当您呼救、寻求指引时，帮助在您完成呼喊之前就已经到达了。没有停顿，没有犹豫，没有赚取，也没有购买指导。它不应被期望得到。它不能被购买。它是自由的。它是您的一部分，是内在的。阻止您意识到更高自我的，是您关于存在于共识现实中的那部分和神圣的那部分之间存在分离的概念。不存在分离。您就是肉身中的造物主。

您是一个非常年轻的造物主。您是一个蹒跚学步的孩子。您处于第三密度，您记不起自己已经学到的事情。您为什么要这样对待自己呢？您这样做是因为您想服务。服务有时是多么不方便！多么令人抓狂！多么令人沮丧！然而，正是为此您才获得了肉身。而且您并非独自获得肉身。您带来了所有您需要的东西，但您必须请求它，不是一次，而是每天、每一刻都必须请求。这个仪器在早晨的奉献中祈祷：“帮助我记住我是谁以及我为何在此。”我们不能向您保证一个轻松的生活，我的兄弟。我们不能向您保证成就感，因为总有更多的事情要做。许多人对这个实体说：“你看起来如此有驱动力。”这非常简单。这个实体记得自己为什么在这里，而且她很贪婪：她想用爱来填满她的生命，每一刻和每一次呼吸。她的问题是记住允许自己被爱，我的兄弟，我们还请求您记住，服务他人至少也是一个让别人爱您的过程，而不仅仅是记住去爱别人。能量以循环和螺旋的方式移动，总是向上，总是在寻求，但它不能停止，也不能仅仅朝一个方向前进。想想DNA中螺旋上升的方式。它不是在一个螺旋中上升的，而是两个螺旋中上升的，在您第三密度的相当原始的DNA中也是如此。一个螺旋是爱、给予。另一个螺旋是接受爱和接收。让自己成为那个不知道自己是在爱还是在被爱，只知道自己是一个爱的生物的实体。

我的兄弟，还有其他问题吗？

有。

[阅读 A 的问题。]

“您能评论一下各种高等身与我的经历之间的关联吗？我的经历是这样的：

‘我靠近了那位年迈的禅宗大师，他正在重复关于孩子的咒语。我看到了一团纯粹狂喜的活火焰，毫不吝啬地燃烧着，然后我突然进入了巨大的开悟状态，对他说：‘看啊，那就是孩子。’我想知道您认为适合分享的任何信息。”

我们是 Q’uo 的实体，我们知晓您的疑问，我的兄弟。由于您仍在发展对这份恩赐的理解，我们不能就这个事件向您提供任何细节。请注意，当您看到像这样的图像和幻象时，您深受您的文化和宗教背景的影响。您以编码的方式看待它们，因为您在潜意识的高层或更接近的亚意识层面中扭曲或着色了它，使用了您在基督教和印度教方式中研究过的原型材料。这会创造出一个令人困惑的景象。东方和西方不以相同的原型方式交流。对基督教来说有某种意义的东西，对印度的原型体系来说却有另一种意义。由此产生的“沙拉”中充满了混乱。然而，我们不觉得您所采取的道路或从这两个领域进行非常深入和虔诚的研究而产生的有些复杂的图像中存在任何错误。看看您可以做些什么来穿透这个幻象中的文化意象的细节，走向内心和本质。孩子代表着什么？不是对别人，特别是对权威人物，而是对您自己而言。这对您意味着什么？这触及了您化身中的哪个模式，以及以何种光芒？我们欢迎您运用您的心智。智力和分析能力有其作用。看看您可以将多少不同的组织放在这个图像和您告诉自己的故事上。然后超越分析和思考，让这种经历的感觉进入您的内心。正是在敞开的心灵的神圣空间中，您从超越言语的真理之泉中得到滋养，我的兄弟，这就是您渴望的，这也是您要去的地方，超越言语到达本质。

我的兄弟，还有其他问题吗？

[阅读 A 的问题。]

“就相关方面而言，我想问一下这个实体与传说中的罗马人 Seneca Lucius Anaius 有何关系？”

我们是 Q’uo 的实体，我们知晓您的疑问，我的兄弟。我们必须笑出来，因为这个仪器已经为我们回答了这个问题，因为它说她感觉我们可能会说关于这个问题的工作在您自己的过程中尚未完成。耐心等待自己完成工作有时是很困难的。让一个权威人物给您渴望的信息是多么容易！然而，这样做将是从您那里偷走一份宝贵的礼物。请花时间去调查这个问题。当您对这个特定的模式和这个特定的兴趣形成一个稳定的看法时，也许我们可以确认您的看法，但这已经是我们能做的帮助您进行教导/学习过程的极限，正如这个仪器所说的。因为您是自己的老师。我们只是在被问到时才提供帮助。

感谢您提出这个问题，请问此刻还有其他问题吗？

谢谢 Q’uo。就个人而言，我作为 Vara 想问一下，您是否能对该仪器和她的丈夫目前正在经历的直肠出血提供任何见解。

我们是 Q’uo 的实体，我们知晓您的疑问，我的姐妹，我们可以谈论这一点，因为 Carla 已经对这段经历形成了相当稳定的看法。在某种程度上她是完全正确的：出血与她和她的丈夫之间相隔数千英里的分离有关。Jim（她称他为 Mick）也因此而经历了更多的事情，这是由于他与 Carla 的分离。正如她所说，当两个人真正合一时，这两个实体的身体都会意识到这种联系，而在两个大洲上三周的巨大分离就足以在两个实体自身的生存中引起物理身体的担忧。

然而，出血的象征意义更深一层，因为他们两人有意识地选择了分离以便提供服务。正如许多牺牲的情况一样，血液可以说是牺牲的物质表达。它以其方式是神圣或崇高的，并且作为奉献深度和这项服务的代价的代表性徽章。事实上，它是呈献给那位无限造物主的圣杯。如果担忧进入 Jim 或 Carla 的心智，可能会有毒性的后果。如果将其视为一种供奉并自由地奉献出来，它就会消散。在许多情况下存在一个概念，即痛苦必须是代价高昂的，我们告诉您，痛苦不必是代价高昂的。痛苦不必是圣杯中的血液。但是，如果需要这个象征，请让我们与您一起记住，因为我们也钦佩和追随无条件的爱及其仆人，耶稣基督所教导的，他说：“这是我的身体；这是我的血；为你们献的。” 用您的自己的血液来象征性地对待它。要知道，您是一个在服务中需要被打破的身体。因此，请奉献自己，祝福您的牺牲，打破那个身体，将其奉献出来并欢欣鼓舞，因为您不是您的身体。没有什么是身体的，一切都是牺牲的结果。超越牺牲的象征，您看到了什么？对那位无限造物主的铭记；对超越之力的知识和理解；所有的给予和所有的接受。而这在喜悦中存活和安息。无论发生什么，都不会有任何东西丢失，因为万物合一。那么请欢欣鼓舞，将自我从十字架上解脱出来，选择升入至福，因为这也是服务的一个方面。

我的姐妹，我们能再回答您吗？

不，谢谢。

此刻还有其他问题吗？

是的，实际上。我想问一下，您是否能提供更多见解，关于我们如何在接下来的这段旅程中让这个仪器更舒适一些。

我们是 Q’uo 的实体，我们知晓您的疑问，我的姐妹。感谢您所表达的关心。有一些技术您知道：用按摩来照顾肌肉酸痛，在实体感到寒冷时使用热敷，在实体感到疲倦时休息。我们知道您经常看到这个仪器像一个不肯睡觉的小孩子一样脾气暴躁。请鼓励她小睡，我的姐妹，但要轻盈地去做。

请记住，您进入了这项服务，而您自己也必须得到照顾。您必须照顾好自己，因为这个仪器是脆弱的。因此，我们请求您在照顾完这个仪器之后，用同等的爱和感激来照顾 Vara。

我的姐妹，我们能再回答您吗？

不，谢谢 Q’uo。

感谢您，我的姐妹。此刻还有最后一个问题吗？

没有，Q’uo，非常感谢您。

我们感谢您，并与您微笑，我的姐妹。能和这个团体在一起是件好事，我们很享受。这是一份巨大的祝福和特权。我们留下您，提醒您，每一位，您都是完美的，您已经到达了，您无处可去。您只需要意识到您是谁以及您在哪里。不要被外在世界的幻象的细节所欺骗。只依恋于您内在的正确与真理的感觉，并在您所有的恰当行为、冥想、服务等等之中记住那温柔的触感。记住欢笑带来的巨大治愈作用。轻松地大笑，长时间地大笑，让您自己得到治愈。

我们像找到您一样留下您，在那位无限造物主的爱与光芒中。我们是你们所知的 Q’uo 原理。Adonai. Adonai.

该经文所属的诗篇是在那天早上作为 Carla 早晨奉献的一部分被朗读的。↩

对于 Ra 团体等邦联实体来说，混乱之律等同于自由意志或不侵犯之律。↩

本次会议的请求来自葡萄牙的一位人士，他通过明信片寄来了请求。J 欣然同意回答 A 的问题以及他自己的问题。↩