[阅读 S 的提问。]

首先，Q’uo，S 想感谢您此刻为她以及我们所有地球上的众生所做的服务，在这个我们都非常需要帮助的时刻。

她希望在自己的寻求道路上获得一些指引。她希望更积极地极化，并想知道如何能更有效地做到这一点。她希望您谈论她在心/身/灵复合体中可能注意到的任何阻碍，并请给她方向，告诉她可以做些什么来解除这些阻碍。她还想了解如何在自己的生活中平衡爱与智慧。这对我们所有人来说都是一个巨大的课题，她非常感谢您在这方面的任何言论。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我们在祂的服务中。我们感谢今天那位被称为 S 的人将我们召集到这个寻求的圈子中。我们感到无比荣幸和受尊敬，能够与您以及这个寻求的圈子分享我们的想法。我们请求您做我们向任何提供思想的圈子所要求的——我的姐妹，那就是请您运用您的辨别力来倾听我们所说的话。在某些想法上我们可能击中靶心，而在其他想法上我们可能完全错过。我们需要您了解自己的内心和自己的需求，直到达到一个地步，如果某件事对您来说不合乎逻辑或以任何方式令人不适，您会毫不犹豫地将其搁置。这种辨别力将使我们能够自由地发言，而不侵犯您自身的自由意志，也不以任何方式侵犯您过程的神圣性。在理解了这一点之后，我们确信自己处于一个可以与您交谈的良好位置，并感谢您的考虑。

今天您询问的是如何推进和完善您的极化，以便达到与第四密度一致的振动，而不是您所知的第三密度存在；以及如何更好地平衡您能量体中每个脉轮，从而为意识中的这种极化工作创造更合适的环境。您还询问了爱与智慧之间的关系，以及这种动态是如何运作并如何平衡的，我们觉得当我们解决前两个问题时，这个问题可能会自行解决，但我们在向更多问题开放会议之前会重提它。感谢您的这些问题。它们非常出色，我们只是希望我们能提供一些材料作为您在此时表达的伟大寻求过程中的资源。

极化是一个选择的问题，是重复的选择；我们从观察您的能量中发现，您非常清楚地掌握了这个基本事实，并且您在您的化身中并非短时间，而是有一段时间一直在努力做着服务于他人或服务于自我的基本选择。选择的微妙之处，尤其是选择的重复性，有时比其他方面更具挑战性。有些选择看起来非常明显：是愤怒地回应愤怒，还是以爱来回应。这是一个明显的选择。然而，让我们审视这个例子中的微妙和细微差别。当某人以一种让您感到愤怒、敌意或刺耳的方式与您说话时，您的第一冲动当然是，正如这个仪器所说，在回应方面“收拾好自己的表现”。我们可以说，我们觉得您大部分时候在回应中做得相当不错。当然，人们可以找到批评自我的方法。但可以说，95% 的时间里，您在这个领域的基本工作是稳固的，我们祝贺您正在做着这种全身心的努力，成为一个温柔的精神，一个懂得回报爱、不要求被爱而是寻求去爱的人。这是第四密度毕业极化的核心。

然而，当有人向您表达负面情绪时，其中包含的信息比单纯的敌意要多得多。那里有真相。那是您在嘉年华中镜厅里所看到的真相。在这样的镜厅里，没有一面镜子能向您展示一个真实的形象。每一面镜子都是破碎的。有些创造出一个高而纤细的 S 形，有些创造出一个矮胖的 S 形。有些将您扭曲到右边，有些将您扭曲到左边。有些在您的整个图像上制造出波浪线，使得您的眼睛、鼻子和嘴巴无法对齐，您的脖子在一侧，躯干在另一侧，而您的腿又在另一侧。这些图像如何能有帮助呢？这就是我们问您的问题。那些指向您的负面情绪的破碎和不正确的图像如何能有帮助呢？

一个愿意深入探究这个问题的灵魂是勇敢而坚定的；去审视您遇到过的其他实体的细微差别，以及他们对您的反应实际上是他们自身过程的一种投射。我们可以说，在任何情况下，无论该实体对您的反应中存在多少扭曲，无论那种敌意是否不公平和不公正，在自己思想的宁静中总有可以挖掘的材料。因为您出现的每一个关于自己的图像都孕育着信息。也许其中一些信息会将您拖向您不愿去的地方，进入那个将痛苦的材料呈现在您面前的自我的阴影面。这些从另一个对您反应是负面的实体所投射出的自我形象的不公正和不公平，看起来是完全错误的。然而，在两个能量体相互渗透的那一刻，如果您的意愿是接受与如此不幸和不公正的色彩、形状和图像一起坐在神圣空间中的挑战，那里就存在着神圣性。

对那些对您不公、不理解您、看不到您真正是谁的人，应该给予一种尊重。去尊重并挖掘所给予您的这些信息，通常是一个需要通过时间的过程来应对的挑战——重温分享过的思想，感受收到这些不公正提供的想法时的感受等等。这个过程不受您对共识现实时间的感知所束缚。您可以一年后再回顾这一刻，它仍然会像发生时一样新鲜和真实。所以，如果您不能立即这样做，感觉痛苦，在当前时间无法继续处理这些材料，这是完全且全然可以接受的。意识中的工作没有时间限制。

在这种方面，您可能最好记一个小日记，写下那些您在某一时刻感觉自己无法处理的事情。您可能会发现这其中存在一个模式，即某些关系几乎完全超出了您在当前时态中处理的能力，就像我们所说的，在您的共识现实中，在时空之中。尽管如此，记录下您能对这些材料做些什么是有帮助的，写下您的感受，简单地记下说了什么，或者它可能多么不公正或公平。这不是您必须做的。有帮助的只是标记那个时刻，并特别记录下您对初始反应的所有记忆。

这个初始反应是什么呢？让我们说它是进入一条地下河流或情感溪流的入口，因为您从不单独感受到情绪。那不是您的情绪。相反，它是潜意识系统色彩和光芒的一部分，可以说，这些水路始于非常微小的、也许很少有人经历的情感溪流。它们颜色鲜艳且带有强烈的偏见，可能只与您和另一个人，以及在您星球上可能有三四十几位经历了恰好那种情绪组合的实体有关，从而创造出具有其偏见、扭曲、色彩和美丽的水晶时刻。

您是一个水晶生命体，您感受到的每一样东西都有它的真相。您永远有资格感受到您所感受到的。不存在不值得的情绪。从看似漆黑到看似公然的白色在极化中，一切对那位无限造物主来说都是可以接受的。您的工作是看到和了解您自身的真相。当您感受到这些情绪时，您可能觉得它们不值得，但它们不是。它们是您的真相，而在感受这种情绪时，您已经进入了这个仪器所称的原型心智。

在原型心智中，存在着一个非常丰富、详细和广泛的水路谱系，可以说，情感上源自最带有偏见、色彩最浓烈、对您来说最独特的部分，缓慢地流向下更大的水路，当您净化这些情绪时进入这些水路，当您发现扭曲和偏见并深入探究那种扭曲和偏见时。随着时间的推移，通过领悟和其他更刻意而非自发的意识工作，您开始净化和完善您能量体的感知系统，以便当您感受到下一个情绪时，即使它是您上次与这种持续关系相关的那个确切的情绪，您也会开始进入一个更大的水路 [比那个] 的公司，在这个公司中只有那些具有您偏见并遇到过某个实体、与之互动，而该实体以相同方式做出反应的少数实体。

当您完善自己的能量系统以及作为这个水晶生命体的相应情感能力时，您开始以一种使您处于更大群体中的方式进入原型心智系统，与更多做过更多工作的人在一起，就像您自己做了更多工作一样。您在这里的目标不是消除情绪，而是净化和提纯情绪。您正在寻找关于自己的更深、更深的真相。现在，正如所有水系所做的那样，当溪流变成小溪，小溪变成河流时，河流会变宽并发展出能量和力量，最终到达海洋。原型意识的海洋是无条件的爱。您不能催促或匆忙您正在乘坐的帆船。您可以修补您的船上的帆；您可以校正和重新校正您对星星的解读；您可以检查您的舵是否坚固，但您必须像您的存在的真相准备好航行那样去航行。过快地渗透到水系中，尤其是进入原型心智的海洋是危险的。它可能会淹没您的船。而且它肯定会将您带入一个您无法自己理清的混乱世界。因此，当您做着试图增加极化的工作时，我们鼓励您尊重和敬重每一个情绪向您提供的真相，并将其记录下来。如果您当前无法处理它，仍然要尊重和珍视您的真相、您的色彩和您的光芒。

现在让我们进一步看看一个人是如何进行极化的。让我们从极化的问题中退后一步，看看您正在操作的能量体。为了简化和方便起见，这个能量体可以被认为是由各种脉轮组成的。这个仪器知道一个系统，在这个系统中，脉轮就像彩虹的颜色：红色、橙色、黄色、蓝色、绿色、靛色和紫色，而白色脉轮可以说悬浮在那个能量体的最顶端作为皇冠。前三个脉轮——红色、橙色和黄色——是我们建议每天访问的脉轮，在冥想中问自己：“我在生存方面有什么问题？我在与自己以及周围的人的个人关系方面有什么问题？我作为一个人类在共识现实中决定加入的团体方面有什么问题？”这三个类别是红色、橙色和黄色能量的范畴。

每一个生活在地球上化身的人类，都在这三个脉轮中存在偏见和扭曲，需要每天以平静、宁静和不加评判的态度去观照它们，不是为了将不受欢迎的情绪或不受欢迎的扭曲驱逐出去，而是带着谦卑和开放的手祈求指引。请求平衡。请求您的指导系统找到方法来向您展示如何更好地平衡您对生存的恐惧、您对关系的担忧以及您对您选择加入的各种团体的感受、请求和要求的困惑。这些可能是原生家庭或婚姻家庭的关系。它们可能是与工作相关的。但每个团体都有其自身的偏见和扭曲，而这些不一定属于您自己的过程。然而，它们可以拉动您并推动您，影响您看待自己和您过程的方式。

我们鼓励您耐心地做这项工作，带着幽默感，最重要的是，完全没有自我评判。这里的目的不是去评判自我或决定如何改善自我。目的是了解您今天所处的位置。

我们如此强烈地鼓励这项工作的原因在于，您在下一个脉轮中想要到达的地方要求这三个基本脉轮处于足够的平衡状态，以便从根脉轮或红光脉轮进入您的能量系统的那无限的无条件之爱和生命能量能够向上流动而没有明显的阻塞。我们不是说没有扭曲，而是没有显著的阻塞进入心轮。如果您不能清除下层脉轮到足以让您获得来自那位造物主无限的爱与光进入心轮，那么您需要暂时停在这里。重要的是，您能够在自己开放的心灵的神圣空间中休息，并在那里了解自己，然后才能带着任何不伤害自己或比为自己澄清事情更使自己困惑的信心在意识中进行真正的运作。正如这个仪器通过多次所述的那样，有这个仪器所称的“守门狮子”守护着您进入您自己的心扉。倾听那些狮子，并对自己保持耐心，去做必要的功课，以便能够以一种让这些狮子不仅允许您通过，而且让您感觉它们现在在保护您的后背的方式进入您的心扉。

然后花几分钟时间沉浸在自己更宏大的意义上的意识中。因为当您穿过前三个脉轮并进入心部时，您已经从外在的个性移动到了内在的真相，从时空移动到了时/空间，从评判移动到救赎或宽恕。您成为了一个更大的“您”。作为第一人称单数的“我”，在开放的心灵的氛围和神圣性中发生了显著的变化。当您感觉到自己开始以无条件的爱振动时，您就达到了对您是谁这个真相的这种扩展的意识。然后，沉浸在这种真相中，现在您可以安全地进行您的意识工作了。

您在意识中的第一项工作是与自己建立开放的沟通。您已经放下了评判。那不再是您个性的一部分了。您已经放下了怀疑。您作为一个永恒公民而生活着。您的可能性变得无限。世界在共识现实的层面上消失了，您此刻正处于时/空间中生活，与所有走过您的人在一起，以信仰生活，栖居在开放心灵的神圣殿堂中。在这里您永远不孤单。造物主本身拥抱着您，这个拥抱比您的呼吸更贴近您，比您的身体更贴近您。如果您需要——而且有时意识到这正是您所需要的一切和能承受的一切是必要的——蜷缩到那位伟大的实体，即造物主的膝上，无论您如何看待这个实体——母亲、父亲、伟大原则。蜷缩在这个充满爱的怀抱中休息。如果这是您需要的，就不要做更多的事情。让天使环绕着您。让那完全无条件的爱，创造了您并维持着您，现在来摇晃您，歌唱给您，让您睡上一个被母亲像对待孩子一样所爱的睡眠。

另一方面，如果您栖居在那个殿堂中并且准备好迎接更多，那么请随意进入您希望探索的那些能量。如果您觉得您已经彻底探索了开放沟通的蓝色光射线能量，并且准备好进行意识工作，那么您可以从事可视化、冥想、沉思或任何您在那一刻的工作中似乎被召唤去开始走的道路。有许多道路。它们都通向造物主。您不能在思想、冥想或实践中走错路。您需要通过感受来前进，通过那种告诉您是否走在正确轨道上的共振。您所谈到的阻碍是您的能量体内部的那些会缩小来自那位无限造物主的传入能量区域的东西。

现在请与我们一起想象这个相互渗透到您物理身体中的形而上学身体的图像。有来自那位无限造物主之爱和光线的两个来源。一个是有普遍性的。它从基底脉轮向上移动。另一个来源更加集中和定向。它是您先前在意识中做的工作的结果，也是您此刻进入、进行这项工作的确切点。这是通过皇冠脉轮向下进入紫色光射线所体验到的。它根据您的能量体的方式从紫色光射线移动。它不会伤害您，如果它不能再向上移动到紫色光射线，它就会停留在那里，并且不会将能量向上拉动。然而，当您进入开放的心灵并坐下时，可以说，在绿色光射线中，在心部的殿堂中，您的双手是空着的，您正在寻求。那么那种普遍的能量可能会被向上拉到您的指导系统的智能方向会引导它的地方，而来自上方的您的指导系统的能量将与您的普遍能量在该点相遇。这是无法通过思考或故意做到的工作。相反，它是信任您过程和以空手献上祈祷的问题，不是说“主啊，我需要这个；主啊，我需要那个”，而是说，“我来到您面前寻求我自身的真相。请向我展示您今天愿意给予我的东西。帮助我成为创造或神性系统的一部分。赐予我每日的食物。给我一些我可以为今天而工作和学习的东西。”然后让沉默和信仰与您一起停留，当您坐在自己心灵的殿堂中时。

当您坐着休息时，许多事情可能会来到您面前。再次，带着不加评判；不保留地接受它们。尽可能多地重复这个过程，如果可能的话每天都做，随着时间的推移，您就会开始明白为什么这被称为一个精神过程。

我的姐妹，您在第三密度中提出了最艰难的工作。这是身体本身没有帮助就无法承受的工作。这就是我们如此大力鼓励在进行意识工作之前清除前三个脉轮的原因。您不希望为了进行意识工作而升华这些基本的红-黄-橙问题。无论清理工作看起来多么无聊或不那么令人兴奋，这都是保护您的身体并维持它，这样意识工作就不会在第三密度问题和第四密度学习之间造成严重的错配。因此，您需要温和而耐心地使那个物理身体达到平衡，使与物理身体相关的三个脉轮变得越来越清晰。这是了解自己在如此多层面的一个问题。

而且您不会到达一个知道关于您的物理身体或您的物理能量体的一切的地方。每天都会有新的信息来到您面前。新的情况会每天改变您在红光射线、黄光射线或橙光射线中的调谐。所以您不能只是做完工作然后就继续前进。这是一个重复的、日常的工作。

您已经对处于开放心灵的感觉有一种绝对和压倒性的爱。并且您在这个化身中做的很大一部分服务都是从一个开放的心灵中完成的。然而，我们问您，我的姐妹，“在急于打开心扉的过程中，您留下了什么？您需要如何充满爱意和耐心地收集一些东西，以便当您进入您的心灵时，您可以带上全部的自己？”

让我们看看救赎的耶稣的形象，因为正如您以前告诉这个仪器的那样，被称为 Jesus 的人对您来说非常珍贵。因此，我们将使用这位老师以及这位老师关于开放心扉所说的内容来审视您的情况。

造物主要求您背起您的十字架并跟随被称为 Jesus 的人。我们在这里不是在字面上或教条上说话，而是我们正在使用一个图像、一个形象或一个结构，如果可以这么说的话，许多有信仰的人都能很好地运用它。背起自己的十字架是什么呢？是尊重您的痛苦，了解它，而不是逃避它或躲开它，而是承担它。有人说：“因为他的轭是轻的，他的担子是轻的。” 1 什么使这个轭变得轻松？什么使这个担子变得轻盈？

被称为 Jesus 的人说：“你们若看见我，不是看见我，乃是看见差遣我的父。” 2 您能看出这如何阐明了背起十字架和跟随的挑战吗？您不是在跟随一个被称为 Jesus 的实体。您是在跟随那位被父亲差遣来成就祂旨意的人。您是在跟随一个被被称为 Jesus 的人反复描述的实体，这些描述表明这个实体希望，当您说出“Jesus”这个名字时，不要想到一个个人意识，而是要想到无条件的爱。这个实体将自己钉在十字架上，以表达什么是无条件的爱。这个实体将其字面化地表达为不期望回报的给予。而在这个无条件的给予中蕴含着进入第四密度的关键。

因此，被称为 Jesus 的老师告诉您：“爱是道路；爱是真理，爱是生命。” 3 因此，当我们引导您专注于意识工作时，我们对您说：“了解你是谁。”

在某种意义上，您就是您的痛苦。如果您能看到您需要将那个十字架带入自己心灵的神圣空间，您就不需要摆脱那种痛苦。您需要尊重那种痛苦。当您将它收集到自己体内时，您正在收集您体内的所有黑暗，这样就不会留下任何阴影让您说：“那不是我的一部分。” 您希望将全部的自己收集到神圣的空间中，然后您希望在这个神圣的空间中遵循无条件的爱的道路。

那么如何跟随爱呢？而是要相信它并知道它是您的真相吗？它是您更大的意识，如果您还不能感受到一丝那种无条件的爱，那么您应该保持耐心，您应该祈求，并且您应该以完全的信心等待即将到来的领悟。

这个仪器在指示我们必须结束我们的主要问题，所以我们再次提及您关于爱与智慧之间平衡的问题。在这里，我的姐妹，我们要告诉您，您在这个化身中挑战了自己，即这种爱与智慧之间的平衡。您为什么要挑战自己呢？不是因为您缺乏其中任何一种，而是因为您可能在爱方面有过度失衡。在这方面，我们请求您在进行意识工作时，去探访前三个脉轮中的阻碍，问自己这个问题：“我值得吗？”

开放的心灵知道这个问题的答案，但在您进行意识工作时，您是造物主，因此您既有学习的巨大能力也有自我欺骗的能力。因此，审视您对自己的爱以及您所知道自己拥有的救赎。无论您在哪里发现自己没有被自己的自我救赎，无论您在哪里发现自己被自己评判，我们请求您走到十字架脚下，仰望被称为 Jesus 的人的眼睛。我们提醒您这个实体在十字架上的压力，当他悬挂在两个窃贼和杀人犯之间时。我们提醒您其中一个窃贼问被称为 Jesus 的人：“主啊，您到乐园的时候会想起我吗？” 被称为 Jesus 的人说：“今天你与我在乐园里。”

您的救赎是绝对的。它不受时间限制。它不局限于某个地方。它与您有多么不完美无关。它与这样一个事实有关：您也是造物的一部分。

我的姐妹，感谢您提出这些美好的问题，以及我们能就此与您分享想法的喜悦，在此请求问您是否有后续问题想问？我们是 Q’uo 的成员。

没有。这里有许多事情让我去沉思、消化和运用。在做完这些之前，我不会有任何进一步的问题。我需要思考很多并与之共处。我非常感谢您为我们所做的一切。现在是一个困难的时期，我无法表达这对我意味着多少，您给予我们的爱、关怀和帮助。

我们是 Q’uo 的成员，我的姐妹，我们也感谢您，并对您带给我们的美丽表示谦卑。我们感谢这个圈子里每个人自身的这份美丽以及他们愿意停下来奉献自己宝贵时间片刻的意愿，以便能够来到寻求的圈子中去寻求那个真相。我和您一起寻求它，我的姐妹，我们只是将您和这个圈子留在了那位无限造物主的爱与光之中。我们欢欣鼓舞。我们平安，并沉浸在一切之中。我们是你们所知的 Q’uo 原理。Adonai. Adonai.

《圣经》：马太福音 11:28-30：“凡劳苦担重担的人可以到我这里来，我就使你们得安息。你们当来到我这里来，学我的样式；我心里温柔，谦卑，你们就必得着安息。” ↩

这句话在福音书中以多种形式出现。以下是约翰福音 10:25-29 的一个版本：“我父的名里所行的事，都为我作见证；你们却不信，因为你们不是我的羊。我的羊听我的声音，我知道它们，它们跟随我；我给它们永生，它们永不灭亡，也没有人从我手里夺去它们。我父赐给我的，比一切都大，没有人能从父的手里夺去它。” ↩

《圣经》：约翰福音 14:1-6：“不要叫你们的心忧愁；信神，也要信我。在我父的家里有许多房间；若不是如此，我岂会告诉你们我要去为你们预备地方呢？我去预备好了地方，就必再来接你们到那里去，叫你们也在我那里。你们知道我去的地方。” 托马斯对他说：“主啊，我们不知道您往哪里去；怎能知道那路呢？” Jesus 对他说：“我就是道路、真理、生命；若不藉着我，没有人能到父那里去。” ↩