今天的提问与指引有关，以及人们如何感知指引、如何意识到他们的指引。更具体地说，我们想知道对于那些做我们认为非常邪恶的事情的人来说——比如杀戮、控制和折磨他人——指引究竟是如何被感知的？是指引本身变坏了，还是在于人如何感知这份指引？请您给我们一些关于指引的信息好吗？

（Carla 引导）

我们是被称为 Q’uo 的原则的信徒。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们在祂的服务中。我们感谢每一位朋友创造了这个寻求的圈子，并表达了能够通过这个媒介分享我们关于指引——其积极和消极方面——的想法是多么的荣幸和喜悦。这是一个宏大的主题，我们只能希望在本次工作会议中做出一个开端。但我们非常感谢您提供了能量和问题，使我们所有人以及您之间得以进行能量的分享。我们将这一切献给造物主，并只请求您在整个会议期间，当您思考这次会议时，以绝对的诚实来审视您对我们所分享思想的感受。您的辨别力是无价的。没有人能比您更了解什么对您是正确的。您才是权威；我们不是。我们只是分享想法的人。请问，如果今天我们分享了让您困扰或在任何方面与您产生共鸣的思想，请将其放下。把它放下来，留在身后，因为它们不属于您的过程。如果您能帮我们这个忙，将有助于我们感到安心，知道我们可以分享我们的想法而不会以任何方式损害您的自由意志或您内在的、神圣的那个过程——即您的精神进化。

您今天询问的是关于指引，我们发现如果没有一定程度的讨论来铺垫，在我们开始谈论指引本身之前，我们就没有可以依附的东西：没有一个能支撑我们并承载我们想要谈论的概念的结构。因此，我们将暂时从这个问题中抽离出来，分享一些关于我们如何看待你们作为存在的想法。

我们看到你们是拥有，正如这个媒介最近所说，双脚牢牢扎根于两个世界的实体。从出生开始到整个化身过程中，你们都稳固而坚定地深植于一个这个媒介称之为第三密度的幻象世界中。这可以被视为一种共识现实。这是你们结识他人、建立关系、为自己和家人创造生活、并在充满选择的生活中找到价值、意义和方向的世界。在进入化身时，您会接受一次文化取向的塑造性洗礼。您的父母教导您如何看待映入眼帘的现实。您根据父母、老师和其他权威人物给予的不正确信息形成偏见。当您因为太过无助而无法抵御这种痛苦时，您会在内心深处创造出痛苦的角落，并用美好的时光、学校作业和成长的过程将它们掩埋起来。到您达到文化所称的成年期时，您内在就形成了一套偏见，这使得您对这种共识现实形成了某种色彩化和扭曲的看法。这是你们每个人开始的地方。这是你们迈向宏大冒险的起点——从共识现实及其极其有限的选择和思想中，进入一个更广阔的世界，一个非局域化的世界，这个媒介称之为形而上学世界或时空世界。这是您在进入化身时所来的世界。这是您在出生时同意遗忘的世界，以便您可以仅凭自由选择的意志，通过欲望本身，找到通往被松散地称为真理的道路。

现在让我们来看这种情况。您在这段旅程中的帮助是您的更高自我。这是一个包含造物主以及一切之物的更高自我。在迄今为止在您的时空旅行中经历了许多、许多密度体验的过程中，您探索了元素的能量：植物界、动物界。您终于进入了拥有非局域意识的动物世界。这是您现在处于第三密度或共识现实存在状态的动物形态。这并不是说您是分裂的或与自己对立的。而是您的表层是由一个生物计算机的经历所构成的，这个计算机就是您的大脑，它处理着所有触及到您、尤其是伤害过您的经验，以便您能够存活下来。您记得美好的时光，您记得困难的时刻，您记得您做出的选择以及那些似乎对您有效的事情。您找到了保护自己、捍卫自己、帮助自己感到舒适和快乐的方法。而您所做的这一切，都是以这个媒介所描述为“大猿”的那种意识完成的。许多本能行为帮助您集中能量，以便将生活体验为一件舒适的事物。

与此同时，当您在处理您的第三密度身体、做出选择并过着您的人生时，无论早晚，无论突然还是逐渐地，您都开始意识到那个渗透和包围共识现实的更广阔的宇宙。

通常，在童年时期，权威人物会试图让一个正在成长的生命对宗教的兴趣产生关注。而寻求者第一次接触到精神这个更宏大现实的途径，往往是通过宗教机构提供的。有时，就像在这个媒介的案例中一样，寻求者的取向使得这种进入精神的尝试实际上奏效了，并给予像这个媒介这样的个体一个在信仰中生活的机会；她从未离开过教区教堂舒适的范围，却又享受着天使和大天使的陪伴。对于这个媒介来说就是如此。她没有去追寻她的指引系统，因为那是被称为 Jesus 的那个（由他建立的）指引系统，她是将其视为童年朋友所认识的。这个指引系统就是圣灵。对大多数人来说，这只是词语，但对这个媒介来说，这是一个活生生的存在，她称之为 Holly，并每天与她交谈。

对于那些真正、深刻地寻求，并且不会满足于无法填补心中空缺的陈词滥调的实体来说，这一切都是无效的。因此，寻求者开始了一段旅程；他不知道要去哪里。他所知道的只是他正在努力填补内在的空虚。没有被告知寻求者已经处于他如此渴望了解的那个更广阔的宇宙中。对寻求者来说，它似乎在外面，可以去触及。然而，这不是我们想给您的模型，也不是我们要求您用以澄清和完善与自身指引接触的模型。我们更愿意向您描绘一个形象：您作为一个已经安息在内在神圣空间中的存在。这样，学习的过程实际上是一个恢复或回忆自己是谁的过程。

现在，在化身之前，您为自己创造了一些会为您带来益处的东西。您创造了会考验您、测试您并教导您如何在没有任何回报期望的情况下服务的人际关系。您创造了以某种外在方式可以为周围人提供帮助的方式。带着信仰去审视每一天，带着“我如何能帮助？我如何能服务？我能爱谁？我将学到什么？”这个问题，这是一次美妙的探索。

您不是在虚空中提出这些问题。您是在您自己心灵的神圣空间中提出的。

我们给予这个媒介的东西是以非常谨慎的方式提供的。这个媒介像调谐收音机一样来接收这种接触，调谐到她最高和最好的自我。当她处于那里时，知道自己不配，但无论如何都请求服务，她将自己以一种完整而彻底的姿态献给她所知道的最高和最好的能量。在这个媒介的案例中，这个媒介祈求耶稣基督的能量，或者许多人称之为基督意识，这个媒介有时更喜欢称之为无条件的爱。她寻求的是她能够稳定地承载的、最高的和最好的无条件之爱的接触。然后她围绕自己聚集了一个群体，这样她就不会将这份重担独自承担，而是仅仅成为群体的焦点，是能量从一个密度，我们可以说是一个层次，到另一个密度的翻译者。这是一个相当复杂的实践，旨在收集具有极性的信息，因此这些信息具有力量。她选择那个她依附或与之连接的目标，以便她和这个能量、这个她所寻求的源头能够结合起来，创造出一系列词语，希望这些词语能够告知和启发。这项工作存在风险。风险在于接收到那些没有帮助、不积极的信息，而这些信息会产生恐惧和焦虑，而不是和谐、希望和社群感。

当一个实体独自寻求指引时，不存在这样的风险。关于这一点，来自您共识现实中许多来源的指示是非常明确的。总体的建议是向内走。进入祈祷的内在房间，把自己封闭起来，倾听寂静。您看，指引实际上不是以言语形式出现的。这个媒介没有直接从我们那里接收到指引。这个媒介是在翻译那些可能具有治愈或帮助您过程成长的力量的概念。在内在指引中，也是同样的[概念性]真理。因此，许多感觉自己收到了指引的实体，其表达方式不是用言语，而是以顿悟或领悟的形式出现。这种真理的内容远超语言所能承载的范围。进入寂静首先是为了让自我停止说话；为了将自我与忙碌的心智或这个媒介所说的第三密度思维中的“猴子心”分离开来。

现在，在你们这个圈子里，许多人经历过那种从局域化和线性思维到想象力的美妙转变。联系变得松散，它们跨越了不同的学科和思维方式，在意想不到的地方找到了友好的结构。于是人们开始建造空中楼阁，拥有那些以某种侧面汇合的奇妙思想之塔。这是最基本的指引形式。当您最终能够开始切断那无情的逻辑、线性的心智，并从推理提升到想象力时，您就准备好去审视您的更高自我了。当您静坐于没有思绪的寂静中，当您放松进入寂静在您内在构建的那个神圣空间时，您的身体能够放松，释放出它对您更深层意识那极其顽固的抓取。对于仅仅坐着休息的人来说，会发生生理变化。血压下降，脉搏减慢，脑电波实际上会改变，全身系统也会发生化学变化。您终于可以更深地呼吸，并开始将自己释放到您根本的寻求之中。您终于可以开始提出那些过于深刻而无法用言语表达的问题了。

对于大多数实体来说，当您进入寂静时首先发生的事情是，所有那些您不想看或因为没有时间而搁置的事情都会浮现出来，并被您审视。不要抗拒这些对看似思想的探索，因为它们是您的潜意识最崇高部分一直关注的主题。欢迎每一个访客，不带任何依恋地去迎接他停留多久。与那个访客待在一起。倾听和观察。这是困在您的能量体中的一些东西。让它解开，但不要跟随它。允许它表达，允许它升起，并允许它再次落下。如果您只是静默冥想的初学者，这个过程可能需要几个月才能完成，这是完全可以接受的。这是最伟大的进步。随着时间的推移，您将能够更深入地进入，因为您已经开始清理您的能量体，那些曾经让您最困扰、最限制能量流向您开放心灵的阻塞和扭曲已经被释放、平衡、被您爱着并接纳了。

您是否知道自己对自己有多么不接纳？您只需要进入冥想就能发现这一点。让萦绕在您身边的幽灵来拜访您吧。它们伤害不了您。您是安全的。允许它们升起，开始以值得、受尊敬、被爱、被接纳和被拥抱的眼光去看待那些幽灵以及它们所代表的阴影。这是一个强大的过程，我们认为，它不能被催促。它不能被匆忙。它在您的精神生活中有着自己的节奏。再一次，当您日复一日地坚持自我了解的纪律时，您正在为对自身更深刻的理解铺平道路。

你们每个人来到这里都非常专注于学习和奉献服务。然而，你们穿过化身的帷幕，忘记了这种专注，以便在生活中，您不是通过死记硬背、记住某个老师或权威人物给您的课程来学习，而是通过您所拥有的每一个想法、您能够识别的每一个欲望来学习。地球的精炼厂是一个决定要提炼什么、追求什么、从自己潜意识宝库中取出什么以及如何开采这些材料以获得其中宝石的地方。正是在这个模型下，我们才会和您谈论指引。

您进入化身时是得到支持和强化的，没有任何被遗弃或孤立的可能性，拥有一个非常坚实、稳固的指引系统。轮到您来创造一个让您作为个人感到舒适的结构来接收这份指引。在一定程度上，您可以阅读宗教、哲学、神话和原型，因为每一种文化都有描述和构建指引的方式。例如，对于美洲原住民来说，每一种动物都在引导中扮演着角色。因此，您遇到的每一种动物都是一个信使。存在使用受启发的真人作为导师的指引系统；而这些导师能够以一种方式集中精神，使得那些虔诚于导师的学生获得领悟。还有一些宗教体系要求人们追随某个大师，比如被称为 Jesus 的那位、被称作 Buddha 的那位，或被称作 Allah 及其先知的那位。开始意识到指引的方式几乎是无限的。

总的来说，我们会说您必须遵循最能产生共鸣的道路。如果有一个导师让您产生了如此强烈的共鸣，以至于您想追随这位导师的脚步，那么您就会走一条通往指引的特定道路。如果您发现自己更愿意跟随巧合的链条，跟随那些每天对您说话的事物，那么生活本身就成为了指引的信使。在许多情况下，仅仅通过开始记录自己的梦境或冥想后的想法这一简单的纪律，就能获得接触到环绕着您、并怀着最大的渴望和喜悦等待被听到的那张爱与支持之网。我们将这种现象描述为积极的或服务于他人的指引。

您也询问了服务于自我的指引，或者说消极的指引，比如被称为 Hitler 的那位以及其他明显是服务于自我的实体，他们不关心帮助他人，而是关心控制他人。在指引所来的时空密度中，积极和消极的道路是分离的。在一个第四或第五密度的存在中，选择要么服务他人，要么服务自我。您作为一个积极的精神，正在从比您自身在时空中更靠后的密度中接收来自您更高自我的指引。您收到的信息是您通过一次又一次的课程、一次又一次的服务以及一个接一个的密度所赢得的。当您接收到消极性质的指引时，它不是事先安排好的。它不是在化身前计划好的。相反，它具有捕食者和猎物的特质。对于那个希望成为第三密度实体负面导向引导者的服务于自我的实体来说，他实际上是想控制力量的源头，并确保这种力量不会转向光明，而是转向黑暗。

这些实体就是这个媒介所描述的具有吸血鬼性质的。它们试图以您的爱为食，并将其转化为恐惧。它们进入您意识系统的道路与那些深深埋藏的痛苦有关，这些痛苦通常在童年时期嵌入，但也可能在成年期被更近期地嵌入。通常情况下，一个实体心理中最深层的痛苦和折磨是自童年以来就被掩埋并被很好地覆盖起来的。如果您存在愤怒等扭曲，那么这样的实体可以在您内心深处找到一个栖息地。如果因为您开始寻求光明而引起了这样一个实体的兴趣，从而在化身中使您的存在产生了极性并开始积累力量，您就会吸引这些实体的注意。它们会审视您的光之盔甲，我们可以说，审视您的能量体，看看哪里有一个隐藏的、意识心智不知道或未接纳的痛苦角落，以及一个被意识之心不爱的角落。然后它们会来到这个角落栖息下来，等待创造恐惧、痛苦、分裂等等的机会。

每个实体都有其自身的脆弱性来接受这样的问候。这就像一个中国拼图，即这种问候被抗拒得越多，它就可能变得越强大。如果被称为 Hitler 的那位能够转身面对他内心的痛苦，那么这个实体就不会像他所做的那样自我欺骗；因为事实上，这个实体相信他不仅在帮助自己，也在帮助他的整个种族——他强烈认同的那个种族——通过排斥那些不完美的人来做到这一点。建立这种偏见就是不断深入恐惧和排斥之中。当您在生活中看到分裂的能量、评判和排斥的能量，以及产生精英主义感和感觉自己比另一个实体或另一个群体更优秀的感觉时，您可以轻易地指出罪魁祸首。您被吸血鬼能量所迷惑，转而关注了您自身中那个尚未发展出光的部分。

当这种现象被感知到时，总是有选择的余地，即如何处理这种情况。如果您拒绝自己并因为进入这种思维配置而责备自己，那么您就是在增加那些分裂的能量，远离您所理解的积极之爱。您仍然在爱着，但这份爱已经被扭曲成了恐惧和攻击、防御和制造障碍的消极情绪。

回到对自我的审视，您可能会看到，这一切最终都归结于这一刻。这就是选择的时刻；这就是所谓的光明与黑暗的竞技场。您是爱您所看到的，还是拒绝它？所有极性和您接触指引的能力都取决于您在这个时刻做出的决定：是拥抱、接纳和爱；还是拒绝、排斥和恐惧。在这里，像信仰、恩典和希望这样的词语被视为具有巨大美丽、力量和真理的实体。在您意识到必须寻求帮助的那一刻，您就已经开始接收那份帮助了。这就像呼气和吸气一样反射性。要知道，当您寻求真理时，您从未孤单。要知道，您身处那些爱您并只希望支持您的同伴之中。

如何接触到您的指引？方法与人一样多。我们很乐意探讨您想问的任何一种方式。仅仅知道自己是您所是的那种存在，就是一场伟大冒险的开始。我们可以说，在任何时候您希望我们协助您的冥想时，如果您愿意精神上请求我们的临在，我们都很乐意加入您。并非是我们有任何可以添加的东西，而是我们的爱。这份爱就像一个载波信号，使您能够更平稳、更深入地进行冥想。我们非常乐意提供这一点，并非常感谢服务，我们感谢每一位问过我们并且能够感受到与作为一个更大群体的一部分而冥想所带来的那种潜在和支撑的稳定感的朋友们。请放心，您拥有一个由这个媒介称之为天使和存在的大家庭，他们以前曾与您一起工作，持续地环绕着您，并在各个方面支持着您：在前面和后面、上方和下方。您安息在一个爱的网络之中。

我们想问一下，在我们离开这个媒介之前，是否还有任何疑问？我们感谢每一位朋友使我们能够回答这样一个出色的问题。我们是 Q’uo 的信徒。

我有一个问题，Q’uo，来自芬兰的 K。她问道：“在去年九月中旬之后，地球上是否有异常大量的来自远近的外星访客？有没有什么特别的事情发生在我们星球周围，可能促成了这种对我们的浓厚兴趣？”

我们是 Q’uo 的信徒，我们了解您的提问，我的姐妹。我们不会具体回答这个问题。然而，我们想就一般情况发表评论，即当您的行星球体，乃至它所栖息和舞蹈的太阳系，达到这个媒介称之为地球第三密度的特定终点时，您的行星球体以及与该行星相连的内在层面上，一直有并且将持续有重复的、不可思议的能量波正在滚动。这些是事物离开和事物到来的波。就好像夜晚正在降临而黎明正在到来，在两者之间，正如这个媒介所说，“Katy，关上门。”

再说一次，这是一个拥挤的宇宙。

现在让我们简要关注第三密度与第四密度的联系。在试图从第三密度晋升到第四密度时，这个行星球体如此多次地重复了一个单一的错误，以至于它很长一段时间内都未能实现完整的行星升级，比大多数行星球体经历的时间都要长得多。这是一个足够极端和足够不寻常的事件，以至于它产生了这个媒介所称的“时间侧移”或“旁路”。地球人民的列车仿佛走上了一条支线，直到它能够以爱来聚集起来。相反，它反复地以恐惧来聚集自己。考虑到我们看到您的行星球体上有那些像火星人那样通过战争摧毁了他们的行星表面的人；以及像亚特兰蒂斯人那样通过误导的晶体能量摧毁了他们的大陆的人，这种情况并不罕见。因此，这个星球人民的倾向是沉浸在恐惧中，并引发一场通常被视为战争的负面能量爆发。这种模式在帝国接帝国之间重复出现，现在那些过去参与这一模式的人几乎完成了他们所能做的来聚集这个媒介所称的末日或世界末日。

他们失败了。我们相信我们现在看到了这一点。尽管如此，这个媒介所说的“龙尾巴”的挣扎仍然是巨大的。直到大约——我们给这个媒介一个五年前的时间点——概率/可能性涡流都是这种模式会重复的。然而，在地球人类行星人口的心中已经开始收集到足够的积极能量，以避免了预期在二十世纪末之前发生的极有可能的极性转变。现在您的星球正在经历进入第四密度的劳动过程中所发生的事情是，以不摧毁行星的方式释放该行星所收集的负面能量这一微妙的任务。因此，正如我们之前所说，您可以看到海啸、地震、灾难——它们可怕但并非毁灭地球，我们是字面上说的。爱已经转化了您的可能性，现在您凝视着将行星球体聚集在一个真爱的网络中的真正可能性。

我的朋友们，你们需要平衡多少！这是一个惊人的挑战。但是地球人民的心灵开始因渴望彼此相爱而苏醒；这是您目前的天职。正因为这个原因，你们才来到这次化身中。我们告诉你们，要彼此相爱。积极和消极的能量波将继续冲击您的星球。每一个您再也不想看到的幽灵都会直接面对您，如果您非常幸运，那个幽灵会以一个诚实而充满爱的镜子向您展示自己。这是您所能期望的最好结果。因为为了成为一个真正充满爱心的人，您需要拥抱这些能量，接纳这些幽灵作为您自身的一部分，并将您的个性越来越多地融入到那个是活生神性的意识的部分中去。

愿您能够顺利度过这些诞生之能，并成为第四密度的先驱者。

现在还有其他问题吗？

[停顿]

我们是 Q’uo 的信徒，发现我们暂时用尽了这个寻求圈子中的问题。我们再次告诉您，与您在一起并分享我们谦卑的想法是多么的荣幸和愉快。我们再次请求您如果它们让您困扰，请毫不犹豫地抛弃它们。你们存在的优美和你们的寻求使我们感到谦卑，并打开了我们的心。谢谢你们每一个人。我们是 Q’uo 的信徒，我们以我们发现您的样子离开，在一位无限造物主的爱与光中。Adonai. Adonai.