B的提问如下：我们这个世界的倾向是形成一些团体，这些团体的集体声音被具象化并以一个名称和一个图形符号来代表，例如“L/L Research”的公司名称及其唐吉诃德的形象。Q’uo，您能否阐述一下基于“一元法则”（Law of One）原则建立团体名称和符号的本质与构建方式？如果这种构造是有益的，请根据第四密度概念，就一个寻求服务他人的团体如何选择恰当的名称和符号提出一些建议。

（Carla 引导）

我们是您所知的Q’uo原则。在一位无限造物主的爱与光中向您致问候，我们在祂的服务中。我们非常高兴能加入您的探求圈子，并看到您们这些正在寻求那被如此轻率地称为真理、即万物的灵魂的精致与美丽。

我们非常乐意与您分享关于符号及其如何被创造的想法，并请求您做一件事，这将使我们能够更自由地发言，那就是请各位完全负责接收我们提供给你们的一切。我们并非总是正确的。我们不是一个毋庸置疑的权威之声。我们只是像你们一样，[正在]寻求真理的人。所以，当您听到这些想法时，请根据它们带给您的感受来评估它们。如果它们感觉不对；如果它们没有与您产生共鸣，请让它们过去吧。在您准备好考虑它们的时候，它们会再次出现。目前，它们不属于您，您无需关注。请仔细选择您注意的对象！如果您能为我们这样做，那么我们将感到更有能力发言，而不用担心我们会侵犯到您的自由意志或您的精神进化过程。

今天您问我们关于创造符号以及如何为心中深奥而珍贵的想法——这些想法是团体共同持有的——进行类型化或创建图标的问题。我们非常高兴收到这个问题，因为它对我们来说是一个奇妙的、能开阔心智和心灵的问题。它深入到你们的本质之中，因此我们热切地考虑如何来处理这个问题。

也许像我们通常做的那样，我们会从问题本身稍作后退，去考虑提出问题的那些人的本质。在自我本质方面，你们每个人都有一个结构，清晰、明晰，在某种程度上是线性的，如同地理学一般。此时我们谈论的不是你们表层意识，而是作为永恒公民、作为精神或灵魂所承载之物。

意识是你们与彼此共享的一种晶体存在，它以第三密度所谓的“人类”实体行走于你们的星球上。你们共享着一种极其深奥的本质，这种本质大多隐藏在你们之中。而创造持久符号的那个领域被称为潜意识思维或意识的根基，或者正如这个工具经常所称呼的那样，是原型心智（archetypical mind）。

神话是角色代表了深层自我的故事。神话中所讲述的故事以一种方式关联着这个更深层次的自我各个部分，使得在故事的各个点以及神话和原型中的角色和情节符号的关系和概念复合体中具有转化性的力量。

你们每个人都有自己独特的方式能够洞察原型心智。因此，对于你们每一个人来说，即使你们在一个非常成熟的原型或神话真理体系中工作，比如基督教信仰，进入这些概念复合体、这些角色和故事的方式也是独特的。就像你们自身一样独特。当你们加入一个团体时，你们共享了大部分的原型材料。但团体中的每个人最终都会以独特的方式进入到一个由团体共同创造的原型或故事中。更成熟的神话体系之所以获得力量，不仅是因为故事和角色所包含的描述性力量的准确性，也是因为随着时间的推移，追随这条道路、这个故事和这些角色的人们创造了一种无法言喻的微妙和细微差别，这种差别或许从未被记录下来，也无法被那些仅仅试图通过阅读来学习神话和原型的人所获取。

事实上，那些阅读和研究原型的人永远被困在心智之中，他们的专注和学术精神使他们无法深入进入并成为他们所研究的原型。然而，那些最终从心智的束缚中释放出原型，并通过心灵进入它们的人，已经走上了一条许多人遵循的道路。当他们走在这故事所构形和暗示的道路上时，他们会通过每一个思想、每一个与这个故事和这些角色、这个神话以及[该神话]从你们深层心智地理中提取的原型相关的渴望来丰富这条道路。

从原型心智这些相对固定的部分中生长出的是一株活着的植物，可以说是一棵知识、理解的生命之树。这是进入一个成熟的原型体系所带来的优势，无论是宗教信仰、哲学还是某个文化特有的神话体系，无论它是原始文化还是看似更文明的文化；或者对于那些希望创造一个前所未有团体的团体来说，是新的文化、新的哲学或新的宗教体系。因此，在如何为像L/L Research这样的团体创建其图像学和符号记号系统方面，存在着无限广阔而丰富的选择，例如由被称为Don和Carla的人在创建“L/L Research”或“Love and Light Research”（爱与光研究）的名称时所选择的名称和图标，以及该图标是艺术家Pablo绘制的，描绘了文学文化中被称为唐吉诃德的神话角色。这个实体，唐吉诃德，对着风车摇摆，而被称为Don和Carla的人被这种对不可能之梦的向往和在看似无法达到最高和最好境地的世界中寻求最高和最好的梦想所吸引，而那个世界似乎只能呈现出在阳光下摇摆的破旧风车的景象。

通过选择将他们扩大和服务爱与光的美好愿景和梦想本土化，并通过选择一个对这个团体中的两个实体都有意义的符号，他们能够为自己集中一股特定的能量流，帮助他们都成为了不可能之梦的梦想家。此外，他们的专注具有传染性，在选择了这个符号的大约35年后，数百万人已经熟悉了这种特定的原型能量流，在一定程度上与它产生了共鸣，并因此思考得更多、从中获益，走上了那条道路，以前所未有的方式丰富了现在等待着后来者们更广泛、更容易进入的道路。

值得注意的是，正如这个工具早些时候所说，选择符号的开端是朴素的。这个工具从上大学时起，她的桌子上就放着唐吉诃德的一幅画像。当该符号在六年后被选中时，被称为Don只是因为认识这个工具而偶然看到了那个符号。他已经习惯了这个符号，并思考过它，它对他和对这个工具来说都产生了共鸣。因此，当他们谈论如何称呼他们的伙伴关系时——事实上，这就是L/L Research的开端——他们决定使用那个名字，这是因为他们对自己为何在此、是谁的理解的本质。直到今天，这个工具经常要求人们思考“我是谁”以及“我为何在此”。正是在这些诚实而谦卑的开端中，符号可以被创造出来；只有通过对自我的了解和那不断完善和纯净的能力，深入到自我的核心，并回答当下的问题，才能滋养进入自身原型心智的能力。

现在，这个工具知道启发被称为B的人提出这个问题的团体叫做“The Rangers”（游骑兵）。“The Rangers”是一个名称，它属于另一部文学作品的一部分，在这种情况下是一部电视连续剧，其创作者非常有意识地将其发展成一个五年故事，旨在深入探讨团体的更深层方面以及它们为何聚集在一起以及它们的目标是什么。在这部名为《巴比伦5号》（Babylon 5）的电视剧中，Anla’shok或游骑兵是来自许多不同传统的群体，他们被一种服务他人的愿望聚集在一起。这是一种骑士精神，其价值观关乎服务他人、爱他人、热爱荣誉和责任以及对所选择事业的忠诚。

因此，这个工具知道，这样的团体在任何形式上都无法进入一个古老或既定的神话体系，因为许多不同社会或类型的人们以骑士团或有荣誉人士群体的方式联合起来的概念，并不精确地配置在任何一个宗教或文化的神话中。它更多是一个基于相对新颖的理解的构造，即你们星球上现有的各种实体跨越了每一种文化、每一种宗教和每一种哲学，但却拥有一个潜在的、无限的、永恒的统一性。因此，我们建议这样的名称和符号很可能应该基于相对新颖的概念来选择。换句话说，我们建议在这种情况下，从已知的神话体系中抽离出来，创造一个能引起这个团体共鸣的故事和角色可能会是有益的。

我们并不是在暗示新的神话必须与旧的神话体系脱节。使用感知到的其他原型体系的元素来创造新团体的名称和图标是完全可能的。然而，我们建议任何一个故事都无法满足这样一个广阔团体的需求。

我们想做的是利用这个工具自身的意识，并提供一些我们可以从她相对宽泛的意识流中提取的想法，以便尝试提出不同的思考方式，不是关于名称本身，而是关于支持该团体名称或图标的潜在符号系统。例如，名称“Rangers”可能是完全令人满意的。我们建议您迄今为止选择的名称可能不充分的原因，与其说是名称本身，不如说是名称背后的意义，即这个名称是由一个渴望以某种色彩和偏见的方式提出一个概念的实体创造的，这种方式可能无法满足该团体创造一个具有可供讨论和随着团体发展而得到强化的多层次意义的独特名称的需求。

我们不会妄图为这样的名称提出建议，也不会妄图对符号做出有限或字面的建议。如果我们能获得您的精神许可，我们想做的是通过这个工具的象征系统进行一次漫步，使用她思考过的各种事物来向您表明，对于该团体来说，在创造其自身真实而独特的记号系统时可能哪些思维方式是有帮助的。

我们首先指出，我们会选择先讨论一种没有精神或宗教偏见的符号或记号系统。然后，我们希望利用这个工具自身的宗教体系及其对她最熟悉的、经常被称为“一元法则”的邦联型哲学的知识，在一定程度上进行探讨。所以我们将从一个地方开始，到达另一个地方，但我们相信这两个途径都有帮助，因此我们会将两者都纳入您的考虑范围。

首先，我们想谈谈这个工具所称的“神圣几何学”。现在我们发现这个工具在神圣几何学的学科上知识非常少。她没有太多我们可以使用的真实信息，所以我们将使用一些非常简单的事物，这些事物可能有助于指示您可能考虑的思维方式。

这个工具将自然界视为一个圆。这不仅是第二密度，而且是以一种预示或反映的方式，是所有密度的圆及其内部层面。因为除了第三密度之外，自然世界和扩展的自然世界所共有的，是对一位无限造物主的爱与光的完全了解。这在自然界以及整个创造中产生了一个无限的可能性集合。知识之圆是不断扩张的，这个圆没有开始也没有结束。在其中，万事处于持续而不懈的平衡之中。

有趣的是，在第三密度中，就知识之圆而言，存在一个可以被称为“死区”。圆被方正化了。时间和空间变得有限、可测量。生命、知识、文明以及任何一代实体所能了解的世界都有一个开始和一个结束。

这种方形或停滞并非没有可能性，因为这个圆以你们所承载的意识的形式包含在方格之中。精神存在于你们体内，处于其圆形和无限性之中，等待着被你们的渴望唤醒。你们必须作为精神去伸手，祈求通往无限之门的开启。你们必须在这个方格内、在这停滞中去祈求。每个实体都必须迎来希望的诞生，信仰能力的觉醒，以及一个向永恒圆融的自我感的开端。在地球这片看似贫瘠的土地上，潜藏着可以生长任何你所播下的种子的肥沃之地。你将选择种植什么？你将选择渴望什么？你将如何摆脱那些将你困在“有限”思维中的角落？

如果第三密度的这个符号是一个方格，那么我们或许可以说，进入更宏大视角或在另一种情境中，进入第四密度的符号是一个三角（delta）或一个金字塔。这是一个三边结构。现在，这个工具知道有人研究了这种三角形形状在其三维形式——金字塔中的能量，并且知道该形状所收集的螺旋能量。这是变化的几何学。这是转化的形态。这种形态中存在着治愈，但对于这个特定的团体和这个问题来说，更重要的是成长。

从金字塔顶部发出的螺旋是能够进入第四密度或[进入]密度的间隙空间，在这个空间中存在着通过阻力来推动的能量。因此，人们拥有圆、拥有方格，以及拥有三角（delta）。

现在，我们不向这个工具提供任何关于第四密度构造的进一步信息，尽管我们当然鼓励每个人考虑这些构造。请认识到，这是一个由第三密度实体组成的团体，他们希望在自身和在这个方格内运作的星球内部产生变化和转化。

然后我们将从形状看似情感上和精神上中立的图像转向这个工具的宗教或精神体系，因为我们不希望将方格保持为方格，而是要将这种四边性或四向性重新配置到这个工具的宗教体系中，即十字架。在看到这种略微“颠倒”的方形结构中蕴含着巨大的力量。所以让我们稍微看看这个工具关于这个符号更深层次的沉思，因为它曾被这个工具用来转化物理化身的停滞；它曾被用来唤醒她内在的圆形性、她的无限性。这是如何发生的呢？

十字架这个符号有两个方面。有一个垂直轴和一个水平轴。十字架可以被视为一个救赎者悬挂其上，为了净化和完善世界的意识而死在十字架上的形象，就像祂自己作为基督一样，通过为爱牺牲自我而被净化和完善了一样。然而，我们发现这个工具不允许被称为耶稣基督的实体平躺在十字架上。相反，这个工具从未能够将这个实体配置成被这样一个构造所困住的样子。而是，它被这个工具视为一个思想的发射台。那个思想是存在着一个更宏大的生命，而它就在今天，活着，并以最伟大的爱和对被称为耶稣基督知识的绝对确定性来承诺——即牺牲、那种彻底的、无条件的爱，正是启动了不仅是祂自己，还有整个创造物的引擎，并创造了一条流动的溪流，将人类从其人类经验的每一个方面所暗示的局限性的角落中重新配置和解放出来。人类为自己变得配得、变得完美所做的任何尝试都是徒劳的。所有试图配得上无限造物主之爱与光明的尝试在开始之前就失败了。没有获得天堂的方法。相反，它必须被跌入其中，被跃入其中，被拥抱而不了解或看见任何事物；仅仅因为这个真理的共鸣是不可抗拒的而被拥抱。

因此，这个工具不将十字架视为痛苦的象征，而是将其视为通往无限和永恒的真正跳板，不是在另一个世界，而是在这个世界、在今天、在这个时间里。这个符号为她创造了一种向上看、向下看以及向四面八方看的视角。方格成为了敞开之物。有一个根植于大地的垂直部分，它伸向天空。还有一个水平部分，这个工具经常将其视为象征着日常生活。当然，每一个都与不可避免的日常存在相连。人们早上从休息中醒来，在有意识的时候进行活动。一个人有很多职责和责任，很多思想和许多渴望，在度过日常生活时。一个人通过食物来生存，并向他人提供食物，无论是物质供应、想法、好的建议还是坏的建议或任何形式的有意的邪恶。然后人们最终再次失去意识，休息后又醒来重复这一切。

然而，没有人会重复任何一天的任何一个瞬间。它永远是一个新世界。然而，这是一个沿着平凡道路行进的世界，而所有的真理、所有的启示、所有的领悟和所有转化的顿悟都存在于这种平凡之中。正是在这个水平部分上，精炼之火持续燃烧。正如每个实体都根植于大地并向着更广阔的意识延伸一样，它在日常性及其感觉到的普通性上也是水平的。

那些寻求变得非凡的实体中有一种强烈的渴望。然而，进入非凡状态的这一点在于垂直部分和水平部分相遇的地方。有一个圆描述了你在生命十字架上的形象或在生命的方格之中。无论角落是外部的，像一个方格那样，还是这些成员的角落似乎向中心移动，尽管如此，这个圆就在方格之内，圆位于十字架的中心。你是将无限汇聚到日常生活的那个焦点。而你受苦的方式构成了你的精神进化。你如何使你的方格变得圆形，就为你创造了通往精神进化的道路。

现在我们还想在这方面提出另外两点与形状有关，但同时也回归到宗教或精神的层面，在某些情况下也包括文化层面。首先，我们建议这种十字架的水平部分，与其说是基督伸展双臂的木头，不如说它是无限的象征，这个工具会将其描述为一个懒散的八字形。无限存在于日常之中。

我们建议的另一件事是来自你们埃及文化以及你们历史上埃及的精神或宗教体系中的符号——安赫（ankh）或十字架（Crux Ansata）。它是一种非常能描述无限和永恒可能性的十字架，因为它在其上部成员中，即垂直部分顶端形成了一个程式化的圆。这个圆不是圆形的，而是更像从金字塔顶部射出的半螺旋形。

对这个工具各种象征性表征等的讨论不必再深入，因为我们不打算以任何方式暗示“Rangers”团体的符号包含这些想法中的任何一个。我们只想建议，从该团体认为非凡或有趣事物的基本本质开始，[那里]存在着可以信赖的丰富性。我们还想建议，像这个工具深切感受和珍爱的基督教中发现的神话表征是挖掘和揭示可能丰富、使之充满活力并为构成图标的基本思想创造共鸣的沃土。

如果一个人选择一个基本的三角形符号，那么他就必须问：这三条边代表什么？从“一元法则”的角度来看，这个工具的心智会发展出一个简单的答案：那三条边基本上是爱、智慧和力量。这非常简单但非常有启发性。什么是爱？想到爱在内心唤起了什么呢？

我们使用这个例子是因为，在“一元法则”的材料中，有一次研究小组中的三个人——被称为Carla、被称为Don和被称为Jim的人——被被称为Ra所描述为平衡的，因为被称为Carla的人在其构成中拥有大量的无条件的爱，多到可以溢出并激励他人；而被称为Don的人则与智慧有着巨大的联系，而被称为Jim的人则拥有压倒性的力量。这些[团体成员之间的差异]以一种和谐的方式被调和起来，从而创造了一个神圣的空间。所以Ra当时问这个坐着的团体：“这种平衡如何能对团体，以及更广泛的创造物有帮助？”

同样地，如果是有四条边，那么就有描述表达造物主四种方式的可能性。明显的“四性”例子是四个方向、四位大天使和四种元素。

什么是圆形或圆润？

最后，我们建议，鉴于Rangers的性质，可能需要有一个超越性的或包围性的图像来包含天使援助或翅膀的符号，因为这个团体在其价值观体系中包含了这样一个意识：万物都是有意识且活着的，并且围绕着一个人的那些能量，无论是在第一密度、第二密度还是其他密度中，都是有感知和有帮助的，每个元素都在帮助着另一个。正是这种能量向我们暗示了例如天使或任何来自看似有帮助的神话体系中的带翅膀形象的基本拟人化，随着关于这种设计的讨论增多。

当然，设计元素可以叠加，并且可以创造出设计，其中每个元素对团体成员都有意义。也许对于这个团体来说，树的符号比天使的符号更好。但我们想建议的是拟人化，就像唐吉诃德形象一样，他疯狂的想法和破旧的风车变成了一个充满希望可能性的奇妙世界，为被称为Don和Carla的人提供了集中的能量。拥有一个被拟人化的形象或本质有助于这样一个图标或符号的构成。可以说，拥有角色阵容以及基本故事是有帮助的。

这个工具已经对我们说过一段时间了，我们谈论得太久了，是时候开放会议来回答更多问题了，[所以]我们道歉。但我们希望通过这个工具在一个会议中产出这批材料，以便尽我们所能分享我们关于概念复合体运作方式以及普通人如何从自身内部创造神话和原型的意识。让您的想法绽放；让它们开花。祝愿您享受这次探索的喜悦。我们一如既往地与您同在，以加强和支撑您基本的冥想能量，当您沉入寂静并提问时。

现在我们将这个会议开放给进一步的疑问。此时还有其他问题吗？我们是Q’uo。

Q’uo，D有一个问题。他问道：“您能否评论一下导致瑞典堡主义（Swedenborgism）和摩门教形成的精神信息来源？”

我们是Q’uo，我们知晓您的提问，我的兄弟。我们可以在一定程度上进行评论，并为未能进一步评论而道歉，但我们已经触及了“混乱法则”的边缘，我们在那里停止了。这是为了保护您以及我们自己。然而，我们也意识到我们可能会让您感到沮丧，所以我们为此道歉。

我们可以说，关于像这两个实体这样的受启发的和启发性的魅力人物，灵感进入所谓的引导者、先知或魅力人物的能量系统和身体系统的两种基本方式。

第一种来自像Joseph 7所经历的那种现象。这个实体经历了什么？他字面上说了什么，[我们]无法评论。但我们可以评论一个普遍的趋势，即实体以符合其基本期望的方式体验到UFO或地外生命接触等事物。在与UFO或地外实体接触时，一个实体所看到的，在积极接触的情况下，绝不是它看起来的那样。它是一个思想构造。而这个思想构造是承载着新的思想的，这种思想无法在不使用实体先前信仰体系及其对这种神圣会面的期望的参考点的情况下被参与到。

魅力型或先知型实体接收灵感的另一种方式来自于纯粹的辛勤工作：意识中的工作、冥想、祈祷、怀疑、绝望以及人类经验精炼之火的所有丰富的情感资源。在被称为Swedenborg的人身上，这是开启灵感源泉的道路。这个实体长期以来所做的工作，并不是使这个实体倾向于接收一个符号，并在进入这个符号后向这个实体开启一个神话或原型体系。这种进入是进入到他自己的心灵深处，因此这个实体产生的材料更加纯净、更少偏见或色彩化。这个实体只是利用了他在居住的世界中积累的庞大和百科全书式的知识，这些知识是通过数十年的学术研究和为他人服务而获得的。

有些人与被称为Joseph所创造的神话体系的工作产生了更强的共鸣。另一些人则沉浸在被称为Swedenborg的启发性著作中，从中找到了点燃他们内心精神之火的燃料。任何由受启发的智者创造的系统都有其优点。这包括积极和所谓的消极信息。寻求者如何处理这些信息，就决定了它的好坏，作为领悟的一个支点。

一如既往，我们鼓励被称为D的人去阅读这样一个受启发人物所创造的团体的书面著作，并感受其中的共鸣。如果它对被称为D的人有共鸣，那么它对被称为D的人就是有德行的。如果在阅读这批文字并感知其在自己反应中的影响时，没有真正的联系，那么我们建议[被称为D]放下它。

我们的另一个观点只是提醒被称为D的人，围绕一个受启发人物形成的团体与那个受启发人物的原始工作是不同的。要确定一个系统是否值得研究，不要研究团体，而要研究受启发人物为造物主和创造物提供的独特服务——即他所提供的之物的核心。

此时还有其他问题吗？我们是Q’uo。

Q’uo，您描述的作为催化剂、成长和自我理解的“餐食”确实如您所说的那样：冗长，而且在我感觉中，是无穷无尽地丰富，甚至可能有点美味。由于感觉我已经花了很长时间在努力摄取和消化这顿饭，我忍不住期待着甜点的课程，我想知道您是否有关于它的下落信息？

我们是Q’uo，我们知晓您的提问，我的兄弟。我们告诉被称为G的人，我们惊讶于这个实体错过了他所享用的那些甜点。

我们可以再回答您一些吗，我的兄弟？

Q’uo，您能定义一下“错过”吗？

我们是Q’uo。我的兄弟，当我们说你错过了甜点时，我们只是意思是你吃过了，但没有意识到它的丰富和甜蜜。我们向被称为G的人保证，在每一步旅程中都有甜食。我的兄弟，太阳升起又落下，就像信奉安拉（Allah）的人有斋月并在白天禁食一样，当太阳落山时，盛宴就开始了。因此，在你的经历中，有过美味而奇妙的盛宴，充满了甜点。

对这种甜蜜的意识有时会在盛宴本身的过度刺激中迷失。有很多时候发生的事情太多了，这些事情对一个人来说是有意义的[以及]令人不安和困扰的，以至于它们完全占据了一个人的注意力，从而错过了那些藏在边缘的甜食。我们鼓励被称为G的人反思这种生活中的禁食与盛宴——在试图加速精神成长的快车道上度过的生活。正如这个工具会说的那样，速度可能会让你措手不及，眼泪似乎会淹没喜悦。我们鼓励被称为G的人反思所感知到的对立面是什么。

在开放的心中，有一个永恒的甜点。

我们可以再回答您一些吗，我的兄弟？

我很抱歉把问题拖得太久了，我为所有人的时间道歉，但我将从另一个角度尝试一下。对我来说，在这个特定的比喻中，甜点体现于一个女孩身上。我理解那个与造物主结合的甜点，以及来自精神探求、知识和接纳自我的所有回报。您能给出任何预言性的说法，或者告诉我关于我心系的那种特定甜点的任何信息吗？我就说到这里，非常感谢您，Q’uo。

我们是Q’uo，我们知晓您的提问，我的兄弟。我的兄弟，我们不能为您做预言，但我们可以指出这一点：对于那些容易满足的人来说，以陪伴形式体现的甜点来得非常容易。但这就像中国甜点一样：它不会持续太久，一个小时后你又会感到饥饿！你在寻找一种深刻而终身的甜点。我的兄弟，你认为选择这种东西有多容易？你将如何准备好与一个能触及你内心最深处、满足你的实体并并肩前行，不是一天或一周，而是直到永恒呢？

我们是否可以问一下此时是否有最后一个问题？

Q’uo，我想问一下约柜（Ark of the Covenant）。它纯粹是一个神话，还是如果这个物体确实存在，它的功能是什么？

我们是Q’uo，我们可以对您的提问说得很少，我的兄弟。因为它部分是神话，部分是真实的遗物。它被设计成一个包含力量的东西，作为一个转化性的“apport”（神器），可以说，它是属于一个通过其精神本性召唤出它的实体的财产，即被称为Moses的人。它是一个字面上的、身体的、尘世的物体，被携带并放置在神庙中和被埋葬。然而，它的真实性是神话性的。作为一个遗物，它不过是尘土。在那个时代和那个地方，它对某些人具有某种意义。就像金字塔一样，在我们看来，它是一个不再有帮助的形状。因此，我们想请您将这个符号从其束缚中解放出来，看看当一个人接受自己的法则、生活准则，或者像Rangers最近所做的那样，制定了一套道德规范，并将它们置于某种结构中时，那个结构可以被形象化地投射到世界上，但它是一个对特定时间、特定地点和特定团体的宝贵焦点。

我们可以再回答您一些吗，我的兄弟？

不，谢谢您，Q’uo。一如既往，您帮助我看到了更大的图景。

我们也感谢您，我的兄弟，并感谢今天提出问题和分享这个圈子能量的每一个人。能与你们分享这种能量，分享你们开放心灵的神圣空间，并对提问者说话，这对我们来说是多么大的祝福。

我们在一位无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai. Adonai.

来自orwell.ru：“Pablo Picasso的唐吉诃德素描是他最著名的图形化身之一，描绘了塞万提斯奇妙的角色。该素描于1955年为《法国信报》（Les Lettres Françaises）第581期创作。” ↩

Picasso的唐吉诃德素描自1964年以来就挂在Carla的桌子上。当Don和Carla于1970年正式结成伙伴关系，将其命名为L/L Research时，他们使用了唐吉诃德的图像。他们首次以该名称出版是在1976年的《UFO的秘密》中。当Jim McCarty、Don Elkins和Carla将Jim在1977年成立的Rock Creek Research and Development Labs, Inc.的非营利性基金会与他们的伙伴关系结合，于1980年成立一个公共基金会时，L/L Research的出版名称被选为该团体和组织的“dba”（商业名称），而正式名称为Rock Creek R & D Labs的公司一直以L/L Research的名义经营。 ↩

记号系统（A notational system）被定义为用于代表特殊事物的技术符号系统。 ↩

平躺（supine）：意为“仰卧或面朝上”，次要含义是“表现出懒散、被动或应受责备的冷漠”。 ↩

无限符号 (Infinity Sign) ↩

十字架（Crux Ansata） ↩

Joseph Smith是成为《摩门经》的著作的引导者或作者。摩门教的建立基于他的故事，其中涉及一种外星人接触，以及这些接收到的著作。 ↩

apport：在灵媒聚会上产生的物体，据称是通过超自然手段产生的。 ↩