本周的问题涉及我们如何释放痛苦、探究痛苦的根源、找出其成因，并走向我们可以称之为喜悦的那种品质的过程。我们想知道 Q’uo 能否为我们提供一个关于如何释放痛苦的过程的思路，以及喜悦在其中扮演的角色是什么？另外，是否存在一种我们可以利用的纪律或一个可以让我们约束自己以实现自我释放的过程？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们今天来到您的面前是为了服侍祂。我的朋友们，你们所创造的寻求之圈是一个耀眼的光芒和色彩的展示。你们能量的结合场完美而美丽，我们感谢你们，作为地球领域的花朵，聚集在一起并将这段时间视为神圣的。

我们也像您一样在寻找真理，我们是会犯错的，因此我们总是请求各位仔细守护自己的听觉和接收信息的态度。只有您自己才是自己的权威。只有您自己才能判断哪些想法适合您去实践，哪些只是让您感到冷漠。如果我们的任何话语与您产生共鸣，那么请务必与之一同努力。如果我们的某些话语与您不产生共鸣，我们请求您将其随意地、不加思索地抛诸脑后，不再回头看。那不是为您准备的，不是在此时此刻。每当各位这样做时，我们就会感到更加自由地表达自己的想法，并用这些笨拙的词汇与您分享。我们感谢这个媒介所提供的服务，但她是在将概念转化为语言，翻译过程中总有东西会丢失。所以，我们将分享我们能分享的。最重要的是，正如您所知，我们分享的超越了言语本身。它是我们和你们共同能量的本质，对于这份共享的能量，我们深表感激。

今天您问及我们的想法，关于如何释放和放下您所经历的、已经不仅嵌入在您的表面记忆中，而且嵌入在自我之下、处于自我表层之下的那些部分中的痛苦。您基本上问我们如何成为矿工，如何寻找和处理痛苦。确实存在一个过程，但它不一定是一个需要时间的进程，因为它存在于时间/空间之中，而非空间/时间之中。它存在于记忆的某个部分，这个部分不是您的物理身体或您的物理心智的一部分，而是您意识的一部分。在生命中，当您经历一次化身时，记忆和心智的空间/时间与时间/空间的组成部分是来回播放的。梦境、想法、白日梦、想象以及内部回顾的过程构成了一个不断在两个世界之间转换的万花筒。

在某种程度上，您在心智和意识之间切换的能力很强，但其中的差异是微妙的，认识到您的个人现实性质从心智的第三密度关注点转向时间/空间的多元密度关注点——我们称之为意识的关注点——的时刻是非常有益的。

我们不能向您保证痛苦的解决方案，但我们可以谈论一些在寻找、处理和释放那些可以说是未被消化的、被埋藏起来以保护催化剂直到它被彻底用尽的催化剂所涉及的事情。

关于 Ron（科学教派材料的创造者）的工作，以及 Silva 在创建 Silva 心灵控制技术方面的工作，都谈到了根深蒂固的痛苦及其本质是存在于自我无意识部分的地下部分，因此人们确实必须去追寻它。关于可以被追寻的根深蒂固的痛苦的暗示，是日常生活表面体验的一部分。您会被某人说的话或您观察到的某个行为打乱正常的、平静的心态，从而在您内心产生一种反应。如果您足够聪明并观察自己——这总是个好主意——您会注意到那种反应与引起反应的事件不成比例。这是您内部有某些需要探索的事情的第一个线索。

正如我们以前对这个群体所说过的，大多数根深蒂固的痛苦是在您年轻、身体较小时就被埋藏起来的。在童年时期，您是毫无防备的，那些击中您的事物会给您带来沉重的打击。您听取了许多您认为具有神性的人的意见：父母、老师和其他权威人物。您试图接受他们所说的话并理解它们，并使用这些准则来判断和评估经历。

发生了一些事情。首先，那些看似是滋养和关怀来源的神性实体，在与您的交往中制造了痛苦，而您不知道该如何处理这种痛苦。并非您可以离开这些人选择去生活在别处。为了应对与一个您既感到恐惧又信任的人共处生活，您在自己内心创造了一个可以去的地方，在那里您是安全的。您为自己创造的这个避难所与其他所有事物都相隔开来，只属于您自己。创造这样一个地方的代价是您的完整自我从您和最亲密的家庭生活之间的接口中被移开了。而在某些神话般的早期婴儿期，也许一切都很顺利，没有对您家园环境的恐惧或不信任感，但相当早的时候，您就发展出了一种谨慎感。这影响了您以完全、正面姿态迎接生活的能力。

对于一些实体来说，比如我们目前用作媒介的这个实体，她与周围环境的大量自我进行了再整合，事实上，这是一个耗时多年的过程；一个在这个过程中，这个媒介有意识地、故意地返回到家庭环境中，并与她感到被排斥的每一个实体进行互动，直到她在自己内心感到满足，认为自己已经重新在最初的家中实现了完整的融合，从而那个地方再也没有恐惧了。

能够完全完成这项工作的实体是罕见的。也许父母因为死亡、离婚或其他将这些人从环境中移除的方式而消失了。也许造成的伤害之大，使得无法安全地经历与童年环境的再整合过程。无论无法完全回到记忆中、意识中的最初家园的原因是什么，接受它时带着信任和爱，缺乏那种最初的家的美好感都会影响到整个化身，体现在创造一个让个性外壳携带那些早期童年的原始创伤而无法处理它们的环境中。

当然，在生命后期，当一个人在身体上的成年方面成长起来后，也会出现足够痛苦和具有排斥性的机会，从而产生更多的痛苦积聚点，然后这些积聚点又被埋藏起来，因为当时您无法完全处理它们。Ron 所称的这些痛苦积聚点是“记忆块”（engrams），我们觉得这是一个方便的词汇，我们将使用这个词。我们只是在谈论携带情感荷载的结晶化记忆。我们不需要定义痛苦，因为你们每个人都曾受过苦，了解人类痛苦的本质。您知道痛苦的许多颜色和质地；您知道它可能从正面、侧面或背后击中您，以及每一种受伤的方式都有其自身的存在感。您知道您的情感和神经系统如何对这些攻击做出反应，并且您知道仅仅思考发生过的一些事情就可以创造出整个痛苦发生的环境，就好像那是在昨天而不是三十年前一样。

这就是对于你们每个人而言的状况，就媒介所称的您携带却甚至不知道自己携带的“行李”而言。但正如 C 所说，当她完全鼓起勇气面对自己并请求她的引导系统向她展示她所携带的痛苦时，她被自己负担的丰富性所淹没。你们每个人都有一只装满了真正的痛苦和苦难宝石的行李箱，可以说是这样，它们被整齐地打包起来，等待着您回去，带着爱将它们提升到光明中并与之共处。

现在我们来谈谈喜悦。R1 说他想知道喜悦和纪律是否在某种程度上是不可调和的，即也许如果一个人感到快乐，他就没有纪律，或者纪律似乎不是能产生喜悦的东西。然而，他感觉到纪律可能参与了发现喜悦的过程。碰巧的是，由于她所描述的脑损伤，这个媒介比大多数人更熟悉喜悦的景观和环境。她的能量系统中心智与意识之间存在着比你们这些人通常更强的联系，而且这个实体比平常更频繁地切换到意识状态。当一个人处于我们称之为意识的那部分心智中时，默认设置就是喜悦。无限造物主的本质是喜悦。我们可以超越“喜悦”一词，使用“狂喜”（ecstasy）。我们甚至可以进入被称为“高潮”（orgasm）的词语，因为创造和造物主的默认设置是绝对而无限的喜悦。从您在第三密度身体中体验它的角度来看，它是高潮性的。从意识的角度——这是您在化身期间和脱离化身时深层携带的东西——它仅仅是无条件的爱的持续辐射，这就像可以想象到的最快乐、最充满光明的自我的无限丰富的体验。

你们每个人都有一个核心自我，这与您的表达方式、您的职业、您的说话方式、您的教育经历或任何这些细节都没有关系。那个本质的自我是一个您与创造中每一个生命体共享的自我。而那个本质存在于喜悦之中。对于这个媒介来说，有很多时候她只是进入了那种光明的状态，迷失在周围的共识现实之中。在你们的人群中，这种心智状态被称为神秘主义，而这种心智状态为偶尔滑入那种狂喜状态的人所提供的礼物，除了本质之外，是无法分享的。也许你们每个人都能回忆起在自然界或艺术、音乐、舞蹈世界中看到美丽事物，或者只是一个一切都感觉正确的那一刻，您闻到了一丝万物的完美气息。我的朋友们，这是一个真实的感知。

无论周围环境如何，您都生活在一个完美的创造之中，在那里，万事都在其可以演化的速度上演化着。在日常生活中，您会接触到无数个其他自我，它们本身就拥有它们的完美。因此，对您来说，每一个都是一个反射、一面镜子，您一次又一次地在遇到的每一个人身上看到自己。不同的个体向您展示了您自身的不同侧面。当然，许多镜子是扭曲的，就像嘉年华游乐园里的那种，您在倒影中显得太高或太宽或弯曲了。然而，那还是您。那个反射试图向您展示什么？这些问题、这个过程是无穷无尽的。从某种意义上说，您像一个侦探，或者一个正在拼凑一个非常复杂的三维拼图的人。您通过您将碎片组合的方式，通过您解读环境中镜子的方式，一天又一天地创造着世界。

共识现实有很强的倾向将您从意识拉向心智，从喜悦拉向日常的关注点，从您自然本质的统一、和平和力量拉向细节的无尽流和不断重新排列的细节以形成您可以生活、可以工作和可以从中学习的结构。

那么，纪律在这个挖掘您的记忆块、将它们带到光明中并与之共处的过程中扮演了什么角色呢？仅仅是让自己的心智保持在正轨上就涉及巨大的纪律性，正如一些人以各种方式所说的那样，记住你是谁以及你为什么在这里。这不是一种僵硬的纪律。当然，一个人可以建立一个生活准则，其中每天有某些事情要做，以便为精神进化创造最有利的环境。有些人，比如 R1、T 和 Carla，他们努力每天抽出时间进行冥想。他们这样做是因为他们发现这有帮助。这种沉默的纪律是有收获的。但我们在这里谈论的不是那种僵硬的时间管理。相反，我们谈论的是心智、思想的管理，可以说。

您今天思考了什么？您认真听取了哪些想法？您是否倾听您的想法并跟随它们？我们建议这样做。痛苦所在之处的线索嵌入在您的日常想法中。当然，使用梦境是有帮助的，因为当您的意识终于有机会发言时，梦境就是它与您的对话。您的心智一整天都在进行关于如何做这件事和为什么要做那件事的无休止的辩论，而您就陷入了细节之中。在您的梦时间里，所有那些因为您真的没有时间去思考而被推开的事情都有机会浮现出来，它们一个接一个地涌现。请听取那些出现的、您可以记住的梦中的事情。但更重要的是，请倾听在您忙碌的生活中穿过您心智的看似微不足道的想法。当您开始看到一个模式时，请思考它，跟随它，去追寻它，就好像您是一个爱人，而那个被记忆到的痛苦的模式是您的心上人一样。您在追求那种痛苦时所经过的小巷和门道，是超脱于时间和地点的，存在于您童年时期为自己创造的那个避难所里的衣柜里，可以说。您的安全之地存放着这些宝藏，安全地储藏着，直到您回去取它们，并完全、充满爱地审视它们。

您会预料到在做这项工作时会有相当大的阻力。这些事情被搁置起来是因为围绕它们有足够的强度和恐惧，以至于当您经历最初的创伤所带来的催化剂时，您感到无法处理它们。再次将其取出，您将体验到所有那些感觉。这个媒介不久前与 Vara 谈论了穿刺伤口的性质。[Vara 和 Carla] 都经历过穿刺伤口，并谈到了它们不能从表面上愈合的事实。它们只能通过暴露出来，从穿刺的底部向上治愈到表面来愈合。挖掘一个记忆块就像这样[即]您终于打开了那个有感染的地方，如果可以这么说的话。您必须让您爱的阳光和信仰的雨水净化那个伤口。

有趣的是，一旦您决定做这项工作，这个过程可能会发生得如此之快，以至于您发现特定痛苦根源时的反应最终是欢快的笑声。您看着那种痛苦，体验到那一刻深刻的幽默感。因为痛苦，一旦暴露出来，被看清其本质后，就完全不是您隐藏起来的那个怪物，解脱感是切实的，喜悦是强烈的，反应是笑声。我们希望当您发现这些记忆块时，当您爱它们、直视它们并拥抱它们，就像对待那只咬人的狼一样时，您会发现深刻的幽默感和那种欢笑的反应降临到您身上。

有时这个过程并不那么迅速。有时候那里不是底部。即使您找到了那个记忆块，它也附着在其他记忆块上。您创造了一个网络，一个蜘蛛网，可以说，由相互连接的痛苦组成。而且您将生命后期经历的痛苦与更深层次的痛苦联系了起来。所以有时寻找那种特定痛苦的真正底部的过程是一个需要持续一段时间的搜索。如果情况是这样，请对自己保持耐心。继续挖掘，继续开采。认识到，就像在形成宝石的地下矿脉中一样，您的痛苦长期以来承受着巨大的压力。最初的普通煤炭，可以说，已经逐渐变成了像钻石一样的物质。它不是带着原始的血和汗水静静地躺在那里，而是作为一种礼物、一种宝藏在您体内被重新创造了。在您体内，在痛苦的节点中，蕴藏着美丽的色彩，这些是您所赢得的，也是您的一部分，您不希望失去它们。也许它们是深色的颜色，当然。但作为您创造调色板的一部分，当您将它们从储存中提升到您敞开的心灵的光芒中时，它们为您的表达增添了难以置信的深度和丰富性，您欣赏并感谢这些礼物和宝藏。

R1 之前说过，他在精神探索中发现方向是从复杂到简单，而且他更喜欢那个方向。我们也告诉您，当您的生活真正属于自己时，当您找到了做自己的自由时，您会发现生活变得非常简单。当然，就日常的细节而言，生活很少是简单的。但在了解自己是谁以及选择将精力、时间投入到思考中的事情方面，每当您能够从自己的模式中剥去一层虚假性时，您就会发现您简化了生活，因为您简化了您的思想。Ra 多年前说过，思考这个想法，问自己这个问题——“此刻的爱在哪里？”是有帮助的。当您提出这个问题时，您打开了您的心。

[录音第一面结束。]

当您打开心时，造物主拥抱您并与您分享祂的心，当您和造物主合一并彼此安住时 [那时] 万事万物合为一体并充满爱。愿您经常进入那个敞开的心，进入那位造物主的意识之中。当您离开这些领域去处理日常的细节时，愿您带着那种本质随身前行。那个敞开心灵的辐射祝福了所有您触及到的生命，也是您献给创造、献给造物主以及所有您遇到之人的礼物。我的朋友们，没有比您的美丽和光辉更好的礼物了。愿您相信并对自己抱有信心，愿您越来越深刻地知道您体内承载着那份真理以及这份真理带来的自由。

这个媒介告诉我们，是时候开放会议来回答更多问题了，所以我们允许这成为对那个美妙问题的回应。我们感谢您提出了这样一个值得我们努力的伟大问题。这真是一个愉快的经历，我们知道我们没有完全做到公正，但也许我们在未来会有另一次尝试。

现在还有其他疑问吗？

是的，我有一个问题，我之前和群体谈过，关于在心情低落、抑郁、对事情普遍感到不好的时候冥想。理应是您去冥想的时候，但我发现这非常困难。您能就如何帮助自己使当时的情况更有利于冥想提供一些想法吗？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。一个处于痛苦或抑郁状态的实体的倾向是寻求麻木感，减轻神经的颤动或对导致那种不适的任何事情所涉及的痛苦的觉知。当然，当一个人进入冥想时，会发生相反的效果：现实感变得更清晰，景象也更加明朗。因此，我的兄弟，您发现难以进入寂静是自然而然的，因为那份寂静在说话，那些在寂静中发出的微小声音讲述着令人不适的真相，并唤起了只会加剧和锐化原始不适的材料。

从某种意义上说，我们会告诉您，尽管有阻力，坚持进入那种寂静是一种良好的纪律。然而，如果我们建议您选择走那条路，那么创造“父亲”的例行程序对您会有帮助。在自然环境中进行的冥想漫步为冥想过程带来了第一和第二密度生物的支持的推动力：地球、空气、火和水都在创造中环绕着您，像树木和植物这样的第二密度实体以及您与它们共享创造的鸟类和动物等实体也在那里。它们的本质不受第三密度关注点的束缚，因此它们本能地支持着您，我的兄弟。与大地接触是非常有助益的。例如，这个媒介发现仅仅在一天结束时拔掉几根杂草是有帮助的，不是因为她在花园里做出了巨大的改变，而是主要因为这种接触对她来说非常舒缓和有益。

有时从室内环境或工作环境转到自然环境会有帮助。这并不是说它软化了寂静带来的冲击。寂静可能是非常具有对抗性的。当一个人处理自己不理解的事情时，冥想可能会感到不舒服。然而，我们鼓励您继续坚持冥想的纪律，只是改变地点，从房屋和椅子等文明和家庭环境转移到行走时运动的宁静中进行冥想，让运动成为其中的一部分。

我们还会评论一下 R1 在您最初提出这个问题时所说的话。Ron 说，当一个人陷入自己的过程时，他发现走出那个自我的小圈子，专注于为别人做点什么是有帮助的。我们同意这个评估，并说，为了理解自我而走出自己反复思考的狭小圈子，去环绕着同一个想法，把自己提升到另一个环境中，去看另一个问题，看如何服务于另一个实体，这对过程非常有帮助。所有这些在使自我从一种未被察觉但非常真实的束缚中解放出来方面都非常有帮助。因为人会习惯性地将自己束缚在一个模式中，而跳出它是有帮助的。

然而，我们想说的是，认识到这是一种绕过内在工作的技术，以任何直接的方式进行，也是有益的。所以，在一天结束时回到那个关注点并问自己：“我在这里还看到了什么？是什么抓住了我？这个情境中涉及哪些触发因素？鉴于今天来到我身上的爱和智慧，我的最高和最好的自我如何看待这个情境？”是很有帮助的。因为您今天确实成长了。所以，在晚上或上床睡觉前，以一种平静而沉思的方式再次进入自己的想法是有帮助的，问自己今天的收获是什么。您获得了什么，您释放了什么，什么抓住了您，为什么？

R2 说他清楚地记得读过很多次我们说过，真正有价值的是您提出的问题，而不是您收到的答案。让自己保持好奇心。允许自己提问。要大胆。因为您看到，您试图燃烧掉的是那种麻木感和抵抗力，这是您在日常生活中用来保护自己的方式所学到的。您想到达那个默认设置的状态，但被您为了保护自己而塞进去的棉花糖阻止了。当您用无条件的爱和接纳的真正美酒将它全部吹走时，那种时刻是多么美妙，这样您才能与自己、您的本质以及您真正的自我进行全身心的接触。这些时刻值得珍视、铭记并一次又一次地重现。

我们能再回答您吗，我的兄弟？

我还有另一个想法。我很不情愿占用这么多时间，但当您说话时，我想到了一种超越那些负面感觉的真正好方法是培养对正在向您袭来并引起这种抑郁或任何其他情况的催化剂的真正的欣赏。但我也想到，也许在内心深处，一个人对来到这个生命中的化身怀有愤怒，如果一个人能够原谅自己在这个特定化身中所经历的牌局，真正地原谅，这将有助于整个局面。您能简要评论一下吗？

我们很高兴能评论这个观察，因为它非常出色和深刻。我们再次在用语言处理这一点上遇到困难，因为将这种过程视为有开始、中间和结束是方便的。但实际上，在意识中，您正徜徉在各种觉知状态中。而且因为您进入了一种觉知状态，并不意味着您完成了一个过程。这意味着您发现自己处于某种特定的意识状态。一旦您找到了它，至少如果您相信自己，您就可以相信它是存在的，并且是您可以再次寻求的东西。但精神进化不是一条直线，而是一个螺旋。就像您在向上走楼梯，这些楼梯围绕着自我的中心根据您的经历移动一样，所以当您再次到达同一个地方时，您可以对自己说：“我认出了这个地方，这种心智状态，我知道这个，我以前来过这里”，但实际上您处于一个不同的地方，因为您已经螺旋进入了那个地方，现在可以说，您在梯子上一个不同的台阶上，一个不同的觉知水平。您从一切中学习，并将所有经历都带着您所经过的任何学习状态。

最真实的是，所有进行化身的人都共同的一个伟大的化身课程就是原谅自己为进入化身所做的选择。在化身之前，一切看起来都很容易。站在这个媒介所称的玛雅或幻象世界的化身迷雾之外，您的记忆是完整的。您了解自己是谁。您了解您为这个特定化身设定的目标和使命。您了解痛苦和苦难的用途以及它的必要性，甚至它的恩赐。因为正是这种具有排斥性的痛苦提醒着一个人需要解决的某些情况，需要解决的某些模式。您非常清晰地看到了这一切，作为一个整体。然后您潜入子宫和父母的怀抱中，一切都变得模糊，什么都不简单。直到您通过死亡之门进入更广阔的生命并再次恢复完整的记忆，能够将您的生命作为一个整体来看待之前，这个化身本身花费了至少相当大一部分时间来试图弄清楚情况到底是什么，到底发生了什么，您到底看到了什么，您到底听到了什么，到底进入了您的感知网络。

这就是信仰介入的地方。通过信仰，您可以简单地肯定一切都很好，您需要的东西正在来到您身边，而您需要给予的东西是有观众的。通过信仰，即使您躺在床上生病，做不了任何事，您也可以知道自己是有用的。通过信仰，即使您被困在一个看不到自己真正有所帮助的工作中，您也可以知道您是在帮助 [因为] 您就是您，而您做这份工作的爱是世界上最伟大的礼物之一，值得给予。因此，我们请求您去探索这种信仰的资源并寻求帮助，因为有一个强大的支持系统可供利用，它是专门为您设计的，并且涉及许多被您的灵魂的美丽和您寻求的热忱所吸引的实体。在它们提供帮助之前必须先向它们提出请求。一旦您请求了这种支持，您就会在任何地方找到它。

我们能再回答您吗，我的兄弟？

不，非常感谢。

我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

这是另一个机会让我学习的一年。Derby 下周要来，Wilko 和 Afleet 看起来不错。我可以为您押五块钱在马上吗？您能给我们一些内部消息吗？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。很高兴感受到您的幽默和能量，我们可以说我们永远不会对一个确定的事情下注。这留给您了。

现在还有其他疑问吗？

嗯，我没有了。

[停顿]

哎呀，我撒谎了！我还有另一个。继女很快就要生孩子了，我们得到了关于这个新宝宝、这个新实体到来的信息，我想听听您对这个新灵魂的看法、想法和印象。

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟，这实际上根本不是一个疑问，而是请求观察无限进入幻象这一奇迹。我们可以说，在这个时间进入化身的每一个灵魂都是第四密度的先驱者。这个实体，就像此时出生了许多实体一样，将具有一套特定的困难，这是第三密度和第四密度身体双重激活的结果。这类实体的挑战是找到那些意识到自己独特性并能够从很小的时候起就与他们平等地合作的人。我们祝贺您拥有这个奇迹，并鼓励家庭中的所有成员都围绕着这个灵魂团结起来。正如 Wordsworth 所说，任何诞生周围都有荣耀的溪流。1 任何来自造物主的新生灵魂周围的光芒都是一件美妙的事情。愿您在这个新孩子的脸上看到自己。愿您感觉自己像这个孩子一样新。愿您给自己一个机会去过一种新的生活。

我们能再回答您吗，我的兄弟？

不，谢谢。

现在还有最后一个疑问吗？

[停顿]

我们是 Q’uo 的成员，发现我们又一次用完了群组中的问题储备。我们可以说，与你们每一个人分享能量是多么的愉快和荣幸。感谢这个机会。我们以我们找到您的样子留下您，在一位无限造物主的爱与光中。Adonai. Adonai.

这是一个错误的引用。这是来自威廉·华兹华斯长诗《童年回忆中的不朽暗示》的原始引文：

我们的诞生不过是一场睡眠和遗忘：
那与我们一同升起的灵魂，我们生命之星，
曾在别处落下，
并从远方而来：
并非完全地遗忘，
也非全然赤裸，
而是带着荣耀的云彩降临于我们，
自我们的家园——上帝那里。