我们度过这个周末在这里学习“一律”（Law of One）。对于我们今天的提问者 Q’uo，我们想请教您，我们在此创造的能量对我们的星球起到了什么样的服务作用？我们又如何能将这份能量带回到我们生活的世界，并作为个体和共同体继续践行“一律”呢？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，正是为了侍奉祂而来到您的面前。能被邀请加入这个团体，是我们的巨大荣幸和喜悦。感谢您存在的这份美好，以及您为抽出宝贵时间聚集在一起，作为一个圆圈来寻求，并选择邀请我们参与本次工作会议的伟大奉献精神。

我们很高兴今晚与您谈论本周末工作的效力，以及您关于如何继续在您所建立的团体中进行探索的疑问。但在我们回答这个问题之前，我们想请求您对通过此媒介在此次会议中听到的言语进行仔细的辨别和负责。

我们并非是来寻求被相信的。我们如同您一样：都是寻求者，而非知晓者。我们向您提供我们诚实而真挚的意见，希望它们能成为您此时此刻的一份资源。因此，我们请求您倾听我们的想法，如果它们对您来说是公正的并且引起了共鸣，请按照您的意愿与之合作。但亲爱的同伴们，光与无限“一”之爱中的兄弟姐妹们，如果这些想法对您来说不公正，或者没有引起共鸣，请将它们抛诸脑后。我们不希望成为您寻求真理时的绊脚石。

真理，据我们所知，是一个个人化的事物。对您而言是真实的，在他人当前的发展阶段可能并非如此；正如今天对您而言的真实，在另一个时间点可能不再对您真实，因为您正在演化、成长和学习。请不要害怕从旧有的真理中解脱出来。如果您能为我们这样做，我们将感到自由地与您分享我们的意见，而无需担心我们侵犯了您的自由意志，这对我们来说将是一项巨大的服务，对此我们深表感谢。

在您聚集的这段时间里，我们一直陪伴着这个团体，随着周末的推进，有几位成员定期呼唤我们。我们只能感谢您对寻求真理和共同服务的真诚奉献。

我们向您保证，您在这个圣殿中创造出的爱与光——您通过希望和梦想聚集而成的这片空间——是极其有益的。正如您所期望的那样，在一种非局域化的、有帮助的方式上，对您称之为盖亚或地球的行星实体产生了显著的平静和安慰作用。

与此同时，在开放的心灵中进行了大量的公开沟通工作，使你们每一个人都成为了彼此的老师，如同干渴的海绵一样吸收了来自彼此的爱、智慧和力量。你们聚集的美丽以及你们所形成的晶体令我们感到谦卑。

我们向您表达我们的感激之情。我们感谢每一位尝试谈论“践行一律”的人。每位发言者都进行了长时间而深思熟虑的沉淀，反思着该说什么、分享什么以及如何说。我们向您保证，你们声音所散发出的能量，远比你们所说的言语完成了你们所期望的工作，并在与这个团体共享的生命气息中，承载了充满爱的沟通的金色能量。

我们感谢那些付出了巨大努力，也许没有多说什么，或者什么都没说，但他们幕后的奉献带来了本应由这个团体无法承载的能量。我们在这个周末听到了多次这样的说法：服务越谦卑，其深度就越深，这确实是如此。

我们感谢每一位前来学习并留下传授知识的人。您的智慧、爱与美丽也是开启我们心灵之门的力量。

我们还感谢聚集在这个团体周围的所有神灵和动物精神、野生动物、树木、灌木、草地以及所有自然界、元素和内在层面（的生命体）的力量。脚下的地球本身都在欢歌。

您问我们关于如何将这次经历带走并忠于其记忆，继续在此时此地开始的工作的意见。我们的第一个想法或冲动是强调和重申本周末发言者们多次传达的信息。那就是，您的服务中心和核心在于你们自身，在于你们在意识中进行工作、在你们存在之中——换句话说，从此刻和此地向前迈进时，您的服务重心就在于您自己。

本周末的几位发言者确实说过，您最大的天赋就是做真实的自己。这句话说起来很简单，但在日常生活中要做到却相当复杂和具有挑战性。但所有服务的核心是“存在”并允许您的存在闪耀出来。我们告诉您，“允许”，因为为了让自己成为最深刻、最真实的样子，需要巨大的勇气。

你们每个人都在想，自己发现了什么样的真理，以及关于自己的想法中有多少是真实的。我们在此向您承认，在第三密度中作为化身所能意识到的事物，仅仅是冰山一角，而且往往是一个误导性的顶端，就您作为一个灵魂流而言。因为您并未将您所有汇集起来的资源和资产全部带入化身。

在化身之前，您带着一个相当小的篮子，拥有一个巨大的库存供您选择，您非常仔细、有意识且经济地选择了那些作为您人格之魂要带入化身的个性特质、天赋和局限性。您选择了极其审慎、有意识且节约的。如果您有时感到不完整，那是有原因的。第三密度意识无法承载灵魂流的全部。身体和心智都不是为在时空中支持完整的自我而设计的。

因此，您把相当一部分“衣物”，我们可以这么说，留在了家里的衣柜里。因为您是一个在无限与永恒中安居的生命体。您在时间和空间中停留是有非常好的原因，只是时间很短，空间也很有限。您的关注点（选择化身时的关注点）是明确的、尖锐的且具体的。而这些关注点将您带入了行星上这个最有趣的时机进行化身。

您的一些资源是被选择来给您带来困惑的。许多在化身前就达成的关系，更是被特意选择来造成痛苦和苦难，因为您全心希望不仅能成为诸国的光明和祭司之民，还想在您的灵魂或灵魂流中——正如这个媒介经常称呼的整个体验性枢纽——平衡爱、智慧与力量。

你们每一个人都选择了希望分享的天赋，这些构成了你们外在服务的可能性。事实上，大多数人给予了自己的天赋远超所需，因为计划常常会出错。所以您的系统中内置了冗余。如果一条道路被关闭了，还有其他道路已经就位。

在您的化身过程中，您不会失败地去服务。如果您感觉在化身的这个阶段，像演艺界所说的“自由”，在您更深层次、外在的服务中似乎处于失业状态，请不要绝望。不要气馁。保持轻快、自信、内心平静和安宁。正如 Ra 所通过此媒介很久以前所说的那样，没有错误，尽管有惊喜。

这个媒介在她作为人类而非作为引导者谈论您存在的本质、您的晶体般而强大的本性、您在意识中进行可能看似奇迹的工作的能力时，曾有过这样的表达。这不是一个骄傲的时刻，也不是一个过度谦卑的时刻。这是一个安于宁静和信心的时刻，知道您的指引系统规划了一个您可以完成并且正在完成的化身。

然而，我们鼓励您将自己视为并非必须像您的宝石、花岗岩和岩石那样固化下来并保持精确状态的晶体。因为变化正以波浪的形式席卷着您的星球。我们敦促并鼓励您允许自己以合作的态度和不带恐惧的心态来回应您现在正在经历以及未来将要经历的变化。

我们不能告诉您这些变化会是什么，因为您正在书写地球的故事。我们只能告诉您，像这样的团体，看似人数稀少、在极端情况下看似不起眼，实际上有能力在行星层面上创造非常积极和非常实质性的改变。

我们通过这个媒介多次说过，你们每一个人都是一座灯塔。照亮您的光芒并让它闪耀。请擦亮自我之屋的玻璃墙，以确保流经您的光芒能够毫无阻碍或污点地投射到您周围的世界中去。您不是那束光。您无法控制那束光。您是一个允许无限造物主的爱与光流经您并流向黑暗世界的媒介。

在你们的神圣著作中提到：“光照耀在黑暗里，黑暗却不认识它。但黑暗不能战胜它。”请相信这句智慧。除了您自己的恐惧之外，没有任何事物能阻止或战胜您。因此，不要气馁，而是要坚持下去，感知当下时刻的渴望中心，然后以热情和单一的思想去追求那份渴望，正如这个媒介所说的那样。

本周末，你们以模范的热情完成了行星层面的工作，经常聚集起来为盖亚祈祷，致力于个人和平与行星和平的事业。我们可能会鼓励您通过尽可能多地加入盖亚冥想来[继续这项工作]，因为这是一项已经开始得很好的工作，而您加入了全球大量的人群，他们已经在非局域化和令人安心的方式上奉献时间和心力来减轻行星的能量负荷。

在周末之前，这个媒介曾被一位被称为 B 的人警告过，不要关注地方问题，不要关注政治、宗教结构或第三密度地球上任何感知到的困难点，因为这类担忧会以一种可能损害第四密度地球发展的形式结晶并聚焦回第三密度。当您致力于第四密度的网格时，没有必要去打破结构来创造新的结构，仅仅是因为您不是在试图修复第三密度地球。您只是加入了那些在这个时间点已经在您的星球周围编织着爱与光金色丝线的天使力量。

这个媒介经常看到天使们用他们的金色丝线编织出越来越多的实质，他们用针来增强和加强爱的网络。这是一个您可以使用的意象。它是真实的。有很多种方式可以想象将您的注意力与爱转向盖亚的事业。您可能会想象颜色，许多人认为紫色是加强爱的最佳方式。其他人则将金色的光本身视为集中自身之爱和引导注意力的手段。

无论哪种图像或符号对您有帮助，我们都鼓励您使用它。因为您确实是独一无二的，是一个不像是宇宙中任何其他实体的个体。我们可以说，你们每一个人在这项工作中都是至关重要的，因为你们每个人都是独特的，您的贡献无法被复制。请相信这份独特性，不要试图模仿别人，而是要顺应自己的感受、自己的共振和自己的心灵去完成您来到这里要做的工作。

这似乎是您个人正在做的事情，但现在您也承载了一个作为家庭一员的身份。这个团体已经成了一个由爱构成并致力于服务的氏族。开玩笑地说，一个被称为“林间幽谷家族”的实体。您可以给它起任何名字，但我们向您保证，你们之间联系的本质是实质和真实的。

因为您就是您自己，您也带来了您的指引系统以及一些您所代表的社会记忆复合体，在某些情况下，这些数量是数百万乃至数十亿的。您还带来了具有家族联系的天使力量。您现在是一个拥有许多、许多姻亲、表兄弟姐妹、叔伯姑姨、祖母、祖父和孩子的家庭，其中大多数是看不见的，而且许多人对您来说是完全陌生的。

也许本周末作为团体最大的成就，是转向了共同点。当你们互相支持并倾听彼此时，你们将意图的罗盘指向了一个方向，而那个方向是毫不偏差的。请继续相信带来你们来到这里的能量，让它带着喜悦地送您前行。

我们现在开放会议接受提问。因为这个媒介在生命中的这个阶段耳朵不太灵敏，所以我们请求被称为 Jim 的人，他目前正在握着这个媒介的手，来重复问题并担任主持人的角色，为这个媒介提供这些问题。我们在此询问团体中是否有任何疑问。

明年是否有适合我们相聚的吉时？

我们是您所知的 Q’uo，我们知晓您的疑问。对精神而言，吉祥的是“当下”，是此刻。我们不知道对于那些负责组织像这样的周末的人来说，哪个时刻才是吉祥的。

在某种程度上，考虑与您的月历和占星历相关的周期是有帮助的，因为围绕着您的星球有循环的能量。然而，我们同时指出，这个特定的周末发生时，正如这个媒介所说，水星处于逆行状态，但这并没有阻止或阻碍您完成您希望实现的事情。

有些人为了在这个周末找到时间来这里，不得不“移山填海”，这对于被称为 Jim 的人来说是绝对真实的，他一直修剪草坪直到最后一刻，并在会议开始前十分钟到达了这次会议。他对在两个月干旱之后草竟然开始生长感到惊讶，而那正是他希望多争取一点时间的那一周！所以我们不能向您表达一个特定的聚会时刻，而是将它留给那些谦卑地寻求通过规划这样的周末和时间来服务的人的自由意志。

我们请求，正如这个媒介在本次工作会议开始前所问到的那样，请你们每个人花时间沉思，希望在这个重聚中学习、调查和发现什么；您希望下次发生什么，以便当您再次进入氏族氛围并为了更多的共同工作而彼此回归时，您会感受到一种对爱与光以及践行“一律”的渐进式探索。

我能再回答您一些吗，我的兄弟？

不能。

现在还有其他疑问吗？

对于像我这样有兴趣更密切地与神灵王国合作，但尚未真正体验过如何与之沟通的方法的人来说，您有什么建议可以帮助我们启动这个过程，以便能够进行行星层面的工作吗？

我们是您所知的 Q’uo，我们知晓您的疑问，我的兄弟。我们会告诉您，首先，在再说任何话之前，我们鼓励您去拜访被称为 V 和 B 的人，前往那个被称为阿瓦隆神圣成长中心的地方，那是 L/L 研究致力于协调密度并在阿瓦隆山谷为所有人创造一个安全之地的部分。这两个实体在与神灵王国合作方面积累了丰富的经验，他们很高兴能创建一个教学/学习圆圈，当您走在这片刚刚被完全允许蓬勃发展并向行走其草地和山丘上的人们说出真理的神圣土地时。在听完这些热心奉献的盖亚的爱者和守护者的几番想法之后，您或许会感受到一种具有指向性的灵感，使您明白方向。

除此之外，我们想告诉您的是，整个宇宙，以及您脚下任何特定地点的局部环境，已经在与您沟通了，其程度之深，以至于您感觉自己会听到它。为了增强和提升这种沟通，您只需要谦卑、真诚地提问，并带着一个没有预设的空明心去倾听发生的一切。

被称为 V 的人之前谈到过注意和关注大自然所表达的微小事物。她谈到了三只蜘蛛排着队行走的景象；她说：“这可能意味着什么？”我们认为这个媒介很多次捕捉到一个花朵、一群鸟，或者一只带着两只幼崽的鹿的拜访，信息就流入了她的感知网络和她的原型工作中，仅仅因为她注意到了……

[录音第一部分结束。]

……那一刻的礼物。这首先是一个简单的信仰问题，然后是专注力的问题。不留意、让思绪飘散并幻想回到商业广告、快餐以及当下关注点中的世界是多么容易。

如果您想与神灵合作，它们无处不在，并且非常热切地渴望被听到。自然而然地，对于你们大多数人来说，一开始很难确信神灵想要表达的是什么。然而，单纯的重复提问本身就会带来结果。我们向您保证，仅仅知道您身处于神灵王国中，并将这一知识传达给那个王国，将会产生巨大而有效的成果。

即使您不需要以有意识的方式了解所发生的沟通的本质，因为神灵王国的许多工作是在看不见和内在的层面完成的。然而，这种伙伴关系以及人类与神灵结合的结果，为那些神灵守护的动植物创造了繁荣的环境。这个媒介经常说她的丈夫似乎只是在修剪草坪和做花园。事实上，他骑着他的战车进入神灵王国，并在那里与他们共舞。而那些受到他与神灵共舞祝福的创造部分确实闪耀着光芒。

当您处于专注的心态中，脚踏实地，感受风，以有意识的方式在造物主王国的领域中生活时，您不可避免地会与神灵互动。带着喜悦去迎接他们，并知道他们也带着喜悦来到您身边。如果您无法随着您感受到的喜悦而旋转和摇摆，那就让您的精神摇曳、旋转，做那种对您和对他们都非常有帮助的舞蹈。

我能再回答您一些吗，我的兄弟？

我非常感谢您。

我们是 Q’uo，我们非常感谢您，我的兄弟。

您能告诉我如何最好地集中我的能量来提高我的灵性觉知度吗？

我们被称为 Q’uo，我们知晓您的疑问，我的姐妹。我们审视这个问题，以便告诉您什么，因为有很多事情是我们不能告诉您的。您正在进行选择，这是您当前过程的一部分，我们不会通过提出具体的建议来侵犯您的自由意志。我们可以毫不犹豫、绝对真诚地告诉您，您做得非常出色。您用心倾听和寻求。寻求者必得。敲门的人，门将被打开。不要怀疑您的过程或直觉。我们对您抱有完美的信心。我们相信您，并爱您因为您全心希望做的事情——去服务。

在审视意识层面通过潜意识材料进行更深刻使用的普遍问题时，这是灵性的本质，我们建议您简单地保持谦卑、空明，并且坚信您不知道，也无法知道自己服务的效力或成功程度。事实上，您应该不信任那些迎合您的、告诉您您已经有多么灵性的人所灌输给您的轻松的感觉。让时间和寂静滋养您。

当您感到共鸣和强大，并有顿悟的时刻时，请自然地停留在那一刻，不要抓住它，也不要试图从中榨取比它本身更多的东西，而是允许这个过程运作。

本周末已经谈论了很多关于如何提高灵性本质深度以及对自身过程觉知的资源。根据您的天性、个性以及您过去的工作方式，您可能对不同类型的意识工作有更多或更少的敏感度。

对于一个实体来说，梦境日记是安全稳定地进入意识工作的最佳方法。对于像这个媒介这样的其他人来说，她个性中存在的灵性上的奇特之处在于，当她打开那扇门并开始记录她的梦时，她就停止了睡眠，产生了如此多的材料以至于无法处理。因此，对于这个媒介来说，提高其灵性能力最好的方法是每天抽出时间休息一下，正如这个媒介所说，从劳作中休息，不带着任何不耐烦地向前推进，而是相信，对于她自己的过程而言，一个有意识度过的日子的材料就足够激发她的过程了。

我们建议您玩转各种调查原型心智的方式。我们建议，除了其他事物之外，冥想、在自然中散步、与志同道合的人讨论、阅读材料都可能受到启发并具有启发性。这并没有穷尽寻求的众多方式，但它让您了解了可能对您有帮助的专注类型。

支持此类工作的生命是一种不断调查如何在万事万物——每一个想法、每一项家务和每一个瞬间中看到神圣性的生命。深化灵性能力的工作与购物、烹饪、育儿和打扫这些工作是密不可分的——正如这个媒介所说的——它与生活最简单的形式的“螺丝钉”紧密交织在一起，即感知并完成您眼前看到的职责。

事实上，所有以爱完成的事情都是神圣的。当您尽最大努力用爱的行动和思想来创造您自己的宇宙时，您正在为自己创造一个最佳的环境，在这个环境中，您可以稳定而有意识地深化您的灵性能力。

那些将您带离家庭、工作以及所有被认为是世俗的日常关注点的灵性能力深化的方式是值得怀疑的。我们不鼓励分离出去，认为自己肩负着特殊的使命。

相反，我们鼓励您在日常生活之中允许这份天赋发展起来。然而，我们特别鼓励您看到它的价值，并给自己安排时间属于自己。我们不知道您想用这段时间做什么。对于这个媒介来说，由于她对仪式的热爱，她为自己付出的时间是献给她所称的“晨间奉献”和她的盖亚冥想的时间。此外，她非常喜欢在一天中调整自己，在回答门铃或电话、开始一封信之前花时间请求帮助被发送给自己，以清除自己的能量，以免污染和破坏当下相遇的环境。

如果这些想法与您产生了共鸣，我们鼓励您尝试去实践其中一些，但我们要说，请带着一种玩乐的心态、轻松地去做，关注什么能让您感到快乐，什么能让您发笑。因为这不是我们想强加给您的负担。

有人说过——我们为使用这个媒介思想中的内容而道歉，这些内容是严格且深刻的基督教性的——“他的轭是轻的，他的担子是轻的。”这就是我们此刻要传达给您的能量的方式，即当您以最严肃和最深刻的尝试来奉献您的生命、您的服务给那位无限造物主时，平衡在于达到一种与您前进决心的深度相等的目的上的轻盈感。

使拥有灵性天赋的人失衡的是急切心、强烈的紧迫感以及其他将您从保持在身体、思维和情感中的缓慢而稳定的进步中拉开的能量，这种状态会破坏许多有灵性天赋的人所拥有的那种相当脆弱的自我完整性。

当您运用灵性天赋时，您是在处理大量的看不见的能量、本质和实体，这些实体不一定是您服务的盟友，但它们可能会给您制造麻烦，使您偏离道路，甚至在您的个性外壳中造成裂痕，从而完全破坏您清醒的个性。

因此，我们鼓励您不要以有意识的灵性方式工作，除非您身边有一个经验丰富的灵性人士来协助您进行您希望执行的服务，或者您是在您的指引系统内工作。如果您留在您的指引系统中，那么外部不属于您且没有您最大利益的人的影响就无法侵犯您。在您的指引系统中工作的方式包括本周末听到的许多事情。日记记录是一种清醒地与自我进行安全对话的方式，从而加深对自身灵性能力的觉知。您可以简单地写下一个问题，然后等待，当想法进入您的脑海时，将它们写下来。不要试图与他人分享这份智慧，而是自己倾听它。

我能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，非常感谢您。

我们用我们全部的心来感谢您，我的姐妹。我们还感谢在座的每一位，因为我们看到了你们对造物主、对工作以及彼此的这种决心、奉献和爱。我们向您们谦卑致敬。

现在还有最后一个问题吗？

我有一个关于良心及其与指引系统之间关系的疑问。我不知道这是否是一个过于宽泛的问题。什么是良心？

我们是 Q’uo，我们相信我们知晓您的疑问，我的兄弟。您问的是“良心”（conscience），而不是“意识”（consciousness），对吗？

正确。

“良心”是一个可以与“伦理觉知”（ethical awareness）互换使用的词语。良心是非常个人化的事物，道德观也是如此。本周末有很多关于成为一个选择制定者的自我意识的讨论，这个媒介无疑是这样一个例子，她的生活从很小的时候起就被对良心困境的迷恋所吸收。

我们会告诉您，良心是一个非常个人化的事物。它是定义第三密度觉知的本能网络的一部分。当我们说“第三密度觉知”时，我们并非指简单地意识到生命本身，而是指在化身过程中因渴望深入探究诸如“什么是对的？什么是不对的？什么公平？什么不公平？什么公正？什么不公？”等等问题的表面之下而唤醒的东西。

每个实体带着一套略有不同的敏感性进入化身，这些敏感性涉及道德或伦理困境。有些实体的构造是粗糙或不敏感的，需要付出巨大的努力才能唤醒良心的刺痛。另一些则被构建得如此精细，以至于几乎没有什么事情不会唤醒良心，不会唤醒提问的过程。这是一个非常个人化的事物。

当您作为一个实体感知到存在一个关于什么是正确之事的疑问时，您可以相信您已经唤醒了您的良心。我们只是鼓励您跟随这些担忧出现时产生的想法。

但我们也鼓励您记住，您来到这里是为了爱和服务的愿望，而不是为了评判。因此，在追求伦理和道德行动的过程中，我们鼓励一种超然的、富有同情心的和系统性的热情去成为爱的代理人。

我们鼓励您唤起您自己的创造力并请求指引。因为总有更宏大的图景可以看，一个更广阔的视角可以立足，这样您的良心就能在您体内唤醒出最高和最好的回应。

我能再回答您一些吗，我的兄弟？

非常感谢您。

我们感谢您。这个媒介的能量正在减弱，今晚我们小心翼翼地让我们的能量以一种特别缓慢而谨慎的方式流经她。我们感谢圆圈中的每一位成员为这个圆圈贡献了他们的爱与光。这使这个媒介能够在一个比她进入时好得多的状态下结束这次引导。这就是像这样的团体的力量的一部分。团体的综合能量是这样的，尽管每个人都不完美且有许多缺点，但团体的综合能量远比任何一个成员都更有力量，也更有效于服务。

我们以无限造物主的爱与光将您留下。我们被称为 Q’uo 原理。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。

“践行一律”是本次研讨会聚会的标题。这次引导会议是整个研讨会的最后一次活动，该研讨会从 8 月 19 日至 21 日举行，对于选择参加可选的周末延长的参与者，还有 8 月 22 日前往阿瓦隆的行程。↩

有关每日 L/L 研究盖亚冥想的更多信息，您可以访问 www.llresearch.org/meditations/gaia。↩