[本次会议的前半部分是 Carla 的介绍性演讲。]

如果您有兴趣在互联网上查看我们团体的资料，我们有两个网站。我们的团体名为 L 和 L [L/L] 研究，所以 [我们的网址] 是 www.llresearch.org。另一个更像是一个思想的咖啡馆，可以说，那个网站上有许多不同的想法，不只是我们自己的。第一个是所有我的引导和演讲的档案，而且都是免费的。它没有订阅费。两个网站都没有订阅费。另一个是 www.bring4th.org。欢迎您来了解我们。我带来了关于 Ra 著作的《一元法则》五本书的第一册的一些资料，我还带了很多宣传册，所以如果您想获取[该系列的其他部分]，可以把宣传册寄回给我们，稍后自行订购。

我实际上为人们写了一本使用说明书。我终于决定我们需要一本！我们有火花塞；我们需要知道如何更换它们！所以它被称为《流浪者的手册》。后面有一些副本。还有一些关于我挚爱的伙伴和研究伙伴 Don Elkins 的录音带，名为《UFO 的精神意义》。我在他谈论他的研究的无数次中没有太小心地进行录音，但有一次我确实录下了他，我们得到了他的一篇精彩演讲，如果您想听听他说过的话，后面有录音带。

我还做了一张在 80 年代的录音带。我只是写信给世界各地说英语的人，问：“您是否愿意发送一份您的引导样本？”我制作了一张不同引导者录制的录音带，他们都有不同的观点，但有趣的是，如果您是一个积极的引导者，信息会和谐统一，所以无论它是佛教还是基督教或其他任何宗教，只要您关注精神层面而非严格的宗教层面，您都会发现信息是很好地协调一致的。其中一些是 UFO 实体；有些则不是。但这张录音带就在那里。

还有涂色书。如果您有孩子，并且正在寻找一些精神性的东西，有一本名为《什么是爱？》的涂色书供您的孩子涂色。

我还为那些已经拥有并试图发展的灵性方面的人写了一本书。它不教你如何引导！它被称为《引导手册》，也许我在那本书中谈到的某些原则可能会有所帮助。我想这就是我们带来的东西。

当然，我们也带来了很多宣传册，这样您可以把我们的宣传册带回家，也许稍后订购一些东西。

所以，你们都在互相交谈。您的想法是什么？您是想在这里在团体中提问，只有我和您？还是更希望体验一次引导？

[大家一致同意进行一次引导。]

好的，那么您能提出一个群体问题吗？穿红色衬衫的先生提出了一个非常有趣的问题，关于欲望。他说他发现自己越来越意识到，目前他的过程的关键是欲望，但他可能没有深入挖掘自己的欲望；他一直在思考自己想要什么，而不是问问自己的心，自己的心真正渴望的是什么，以及他是否能更了解这如何运作。如果我们愿意，我们可以一个接一个地提问，或者我们作为一个团体来提出一个问题。对我来说都无所谓。

可以一个接一个地提问吗？

可以的。现在我们需要让 Vara 坐在我旁边，因为我倾向于出体，我不希望那样做，我想保持意识清醒。这对我个人来说更健康。所以，如果您想这样做的话……

[Vara 移动到 Carla 身边坐下，麦克风进行了调整。]

接下来我们需要找到一种方法来调谐团体。我们有点分散。你们有没有一首都喜欢的歌可以一起唱，或者您想唱《主祷文》？我想找到一种方式将我们的声音汇聚起来，因为呼吸是精神，而我们是管乐器，所以当我们说出这些话时……唱《主祷文》可以吗？

[大家一致同意。]

然后当我们说出这段祈祷词时，我希望您思考您所说的内容。祈祷词中的想法非常简单，但它是一个有趣的祈祷，特别是你知道的，像“愿地上的情况如同在天上一样”这样的短语。当您最终能够接受自己内在包含了天堂这一事实，并且能够了解天堂的思想时，您就开始内化这段祈祷文了。所以当我们一起说这段祈祷词时，让我们这样做吧。如果您愿意，请问 P 的问题。[Carla 指向 P，P 坐在 Vara 旁边。] 然后 P 会直接问我，因为我有听力问题，有时我听不到，但 P 会直接对我说并重新提出问题，这样我就可以[更好地听到]。

如果可以的话，既然我们要接一系列的问题，我们会尽量让回答简短一些，我会精神上请求我们不要在一个问题上停留太久，但我们会努力在这里得到一些资源供大家参考的答案。

您感觉舒服吗？我可以给您再拿一个靠垫吗？

我很好。让我把手放在您的手上这里。好的。好吧，让我们一起祈祷。

“我们的天父，愿祢的名被圣化。愿祢的国降临，愿祢的旨意行在地上如同在天上。求祢赐给我们今日的饮食，免除我们一切的过犯，如同我们饶恕了亏负我们的人。不叫我们遇见试探，但求祢救我们脱离凶恶。因为国度、能力和荣耀都是祢的，直到永远。阿门。”

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。我们以一个无限造物主的爱与光来问候您，我们来到您的服务中。感谢您给予我们观照您灵魂之美的机会。我们也感谢您抽出时间与空间来创造一个神圣的寻求圈子，并邀请我们与您分享我们的想法。

在我们开始之前，我们想向您请求一件事，那就是请您以非常仔细的辨别力倾听我们，聆听那些仿佛我们提醒了您早已知晓的真理的想法。请不要将我们视为权威人物。如果我们分享的任何想法不符合您的感受，我们恳请您毫不犹豫地将其抛诸脑后。因为真理是一个极其主观的东西。您的个人真理在您内在中是活生生的、不断发展的，昨天对您来说是真实的，可能明天就不再对您真实了。因此，为了让我们知道我们没有侵犯您的自由意志，我们恳请您成为仔细的辨别者，只使用那些对您而言似乎有助于您自身成长的想法作为资源。如果您能为我们做到这一点，我们将感到可以自由地与您分享我们的想法，而不用担心我们会成为您道路上的绊脚石。感谢您这种善意的考虑，现在我们想问一下，此时是否有任何问题？我们请求被称为 P 的人在听完并完善后向我们提出一个问题。在我们接收第一个问题时，我们将暂停。我们是 Q’uo 的成员。

问题是：“欲望应该来自心灵还是来自思想？为什么欲望在生活中如此重要，它从何而来？”

我们是您所知的 Q’uo，我们知晓您的疑问，我的兄弟。这个仪器一直在谈论自我是一个水晶。您在所有化身中以及在本世中所经历的一切，所有投入到您过程中的事物，都为您创造了一种独特的晶体本质。这种晶体本质具有像广播电台那样的力量。您有接收能量的能力，您有发射或发送能量的能力，您有改变所接收的能量并以不同的方式将其发出的能力。这被称为能量转化。

作为一个水晶，您的一个欲望，可以说，是规范和协调这个水晶的各个方面，从而能够成为单点且专注的。关键在于这个仪器称之为“意志”的东西。努力磨砺和精炼意志是许多生命的工作，我的兄弟，在您本世过程的当前阶段，您已经成熟了对自身力量的理解。这使您的能量得以自由地构想聚集这种力量并将其聚焦的可能性。

为了集中意志，您可能经历过的各种各样的、零散的、作为服务于那个无限造物主的欲望的方面或部分，开始让您觉得不够专注，不够令人满意，您意识到要表达您的真理，您需要将这些多个美德的欲望整合、协调和统一成一个单点的焦点。此刻对您而言的焦点就是您现在所寻求的。这就像是，在接受了自己的力量、自己作为晶体生命和神圣原则的一个方面所具有的魔力本质之后，您现在希望成为一件事，并让这种统一的意志的欲望闪耀出来。这个欲望有许多我们无法谈论的方面，因为它正是您过程中非常活跃的部分，而我们不能为您学习。

我们建议您在工作[听不清]极度积极和准确的感知[听不清]时，要关注您的“存在”，而不是您正在做的事情。这对您文化中的人们来说是一个非常难以理解的概念，因为您文化中的人们专注于在外在世界中做事和成就。没有被理解的是，是“存在”指导着“行动”。是您内在的本质创造了，可以说，一个磁铁，一种磁化效应，将您需要的东西带给您，以便您可以作为一个晶体生命继续发展和绽放，并能继续更深地呼吸，更简单、更纯粹地辐射，并允许精炼过程协调万物，从而在您的存在中吸引您希望做出的服务。

我们意识到您的疑问以及我们所说的每一个问题都有远超我们能够探讨的巨大内容，但我们希望这些话能给您一些种子般的想法，供您在空闲时发展。

我们可以问被称为 P 的人，此时是否有第二个问题吗？

[阅读] “您能告诉我们如何才能与精神和我们的守护者建立更深的联系吗？”

我们是 Q’uo 的成员，我们知晓您的疑问，我的姐妹。这个仪器早些时候说过，您所寻求的就在您自己内在。您的指引存在于您存在的最深处。我们会告诉您，这就像是您最高、最好的自我——那个已经经历了爱与智慧的课程，以及爱与智慧之间平衡的课程的自我——从未来对您是可获得的。这个仪器称她的指引为圣灵。其他人称指引有许多不同的名字。有些人将指引与一位古鲁（guru）联系起来，而另一些人则进入自然界的世界，在池塘的静谧和风中树叶的低语中找到他们的指引。无论您如何构想您的指引系统，我们鼓励您考虑的是您可以相信您拥有它。它就像呼吸一样是您的一部分，事实上比那个过程更接近您。

当您寻求指引时，它已经在回答您了。所以您的挑战是记住去问，然后在您提问后，意识到您正在得到回答。这可能不会立即对您显而易见。有时需要一段时间，才能摆脱您对指引如何真正运作的期望，因为指引可能是无言而来的。指引可能是因为您感到平静而来的。您不知道为什么，但您突然意识到，尽管无法证明，一切都很好。而且有时候，事实上相当频繁地，这就是指引的核心信息。因为当您不知道或感觉不到时，您是处于平衡状态的。您可能会感受到困难和混乱，感觉自己最困惑，但如果您能寻求帮助，那帮助就在附近。

您知道塔罗牌中“愚者”踏出悬崖坠入虚空的那幅图像吗？当您怀疑自己的指引时，这是一个可以带在身边的有益的图像。怀疑和恐惧会使您远离您的指引。请带着这个愚者的形象，像那个愚者一样，跳入信仰的虚空中。当您提问时，唤起信心，然后等待宇宙对您说话。对于这个仪器来说，凭借她与精神长期合作的历史，她实际上是与内在的圣灵对话的。她会说，“Holly，帮助我！”而 Holly 会立即提供帮助。这个仪器和被称为 Vara 的人那天开车来这里迷路了，不是一次，而是好几次，Vara 会回头说：“你又在祈祷了，对吗？”这个仪器会承认，所以 Vara 会问：“这次是谁？”那可能是圣帕特里克，因为圣帕特里克将蛇赶出了爱尔兰，那么他为什么不能把我们路线图上的混乱驱散呢？或者可能是阿尔班圣人。为什么不请求阿尔班圣人将我们引向他自己，到这个美丽的英国土地上他的座位那里呢？有一次，当 [Vara] 问道时，这个仪器只是在呼吸。她正在吸入那个无限造物主的爱与光，因为她忘记了做自己，并开始陷入恐惧。我们可以说，从审视这个仪器的思想来看，在 M25 高速公路上出现恐惧的可能性是存在的吗？

我们是否可以问此时是否有另一个问题，我的兄弟？

[阅读] “我们谈到地球正被振动轰炸，届时是否会有影响地球及其居民的变化。这是会是一个渐进的过程还是会快得多？它的居民将如何感受到？”

我们是 Q’uo 的成员，我们知晓您的疑问，我的姐妹。我们意识到关于目前正在轰击您星球的能量波的这个问题与“提升”的问题相关联。正如这个仪器早些时候对寻求圈子中的某人所说的那样，在审视这个问题时，存在陷入恐惧的机会。因此，我们首先要告诉您的是，我们鼓励[您]不要陷入恐惧。这个仪器经常引用她珍视的《圣经》中的话：“我活着就是基督里，我死了也是基督里，所以我无论死或活，都在基督里，基督在我里面。”[这样，她就停止了恐惧。]

然而，我们也想说的是，这是我们的看法，我们可能是错的，但我们相信这个“提升”的过程，即与新时代这些能量合作的感觉，已经逐渐影响了您的民族一段时间了。事实上，被称为耶稣基督的人在两千年前就谈论过这些能量。提升的过程[已经]开始了，因为从我们看待您星球周期的角度来看，您所经历的这个仪器称之为第三密度的周期是在您衡量标准下七万五千年前开始的。因此，从精神上讲，过去的两年是末世，自您出生以来您就生活在其中了。您的行星球体上发生了许多快速的变化。您看到您的文明在两百年内从蜡烛发展到计算机，从驴子和马车或马匹和马车发展到喷气式飞机和宇宙飞船。但您人民的心灵改变了吗？

我们鼓励您将这种轰炸过程视为一个非常积极和必要的事情。行星本身诞生是不可避免的，我们很高兴地说这个婴儿状态良好，婴儿活着，婴儿正在顺利度过分娩过程。您的许多民族已经意识到了事情正在发生变化，您的许多人谈论着这些冲击星球的宇宙能量。一个人如何能与那些常常看起来如此不舒服的事情合作呢？我的兄弟姐妹们，挑战在于释放控制权。这不是一个发生在您身上的过程，而是发生在行星和全人类身上的一个过程。就您自身而言，您无能为力去改变它。这是当前这个行星球体所适宜的。因此，我们希望鼓励您遵循的目标是向内在召唤的变化敞开自己。

这些能量波正在将您不愿面对的每一个阴影自我带到您面前。请去看它们。不要害怕深入凝视它们向您展示的镜子。无论您的电视管子向您展示什么，请看着它并说：“你有什么要教我的？”然后放手，释放控制权。您已经思考过它。您已经回应了它。继续前进。允许这些能量作用于您。它们的本质是变革性的，因此它们具有挑战性。允许这个充满挑战的过程发生。保持赤裸、诚实和脆弱，如果您需要哭泣，就流泪；如果您欢笑并感到快乐，就跳舞，像秋天的落叶一样落下。让事情发生变化，因为变化正在发生，您拥抱它越多，您就越感觉自己是其中的一部分，您在您的民族和您的星球上所发生的转变中就会受益越多。

我们是否可以问此时是否有另一个问题？

[阅读] “首先，有没有其他引导者在引导这个特定的团体？其次，这些信息是否会被其进入的不同文化所影响？”

我们是 Q’uo 的成员，我们知晓您的疑问。感谢您有机会讨论这个问题，因为这通常是那些聆听引导的实体的担忧，即这种引导的来源是否有效，以及他们是否应该认真考虑它。

行星邦联服务于无限造物主通过许多引导者说话，事实上，在您的内在层面中也有许多人通过许多引导者说话。听到爱的讯息有非常多的方式。通过这个特定仪器的 Q’uo 原理所说的那些人，只通过这个仪器说话。原因是这个仪器是通过请求它能以稳定和清醒的方式接收到基督能量或意识的最高和最好的接触来调谐进行引导的。她对此非常精确地要求，因为她希望最好地利用她的能量和时间，提供清晰透明的信息，这可以成为寻求者的资源。

因此，我们作为一个原则专门创造了自己通过这个仪器说话。许多其他实体在它们的调谐和对精神的挑战上不够谨慎，所以您可能会一次又一次地发现您正在阅读一个引导来源，而您必须放下它，因为它不符合您的感受。这不是仪器的过错，因为它是服务于他人的，而是由于调谐不清造成的。也许这个仪器不知道自己究竟是谁，也许她没有挑战试图通过她进行交流的精神[以]她为生和为之献身的那个精神。当这种情况发生时，[调谐不清晰的仪器]接收到看似积极的信息，但不知何故会变成一种以恐惧为导向的引导，所以您开始听到与排他性有关的想法，即有些人被包括在内而有些人没有，或者有些人将进入天堂而有些人不会，或者您可能会听到引导来源说您必须相信这个和那个，然后您就会开悟。

如果您能够仔细地辨别，您可以阅读任何来源并从中找到好的部分。所以我们鼓励您不要固守于这个特定的频道或我们的来源作为一个特定的来源，而是当您阅读所有看似受启发的材料时，去聆听我们在通过这个仪器开始引导会话时所谈到的那种共鸣。不要相信引导者，也不要相信权威，也不要相信来源。相信你自己，因为当你听到它时，你知道属于你的真理。

我们发现这个仪器的能量开始减弱，因此我们想问一下此时是否有最后一个问题？

[阅读] “您认为耶稣基督或弥赛亚会回归吗？还是说将是一种特定能量的回归？”

我们是您所知的 Q’uo 的成员，我的姐妹，我们相信您已经为我们回答了这个问题。我们真诚地相信您就是基督。我们相信你们每个人都是从父亲那里被差派出来的，正如这个仪器称呼的那个无限造物主，成为祂的女儿和祂的儿子。火焰的舌头触碰了您的嘴唇，精神降临在您的头上，您被创造了！您将改变地球的面貌。

我们意识到你们是年轻的精神体。你们是年轻的共同创造者。然而，创造的力量属于你们。您所饶恕的被饶恕了。您所提升的被提升了。您伸出手去治愈的得到了治愈。要对基督性承担最终责任是很困难的。但我们告诉你们每一个人，你们视为自己的个性，那个你们说的“我”，是一个幻象。您体验到的人格外壳对于在地球领域内工作、做您来到这里要做的事情、生活和呼吸以及绽放是非常有帮助的。然而，它不是全部的您。它不是您的大地。当您一次又一次地问：“每天都创造我，让我看到我是谁，帮助我实现我的真实本性”时，您正在一点一滴地为开始感受到那种本质——那个是爱的意识的“我”——开辟道路。

被称为耶稣的人不希望被崇拜。被称为耶稣的人希望被视为一个在做父亲旨意的人。我们问你们每一个人：“您的意志是什么？您的造物主是谁？您今天将如何遵循父亲的旨意？”这个仪器每天早上祈祷，希望能听到道，希望能用她的肉身、她的错误和她的一切行动来被使用。如果您只是向内在的基督的可能性敞开自己，您就会明白那个真正是您的“我”就是道路、真理和生命。

我的兄弟姐妹们，我们向您谦卑。你们寻求的美丽令我们惊叹不已。通过如此多的困难和如此多的考验，你们的勇气和追求的决心将您带到了这一刻。愿我们带着对您精神力量的喜悦送您前行。愿我们鼓励您知道您就是您所寻求的，并且您可以做您来到这里要做的事情。不是通过行动，而是仅仅通过成为您自己。我们与您在一起，许多天使和向导也在那里，帮助您深化冥想并提供帮助。在那些您祈求灵感的小时刻，当您提问时，愿您感受到我们的临在。愿您知道您并不孤单。愿您知道您被深深地爱着。

我们像找到您一样，将您留在了那个无限造物主的爱与光中。我们是 Q’uo 的成员。Adonai. Adonai.