今天的提问，Q’uo，是关于语言本身是什么以及它是如何运作的。无论我们是与一块石头、一棵树、彼此交流，还是与一个四维实体的实体进行交流，它是如何运作的？有人说索莱克斯·马尔（Solex Mal）是一种基本语言。Ra 说希伯来语和梵语是非常基础的语言。语言的基础是什么？在我们进行了交流之后，在我们尝试用词汇来描述思想、情感、观念等等之后，这些思想、情感、观念和词语是如何渗透并对我们产生影响，使我们得以成长，使我们比听到它们之前更加完善的呢？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候您。我们来到无限造物主的服务中，分享我们此刻谦卑的见解。我们感谢寻求圈子邀请我们。我们感谢这个接收器为我们而调谐。我们感谢所有那些看不见的临在，它们的能量极大地丰富了我们所有共同体验这个圈子的经历。

我们很荣幸，也很荣幸能向您提供我们所拥有的任何思想。然而，一如既往，我们希望各位都能对维护自己神殿之门保持警惕负起极大的责任。请注意您接受用于思考的材料。如果某个想法对您来说似乎有帮助或有效，请尽管去遵循它。这就是我们分享信息的原因。然而，我们并非总能击中靶心。请对此有所察觉。我们的所有思想不一定都是专门为您准备的。如果某一个看起来没有帮助，那么我们请求您毫不犹豫地将其抛诸脑后。感谢您的宽容，因为它使我们能够自由发言，而不必担心会侵犯您的自由意志。

通过我们刚刚借此接收器所说出的每一个词语，我们表明我们认为您的言语是高效的交流工具。我们想首先阐明这一点，因为关于词语的许多话似乎贬低了口头语言或听闻语言的力量。我们绝不会暗示您所听到和您所说的东西力量微乎其微或根本没有力量。

请记住，你们是生命只能通过呼吸吸入和呼出才能接触到的生物。此刻在各位所坐的住所外听到的火车汽笛声，也是一种风乐器，它通过空气的表达来发出噪音或信号。各位也一样，并且希望更有意识地认识到这一点，都是一种风乐器。你们拥有远不止一个双音符的二重奏来歌唱你们的歌曲。在你们开口说出任何词语之前，你们就拥有了声音的所有色彩。

您声音的简单表达就足以让与您在房屋或家中、办公室或餐馆共处空间中的另一个人知道，有另一个实体与他们共享着同一个空间。您哼唱一首曲子的简单声音就足以告诉他们您是谁，并在他们心中唤醒由您的能量交换动态所产生的各种情感。我们鼓励您对自己的呼吸怀有极大的尊重并给予极高的敬意。借此，您在第三密度的环境中驾驭生命的浪潮。而用那声音，以恰当的方式呼出那口气息，您便开始在非常早的年龄就形成模式了。

您的第一个词是什么？对于大多数实体来说，第一个词是那些识别与他们共享空间的实体的称谓：“妈妈”、“爸爸”、“爷爷”、“奶奶”。我们在这个接收器的思维中发现——也许这不算太大的偏离——这个接收器的第一个词是“放开我”，是对她亲爱的母亲所说的。在人类的能量中几乎有一种同等的需求，即识别亲密关系和创造个体化或个性。词语被用于这两个目的。因此，在您开口说出对话中的第一个词之前，问问自己：“这是一个旨在增加亲密关系的词语模式，还是一个旨在增加个体化的词语模式？”

您问道：“什么是语言？”您通过提出这个问题的方式表明，您谈论的不仅仅是我们通过这个接收器使用的那种语言，而是整个交流模式的概念。进入对语言基本原理的清晰讨论，有点像试图从一个在某种程度上是内卷化的系统中取出中间部分，而中间部分很难直接触及。因此，让我们在逻辑上稍微放松一些，从几个不同的角度来探讨这个问题。

首先，语言的基础——或者正如被称为 R 的那位指出的那样，其同义词“交流”的基础——有两个：爱和光。

自然、造物主和被造物的本质本身就是一个活生生的思想。您是一个思想。这个思想在您的语言中转化为爱。这个接收器最近谈到了使用语言的绝望，特别是使用“爱”这个词的绝望。我们同意这一点。然而，我们别无选择。我们可以试图构建一个形容词和限定词的篱笆，来表明当我们谈论那个伟大的原始思想时所说的爱的种类。那是一种无条件的、绝对的爱。

本身而言，爱是纯粹的存在，而存在就是纯粹的爱。在爱本身或您作为一个纯粹被考虑的存有中，没有内在的向量。这个向量是由您作为一个存有的那个思想提供的，无论它有多少扭曲，当您以化身的形式存在于第三密度中，作用于您所拥有的那份爱时。

是光塑形进入了您身体的每一个原子，进入了控制您各种器官、您的感官元素（如视觉、嗅觉、味觉和听觉）的各种能量场。正是作为从一位无限造物主的无限能量中接收到的能量方式所塑造的光，才将您所拥有的爱塑造成了您扭曲的能量消耗模式。这种能量的使用，不断地自我创造和重塑，作为对它的独特催化剂和反应，在任何时刻都是您是谁的全部表达。您是运用光来体验您现在正在经历的化身之爱的存在，用来处理您现在所接收到的催化剂，并探索那些在您体内被激发觉醒的感觉和概念区域。

您将收集到的最有力的信息是关于您的思想的信息。这完全是您内在过程的一部分。我们无法说您内部处理中有多少是通过词语完成的，有多少是通过感觉完成的，又有多少是通过各种特有的方式或能量使用来完成的，例如可视化、冥想、这个接收器所称的祈祷以及一个决定深入探究比周围共识现实中的实体更远实体的其他工具和资源。

你们之前谈论的是停留在事物表面上。在一段时间内滑过生活的表面确实是一个明智的计划，让任何发生的模式沉淀下来并自我澄清。世界上最困难的事情之一是意识到自己正处于一个混乱的模式之中，并且等待是必要的。这是一种没有言语的等待，一种充满了了知的等待。

看待语言的另一种方式是观察交流过程中实际发生的事情。被称为 B 的那位询问如何与一块石头交谈。这对我们通过这个接收器来说很难传达，但我们会尝试。除了人类之外的所有第三密度实体都说和理解词语背后的思想，而不是理解词语本身。对人类的心智而言，词语是必要的，而不是对居住在所有其他密度中，乃至您自身密度的内在层面的意识而言。奇怪的不是其余的创造物，而是您自己。

词语是您这个密度的一个非常特殊的产物。它们是必要的，因为存在着一层精心放置的面纱，阻碍了化身中的第三密度实体的有意识心智完全意识到万物合一、万物都是一个无限创造的一部分，并且是该创造原则的一部分。你们每一个人都是造物主所创造的阳光的一束光。

因此，对您而言，词语仿佛是由一个巨大的擀面杖从概念的圆润中滚出来，然后用饼干模具在口和耳中印上各种形状，以便您可以磕磕绊绊地向彼此和向自己传达您所感知到的事物。

事实上，当您真正进行交流时，即使是在您的第三密度、虚幻的身体中，词语背后的概念也创造了统一的点，使您使用的词语的能量更加连贯。然而，对于一块石头来说，没有必要使用词语，尽管对一个与石头交流的第三密度实体来说，使用词语是非常有帮助的。但视觉和听觉的辅助在与石头交流时是没有用的。它只是有助于让人类知道人类确实正在试图与石头进行交流。

话虽如此，重要的是要认识到，您所给予的第一种交流，从形而上学的——而非物理的——讨论来看，是存在或爱。您此刻振动或表达的爱的精确扭曲，就是您所有交流的开端。诚然，在人类对话中，“存在性”方面的影响可能很大也可能不大，这取决于您所谈论的实体的质量、您作为一个自我认识自己的个体的质量，以及对话本身的质量。

这种存在性是构成交流形成的概念运动的基质信息。如果您在对一块石头说话，您的第一次交流是：“我在这里。”您的第二次交流是：“我认出了你。”您的第三次交流，如果希望与石头交谈，则是：“请听我说。”您正在为这块石头建立一个方式来领会您正在与其进行交流的事实。那块石头立即意识到了您的存在以及您想与之交谈的愿望。它对倾听您是不同程度感兴趣的，这取决于您存在的性质。您越是以一种在自己皮肤中舒适地安歇着的、从能量上讲的非自身密度的实体接近一个实体，您的交流就可能越准确和雄辩。

因此，沟通的技能始于不断深入发现您是谁的持续工作。您想向这样一个石头般的实体传达的信息在您的头脑中可能是非常复杂的，涉及到许多细节。对于一块石头的思维来说，这些细节将会丢失。是您诚实而清晰感受到的情感和愿望被传达给了这样的实体。

自我和感觉的特质总是交织在一起的，就像爱和光在您整个化身过程中不断地融合、相互起舞一样，使您拥有了探索当下时刻的全新机会，仿佛它是一个全新的事物，事实上，每一个瞬间都是一个全新的事物。

实体之所以对被感知为悦耳音乐而非言语的事物做出如此清晰、大部分是积极的反应，是因为说话的能量在很大程度上受到使用词语实体的说话习惯的限制。像这个接收器这样花大量时间唱歌的实体，即使它没有唱歌，也会产生一种音乐性，这使得听着这种接收器的歌者的实体能够带走感觉的礼物，而不仅仅是词语本身。也许您注意到了，当不同的人用不同的声音提供完全相同的词语时，您的反应是多么不同，您怀疑这些词语背后有着不同的动机和议程。

宇宙沿着这个接收器仅识别为颜色和音调的能量所描述的轨道运动。然而，那些颜色和音调是在第三密度中的阴影，表明了在形而上学或非局部系统或结构中存在着具有巨大力量和美丽性的实体和本质。所以如果这个接收器说：“哦，尝尝并看见主是多么仁慈”，那么有一个基于词语的反应。如果这个实体唱歌——

[Carla 唱歌]

“哦，尝尝并看见主是多么仁慈！”

——则有一个主要基于这个接收器声音的风乐器的色彩而产生的另一个反应。

逃入音乐、讲故事或更严格的非言语艺术的颜色和音调中，能获得巨大的解脱感，在这些领域中，只有颜色、形状和纹理可以用来捕捉那些在您的密度中看不见的实质真理的阴影。这是我们可以对语言和交流的本质所说的部分内容。

在这个点上，我们觉得也许有必要将讨论开放给进一步的提问。现在有什么问题吗？我们是 Q’uo 的。

当您谈论歌曲时，歌曲是如何直接与情感沟通的？我不理解那里的联系。我能理解词语在诉诸智力，被处理成概念，通过听觉通道传达，但音乐有何不同？

我们是 Q’uo 的，我的兄弟，我们相信我们理解了您的疑问。我们之前谈到了词语所使用的概念的饼干模具方法。它们取走了意识的圆润性。它们取走了那个形而上学的、活生生的统一的概念。它们将理性的那块大理石擀面杖压平成可塑的、馅饼大小的面团，然后从中切出词语。因此，在您在这个星球上的逗留期间，您创造了许多种语言。

然而，在这种饼干模具方法之下有一些关于声音的指导原则。这个接收器在与这群人进行先前的对话中谈到了某些声音的价值，例如希伯来字母和梵文字母本身的字母发音，其中特定声音的简单重复利用了那些特定声音的阴影力量，以解锁这些声音阴影所代表的实质实体，使它们能够在无意识层面与您原型心智或深层无意识或额叶的某些方面接触，从而为我们正在谈论的事情提供一个居所和名称。

因此，当您听到某些词语时，能量体会在无意识或前意识水平上做出反应。这不需要任何努力。当您听到人类声音的甜美声响，或者任何乐器（无论是风乐器还是像钢琴这样的打击乐器，或是从振动中创造音乐的小提琴等）演奏得很好时，您所发出的声音本身就是神圣的，并且具有在前意识或潜意识水平上唤醒情感流的能力。

此外，那些在音乐方面有天赋的人不仅能够创造音调，还能创造旋律，这是一种看不见的清晰度的恩赐。我们再次谈论的是对智力心智来说仅仅是阴影的事物。然而，这些阴影是巨大、极其强大的能量的阴影。所以当您能够体验到的不仅仅是音调而是旋律时，您的情感实际上就像音乐所演奏的乐器一样被演奏着。当您将词语，特别是发自内心的词语，添加到您创造的旋律流中时，您就创造了一个强大的工具，用于唤醒一个由连贯模式产生的、虽然短暂但却在您听到和体验这个声音流的过程中，您可以感知到整个宇宙的思想和情感的管弦乐队。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

是的。据我理解，歌曲有点像一种与无意识对话的非局部表征，而词语则更像是书中的索引那样的局部、概念性表征。当它们结合在一起时，歌唱的词语基本上是同时与两个半球（大脑）对话，对吗？

我们是 Q’uo 的，我的兄弟，您很敏锐。这是正确的。

那么您会将音乐等同于爱，将词语等同于光吗？在您之前指出的关系中，爱正朝着光的领域移动。

我们是 Q’uo 的，我的兄弟，我们不能完全同意您的观点。从您作为一个信息收集者的角度来看，词语和音乐在某种程度上都具有爱和光振动的元素。然而，我们会说，歌曲的音乐部分比词语本身更具有存在性或非局部性，这一点无疑是准确的。

这里还有一个可能被看到的、对于理解您以及每个实体对造物主的价值非常重要的元素，那就是当您听到词语和音乐时，通过您的心灵进入到词语和音乐中，您赋予了它们以前没有过的生命，并以一种永不重现的方式为它们着色。

当您做出反应和回应，特别是如果您能够跟着一首您完全同意的、并且您也同意其词语的歌曲哼唱或歌唱时，您就创造了一个局限于您自身但却包含了所有那些因您听到、感受和体验而被唤醒出来的巨大力量本质丰富性的转化工具。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

我想我现在明白了。我还有一个问题。词语会造成很大的痛苦。但痛苦似乎更多是通过歌曲来传达的。这是为什么呢？

我们是 Q’uo 的，我的兄弟，我们相信我们理解了您的疑问。词语治愈和伤害的能力也是这个接收器最近思考过很多的事情。您必须明白，您不是简单的生物。您并非带着负担来到当下时刻。

要是您可以完全没有负担地来到当下时刻就好了！有整个个性学的学科致力于清除个人的负担，以便一个人能够真正地接近一些珍贵的、当下的瞬间，不受任何事物的束缚，只有纯粹的存在。然而，对于大多数身处地球上激情剧中的实体……

[录音第一面结束。]

……存在着一个负担。这是一个随着您承受痛苦而一直堆积起来的负担。对于大多数在化身中相当早开始出现的实体来说是如此。创伤性的疼痛通常在很小的年龄就发生。然后，在最初的疼痛或那种类型疼痛的印记之后，形成了一个不仅包含该类疼痛经历，还包含您如何应对该类疼痛经历的模式。它可能会变成一个非常洛可可（rococo）的结构，带有大量的装饰、怪兽雕塑、飞扶壁和偶尔的城垛。

当一个实体对您说出一个触发词时，它可能只是击中了城垛的边缘。您当然可以在那个城垛上站着，射出一支箭来摧毁说出那个词的实体。但那个词已经击中靶心了，整个痛苦的结构都被带了出来。也许您不知道自己拥有这个未被探索的催化剂的埋藏宝藏。那个触发所有那些痛苦感觉的词语使一切变得非常清楚，即那份礼物尚未被打开，工作尚未完成。

因为目标不是收集痛苦，而是接收它、探索它、平衡它、救赎它，并增加您同情心的储备。

因为其他人也在以某种方式经历着这种痛苦，这取决于他们的个性外壳和他们处理材料的方式。当您受苦时，您从不孤单。当您处于绝对喜悦中时，您也从不孤单。当您感到情绪时，您感受的是一种非个人的但完全有效的感受。

我们之前通过这个接收器谈到过您在浸入情感之河时正在净化它们。您触及了一个表层的情感，它是浑浊和模糊的。但随着时间的推移，随着对自身痛苦的充满爱的感知以及您与这种痛苦的互动，您最终开始对自己产生同情心。建立了一种共情的振动，这样当您在日常生活中遇到这些凶猛而迅速的痛苦时，您不会仅仅做出反应来辩护或为痛苦的感觉寻求报复，而是会要求清晰。您请求坐在那种苦难的烈火熔炉中，并要求清晰。“这是关于什么的？它从哪里来的？我如何才能利用这个礼物去成长？”

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

我有一个问题，Q’uo。在我的寻求过程中遇到了障碍。出现了一系列问题的反复、失衡和扭曲，我觉得它们都根源于一个单一的来源。在处理这个问题时，无论它是什么，在我体内都是未被识别的，感觉就像是过去几年以来，它仍然是一块坐在我体内的巨石。尽管我付出了所有的努力和力量，我也只移走了其中的一茶匙。我似乎无法理解这块巨石，无法移除它、放下它并让它走开。我想知道是否有任何关键概念可以帮助我在——无论类比是什么——移除这块巨石，使我摆脱束缚我的心智，或者永久地走出这个我太熟悉的沙漠体验？

我们是 Q’uo 的，我们了解您的疑问，我的兄弟。我们为那些不干扰您过程的事情来审视这个问题，我们发现有充足的词语可以此刻向您倾泻，我的兄弟，怀着最深的爱，希望它们能有所帮助。

首先，正如我们在本节课之前所说，您并不孤单。专注于您发现的情感并像学生对待老师那样与之相处是有益的，要知道您不是这个教室中唯一的学生。您不知道有哪些实体与您在一起，看着同一块巨石。但我们向您保证，您拥有非常好的陪伴，是优秀、寻求的人们的陪伴，他们和您一样困惑，在他们的内在过程中也一样孤立。

为了摆脱这种过程的孤立感，只需感知到您体验中非孤立的部分是有益的。您正在经历一种真实的情感。它在某种程度上是浑浊的。但这并不意味着它是不合法或不值得关注的。无论您经历了什么样的扭曲，它们都非常值得关注。但是，如果您知道您不是孤单一人，如果您知道自己在能量工作方面处于一个像任何其他地方一样安全的地方，当您经历强大而令人沮丧的情感时，这些情绪本身，如果您只是让自己沉浸其中并让它们将您带离自我，可能没有帮助，因为它们可能对您的系统来说太强烈了。

从获得视角和同时允许与这些感觉产生亲密关系的角度来看，有益的是从一种神圣的共同性出发去面对它们，知道您以及所有居住在这个您称之为地球的球体上的其他生物都将处于凝视那块巨石的境地。当您在那里时，您不仅有同受苦者的陪伴，还有您自身和所有参与浸入这条流经原型心智的特定情感之河的同受苦者的指导系统的陪伴。

其次，我们之前提到了引导，现在我们单独提到它，因为帮助是可获得的。为了达到您内心那个可以真正提问的地方，只需要在自己内在保持真实和本真。无论您使用何种理性、智力思维或逻辑来试图分析这种情况，当您寻求指导时，就不是使用这些工具的时候。

请求指导是一个问题，正如您之前所说，我的兄弟，是变得谦卑并认识到您需要帮助。当您请求帮助时，实体对您说什么几乎并不重要。请求帮助打开了您自身同情心的泉源，使您自己成为了自己的朋友，而以前您不是这样，因为您太忙于捍卫您认为已经知道的事情了。

第三，这可能不像是我们给您的什么礼物，但我们要提供给您“巨石在一个非常大的处理器内部”的概念，这个处理器除了碾碎巨石之外什么都不做。我们不知道您生活中什么东西将具有像罐子里的油漆一样分解颜料的机械作用。在非常、非常大的层面上，这种摇晃和嘎吱作响的装置会分解矿石并提炼出基本矿石，去除污垢，留下宝石、黄金、贵金属。

有倾向于产生那种摇晃、分解作用的是爱。

您目前正享受着一种加深的关系，正如这个接收器之前听到的那样，您期待已久的一种关系，与一位伴侣，至少是一位潜在的伴侣。您重遇这块巨石也就不足为奇了，因为对您的一部分自我来说，那块巨石是一个极大的安全感的对象。它阻止您穿过另一侧的门去面对未知，而且更重要的是，在另一侧您是完全没有防备的。

请记住，您在原生家庭中关于爱的经历并非那些在另一个人的怀抱、心和言语中感到安全的非常令人鼓舞的经历。那种安全感、那种亲密感、那些巨大的可能性确实存在，但不在您的个人记忆中。

您需要创造那个可以真实、脆弱和充满爱的地方。这是新的领域。我们祝您一切顺利，但必须告诉您，我的兄弟，以及所有努力穿过痛苦到达彼岸的人，这需要勇气、坚持和纯粹的信仰。

愿您飞翔并翱翔穿过现在被阻挡的门。愿您为达到准备好飞翔的那个点所做的每一份努力，都建立在完全且绝对相信您所渴望的一切都是可能的信念之上。

我们发现这个接收器的能量开始减弱，此时我们建议结束这个寻求圈子。我们留下各位惊叹于你们的美丽和勇气。感谢您的陪伴和提问。能与您在一起是我们的一个真正的祝福。

我们像找到您一样离开，在一位名字就是无条件的爱的无限造物主的爱与光中。我们以 Q’uo 原理的形式被您所知晓。我们从我们的心中与您同在，当您请求我们的能量成为您冥想的一部分时，我们将与您同在。Adonai. Adonai.