本周，Q’uo，我们想请您阐述一下寻求真理的求道者在初次求道时可能会遇到的陷阱或干扰，以及在求道者的道路上后期可能出现的其他类型的干扰或陷阱。请给我们一个关于在追求被笼统称为“真理”之物时需要注意的事项的总体概述。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的一部分，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们今天来到您的面前是为了服侍祂。能被邀请到您的团体中是一个巨大的荣幸，我们非常高兴能和您谈论精神道路上的陷阱和干扰。但首先，像往常一样，我们想特别请求你们每一个人在聆听我们的想法时保持极其仔细的辨别能力，只选择那些真正对您来说感觉良好的想法，那些您希望进一步去实践的想法，并立即摒弃其余的。通过这种方式，我们会更加确信我们不会干涉您的自由意志或扰乱您自身过程的神圣性。

当您询问一个试图遵循精神道路的人会遭遇哪些陷阱和干扰时，您提出了一个相当宽泛的问题。精神道路本身是一条极其宽阔的通道，它承载着每一个第三密度的生命体，使其在尝试行走于两个世界之间——第三密度共识现实的世界与内在世界——两者之间，后者有时因其重要性和清晰度而完全超越了外在世界。

大部分情况下，那些没有有意识地走在精神道路上的实体都舒适地停留在第三密度中，享受着眼前掠过的各种图像和幻象，正如被称为 G 的那位早些时候所说的那样。随着一个人一天中的升起和度过，从一个图像过渡到另一个图像是一种舒适而熟悉的事情；遵循工作，遵循身体对食物、清爽和睡眠的需求。走在精神道路上则不那么舒适，有时甚至令人恐惧地陌生。每一个实体都是从一片朦胧的某个地方踏上这条道路的，在那之前，思想尚未跨越心智意识到存在一条真正的精神道路。因此，这条宽广的精神道路是你们所有人的家园。这个房间里的每一个人都曾踩过那条道路上的尘土，而这尘土也曾在某一时刻被地球上的每一个人类扬起。所以，那些进入精神道路的人的态度有着巨大的多样性。因此，存在着各种各样的陷阱。

让我们从一个可以用来判断您是否确实走在精神道路上的模型角度来探讨这个问题。精神道路上自我的模型是一个关注“我”的模式。第一人称单数有许多用法。当您思考自己时，您并不总是将自己视为同一个自我。当您将自己视为一条道路上的精神实体时，您是谁？在精神道路上为您发声的“我”是谁？那个声音、那种身份、那种人格会如何不同于在不那么专注的角色中为您发声的“我”呢？

希望随着您开始将自己感知为一个精神实体，“为您的‘我’发声的‘我’”开始从表面“我”、表面人格的迷雾中浮现出来。这个仪器在心中所承载的关于走在精神道路上的实体的模型，是一个她遵循耶稣基督脚步的模型。她没有一个把自己视为崇拜者的模型，而是将自己视为跟随一位似乎非常清楚自己是谁的导师的榜样。他将自己定位为造物主的代理人。因此，这个仪器对走在精神道路上的自我的模型是，她有一个客观的参照点来定义自己，因为她遵循了一个具有特定人格的实体。这个实体严格地将自己定位为父亲之子，致力于父亲的事业。值得注意的是，这位实体在其所有的布道中，从未被引用为要求崇拜，而仅仅是要求被跟随。

所以我们简单地问那些审视自己在精神道路上自己的实体：“您是谁？”因为这是吸引实体走向寻求之路的本质中心。他们意识到自摇篮以来所获得的全部智慧不足以满足对身份和意义的渴望。他们意识到自己必须踏上一段旅程。这根本不是在物理世界中的一段旅程，但它绝对是一段旅程，而且它绝对是在一条所有求道者都共有的道路上。

请认识到，在这条道路上，您所做的不是收集东西，而是允许事物消散。您身份的深刻而真实的音调和您的正确过程清晰地、响亮地、有时是哀婉地、有时是胜利地显现出来，但不可否认的是，总会有一个时刻——这个仪器喜欢称之为“水晶般的时刻”——它像钟声一样清脆地响起，带有非常清晰的意义和共鸣的指示，在那个时刻，无论领悟是什么，都是容易的，是毫不费力的；您意识到您收获了长期以来一直在进行的过程。您终于听到了、感受到了并看到了自己所做的工作，但您永远不知道那个时刻何时会到来。这就是一个人在精神道路上的进步。

对于新进入这条道路的实体来说，陷阱可能包括不耐烦以及表现出不耐烦的企图去抓住和攫取。这些不是会终结或使精神寻求偏离轨道的困难，但这种不耐烦确实阻碍了本应及时回应您需求的创造过程。这意味着有时必须等待。要将自己的思维包裹在简单的等待的必要性中是非常困难的。

被称为 Jim 的那位早些时候谈到了他在工作淡季期间享受坐下来沉浸于寂静中的喜悦，让创造物像对他说的话那样向他说话。这种允许自己漂浮在当下流动中的意愿是所有求道者的一个巨大资源。实体 Jim 谈到日落时分坐着，让光线慢慢地、逐渐地褪去，倾听白天的生物们安静下来的声音，倾听夜间的生物开始唱起它们的夜之歌，只是让这整个创造物掠过他的眼睛和耳朵，然后在那个时间结束时走进自己的居所，感到奇妙的振奋和焕然一新。这种耐心的榜样是一个非常值得携带的。

请认识到，当一个以精神为导向的问题在内部被提出时，答案可能在接下来的十五秒内到来，但也可能在两周或两个月后才来临。能量已经被启动了，现在必须信任它们。从提问转向信任和等待是一项需要学习的伟大技能。当您感觉到自己内心有不耐烦时，请温和地提醒自己，在精神寻求中没有时间的概念。

随着求道者变得更加成熟，随着学习建立在学习之上，道路上的陷阱可能会改变。如果您是那些感觉自己已经有一些走过这条道路经验的人，请认识到您的陷阱很可能是知道得太多或觉得自己理解了。不断演化的自我确实没有尽头。当事物从您身边消散，当您能够更深入地穿透您的意识时，您会反复发现需要将概念从其束缚中释放出来。您需要能够允许新的洞察力来改变您关于自己和周围世界的精心构建的智能。面对新信息，不要固守您的身份或知识。相反，请放下那些您认为自己知道的东西，完全进入对那些能引起您共鸣之物的探究。不要将它视为挑战您信息的某事，而应将其视为可能帮助您进化并使仍然对您有益的信息进入一个全新的模式的某事。当经验积累起来时，就好像一些实体带着他们全部的经验历史，试图在童年和往年获得的这大堆信息之上再添加所有新事物一样。保持那个自我之杯倾斜、清空是一个好主意，以便它能接收新的美酒、新的信息。

有些实体有时会对他们学到了多少事情、读了多少书或研究了哪些哲学或渗透了哪些宗教体系并可以谈论这些事情而产生某种程度的骄傲。这种骄傲往往是一种非常使人麻木的影响，我们总是鼓励实体尽可能简单和直接地与思想、思维模式以及最重要的是与可能试图就精神事务进行对话的周围的实体建立联系。在一个在许多层面上持续匆忙的世界中，我们鼓励对寻求这一非常严肃的事情抱持一种真正放松和轻快的心态。

这个仪器在很多走在精神道路上的人的典型特征中，具有一种内置的渴望和对奉献的饥渴。她必须奉献，她必须服侍，她有一种几乎被驱使着要成为被称为耶稣、造物主代理人的那种感觉。拥有这种后推力是好的；让这种压力促使您匆忙或催促或变得焦虑是不好的。允许这种后推力继续激励您，但如果它将您激励到了一个连耐心和对道路的适度感和幽默感都无法承受的程度，那么您就进入了那种急切和仓促的特定陷阱。

如果您让它驱使您，那会对您造成的影响是越来越多地做、尝试更多的纪律，如果还没有进行每日冥想，那就增加一个，然后再增加一个，然后延长那个时间，依此类推。这种有压力的寻求的终点是您作为求道者耗尽精力，必须在精神道路旁边坐一会儿，擦着汗呼吸。对于一个精疲力竭的求道者来说，完全恢复平衡并能够重新进入一种感觉发酵和良好的真实过程，有时需要数年时间。

走这条道路不是一件困难的事情，它更多的是对那个准备进行长途跋涉的人而言，这是一段旅程。在第三密度中可用的大多数道路都有一个开始、一个中间和一个结束。有学习的过程，有一个中间点，您在那里非常努力地工作并变得更好，这最终以完成的工作、获得的学位、职位的晋升等等而达到顶峰。

在精神道路上，死亡仅仅是开始。没有终结，有无数的开始，中间没有尽头。您永远处于精神道路的中间。

也许最大的礼物是知道您一无所知，并且您确实会陷入许多陷阱，但那不会让您离开这条道路。您无法迷失方向，因为找到它本身就是一种发现，而且如果您需要休息，即使是在路边，您也有同伴。

至于精神道路上可能出现的干扰，干扰是无穷无尽的。但是[这是真的]前提是您的思维将事物视为精神性的还是世俗性的。如果您在地球存在的这两个部分之间划出界限，任何不专门投入研究的事物都会以某种方式被视为干扰。

然而，我们建议您，一个以精神为导向的实体所做的一切都是精神性的。上厕所、洗碗、倒垃圾、喂猫：这些日常的琐事是必要的，不能被解释为具有任何明显的精神特征。然而，例如这个仪器找到了将每项活动都赋予一种在性质上是精神性的意识的方法。

您诚实地认为您一天中的哪个部分是干扰，仅仅是那个吗？您能说哪件事没有精神价值吗？如果您能确定一些可以被视为干扰的项目，也许您可以坐下来思考是否有一种方法可以将这些琐事与源于服务、爱和对自我在精神意义上是谁的意识的神圣特质结合起来。在我们看来，对于一个心志专注于造物主的实体来说，不存在真正的干扰，因为实体可供选择的每一个行动都有可能被以精神性的光芒来看待。

在我们向提问开放之前，我们想提及的精神道路的一个方面是沉默与声音、空无与内容之间的简单对比，因为在您的文化中走在精神道路上的人们是从一个内容极其丰富的文化中来到这条道路上的。有趣的是，在所有这些内容之中，文化的批评者经常评论这种内容的空虚性、它所产生的幻觉以及创造该内容的图像之后的图像的虚幻本质，无论这些图像是通过电视、广播、报纸还是电脑等媒介呈现的。

世界上很大一部分人具有文化影响，这使他们更倾向于欣赏沉默，而沉默似乎缺乏内容，但却包含着无限的意义。在您这个内容丰富的文化中，意义本身常常会丢失。因此，如果您是那种欣赏内容的本性的人，我们建议您选择您的内容，因为说实话，如果用这种方式来谈论的话，存在许多陷阱，对于那些试图从您文化表面的方面——如电视上看到或报纸上读到的——中推导出意义的人来说。不要陷入将过多的意义赋予表面事物这一陷阱。让意义成为一个谜团，让沉默成为您的老师。

感谢您提出这个问题，我们觉得可能已经谈论得够久了。现在我们将向提问开放，如果有的话。此时还有其他疑问吗？

Q’uo，我有一个很长的问题，我很抱歉它的篇幅，但希望它的答案会很简单。而且直接从纸上读出来更容易。

[朗读]

Q’uo，在我沿着我的道路前进的过程中，我正在经历一种现象，可以描述为光变得更亮而黑暗变得更深。我觉得我正在体验着可以用“感觉光谱”方便地描述的极端。一方面，当基本上所有指向真理的精神文献不仅对我来说有意义，而且变得鲜活、流动的事实时，我感到力量、活力和精神感知增强。随后，我通过自我知识感到更有力量去呼唤和召唤更高的力量来转化我较低的自我。

另一方面，我越来越敏锐地感受到我自身的阴影面：一个对引发我内心酸涩和苦涩的情境表现出似乎更具毒性的反应。我不知道的是，当我向光靠近时，我的阴影是否在在我身上变得更强，因为我忽略了我模式的某些方面，还是说这仅仅是意识到一个已经存在于我体内、一直与我同在、在没有我有意识的觉察下运作的阴影？您能帮助我理解这是对已存在之物的觉察，还是我心智中扭曲思维的进一步创造呢？

我们是 Q’uo 的一部分，并注意到了您的疑问，我的兄弟。“阴影自我”的概念在试图以一个生命体的身份来审视自己时非常有帮助。很难将自己包裹在这个阴影自我的想法中。也许如果我们称之为“圆满自我”，会更容易看到这个生命的构成，因为我们每个人，您和我，都是复制了创造物和造物主所有方面的生命体。当您达到第三密度时，您已经进行了大量的经验融合。您曾是元素，您曾是植物，您曾是动物；现在您基本上是一个有良知的动物，并且努力向前迈进。而我们也通过经验变得更加精炼，但我们也承载着圆满自我，就像您一样。

创造物中有什么？您所看到的一切，就是您自己。任何在街上杀人的人都是您。任何在码头上偷窃的人都是您。任何刚刚拯救了世界的人英雄都是您。您是士兵，您是养家糊口的人，您是生孩子的母亲，您是万事万物。您不能选择自己体内有善还是有恶，所谓的。您拥有全部。父母对孩子施加的约束和纪律试图训练孩子好行为，而您已经学会了良好地行事。爱着美好，寻求光明，您越来越多地能够将自己置于那些您能够在自我的阳光面中生活、享受服务、学习和奉献的环境中。关于您以及所有实体的这些事情都是真实的。然而，同样真实的是那个没有从美德中得到鼓励的自我。

您仍然拥有它；您永远都会拥有它。您拥有的这一点是您力量的一部分。如果没有圆满自我，您将无法成为一个完整的人并向前迈进。随着您的进化，没有任何东西被抛在身后。当您学会平衡自己时——逐个脉轮、逐个议题、每一刻——它会以越来越有帮助的方式排列起来。您总是在流动之中，所以那些您意识到自己所谓的邪恶部分的时刻是来来去去的。有时意识到特别清晰和雄辩的、愤怒或恼火的想法是非常令人不安的。您感觉自己在想一个完全不公平的仇恨想法，这个想法当然永远不会被大声说出来，您会想它从哪里来，以及您体内的邪恶是否在增长。我们向您保证，它没有在增长。它一直都在那里。它选择了这个特定的时刻来显现自己，这对您来说是一个自我到自我的礼物。请认真对待它，仔细审视它，并看看，如果可以的话，是什么触发了将您自身这部分带到前台的因素。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，谢谢您，Q’uo。那太棒了。

我们感谢您，我的兄弟。此时还有其他疑问吗？

我有一个问题，我已经思考了很长时间了。如果我想恢复所有我过去生命中的知识和智慧，该怎么做呢？

我们是 Q’uo 的一部分，并注意到了您的疑问，我的兄弟。您在第三密度化身中提出这个问题，我们的最短的回答是说您将能够恢复这些信息……

[录音第一面结束]

……在您穿过死亡之门之后立即。一旦穿过那道门，与完整的意识和与您更高自我的完全沟通重新结合，您将拥有对您曾经存在过的所有事物的未受损记忆，事实上，您未来会成为的一切事物都包括在内。在第三密度中，让全部信息范围可用不被认为是有帮助的。正如您所知，人们认为为所有过去的经历拉上一道谨慎的帷幕更为有帮助，这样您就可以专注于您正在参与的特定化身，并给予它应有的严肃对待，完全独立地进行。

穿透遗忘之纱的方式在化身期间是有限的。有做梦的过程，那些从事梦境工作的人通常能够恢复前世的记忆，因为他们逐渐发现自己处于构成一个具有自身现实的环境的不同梦境景观中。

实体能够恢复前世信息的最常见方式是通过意识心智与深层心智的接触，这在消极催眠疗程中进行，在这种疗程中，借助催眠师的帮助，自我被带回到出生之前的前世，并提出问题以使个人恢复一些记忆。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

这给了我很多思考的空间。我现在没有其他问题了。谢谢。

我们感谢您，我的兄弟。此时还有其他疑问吗？

Q’uo，我不知道您是否能够回答这个问题。我今天早上醒来时收到的图像，是关于我需要净化和洁净的象征吗？

我们是 Q’uo 的一部分，并注意到了您的疑问，我的兄弟。在这个问题上，我们发现自己遇到了自由意志的终点，我的兄弟，除了鼓励您沿着您一直走过的思路前进之外，我们无法提供信息，因为我们觉得您处于一个拥有大量物质的地方，我们鼓励您去探索它。

我们能再回答您吗？

不，谢谢您，Q’uo。我明白了。

我们感谢您的理解，我的兄弟。有时我们只能提供很少的真实信息，对此我们表示歉意。

此时还有最后一个问题吗？

Q’uo。我还有一个问题。这次只有几段话。对不起，我只是需要为我的问题提供背景。

[朗读]

多年来，我一直经历着感知模糊的时刻和时间段，这稍微模糊了梦境与现实之间的界限。当我听到许多其他人谈论同样的经历时，感觉就像过去一个明确定义的现实的坚实感正在消融，突然间清醒意识中的一切都感觉像是一个字面意义上的梦。最近发生了一些事件，我非常不确定我是真的在“现实世界”中说了或做了什么，还是那个记忆是夜间梦境的产物。这种模糊性是传入的第四密度能量和由此带来的意识变化的结果吗？或者，也许正如《一法》系列中所警告的那样，这些是过度仓促的两极分化以及伴随这种不耐烦的进步驱动力的黄昏状态的症状？

我们是 Q’uo 的一部分，并注意到了您的疑问，我的兄弟。我们不能给您一个单一的答案，是或否，因为当我们审视您的模式时，我们会说也许三分之二的这些经历是您个性类型的产物。您，和这个仪器一样，有一种某种健忘的特质，这可以在没有任何共鸣或意义的情况下产生这种感觉。它只是一个您分散注意力的时刻。我的兄弟，还有其他时候，由于您奉献的强度，您的感知网络发生了重大的转变。在第一种情况下，三分之二的经历——也就是说，没有涉及任何意义——它仅仅是个性的一种产物。在其余的情况下，有大量的物质存在，并且可以被有益地挖掘。所以我们建议您寻找那种由于奉献而引起的意识转变所伴随的奇特的共鸣。

您提出的第三种可能性是，您基本上经历了一个错误，即您太匆忙了等等。在这方面我们会让您的心平静下来，因为在任何一种情况下，它都不是仓促或努力过度的产物。相反，这是关于您的特定个性是如何形成的，以及它如何处理那些无法用理性思维完全包容的经验的问题。

酷毙了！谢谢您，Q’uo。

我们感谢您，我的兄弟。您确实很酷。这个仪器问我们为什么我们在世界上提供了那点无稽之谈，我们向该仪器和所有其他人表示歉意。

[笑声]

就此，我们以一位无限造物主的爱与光来留下您。能和您在一起并分享您的振动真是太愉快了。感谢您问我们。我们是 Q’uo 的一部分。我们以一位无限造物主的爱与光来留下您。Adonai. Adonai vasu.