（Carla 引导）

我们是那被称为 Q’uo 的原则的信徒，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们奉祂之名服事，并怀着侍奉祂的心来到您面前。能被召唤到您的探寻圈中，是我们的荣幸和恩典。我们感谢各位为创造这一刻而付出努力，以便向我们请教意见，我们非常乐意与您分享我们的见解，同时理解您的自由意志不会受到任何限制。为了使这一切得以实现，我们恳请各位对自己的辨别能力负起绝对的责任。我们前来提供的真理，确实是一件微妙的事情。它是主观的，并且完全是个人的。因此，我们请求各位在审视我们的每一个想法时，去检验您自身的能量是否与这些想法产生共鸣。如果我们的理念能引起您的共鸣，那么请随意与之合作。如果出于任何原因它们未能引起您的共鸣，我们恳请您毫不犹豫地将其搁置一旁。我们的希望是提供有益的评论，但更重要的是，我们不希望成为您道路上的绊脚石。如果您能够对这种辨别负起责任，并认识到您是自己唯一的主宰，这将使我们能够自由发言。我们非常感谢各位对此所做的考量。

我们目前理解，您希望进行一次问答的聚餐式交流，因此我们想请问，此刻是否有任何问题？

我们自己也正在阿瓦隆和我们的游侠之间踏上一段冒险旅程。我想知道关于邦联及其创立的历史信息吗？

我们是 Q’uo 的信徒，知晓您的疑问，我的兄弟。您提出的问题看似简单，但答案必须经过仔细的考量，因为在我们的创造和存在方式中，有些元素很容易分享，而另一些部分则必须在某种程度上保持神秘。服务于无限造物主的行星邦联是我们的团体为了获得一个名称而被赋予的松散称谓，它是一个被创造出来的名字。这种对您的民族至关重要的命名，在超越第三密度时便不再使用，因为词语与概念相比，其结构相当粗糙甚至原始，它们是通过词汇和字母等与您意识的某些部分关联起来的，而这些部分与第三密度的脑或生物计算机紧密相连。因此，我们的邦联来源，虽然是真实存在的，但可以说具有许多方面。

各位今天坐在这个探寻圈中的人，不仅代表了您自己——在造物主的领域中一颗独特而珍贵的花朵。您携带着一个看不见的群体。例如，在这个圈子里，存在着重叠的团体。这个群体中的不止一个实体不仅是个体，也是第五密度和第六密度的社区成员，你们从这些家庭中来到地球上作为流浪者，冒着极大的风险，献出你们的自我，希望通过你们本身以血肉之躯生活——在异乡的陌生之地——能够奉献出无条件的爱这种能量，从而帮助锚定此刻正在这个新生的星球内部所安放的第四密度能量，即我们此刻所说的盖亚，一个积极导向的第四密度行星。

因此，各位不仅代表了自我，更像是一个扩展的家庭，这些存在为了这段时间和空间而结成了各种伙伴关系。在您的星球上有一个正在持续的时期，在此期间你们所有的能量都被召唤来见证一位无限造物主的光明与爱。我们自己，作为 Q’uo 原则的信徒，属于那两个群体之一：即被称为 Latwii 的第五密度社会记忆复合体——我们此刻正通过这个媒介发言——以及那些被称为 Ra 的社会记忆复合体，他们是这一原则的一部分，我们 Latwii 以及 Hatonn 的成员在借助此媒介进行引导之前与他们讨论过相关事宜。

除了 Q’uo 的信徒之外，还有许多社会记忆复合体或行星/社会的实体群体，他们作为一个整体，选择将流浪者献给此刻显现于您星球上的悲伤的兄弟姐妹们，并根据像这样的团体和这样的媒介的要求，将自己奉献出来，或者，作为替代，将自己奉献给那些呼唤我们、其振动与我们共鸣的人，以便在梦境中、在视觉中以及在你们所称的灵感时刻进行工作。

这个松散但完全和谐的邦联的能量，是由您目前在其领域中所经历的时代而被召唤而来的。这个实体曾为它所称的“脆弱的岛屿家园”——地球——祈祷过。我们也在持续地为这片脆弱的岛屿家园进行祈祷，因为它正旋转到一个全新的时空区域，一个具有与第三密度时空不同的特征的区域。

关于您所知的盖亚或地球这个星球，我们的希望是，我们可以成为您自身努力通过存在来锚定第四密度光芒的一小部分。我们希望能够回应您的需求并根据要求献出自己。在空间/时间上相对靠近您的六个文明是这个邦联的创始成员，随着您星球困境的加深，有许多、许多其他的团体也加入了我们的联盟。我们在多年前就开始关注您的行星文明了。大约在您星球上的三次收获期中的第二次，也就是 25,000 年前，已经来过并过去，只有大约 150 个您的行星生命获得了通过收获程序和进入第四密度学习爱的权利。我们谦卑而感恩地指出，这些实体没有选择作为一个小但重要的社会复合体向前迈进去接受第四密度的教训，而是所有这些实体作为一个群体选择了留在第三密度，并立即寻求作为第三密度实体的转世，仅依靠他们的心灵和意志来使他们关于过去的记忆得以回归。这些实体被这个媒介称为“长者种族”，值得注意的是，在这个圈子里也有那些也是这一群体的代表——地球的第一个毕业生——他们毫不犹豫地牺牲了未来可能存在的任何爱的教训，以便在第三次收获周期进行时，不只经历一个或两个，而是 25,000 年的持续而不懈的转世到行星的瘴气和混乱之中。

我们称自己为悲伤的兄弟姐妹们，因为我们是地球那永无止境的悲伤的兄弟姐妹们。为什么我们将它描述为悲伤呢，我的朋友们？这是由于那些反复、又反复地试图在化身的梦中觉醒，去记住自己的身份和来此的目的，并抓住自己成为完全有意识和觉醒的爱之生物的意愿时所经历的日益加深的内心痛苦和哀伤。你们民族中的渴望从未消逝。它在渴望成为脚下这颗星球正在经历的对爱的觉醒的一部分中呐喊着。然而一次又一次，从爱转向恐惧，从合一转向不和谐，从真正为共同目标而合作的不可思议的体验转向分裂和敌意的声音。

事实上，通过那些以帝国、战争和分裂告终的反复练习，你们被那些在您的领域中攫取权力与领导地位的事物所束缚和压制，以至于整个行星领域都被置于正常的时间/空间和时空之外，进入了这个媒介所称的“时间侧向”。这是一种类似于火车可以从主轨道上移开直到修复的旁路。简而言之，您的星球正在接受修复，而这不仅仅是一次或两次帝国的重复，而是可以说至少有六次宏大而实质性的帝国实验。一遍又一遍地，那些受到一位无限造物主启发的您族群中的实体们，呼唤着这个星球的人民去认识到作为人类的统一性以及对彼此的行星责任，以爱为基础。这些关于伦理、美德和更高道德的嘹亮呼唤已被听见，许多人因此被启发去寻求一位造物主并侍奉那位造物主。然而一次又一次地，恐惧的力量诱惑了足够多的实体偏离向光芒的航行，以至于光芒无法在您的行星领域内建立起那种开始积累精神性质的质量、精神性的引力或形而上学的性质的能量。

在这个阶段，这种时间侧向所允许的时间将在未来几年内结束。成为第四密度积极盖亚一部分的毕业机会将会过去。我们欣喜地宣布，那些受恐惧支配并希望创造这个媒介所称的“末日”的人们的最后一次努力已经失败了。这一次，尽管您星球表面上绝大多数人深陷困惑，但他们不再被愚弄。他们不再相信那些谈论分裂、敌意、资源控制和战争优势的人所说的真理。这些力量无疑是混乱和困惑的。然而，在行星层面，在心灵的层面上，正如这个团体早些时候所说的那样，一种感觉开始在所有大陆和您地球的所有人口中兴起。有一种日益增长的认知，即人类是真正统一的。普通、日常的人们有一种日益增长的意识，即那些被赋予权力的领导者滥用了权力，不值得信赖。

这一基本的突破是最近发生的，确实是像我们这样的许多团体在过去四十年到五十年的时间里试图以力量来阐述其真理所产生的结果。大量的实体来到你们中间，并开始记住自己的身份。他们分享了幽默、艺术、故事和歌曲。他们过着激励了许多人的生活。他们以作为独立光点的方式去爱，这些光点已经开始在您文明看似敌对的领域中，以非常真实的方式锚定第四密度的价值观。

我们是代表您与父亲创造的更大家族联系的信徒，正如这个媒介经常所称的具有形而上学性质的创造物。我们拥有一种这个媒介会感知为阴性的能量。在这个时期为了锚定一位造物主的爱与光以度过盖亚的这段旅程至关重要的平衡能量，可以说是女神的能量。

我们试图不使用带有情感色彩的词语。要找到一个不带情绪的词来指代那位造物主，同时又能表明阴性能量的基本平衡，这非常困难，因为它是那些可以被描述为凝视这个媒介所称的旧约造物主、雅威或耶和华形象时所代表的力量的动态对立面。穆罕默德先知和被称为安拉的一位造物主的能量，同样是阳性、高大和权威性的能量。在您的星球上曾有一个时间这段能量是合适的。那个时代早已过去。然而，那些从亚特兰蒂斯到巴比伦再到罗马等等地方转世的人，一次又一次地试图抓住这种日益贫瘠和不产生效益的造物主能量——这个媒介称之为自然界的“阴”，它体现了侵略性和控制欲，这些在进化过程中成为了服务于自我的而非服务于他人的代表。

您可能会观察到许多试图表达这种阴性能量的人物。被称为耶稣的人、被称为玛利亚的人、被称为观音菩萨的人，以及许多其他人都表达了那种全心全意、充满爱和理解、包容一切且不带有评判能力的阴性造物主能量。因此，我们作为一个邦联的希望，是在这个星球的内在层面——这个媒介经常戏称的“停车场”中，安息于一位无限造物主的爱与光之中。许多来自创造物其他地方的人现在栖居在您内在层面的休息部分或停车场中，在与我们的振动共鸣的亚平面中。我们在这里与许多盟友一同安息，那些来自您所有密度的精粹——第一、第二、第三等等——它们为此刻处于第三密度中的人活跃和充实着您的内在层面，并帮助创造一个肥沃的地球层面。

我们不习惯深入探讨我们的行星起源，也不习惯讨论我们在成为现在的自己和身处现在的位置的过程中所学到的教训，因为在许多情况下，像您这样的人的觉醒过程的一部分是意识到与一个非常庞大的家族群体的惊人联系，这个群体在其家庭关系、联盟和精神基础的关系系统中包含了内在层面、外层层面以及此八度中的所有密度。我们团体之间的相互关联性，以及我们与你们每一个人的联系，是无法过度强调的。

我的兄弟，我们能再回答您一些问题吗？

是的。你说地球的“困境”让你关心。但您已经知道这是一个第四密度的积极星球。那么为什么会有困境呢？

我们是 Q’uo 的信徒，知晓您的疑问，我的兄弟。您星球的困境在于到目前为止缺乏这个媒介所称的“第一百只猴子效应”。只有极少数的实体成功地度过了选择的过程并选择了两极性。很少有这些实体会毕业进入第四密度，服务于自我。在相对于您星球总人口而言，有一个更大但仍然相当小的群体已经觉醒了，并且通过他们所做的选择，成为了进入第四密度积极地球的非常可行的候选人。他们将继续作为这里第四密度的先驱者。到目前为止，这两个群体都成功了或有可能即将成功，因为他们自然地穿过通往更广阔生命的大门并经历毕业过程。

然而，有大量的实体迄今未能完全觉醒自己是谁或为何来到这里。这就是流浪者来到你们中间的原因，这也是我们说“进入幕后”，等待通过像这样的媒介发言的轮到的时候的原因，希望在一定程度上帮助人们记住、觉醒并成为那片可以首先形成社会复合体，然后形成社会记忆复合体的行星地球的有意识的部分的一部分。

这个困境深深地触动了我们的心，正如它触动了流浪者和此刻觉醒的那些地球原住民的心一样。这就像你们非常接近发展出一个足够大的实体群组，这些群体共同记起了自己的身份。但他们正处于能够固化成选择以一位无限造物主的爱与光为一体而振动的晶体的边缘。当有足够多的智能、有意识、会做选择的实体加入时，就会出现加速或倍增效应。各位各自的晶体可以选择变得强大得多，因为共同性将实体合并成群体，而这些群体又合并成光源。

像这个团体每天进行的盖亚冥想这样的努力，就是这样一种晶体的努力，它确实在您的岁月中开始影响着这颗星球。它选择了一种非地点导向的、每日为行星祈祷和冥想的见证方式，创造了一种能量，这种能量与您行星表面或可以说是靠近您行星表面的许多点是共通的，这些点的能量焦点更偏向于阴性而非阳性，它们代表或创造了更大群体实体被个体在参与盖亚冥想时所感受到的热情所“感染”的机会。这些非局部的爱之点以我们无法用理性描述的方式召唤着那些尚未做出选择的人内部的觉醒过程，充当着这个媒介所称的“闹钟”，将他们带到某种程度的清醒状态，在那里他们更接近于能够看到这个媒介所称的关于自己是谁、为何想要觉醒以及醒来后想做什么的宏大图景。然而，触发第一百只猴子效应的那个点尚未到来。还没有足够多的光之工作者是清醒的。因此，基本上，困境在于在不侵犯他们自由意志的情况下呼唤人们觉醒。我们可以说，您民族中那些服务于自我的、处于领导地位的人正在非常有意识地试图引导人们的思想……

[录音第一面结束。]

……和心灵陷入恐惧、愤怒、攻击以及以控制资源等基于恐惧的行为之中。这些能量的诱惑性在于高二密度价值观的简单事实，例如那些被大猿所知的，这是各位现在体验生活的第二密度载体类型。这些服务于自我的实体非常清楚地知道他们宣称的价值观回响着大猿身体的本能价值，并且它们本身并不会触发第二密度身体的心灵警报。在大猿体内保护氏族和家庭、收集所需资源以及抵御干扰者的行为是完全自然和完全本能的。觉醒到第三密度本身就是这个第二密度身体所承载的意识面临的挑战。

第三密度的意识，其本质上不仅意识到自我，它的本能是寻求爱，渴望被爱，并渴望成为爱的一部分。然而，通过在帝国中的重复经历，您的民族养成了抵制完全觉醒到作为选择性自我的意识的心智习惯。因此，您星球人口的倾向反复是将权力拱手让给那些擅长创造帝国的过程的人。所以，在这个时候，困境仍然是帮助那些在觉醒上反复失败的人，这次取得成功。

那么，巨大的挑战在于成为一股力量来帮助人们觉醒，而不以任何方式侵犯他们的自由意志。选择离开恐惧的疆域，大胆地迈向无条件的爱、放下评判和拥抱所有实体的未知领域，这是一件艰巨的事情。养成这样做习惯还没有形成。

如果您成功了，如果我们成功创造了第一百只猴子效应，那么在接下来的几年里就有机会唤醒更多您的民族去认识到他们的可能性，并相当迅速地将人们带入一个能够毕业的状态。这是一个具有日益增长的概率涡旋的可能性。你们所有人以及此刻正在觉醒的所有人都有巨大的潜力来改变您星球的面貌，并帮助许多、许多实体抓住他们真正的身份。我们只能非常谦卑地说，我们很高兴能成为这项努力的一部分，我们感谢每一位将生命经验奉献给地球及其人民觉醒的人。这确实始于你们每一个人，而这是一个相对较少量的实体可以对收获产生决定性影响的时期。

您必须认识到，您的许多人不仅非常接近觉醒，而且也非常接近拥抱他们的造物主自我——那种他们感觉存在于他们内心但并不真正知道它是什么的爱之核心。

我的兄弟，我们能再回答您一些问题吗？

不，谢谢。

这个媒介告诉我们，我们需要意识到是时候开始结束这次工作会议了，所以我们想问一下，此刻是否有另一个我们可以用以结束本次会议的疑问？

您对如何帮助那些感到困惑的人或那些即将觉醒、去觉醒并认识到自己是谁的人有什么建议吗？

我们是被称为 Q’uo 的信徒，知晓您的疑问，我的兄弟。我们要告诉您的是，这也许看似没有帮助，但这是我们向所有人的信息的核心，那就是您来到这里要做的工作是关于自身的。您是一个个体。您是游侠群体的成员。您是人类部落的成员，也是创造原则的成员。当您行动时，您是为自己而行动、由自己而行动，然而，同时，您也作为一名游侠、作为一个人类和作为造物主在行动。您自身的这些方面都是同等真实的。

您可以有意识地进行工作的方面是个体层面。因此，我们鼓励您在自身内部工作，每天和每一刻都将自己聚焦到你能达到的最清晰的焦点上，达到你能以稳定和有意识的方式保持的最高调谐度，达到你能够舒适实现的最高奉献和服务的图景。您不必知道，也不需要知道，当您致力于自身时，您同时也在为您的团体、游侠们工作，为您的人类部落工作，并作为造物主在工作。您不需要洞察到自己更深层次和更广阔的部分。重要的是简单地保持意识的焦点明亮，使您成为一盏蜡烛。我们通过这个媒介说过很多次，看起来一根蜡烛是很微弱的东西，但如果视线没有阻碍，一根蜡烛可以被看到超过一英里。而黑暗中的蜡烛就是希望。因此，您有意识地代表着一个人、一个过程和一份献给无限造物主的爱之奉献；然而，您也是风无法吹灭的蜡烛，是黑暗无法战胜的蜡烛，是那些想要拥抱黑暗的人的任何否认都无法否认的蜡烛。您存在着，一个光与爱的点。只需知道，当您做您的工作时，当您以爱呼吸并再次呼出它时，有意识地祝福这股能量流经您时，您正在影响您的团体、您的部落和造物主本身。

事实上，我们鼓励您不要为我们今天提供的那些理念而进行“十字军东征”。这不是信息的分享问题，这是唤醒人类心灵的问题。它更像是一个传染过程。您是信仰和希望等能量的秘密特工。当周围的实体看到您对周围看似混乱的情况毫不动摇，在面对所有您并不否认而是拥抱的事情时充满希望，那么在那些以前不敢抱有希望的实体心中就显现出希望的诱人可能性。当实体们看到您像一个傻瓜一样跃入半空，仅凭信仰跳入深渊，然后，当他们注意到您在喜悦中驾驭着那个深渊时，在那些先前对信仰感到陌生的胸膛中，觉醒了以另一种方式看待地球幻象的可能性。当您穿透这个幻象，您的眼睛清晰地看到一位无限造物主的光明与爱时，凝视您眼睛的人知道他们无法表达什么，看到了他们无法描述的东西，并且第一次相信了信仰的可能性。

因此，各位都像一个骑着欲望之马的人，一旦目标确定，这股欲望就引导着您在光之盔甲中走向这个媒介所描述的骑士精神。你们正在形成你们的联盟。去追求真理的征途吧。当您骑行时，您将分享哪些关于那真理的内容，我的兄弟？您的眼睛在凝视您所看到的一切时拥有什么样的恩赐？现在是想象和做梦，然后将您的想象和梦想固化在您的血肉、血液和生命的外壳中的时候了。

我们向各位致敬。我们希望您会记得请求帮助。我们以及所有准备提供帮助的人都不能在没有您明确请求的情况下做到这一点。所以请，打开您内在的沟通来请求您的指导系统可以给予您的所有帮助。记住要向那些与您分享地球梦想和希望的人寻求帮助。因为此刻有许多肉身的天使正在等待一个关于请求帮助的问题。

最重要的是，我们鼓励各位在寻求真理、寻求自我的核心、寻求一位造物主时不要害怕。我们非常鼓励您此时绽放出您民族中真正的花朵的样子。相信您的美丽和善良以及您的本性。

此刻，我们像找到你们一样，以一位无限造物主的爱与光离开这个团体和这个媒介。我们向您谦卑，并用我们全部的心感谢这次分享的机会。我们被称为 Q’uo 的原则。Adonai. Adonai.

那句话是该媒介在一次主教圣餐服务中的“人民祈祷”的一部分。↩