（PLW民意投票选择的问题）1 您能谈谈密度和/或振动水平的概念吗？我们经常听到这些术语。它们到底意味着什么？我们在日常生活中如何应用它们呢？

（Carla引导）

我们是您所知的Q’uo原则。以一位无限的造物主的爱与光问候您，我们今天来到您的面前，是在祂的服务中。能被邀请进入您的寻求圈子，我们感到荣幸和特权，并感谢您。我们非常乐意就密度和振动速率的主题与您分享我们的想法。

如同我们一贯所做的那样，我们恳请各位在聆听或阅读这些话语时，务必运用自己辨别力的全部力量。请意识到，您是决定什么进入您的思想、什么被您考虑而释放的唯一仲裁者。每个实体的宇宙都是独特的。每个人都是创造自己宇宙的生命体。因此，对您而言此刻真实的事情，在另一个时间点可能就不适用了。而且对您而言真实的事情，对其他人来说可能不真实。

所以，当您聆听我们所说的话时，我们非常感谢您仔细倾听任何特定思想的共鸣。如果某个想法对您有共鸣，请随意探索它。如果出于任何原因它对您来说感觉不对，我们恳请您将其搁置一旁。这样我们就能更自由地表达我们的想法，因为我们知道自己没有侵犯您的过程。我们不希望成为任何人在进化过程中绊倒的石头。感谢您的体谅。

在谈论“振动”和“密度”这些术语时，我们在某种程度上受到您文化概念的限制。就这些术语的标准文化概念而言，它们代表着只描述一个系统。我们的理解是，当我们使用这些术语时，我们所指的不是一个系统，而是两种系统。

一种系统是您的牛顿物理学所代表或讨论的经典系统。它是共识现实，或者我们可以称之为时空的世界。它是物质宇宙。这些术语适用的另一个系统是形而上学的宇宙，即时空世界。

时空世界是您的智力运作的宇宙。您的大脑是一个工具，它仅限于分析、解决问题以及推理和合理化等其他抽象功能的时空考量。

时空世界是看不见的领域或内在平面的世界。它是您意识和心灵的领域。如果您有时感觉自己心神不宁，那么您的感知是敏锐且完全正确的。因为您拥有两种思维。您有大脑的思维，您有心灵的思维。大脑是解决共识现实问题的出色工具。心灵的思维是直觉和洞察力的领域。它从灵性领域接收提示、幻象、梦境和灵感。

这个仪器曾多次说，精神工作中最长的距离是从头到心这十四英寸。任何一种思考都不应被拒绝或不被尊重，我们建议各位的目标是将您作为个人或灵魂所拥有的两种运用能力的途径结合起来。

“振动”和“密度”这两个术语同样适用于两个宇宙——时空世界和时空世界。然而，必须记住的是，存在着两个相互渗透的创造物，它们共同构成了您的内在世界和外在世界。

为了让您能最有效地运用这些概念，我们首先来看“振动”的概念。存在于您宇宙中的一切，无论是在时空中还是在时空中，都有一个振动速率。例如，您的身体由各种能量场组成。您的每个细胞都是一个能量场，构成这些细胞的原子是微小但非常强大的能量场。每个原子和细胞都有一个振动速率。细胞聚集在一起形成了您身体的系统，而这些系统又拥有一个总体的、统一的能量场，该能量场具有一个振动速率。您整个身体，无论坐着、站着还是在车里，都同样拥有一个复合场和振动速率。

在时空世界中，您有仪器可以测量许多这些振动速率。您的物理学体系中表达振动的方式被称为正弦波。它具有一个无尽的“S”形。振动在一条中心线上下移动，这条中心线是该振动表达的中心点。当您思考一个想法时，思考的过程会产生微弱的电振动。

您居住的行星也拥有一个复合振动速率和一个复合能量场。时空宇宙中的每个物体都有一个固有的场和振动速率。当您考虑您的宇宙主要由空隙构成时，记住这一点很重要。正是这些场创造了您视野中团结的错觉。

当您看您的椅子时，您似乎在看一些非常坚固的东西。然而，您的科学家会向您解释，您实际上是在看一个主要由空隙构成的幻象。单个原子的系统看起来很像一个小太阳及其行星，电子充当着这些行星。

在所谓的物质中，科学家从未能看到任何物质。他们要么能够定位原子内能量的路径，要么能够确定该原子在时空连续体中所处的某个位置。就能够确定具有质量的所谓物质而言，他们尚未做到这一点。事实上，您的时空宇宙以及您的时空[宇宙]都是一个能量的宇宙。

因此，当我们谈论密度时，我们指的不是物质上的致密性。相反，我们指的是我们称之为“光”的各种密度水平。如果您能接受万物，包括您的思想，都有一个振动水平，那么您就对这个概念有足够的了解，以便我们谈论密度水平。

当您思考自己时，您会用眼睛、鼻子、嘴巴来思考您的身体，思考您的身体是什么样的，它有多重，头发是什么颜色，皮肤有什么质地等等。这些是您思考“我是谁”时浮现在您脑海中的考量。

事实上，您的身体中有一部分存在于时空中。它是您身体的形而上学或时空部分。在一些哲学体系中，它被称为脉轮系统。在其他地方，它可能被称为电体。实际上有很多名称，如果有人考察宗教和精神寻求系统中使用的术语来描述这个看不见但具有因果作用的身体。可以说，它是出生时被投射到化身中的身体的默认设置的存储库。脉轮[身体]或电体包含了您整个身体系统的理想或完美系统设置。这些设置存在于您的每个脉轮的记忆中。

在由这个仪器最了解的脉轮系统中，有七个脉轮，每一个都是身体能量的一部分。

红光脉轮或根脉轮处理生存和性方面的议题。

位于[下肠区域]的橙色光脉轮处理自我与自我的关系以及自我与周围人的个人层面的关系。

黄色光脉轮或太阳神经丛脉轮处理群体与自我的问题。例如，如果您结婚了伴侣，那么这种能量就从橙色转变为黄色的振动。家庭、工作环境、您与教会和其他社区等群体的关系，都具有黄色光工作的特征。

心轮或绿色光脉轮是第一个存在能量转移可能性的脉轮，它包含这个仪器所称的受基督化的能量或无条件的爱之能。绿色光能量系统是您身体其余脉轮的跳板。

喉轮或蓝色光脉轮处理开放的沟通和包容性。

靛蓝色光脉轮或眉心脉轮处理意识工作中的问题。例如，如果您喜欢冥想，那么您就是在做靛蓝色的工作。如果您喜欢在自然中散步、阅读灵感材料或进行可视化工作，这些也是靛蓝色的工作。

剩下的位于头顶的脉轮是紫色光脉轮，它是特定时间点上您的系统整体振动速率的一个简单读数。

总而言之，这个脉轮系统不仅是您在看不见的领域中的自我，那个来到化身并会与您一同离开化身的自我。它也是您作为能量和精粹（比如我们自己）的身份。当我们观察坐在这个特定寻求圈子里的那些人时，我们看到的不是您的肉体，而是您脉轮系统的彩虹。你们每个人在色彩和能量上都是完全且绝对独特的，而这种关于您在时空中的彩虹读数，比您的名字或您在时空/共识现实中的样子更能准确、更完整地识别您。

这个时空与时空的系统，外在自我与内在自我，就是您此刻在地球行星化身时的状态。它携带着您作为永恒和无限公民的一切，这些都包含在脉轮系统中。同时，它也承载着您肉体所具有的极其短暂和转瞬即逝的能量。您的肉体诞生了，它终将穿过死亡之门而消亡。您的形而上学身体或脉轮系统将穿越死亡之门进入更广阔的生命与您同在；就您的自身经验或意识而言，在死亡过程中任何时刻，您的意识都不会有任何停顿也不会停止存在。当您离开这个化身时，您将离开我们所称的第三密度化身。这就引出了对密度的讨论。

密度在宏观宇宙层面上重复着您身体的脉轮系统。

第一密度相当于红光脉轮。它是地球、空气、风和火的基本元素密度。正是从这种基本元素的红光或第一密度中，您的行星和您的身体得以形成。您身体内的元素以第一密度的振动存在。

第一密度被第二密度渗透，而第二密度的居民受着寻求成长、运动和光明的能量的支配。第二密度包括那些没有自我意识的植物和动物。自然界是第二密度的世界。第一密度和第二密度都不是以任何方式与创造它们的爱分离的，因此，第一和第二密度实体和精粹的每一个方面和每一丝都对一位无限造物主的爱和光拥有完全的觉知。

然而，第三密度是一个居民被遮蔽了这种原始的、瞬间的和本能的爱与光意识的密度。对于第三密度的居民来说，他们不清楚存在一个创造者，或者他们与创造者合一。第三密度居住着那些已经意识到自身的第二密度动物。如果您看着您的宠物，您会注意到您的宠物这个实体是没有自我意识的。它在没有自我意识的情况下度过它的生命。

而您，则拥有无限的自我意识。您总是在审视自己，问自己您在想什么、感觉如何以及您是谁。您知道其他实体正在看着您，您可以变得自我意识，并产生各种与您给别人的印象有关的担忧。第二密度居民从不为自己的表现感到烦恼。而您，却是自我关心的。

第三密度是一个被遮蔽了对一位无限造物主直接知识的密度，以便您可以以完全自由的方式选择您的存在方式。创造者在创造了您目前所享受的宇宙时，渴望了解祂自己。而您是那个创造者的火花，正在忙于了解自己是谁。这种观察的收获，伴随着学习和实现的进程，将是您生命献给一位无限造物主的礼物，直到您化身结束。

那份收获就是您的最高成就。您所想、所感、所选择和所决定的所有事情都形成了一个具有连贯性并以振动精粹存在的思维系统。留下的是这个，而不是您的个性，不是与您的物质形态有关的任何东西，而是您发展成的那个自我的思想和情感的这束花。这是您的最高成就。因此，就您作为寻求者所参与的心灵、身体和精神进化的过程而言，这对您自身来说是非常宝贵的；这就是您目前在第三密度中的基本振动。

在我们继续讨论第四密度之前，值得注意的是，您目前的第三密度世界正在孕育着其第四密度的自我。地球或盖亚正在耗尽其第三密度的身份。在与第三密度行星，即盖亚渗透的看不见的领域中，有一个婴儿盖亚。它正以完全成年的状态诞生，并正朝着按时钟敲响时的必然性协调发展。是时候让第四密度地球诞生了。

我们很高兴地告诉您，这次诞生进展顺利，宝宝是活着的。您目前在第三密度行星上经历的与风和天气有关的挑战，是第三密度盖亚在调整其振动速率以孕育出具有时空和时空两个方面的第四密度地球时的分娩阵痛。然而，此时此刻，这是一个时空现象，直到第三密度的居民被安全地彻底清除出该行星后，它才会成为一个第四密度的时空实体。

值得注意的是，行星的进化与您从第三密度到第四密度的个人进化是分开的。您如此高兴在这个特定时间点化身的一个原因之一是，您的行星正处于一个充满挑战的时期。您的心为这颗行星进入过渡期而牵挂，您希望成为行星本身的守护者和爱人，以便帮助它实现一种软着陆，可以说，进入第四密度存在状态。当一颗行星改变密度时，那些曾在该行星上化身的实体也需要选择自己的存在方式。因此，作为目前第三密度的生命体，您正处于一个在结束时将有机会从第三密度体验过渡到第四密度体验的化身之中。

决定是否是时候与您的行星一起进入第四密度的，是您自己。在您死亡时，您将走过这个仪器所展示的光之阶梯，每一步都比前一步具有稍更饱满的光振动。在第三密度的最高层和第四密度的最低层之间存在一个量子断裂。在那一点上，光会改变其本质。如果您对第四密度之光感到舒适，那么您将继续沿着这些光之阶梯向上走入第四密度。您停下的地方，就是您下次拥有肉体并化身时所体现的存在方式。

如果您停留在第三密度的振动水平范围内，那么您需要迁移到地球上的另一个第三密度行星，以便继续您的学习/教导、教导/学习和寻求过程。如果当您在光之阶梯上行走时停止了，而您正处于第四密度之光中，那么您的下一次化身将在地球行星上作为一个第四密度的生命体。对此陈述存在例外情况，我们此时不会深入探讨。总的来说，这是正确的信息。

第四密度被称为爱的密度或理解的密度。在第四密度中，爱的主题将被探索。一个第四密度行星内所有实体的思想都相互知晓，工作是在群体中完成而不是单独完成。

第五密度常被称为智慧的密度。

第六密度常被称为统一的密度。这是一个探索爱与智慧之间平衡的密度。

第七密度被称为永恒性的密度。在这个密度中，作为创造者的一粒火花，精神引力的能量开始掌控您。创造者将您射入第一密度，带着理解和知识，即在无限的时空和时空范围内，您终将被完全地重新吸引回创造者那里。第七密度是您为并经历回归一位无限造物主的最后阶段的准备之地。

在这个密度的结束时，就好像您进入了一个黑洞一样，事实上，您的科学家所看到的物理黑洞是这种精神引力和万有归于一位无限造物主之心的形而上学过程的物理方面。这个密度系统的终结被这个仪器称为“八度”，因为它是一位音乐家，她看到当创造的七种音调或颜色完成后，就会回归到父亲最初的创造中，正如这个仪器所言。随着创造者的心跳，可以说，整个过程再次开始。这是一个无限的循环。

造物主是无止境的好奇心。

现在，这些密度每一个都占据了相当长的一段由这个仪器称之为时间。您的密度，第三密度，是所有密度中最短的，长度略超过75,000年，2如果熟悉占星学研究，它相当于三个黄道十二宫的年龄。您现在正在结束一个时代并开始另一个时代。金牛座/白羊座的时代正在让位于水瓶座的时代。这个75,000年的周期被称为选择的密度。

您问道：“我如何运用密度的概念？”我们所知道的最重要的一种运用这种概念的方式是认识到您目前所处的密度的目的。您目前所在密度的目的是创造一个环境，在这个环境中，凭借完全的自由意志和没有因知识而产生的强迫性——因为只有通过从内在产生的、或者正如这个仪器所说的，仅凭信仰的领悟，您才会做出某个选择，而您的第四密度、第五密度和部分第六密度的道路就取决于这个选择。

那个选择是关于您的极性的。

在第三密度中，有两种选择的去向或路径可以选择。一条路径是服务于他人。另一条路径是服务于自我。无论哪条路径，只要持续且充满奉献地遵循，都将引导您从第三密度毕业到第四密度。

为了在“服务于他人”的道路上从第三密度毕业，您需要做出选择，使您最终成为那种在一半时间里（即51%或更多的时间）选择服务于他人的类型；一个51%或更高的选择等级是足以让您在服务于他人的道路上晋升到第四密度的极性水平。

另一方面，如果您选择遵循“服务于自我”的路径来负极性毕业，那么您需要做出选择，使您成为那种95%或更高的时间里选择服务于自我的类型；也就是说，对别人的服务程度低于5%。

我们意识到，这样一个较低的正向等级保证了毕业似乎是不平衡的，因为51%通常不被认为是及格分，而要从“服务于自我”毕业，一个实体必须达到近乎完美的95%或更高的服务于自我的[倾向]。然而，我们向您保证，在一半时间里做出无私的选择与在95%的时间里做出自私的选择一样困难。

原因是您所处的文化基本上是一种服务于自我的文化，从而产生了一个显著而实质性的偏见，那些希望以无条件的爱或服务于他人极性振动的人必须克服这个偏见。选择牺牲自我来服务他人是难以言喻的，在本次提问和工作会议的范围内，我们只能通过说存在许多选择牺牲级别服务于他人的例子来指明方向。

每个父母都是那些选择不惜自身舒适、时间和便利来无条件去爱的人的一个例子。当然，像佛陀、被称为耶稣的那一位以及其他精神道路上的导师和大师这样的典范，是那些生活体现了无条件的爱的选择的明显例子。

当我们思考时，也同样明显地存在服务于自我的典范。这个仪器立刻想到了被称作希特勒的人，还有许多其他例子，其中援引了服务于自我的原则。服务于自我的原则简单地表明自我是有价值的，而他人是存在的来服务于自我。通过服务于自我，那些其他实体将学会思想的纯净和心智的单一性，这将使他们能够在自己的极性中成为服务于自我的存在。

无论选择服务于他人还是服务于自我作为道路，这都是关于如何去爱的一个选择。如果您为他人提供服务，您就是在通过提供无条件的爱来表达您本性的爱。您正允许光穿过您，就像灯塔一样。

如果您表达的是服务于自我，那么您是在将光吸引到自己身上，而不是让它从您身上辐射出来。所以您可以说，服务于他人的极性是辐射的道路，而服务于自我的极性是磁性或吸引力的道路。

这是您的选择。您希望如何表达创造了您的爱？您认为什么才是您本性的真理和核心？您是想追随像耶稣基督、乔达摩·佛陀这样的实体，还是那个向您谈论无条件的爱的导师？或者您是想追随那些负面道路的典范，他们将教导您如何净化您的自我并创造一个万物都导向您的宇宙，而所有其他实体都存在来服务于您？

关键在于做出选择。如果您不做出选择，那么您将与您的文化一起向前迈出一步，然后退后一步。[您会]做一个服务于他人的行为，然后变得自私。在您开始做出不仅是第一个选择，而且坚持以一种方式生活，使您的后续选择建立在这个第一个选择之上的之前，您永远不会获得力量。随着您所做的每一个一致的选择，您都在构建极性。您正在增强您在意识中工作的能力，您正在成为一个神奇、强大的存在；您本该成为的那个存在；当您做出大胆且不可想象的勇敢举动，抛弃了关于您是谁的记忆，进入第三密度这个幻象世界，以便您可以仅凭信仰选择表达方式时所期望成为的那个存在。

我们想问S1和S2是否有任何问题来跟进我们的初步陈述。我们是Q’uo的。

实际上，我们有。在过去的几天里，我们遇到了S2所说的“瘴气”，一种似乎没有特别聚焦于任何事物的雾或抑郁感。我们对它有各种表达和想法。Q’uo，请给我们关于我们最近感受到的这些能量感觉的看法。

我们是Q’uo的，并知晓您的疑问，我的兄弟。被称为Willie Nelson的人在一次采访中说过，这个仪器听到他说他不明白为什么人们会对旋律如此赞美。他说：“旋律就在空气中。当我需要一个时，我只是开始聆听，我就能捕捉到一个。”

就仅仅是这样，随着行星影响在其所有内在和外在表达中经历创造第四密度盖亚所必需的巨大改变，它正在歌唱许多旋律。

有些旋律来自行星本身。

有些旋律来自那些来到这里协助那些试图沿着服务于他人的道路毕业的人。

有些旋律是由看不见的世界创造出来的，他们在这里协助那些在服务于自我的道路上呼求帮助的人。

因此，有些旋律是不可思议的轻盈和美丽，而另一些则是困难和黑暗的。这些旋律都有权利在当前地球的影响下歌唱它们自己的歌曲。每一种都具有其美感。并且在光明和黑暗的旋律中都存在某种诱惑或说服力。

正如一直以来的那样，选择您要捕捉并铭记于心的哪些旋律，以及选择不关注哪些旋律，是每个人的选择。现在，你们每个人都熟悉从纯粹物理意义上选择聆听哪些旋律，忽略哪些旋律的过程。任何播放着背景音乐的电梯都在向您提供一个您很可能希望忘记的旋律。您进入的每家商店，特别是在您目前这个时间点将要到来的季节里，都会为您提供一些您可以哼唱或决定遗忘的旋律。这些此刻冲击您行星的不可思议的能量波也是如此，无论它们来自行星本身还是来自环绕您行星影响的看不见的领域。

我们首先建议您尊重和敬畏所有这些旋律。

其次，我们建议您有意识地选择与哪些能量波合作，以及不抵抗但只是不认真对待哪些能量波。您所说的黑暗能量是这样一个能量，正如你们每个人所表达的那样，不仅被您感受到了，也被许多、许多其他在过去几天里与您交谈的人感受到了。

如果您跟随这些能量波并向您接触的实体询问它们，您会发现这些能量波是系统性的。它们是全球性的。所有实体都在整个行星上感受到它们。因此我们问您：“您将选择什么？”

我们建议您不必因为播放着黑暗的旋律而感到恐惧。相反，请选择唱“哈利路亚，哈利路亚”，您就会调谐到更积极的旋律。即使您感觉自己无法唱出任何音符，也让您的心为您歌唱。未被听到的歌曲是最甜美的。

我还能进一步回答您吗，我的兄弟？

最后一个问题会非常异想天开，是为我们的一位亲密朋友准备的。Q’uo喜欢巧克力吗？E想知道。

[笑声]

我们是Q’uo的，如果仪器停止咯咯地笑，我们将尝试回答您的异想天开的问题，我的兄弟。让我们说，巧克力的形而上学方面对我们来说是一种愉悦。

[大笑]

我们在您所发现的样子留下您，在一位无限造物主的爱与光中。Adonai. Adonai.

Planet Lightworker Magazine (www.planetlightworker.com)。 ↩

这个数字更接近78,000年而不是75,000年，相当于三个占星周期。邦联的资料似乎将一个次级周期的26,000年“四舍五入”到25,000年。在一个主要周期中包含三个次级周期，该周期以一次毕业结束。因此，事实上，金牛座/白羊座/双鱼座的时代正在让位于水瓶座/摩羯座/射手座的时代。 ↩