N的提问：我们正在制作一部名为《第六日之时》的电影，希望帮助更多灵魂觉醒到这个星球。我想请问，从您的维度、从您的密度来看，您想直接对观看这部电影的观众传达什么样的信息？您希望向他们传达什么呢？

[N在拍摄这次会谈。]

为了观众的缘故，其中许多人可能觉得“引导”这个概念很奇怪，您能否解释一下为什么您在这场会谈中握着Vara的手？

是的。我之前和您谈到过我与Ra那里的接触，我们从中获得了“一律法”（Law of One）。这次接触很不寻常，因为它不像我其他的引导——那些始于1974年并持续至今的引导——而是处于恍惚状态下的引导。我从不知道我是如何进入这种恍惚状态的，但那是一次非常强大的体验，所产生的材料比我其他的引导要简洁和清晰得多，所以这就是被出版和最广为人知的引导内容。在我挚爱的伙伴Don Elkins于1984年去世后，我停止了进行恍惚引导，因为Ra那里的人告诉我，在没有Don和Jim作为我的“电池”的情况下继续做恍惚引导会对我的健康，不只是对我的生命造成非常不利的影响。所以我停了下来，但我发现自己会不由自主地出体，并且因为人们触摸我而经历了几次非常严重的身体创伤，他们不知道我已出体，不仅仅是瘀伤了我的肋骨或肺部，而是差点让我离开这个化身，心脏病发等等。所以我发展了一种技术，就是总是抓住别人的肉体，别人的身体，以建立一个真正良好、坚实的接触，这样我就无法出体，因为身体不会让自己处于毫无防备的状态。只要有另一个身体的侵犯，身体就会留在身体里并受到保护。所以我这样做只是为了保护自己。

在我整个世界中最好的“电池”是我的丈夫Jim，但Vara是第二好的，因为我已经和她合作了好几年了。我们的身体非常熟悉彼此，我们的能量习惯于融合。事实上，当她在Magic Kingdom时，她的卧室（在1号家中）就在我的旁边，我们的头隔着墙壁相当近，所以我们的灵光场一直都在接触。我沉浸在Vara的能量中感觉非常舒适，她对我产生的能量也不会感到太困扰。所以，如果不是她，那就会是您，或者小组里的其他人，我会去触摸他们。这与我对Vara的喜爱无关，我的爱很深厚。这关乎于规程。

等我准备好了，我会握住Vara的手，然后和N说话。

那么，我可以感谢您今天同意前来引导吗？我想先问一下，我该如何称呼您？

（Carla引导）

我们是那些被称为Q’uo的人。我们以一位无限的造物主之爱与光来向您致敬，我们今天来到您的面前，是为了服侍祂。感谢您给予我们分享思想的巨大殊荣，也感谢您寻求的圆圈所展现的美丽，因为对我们来说，你们每一个人都像一颗宝石一样美丽。你们能量的色彩非常迷人。它们交织的方式，当你们创造这个神圣的寻求之环时，让我们感到谦卑。

在开始之前，我们想请求你们每一个人，以及所有听到这个声音的人，做一件事。那就是让每个人对自己有责任去分辨出哪些是我们认为对您当前有帮助的资源，以及哪些是某种程度上不合准则、没有真正触动您的事物。如果我们的言语与您产生共鸣，我们恳请您毫不犹豫地将其放下，因为我们不想成为您前进道路上的绊脚石，也不想以任何方式侵犯您的自由意志。感谢您的体谅。

我们正在制作一部名为《第六日之时》的电影，希望帮助更多灵魂觉醒到这个星球。我想请问，从您的维度、从您的密度来看，您想直接对观看这部电影的观众传达什么样的信息？您希望向他们传达什么呢？

我们是Q’uo的人，我们了解您的提问，我的姐妹。我们会告诉你们这个星球上的人们，我们和你们都是某种生物。那种生物就是爱。

我们会告诉你们，我们所有人以及整个创造物都是同一件事，而那同一件事就是爱。这个词对您意味着什么？您如何感受去表达这个词的真理？您能否与无条件的爱的特质产生某种身份认同感呢？

我们会告诉你们，我们听到了你们的声音。我们来到这里，是为了和那些希望加速提升他们心智、身体和精神进化速度的人交谈。我们希望能给您一些关于寻求生命真理这一旅程的见解，这些见解或许对您会有帮助。

我们来告诉你们，你们并不孤单，指引是围绕着你们的，不仅是通过像我这样的工具的声音，也通过你们遇到的每一个人的声音，在父亲的创造中，在你们自身之中，以及在当下这一刻。

我的姐妹，我们还能进一步回答您吗？

我们之前收到了一些关于这部电影中光本质的引导信息，我觉得这真的、真的很有帮助。我想问一下，您对这种特质以及我们如何在电影中使用光、色彩和声音方面有什么想说的吗？

我们是Q’uo的人，我们了解您的提问，我的姐妹。我们会告诉您，您倾向于寻找透过我们自然环境中的树木、灌木等枝叶间洒落的斑驳之光，这是非常明智的，我的姐妹，因为您正在加入创造的舞蹈。您在询问。

您在这次引导会谈之前提到过“长者”（elders）。您正在召唤自然界或第二密度的长者们。这些实体对光本身有许多可以提供的。因为光，正如您所说，可能是一种幻觉。它也可能是相当虚假的。但是，经过像树枝和叶子这样的自然环境过滤的光，是那种被柔化了但又没有被消音的光。它被着色了但又没有被创造得虚假。您邀请了一个非常强大的爱与智慧的源头的合作。我们鼓励您继续寻求，可以说，正确的“光”，不仅用眼睛或工具去感受，也要用心去感受。

我的姐妹，我们还能进一步回答您吗？

我想问一下声音，以及声音在人类过去、现在和未来转变过程中的关键作用。

我们是Q’uo的人，我们了解您的提问，我的姐妹。您提出的问题多么有趣！这让我们感到愉悦！声音的特质本身就是神圣的。声音是在某种介质中产生的，而这种介质是风或精神。因此，所有声音，无论是发展了还是未发展的，都保留并表达着神性或神圣性的各种方面。事实上，有些声音和声音的组合就像钥匙一样，可以开启这个工具所称的内在和外在层面，打开原本紧闭的大门。

那么，声音的世界就是一个神殿，一个不受人类观念束缚的神殿。当进入纯粹的音调或声音时，一个人进入了一个存在着巨大疗愈、力量和转变潜能的世界。因此，对声音特质的敏感性和反应能力，对于希望创造出能够触动人们心灵的魔法工具来说，是一个巨大的财富。也许您可能注意到了，当人们停止说话开始歌唱时，他们打开心扉和摆脱智力局限的能力得到了极大的增强。事实上，每个实体都是一个乐器，每一次呼吸都表明了你作为一个人类所拥有的乐器的类型。你是一种管乐器，由精神演奏着。愿你们彼此发出的声音是仁慈、同情、诚实和真理的声音。

我的姐妹，我们还能进一步回答您吗？

在过去的几周里，我们在将这部电影从纪录片风格转变为一部完整长片的制作中迈出了勇敢的一步，主角是一个高度进化的存在，他与一个不寻常的年轻男孩建立了关系。他们引导着我们穿过电影，沿途遇到并与长者们交谈。您能为我澄清一下，引入故事情节是否走在正确的轨道上吗？

我们是Q’uo的人，我们了解您的提问，我的姐妹。通过这个工具，我们微笑着，因为我们透过这个工具的耳朵听到了狗的吠叫声[代表]周围世界的疯狂，它已经进入了这场对话并以自己的方式发表评论。

正如您从整个谈话中看到的，当您引入一个故事时，您就带入了一个充满魔力和顽皮的精神。对您的问题是，您是否想要那个顽皮的精神！因为我们向您保证，这个故事会凭借它自身的顽皮和它的魔法讲述出来，而您将无法完全控制这个过程。

我们不能告诉您这种讲故事是否是个好主意。这完全取决于您自己的辨别力和判断力。我们可以告诉您的是，选择讲述一个故事，您就加入了许多智慧、有魔力的人们的悠久行列，他们决定通过寓言而非讨论来接触原型领域。我们鼓励您在运用您的辨别力和用心去展开您所选择的这一目的时，不要害怕。我们鼓励您相信自己，对自己抱持绝对而坚定不移的信念。

我的姐妹，我们还能进一步回答您吗？

您能谈谈您如何看待这种电影制作类型的意义吗？因为我们社会中的媒体似乎一心想通过其节目选择将我们送入永久的沉睡中，而不是唤醒大众。

我们是Q’uo的人，我们了解您的提问，我的姐妹。我们在这个工具的心智中发现了与您关于这个问题的判断有很大的共鸣。我们会说，这种被创造出来的局势是“垂死之龙”所进行的一场协同努力的一部分，正如这个工具早些时候提到的那样，是政府和国际控制源的努力，目的是将这些星球上的实体“愚化”，或者让它们保持沉睡。我们会告诉您，您选择尝试为那些想要倾听和学习的人创造一个教导性的工具。我们想问您，在当前这个时刻，除了创造一个灵感和信息工具之外，您还能做些什么来增加收获呢？我们自己非常清楚地知道，如果没有通过语言媒介的扭曲，就无法创造出真理的近乎不可能，然而，在我们渴望为那一位无限造物主服务时，我们此刻的表达就被包裹在这场交流之中。

我的姐妹，我们还能进一步回答您吗？

我之前谈到过1974年Hatonn转录下来的引导内容，他们说我们星球上大多数人在进化意义上就像孩子一样，而孩子们永远不会理解我们所说的那些事情，无论我们如何措辞、准备或包装得多么漂亮。因此，我们必须专注于寻找成年人，再次从进化的角度来说，那些正在寻求的人。我再次就我们的电影提出这个问题。我们是否应该将成年人作为我们的最佳受众目标，那些能够理解并把这些信息用作学习工具的人，而不是唤醒那些抗拒觉醒的沉睡者？

我们是Q’uo的人，我们了解您的提问，我的姐妹。我们发现尽管我们非常想为您服务，但我们无法为您回答这个问题。当您播下一粒种子时，它就是它本来的样子。它的习性、形态、开花和收获都存在着可以被看到的。也许我们可以问您，您是否觉得您的电影的种子关注了它将要生长的环境呢？

我的姐妹，我们还能进一步回答您吗？

我想请问您，如果爱之真理在我们的星球上通过更高振动变得更加明显，那么爱的体验是否会随着更高的频率而得到放大？我们如何才能以一种不被幻觉所遮蔽的方式在视觉上看到这一点呢？

我们是Q’uo的人，我们了解您的提问，我的姐妹。在很多方面，实体们每天都在目睹奇迹的发生，只是他们已经习惯了看到这些奇迹。在您族群中，至少在这个工具的环境中，出现了很多新的疗愈形式已成为主流。有些人能够发展出与一个实体接触另一个实体相关的疗愈方法。有些疗愈方法运用声音。有些疗愈方法运用微妙的能量形式，比如这个工具所知道的Reiki能量，奇迹已经发生，而这被视为另一种形式的治愈，就像治疗由服用药物引起的疾病一样。也许比任何其他可见的迹象都更重要的是，我们建议关注人们在改变思想时发生的现象。人们越来越有能力掌控自己的思想并改变它们；以力量选择说出他们的真理。对他们来说，世界已经改变了。

许多这些实体所面临的困难是，然后他们想要围绕着这种新发现的真理之美来创造一个结构，以便他们可以教导别人同样的事情，然后成为这个领域的老师。他们将自己的真理——这完全是主观的——固化成了一种新的教条形式，而最终，它就像种子发芽时破裂的外壳一样枯死。

我的姐妹，我们还能进一步回答您吗？

我有一个关于心和爱的疑问。我对这部电影的担忧显然是它是否具有视觉性。爱看起来是什么样的？不透明度会改变吗？颜色会有不同吗？就我自己而言，我想象出在我们的三维平面上不存在的颜色，而我的任务是将这些传达给观众。那么您还能告诉我关于爱看起来像什么别的吗？

我们是Q’uo的人，我们了解您的提问，我的姐妹。您对第三密度和第四密度色彩之间差异所做的评论，确实非常准确。许多经历过觉醒顿悟时刻的人，许多经历过在神圣奥秘中受召入者（这个工具称之为白色的仪式魔法）的人，都曾有过看到这个工具所称的“金色球体”的瞬间。

第四密度的色彩体验是如此不同，以至于感觉就像您在一个共识现实的第三密度中看黑白电影，突然走到了彩色自然光下一样。颜色，像其他一切一样，在爱的创造中是活着的。它没有被物质载体的物理限制所束缚。因此，它像河流一样流动。它具有维度性，而不是一种平面的感知。

要达到那种特质，您选择的这种透过山毛榉、橡树和枫树长者的阳光斑驳效果是非常恰当的。它创造了一种运动的感觉，这样颜色就可以被看到是流淌的、闪耀的、有生命的。这就是您想要捕捉的特质。这就是区别所在。当然，如果您能拍摄第四密度的色彩，那将是一次强大而深刻的体验，其中颜色似乎得到了极大的增强，同时也是有生命和运动的。

我们相信，有很多看不见，可以说神秘的方式，每一个机械或技术方面都可以通过您采访的所有实体以及您选择进行这些采访的所有地方的“神灵”或精神来得到增强，这样您在创作这部电影时实际上就获得了大量的帮助，以创造出魔法和增强的特质。凭借您专注的纯度，您创造了您机器的能力。您使用它们的镜头来看到您感受到的东西。感谢您为创造这个教导、分享和学习的工具所带来的爱！此刻能与您分享是我们的福祉。

现在还有最后的疑问吗？

是的，我的最后一个问题是这样的。当声音达到某个谐波或频率时，正如几百年前确实存在的那样，它是否会到达振动等级上的一个点，在那里声音变成光，变成颜色，直到最终到达疗愈发生的地方？

我们被称为Q’uo的人，我的姐妹，我们很乐意通过这个工具来谈论她不知道的事情。

您正在内在层面上的某个地方工作，我们只能将它描述为您金字塔顶部的那个点，能量从一种形态转变为另一种形态。您试图捕捉光/爱振动螺旋上升的趋势，当它从我们只能通过这个工具提供的靛蓝射线中心的终点移动时，在那里它螺旋进入火焰，成为爱的维度或密度的时空连续体。

此外，您还尝试将您所做的、使您在这个特定和精确的时间成为疗愈催化剂的工作，与内在的心脏中的能量结合起来。

现在，就这个工具的词汇而言，我们可以说您正在处理开放而神圣的心脏的能量组合，它创造出一种晶体般的效果，散播光或声音或振动或奥秘，这样一个需要被治愈的实体就可以在那个瞬间的环境中生活、停留或体验，凭借您能够稳定地保持物理世界的时间/空间与形而上学世界的时间/空间的交汇点。这赋予了您作为疗愈催化剂的能力一种风味或一种特质，在这种情况下，这个人不仅仅是通过自己的选择被治愈的——选择一个在心智、身体、精神或任何组合中更不扭曲的平衡——而且该实体还可以选择与那种能量一起螺旋上升到那个点，在那里他可以凝视第四密度的世界，并在完全自由的情况下，如果他愿意，选择参与到处于那个环境之中，从而将天堂带到地球上，在声音、振动或奥秘的瞬间点中，也就是您所创造的环境中。

我的姐妹，我们还能进一步回答您吗？

我还有一个问题，也许您可以给我一些指导。这更多地关乎我的世界而不是您的世界。我最有可能如何为这个项目找到全部资金，或者在那个领域能得到什么建议呢？

我们是Q’uo的人，我们了解您的提问，我的姐妹。我们可以说，这个工具也向我们提出了这个问题，而我们回答她的无助程度和回答您的无助程度一样。然而，我们请求您要有信心，并且您知道，不容置疑地知道，为了使这个想法得以显化所需要发生的一切，将会在您需要的时候以您需要的方式发生。

简而言之，我们的回答是：“不”。除了“一切都好”之外，我们什么有用的话也说不出。带着信心前行吧。精确地想象您需要什么，然后，我的姐妹，意识到您创造了一件事，因为思想就是事物。让它展翅高飞！让它在自身内部运作，正如这个工具一直在研究的那样。不要把它留给自己，也不要反复念诵那些您需要的。但是，每天都形成一个完整的意象。全心全意地祈求。然后释放它。

难道耶稣基督没有说要祷告：“愿每日的粮赐给我们”吗？保持焦点在本地很重要，让当下成为那个此刻存在但同时又知道，作为一个有力量的人，您所想象的将会创造出什么。我们总是告诉这个工具……小心你祈求什么，你就会得到什么。

我们发现这个工具的能量开始减弱了。她没有意识到这一点。在她离开我们的圈子和您的圈子并回归到更日常的存在状态之前，她不会意识到这一点，在那里她的真理、她的焦点会被分散……

[电影在镜头中结束，引导会谈结束。]

Carla所说的“魔法王国”通常指的是位于肯塔基州路易斯维尔附近的Rueckert-McCarty住宅。↩

这部电影是一个突破性的故事，它包含了一部纪录片，涉及数十位了解我们星球正在经历一个巨大转型期并试图帮助地球安全完成这次转型的人们，同时也试图帮助那些希望与地球一起转变自己的人们去实现这一点。↩

在拍摄这次引导会谈的Brinch-Haghighi住宅附近某个地方，一只狗突然开始歇斯底里地吠叫，制造了非常嘈杂的背景噪音。↩

Q’uo的来源可能指的是“黄金黎明”（Golden Dawn）的入会仪式，这是所谓的“黄金黎明教团”内部的一个特定事件，这个教团有着曲折的历程。在它的积极方面，它提供了一个强大的结构供许多人学习和研究；而在它的消极方面，根据研究过这些材料及其各种不同追随者的历史的Carla的观点，它播下了许多困惑的种子。↩

Carla：我相信他们指的是人类眼睛的光学局限性无法超越其自身的限制。↩

Carla和Vara曾阅读一本名为《新范式手册：给你的个人信息》（Handbook for the New Paradigm; A Personal Message for You）的小册子，没有署名，由NV州卡森城Bridger House Publishers出版，那本书提出了一个概念：“被释放出来作用于自身的思想将以比有限、专注的心智所能想象的更宏伟的形式显化回来。”（摘自该书第5页。）↩