究竟什么是时间侧轨，它是如何产生的？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候你们，我们今天来到你们的面前，是为了祂的服务。我们感谢你们创造了这个寻求的圆圈，并感谢你们邀请我们分享我们的想法。

一如既往，我们恳请你们对我们思想产生的反应保持极度的警惕。如果你们觉得我们所说的话产生了共鸣，请随意以任何对您有帮助的方式使用我们的思想。如果你们觉得我们的思想没有任何共鸣，请将其抛弃并放下。这将使我们能够自由地发言，而无需担心侵犯您的自由意志或您的精神过程的完整性。

今天你们询问的是关于我们先前与这个团体讨论过的“时间侧轨”的性质。在你们称之为太阳系的局部区域内，为空间/时间开辟这样一个旁路或轨道的原因，就像铁路换轨站使用侧线或侧轨系统来停放那些因某种原因失去了初始引擎的列车一样。这条支线的形成是为了与目前正在通过其自身创造密度的部分完成其演化的太阳系主轨道精确平行。它被设计为持续到你们大约 1998 年。当时，它被提供了与太阳系发展的主轨道重新连接的机会。

由于像您这样的团体以及你们行星球体上许多其他团体的能量，这条侧轨或时间侧轨维持其在太阳系和你们星球发展正常边界上的交通的能力[得到了增强]。

在你们行星上许多受启发帮助维护这个连接点开放性的目标的人群中，已经唤起了一些能量。我们更倾向于用“桥梁”的图像来描述它，以及由于传入的交通而如何使桥梁关闭。例如，如果一座横跨河流的桥被从中劈开，它可能会抬起，允许一艘高大的船通过。这正是你们目前侧轨的基本情况。它正处于一个临近的时间点，即需要抬起这座桥，允许其他交通和其他能量穿过或以至于这座桥无法承受的方式通过。

让我们具体谈谈这个时间侧轨的性质。它并非关乎整个星球。整个星球在进入第四密度方面是不受阻碍的。一个活着的第三密度系统的能量被鼓励继续存在，直到这条侧轨在空间/时间上物理上保持开放大约十到十二年。这意味着，通过像我们这样的团体的祈祷、冥想和意象所产生的无条件的爱之能，这座桥或连接点为那些希望觉醒并在设定为保持此连接点开放的最后可能日期做出选择的人们得以维持，而这个日期，正如我们之前所述并且仍然认为属实的那样，是 2012 年冬至。

这不能被说得非常精确。我们不知道最后一个实体将在何时能够通过这座桥。许多实体的选择参与了维护这样一个桥梁。事实上，那些觉醒并做出选择的实体穿过这座桥的交通本身也在将这座桥保持到最后可能时刻发挥作用。在桥上更多的交通以及更多守卫者驻守在桥边，一方面承载和锚定第四密度的传入之光，另一方面承认、尊敬和祝福第三密度的衰退之光，收获就会越丰盛。这正是创造这个时间侧轨的全部核心所在。

让我们在一定程度上谈谈这个时间侧轨以及它为何变得必要。由于被称为 P 和 B 的存在比这个仪器更了解情况，高能与低能之间存在着不可避免的分离。随着第四密度已经完全渗透到[第三密度]中，并且像第三密度一样活跃，甚至在第三密度衰退时仍在增强能量，地球上每个实体的振动在物理上能够在被大量渗透的第四密度能量所过度支撑和加固的第三密度能量中保持可行和功能性方面变得越来越关键。

在这种环境中，那些尚未做出选择的第三密度实体正受到当前以波浪形式冲击你们星球的能量的冲击。这些波浪都是完全正常的和完全良性的：它们是第四密度之日清晨觉醒的一部分。尽管如此，这些能量对行星人民产生了一个副作用，即鼓励极性化。如果存在一丝服务于他人的选择，它就会创造出更深层次、更坚实地服务于他人的机会，对于那些服务于自我的个体也是如此。选择服务于自我的方式的机会正在增加，并且明显更具吸引力或诱惑性。

对于那些不希望做出任何选择的人来说，他们生活的方式正是第五密度实体热衷于维持这个时间侧轨所希望保持的状态。

因此，一方面，你们有一群善意的星球守护者，他们在看到你们行星部落在实现毕业过程中所经历的艰难时期后，选择了创造一个最后的努力机会，可以说。流浪者们站了出来，其中一些人在这里已经有五十个你们的年头，一些四十岁，一些三十岁等等。此外，还有一些在过去二十年左右才到来的实体，他们从第四密度的角度来处理这个问题，发送了像 P 这样的实体，这些实体既具有第四密度中的某些激活状态，也拥有第三密度的激活能量。这些实体也是那些希望在时间真正耗尽之前尽可能多地收获实体的群体。

另一方面，你们有来自第五密度的负极性的机会主义实体，他们发现这个星球有一个不寻常的特征，可以从中牟利。他们正在忙于做这件事，并且已经做了很长一段时间了。

我们所谈论的情况是这样的：正如我们之前所说，行星人口不仅由那些原产于你们星球的实体组成。在大多数情况下和绝大多数情况下，你们的行星人口[是由]从其他失败的第三密度行星周期被引入的人组成的。因此，你们的许多居民是那些通过使用先进技术进行战争行为而完全摧毁了他们的星球，或者因某种原因未能完成他们在原生地球上的正常周期的个体。因此，你们采纳了彼此，可以说，是一个来自许多不同行星起源的混合体。

这意味着你们试图整合许多不同的潜意识或原型信息结构系统。你们没有一个同质化的种群。你们有一个在沟通方面存在巨大困难的种群，因为其部落中各群体种类繁多，就行星起源而言。

尽管如此，地球在第三密度中的整个赌注是看这样一个多语种实体的群体是否能够塑造成一个拥抱整个地球的部落[所有人都意识到自己关于服务于他人或服务于自我的选择的真实处境]，并且都怀有强烈的愿望来恢复或重建地球，以平衡那里存在的一个团体业力，可以说，因为在过去的行星上，许多实体都积极参与其中，而这些行星因它们自己的选择而被破坏，就像火星的情况一样，或者被完全摧毁，就像马尔德克的情况一样。

重塑地球部落和创造或重建一个被许多来自先前行星经验的实体所铭记的技术水平的第一个，也许是最灾难性的实验是亚特兰蒂斯。在这个模式的展开中，亚特兰蒂斯内部的人们在他们的技术发展到足以提供晶体技术等先进应用的机会时获得了权力。

这些领导者没有拥抱服务于他人的理想，而是拥抱了可以称之为“有条件的服从之路”。这是一个以服务于他人为说辞而大量覆盖的自我服务的道路。这最初是一个无辜的情况。参与其中的人没有看到，与其完全极化地服务于他人，不如存在大量的合理化和精巧的思维，这些思维为各种伦理规则的例外提供了辩护，[并且]涉及侵犯那些被认为不如其他实体更有价值或更智能的实体的自由意志。

这种排斥和操纵被视为较次等的实体的模式是偏离服务于他人极性的初始出发点。

由于这些选择，最终那些先前在其他行星球体上造成灾难的人在地球球体上造成了第一次灾难，沉没了被称为亚特兰蒂斯的大陆。智慧者和聪明人——也就是说，那些正向极化和负向极化的个体——设法以足够多的数量转移到其他大陆，使得这些能量从未离开你们的行星振动。如果你审视你们的书面历史，你可能会看到一个帝国的模式：它的建立、它的维持以及它最终不可避免的毁灭，一次又一次地上演。

在地球人口中这种重复的、自我毁灭行为的模式中，出现了那些正在等待机会来利用这个时间侧轨的人。因为如果像你们这样的团体无法清除你们星球上的居民离开这条侧轨，那么负面导向的实体就有充分的希望使时间侧轨保持可行。它将不再附着在主轨道上。那个机会很快就会关闭。尽管如此，那些相信自己处于合适位置的个体可以选择不被极化为正向或负向，而是简单地作为那些留在第三密度地球上，当它退回到晚期第二密度时的人。

这些实体将不再受到具有自由意志、可以做出服务于自我或服务于他人的选择的第三密度实体的鼓舞。他们将是本能的、大猿类型的生物，外表看起来像你们一样，因为那是现在存在于地球上的基因库。然而，这些实体将只是奴隶，他们一生都在过着一种与你们现在经历的非常相似的生活：一种缺乏多样性的生活，一种不关心作为一个行星系统和谐共存的生活，而只关心其家庭和氏族的部落，关心保护该家庭和氏族的资源，以及捍卫该家庭和氏族。

第五密度实体，你们可能像这个仪器开玩笑说的那样称之为“太空海盗”，所想的仅仅是持续收获食物，而这种食物就是恐惧。你们可以在你们的政府体系和当前文化中看到[恐惧氛围的创造]。事实上，我们从这个仪器的思想中发现，最近在圈子内的一些人之间就这个问题进行了几次对话。

因此，那些希望帮助地球的人的目标首先是表达选择的情况，不考虑数量，只关心做出适当的努力，正如这个仪器会说的那样，在全球范围内传播信息；分享关于这是选择的密度以及仍有时间做出该选择的邦联的信息。

当前的一个次要努力，但一个将日益增强，并且在你们未来几年内将比警示本星球的人口重要得多的事情，是关注星球本身。因为在这个星球上有许多、许多实体，他们的实现真实处境的道路涉及意识到和回应星球本身的悲惨境况，以及你们的文化和生活方式正在逐渐摧毁这个星球的可行性这一事实。

改变这种模式的愿望是激活许多实体的选择意志的关键，这些实体的能量在无意识但深刻地参与到与补救、监护和无条件的爱之能的连接中，更多的是对星球本身而不是对行星人民。

这就是我们目前所了解到的关于时间侧轨的情况。这不是一个会持续下去的情况。然而，我们强调，对于星球或太阳系来说，根本不可能存在任何严重的干扰可以被平衡。负面实体正在进行一场绝望的赌博，正如我们之前提到的那样，试图劫持时间侧轨。

使信息更广泛地可得是创造平衡这种情况的最佳方式，使得这场赌博无法成功。然而，负面实体能提供的最好的帮助不是负面实体本身，而是那些目前未觉醒者的深度睡眠。对于负面实体来说，让这种睡眠尽可能不受打扰和和平是符合其利益的。

像你们的宗教团体以及这个仪器所称的“宗教右翼”这样的能量，那些严重依赖教条且其教义基于恐惧和评判的实体，是在维持实体之间缺乏选择性的领头羊。他们将精神性转化为一种宗教性，在这种宗教性中，关注点仅仅是属于适当的群体并通过盲目服从该团体领导者给出的任何指示来成为该群体的一部分。

我们意识到，凝视这种情况时，存在在自身内部产生轻松而诱人的愤怒，甚至是狂怒的可能性。我们鼓励你们每个人都轻描淡写地看待整个情况，让它从你们的背上滑落。这不是你们需要承担的负担。这不是你们可以负责或有任何控制的事情。

就你们目前的服务能力而言，你们拥有的主要是对“选择”本身的加深认识；什么是如此深刻的选择以至于你们生活的其余部分都成为一种喜悦。什么是如此彻底的选择以至于不再需要花费时间去质疑信仰是否是答案，服务是否是答案，或者哪一种特定的服务比另一种更好等等。当服务于他人的选择是绝对的时候，就会有一种了悟降临。这是一种超越计划的了悟。这是一种包含了意识的了悟，即你实际上对任何事情都没有控制权，只有你自己的欲望、你自己的意志和你的坚持。

我们要求那些希望在此刻服务的你们关注自身的自我觉知和自我认知，并完全意识到并相信自己是爱之网的一部分。你们的工作之所以有效，是因为你们选择了在团体中工作的这条非常艰难的道路。群体能量以及此类群体的能量现在被挑战去承担这个仪器所称的新范式。

你可能会问，那个新范式是什么？但这不是我们来回答这个问题。这是属于你们的。它当然不是建立在任何以前看到过的东西之上的，因为旧的方式已经失败了。然而，许多人的心中仍然激荡着一个确凿而绝对的知识，即在第三密度的黄昏和夜晚，可以再次创造和谐、力量和平衡的方法。这个仪器喜欢说，她离开房间时会把它收拾得整洁，就像她进来时一样好，甚至更好。这就是你们目前的工作。

你们是作为光明的守护者和锚点站立的那些人，保持着这座桥开放，并通过你们的振动和思想，将无限造物主的爱与光以你们自身的色彩辐射到周围的大气环境中。你们是一个感染的媒介。你们正在用你们最高、最好的爱去感染人们。见证你们提供爱的机会。你会发现，当你试图这样做时，在每条道路上都有阻力。这在这个你目前经历的周期末期这样一个相当激进和极端的点上是不可避免的，而且越来越不可避免。

我们认为从那个问题中获得了足够的信息，并想知道此刻是否有进一步的疑问。

您所说的话听起来与 Psi-Corps 1 有一些同步性，我想首先了解一下自由意志方面的问题。似乎时间侧轨的产生是对自由意志扭曲的一个重大侵犯。结合您关于时间侧轨产生的说法，这听起来几乎像是一个在地球上的实验。您能详细说明一下吗？

我们是 Q’uo 的存在，我们知晓您的疑问，我的兄弟。行星邦联为了无限造物主的服务确实对你们称之为地球、而这个仪器称为 Gaia 的星球进行了反复的实验。有一个认识是，如果地球的实验不成功，实体将需要从一个全新的行星和太阳系开始。因此，提议创建这个时间侧轨，并在该星球上建立这个仪器所称的一种“改造学校”。这个想法仅仅是为了增加收获，并打破在你们相当局部的时空区域内发生的数量异常多的恐惧的重大结。

人们感觉到实验中存在很多风险，但他们也感觉到有将许多、许多实体带入一个真正选择成为可能配置的可能性。而在这种基本意图方面，这次实验取得了巨大的成功。

[录音的一侧结束。]

在先前时间缺乏不可能的情况下，创造了一个真实、真实的选择时刻。然而，像任何实验一样，它都有一个时期：开始、中间和结束。开始是在你们星球历史开始之前。您对中间的历史有相当的了解。现在您正凝视着这次实验的终点。

我们无法说有多少灵魂或精神或生命体被收获了，而这些在[时间侧轨的创造]之前没有被收获。但我们可以说，由于所有参与实体的努力，多了一次收获，无论他们是地球本土居民、长者种族、走入者、流浪者还是其他行走在你们地球上的类别。

终点正在迅速临近，因为能量正从第三密度中沉降出来，要么移动到第四密度，要么退回到晚期第二密度，为移至另一个太阳系以开始在第三密度中前进的新努力做准备。

这个仪器所称的太空海盗负面实体成功的可能性几乎为零。他们极不可能能够带来足够强烈的恐惧来再次创造这样一个结，使得那些留下的实体的选择是完全不意识到作为第三密度实体。这必须是每个实体做出的一个选择。吸引实体做出此类选择的能量是狂热主义的能量，它创造了一种情况，在这种情况下，人们宁愿为某个事业而死也不愿在自由中生活。

你们行星人民的倾向不是做出这样的选择，而是维持足够的混乱，以便正常的收获程序将他们从时间侧轨中沉降出来，进入一个新第三密度体验的开始阶段，可以说。

每当实体试图服务和提供帮助时，就存在侵犯自由意志的可能性。从整个系统的角度来看，当然有可能感觉邦联选择让这次实验发生是错误的。在所有能量的方式中，这样的错误将会被平衡，这也是我们的意图，成为爱、接受和拥抱所有参与这个实验的实体的能量，无论是在内部还是外部层面与这个星球相连。

我的兄弟，我们还能进一步回答您吗？

我们的一个朋友开始听到脑海中的声音，他担心这可能是精神分裂症或多重人格障碍的迹象。您能提供任何评论来帮助他度过这个过程吗？

我们是 Q’uo 的存在，我们知晓您的疑问，我的兄弟。我们发现这个仪器在最早可能的时候就打算通过电子邮件与该实体合作。由于她的服务即将显现，我们的请求是您提到的该实体阅读并消化这个仪器将提供的材料的要点。然后，当它处理了可以被视为信息初始负荷的内容后，让该实体向我们提出问题，我们在未来的会议中可以回答这些问题。

如果这对您来说是可以接受的，那就是我们希望做的事情，因为我们不想用重复容易获得的信息来使这个仪器的能量已经衰退而感到疲惫。我的兄弟，这可以接受吗？

当然。

我们是 Q’uo 的存在，感谢您。我们发现我们还有精力回答最后一个问题。

这个问题是关于像您这样的社会记忆复合体如何表达创造力。您如何表达创造力，就像个体通过艺术表达来表达美一样？

我们是 Q’uo 的存在，我们知晓您的疑问，我的兄弟。我们觉得您问这个问题非常幽默，因为今天我们的评论负担很重。它们是关于一个被称为地球的美丽与真理的实验。时间侧轨实验，也就是你们的行星学习学校，是我们用巨大的创造力、爱和关怀来设计的。

所有参与这个星球在特殊情况下创建和维护的人的意图，是社会记忆复合体如果选择其角色为守护这样一个时空连续体（如你们太阳系）所能创造的美丽的一个很好的例子。

一般来说，我们简单地说，当实体群体创造时，创造的能量与个体创造时的能量非常相似。创造所需的时间被极大地延长了，因为群体中所有成员的共同点必须在一个持续增加自我意识和专注度的循环中被收集和平衡，以便在决定如何沿着保存或创造一件美丽的事物、或者具有形式和功能的某事物的方向前进时，所有参与实体的实现程度达到最充分。

社会记忆复合体中的每个实体都以该实体思想的内容被其他实体所知晓。直到实体在非常深层次上相互参与之前，它们之间连接的动态将创造出什么样的模式是不为人知的。正是从这种共同点的模式中诞生了社会记忆复合体的创造物。

我们意识到我们只是触及了这些问题的表面，并非常乐意在未来通过这个仪器继续提供我们谦卑的想法。您只需要创造机会，我们将尽一切努力与您在一起。

我们感谢这个仪器和你们每一个人为创造了这个寻求的圆圈。此刻分享你们振动和冥想的美丽是我们的真正荣幸。再次，我们要求你们每个人保护好自己的思想。我们不是完美的，我们不希望成为你们中的权威。但我们非常高兴能分享我们谦卑的意见。

我们是你们所知的 Q’uo 原理。我们在一位无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai. Adonai.