Carla：今天的问题，Q’uo，是关于在我们迎接这个时刻时如何成为最好的自己，尤其当我们审视飓风卡特里娜的灾难时。对于“存在”的概念，以及在像这样的不便时期如何成为最好的自己，您能分享的任何评论或想法都将不胜感激。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我们今天来到这里是为了服侍祂。我们感谢你们有如此巨大的荣幸，被召集到这个团体中，与你们谈论如何在迎接当下时刻时成为最好的自己，尤其是在您意识到许多人在飓风卡特里娜所带来的此刻正遭受苦难的时候。

你们的美丽以及你们为抽出这段时间、这个地方并共同形成一个寻求真理的圆圈所付出的关怀，深深地触动了我们的心。确实，能被邀请分享我们谦卑的想法是我们的荣幸。我们怀着最大的喜悦这样做。

但我们请求你们在倾听我们所说的话时运用你们的辨别力。我们提供的是我们的观点。我们不声称它没有错误，也不声称它是唯一的真理。这是我们谦卑的看法。如果它恰好是您此刻个人真理的一部分，它就会与您产生共鸣。如果产生了共鸣，请随意采纳我们的想法。

然而，如果我们说出任何不合乎您心意、不合适或对您没有帮助的话，我们请求您请将其抛在身后。因为我们不希望成为您道路上的绊脚石，也不想以任何方式打断您精神过程的神圣性。如果您能观察自己的真理感，并一丝不苟地维护您的辨别力，那么我们将可以自由地与您交谈，而不用担心侵犯您的自由意志。感谢您的体谅。

大海从陆地上延伸开来，通常满足于保持其边界，像一只跑向心爱人类的椅子、乞求“摸我，摸我”的受宠宠物那样行动。这就是你们在海岸上休息时习惯将海洋想象的方式，这也是海洋喜欢被这样想象的方式。

当发生飓风时，海与陆之间的这种关系模型会完全改变。大海似乎变成了一种对陆地具有毁灭性的力量，是陆地和居住在它上面的人民的敌人。毋庸置疑，这不是陆地与海洋之间关系的真实模型。然而，我们承认那些习惯于将海洋视为朋友的人所感受到的简单痛苦，他们突然而猛烈地意识到水的原型能量既可以是建设性的，也可以是破坏性的；它是事物分解成其元素的力量，而不是转化和治愈的媒介。

当您面对这种情况时，我们鼓励你们每个人给自己时间来与这些简单、基本的事实建立联系，在尝试对情况进行任何精神工作之前，仅仅允许自己做出必要的调整，以认识到海洋在行星球体及其人民带来的命运进程中流动的那些情绪是宽容和良性的，而不是邪恶的，也不是造物主派来的惩罚性力量。这绝对不是事实。

这个媒介在另一次飓风期间曾直接与海洋交流过，亲身体验了水、即原型之水的深沉悲伤和哀痛，这个媒介称之为“加百列能量”。2 你们行星上此刻发生的任何事情都没有个人化或评判性的意味。

当我们开始谈论在不便的时刻成为最好的自己时，我们首先要在此建立基础，向您保证，您没有被需要恐惧之物所掌控。相反，您是地球星球人民的一部分，你们都是一个母亲——被称为盖亚或地球的母亲的孩子。您正在通过她的孩子——第四密度的地球——来看到盖亚，您挚爱的母亲；事实上，这是第四密度天堂和地同时诞生的过程。

我们可以说，对于你们中的每一个人来说，与这个时间相吻合的化身是一个非常渴望的目标。你们每个人都想做出改变。所以，你们带着任何身披闪亮盔甲的骑士所拥有的所有勇气和鲁莽感而降临到世间。

在你们内在和看不见的层面中，还有许多人也为能在这个时候与你们在一起付出了沉重的代价。因为地球星球的困境和悲伤向宇宙发出了呼唤。有数量庞大的您称之为大师、天使、大天使、炽天使、之天使、德瓦以及各种本质和实体的存在，其中许多没有名字，但他们此刻在您的行星球体中的存在一直在不断地修补意识中松动的边缘。然后，那种能量帮助了你们中的许多人聚集在一起并以真正的真实性进行交流，帮助为你们每个人在这个最宝贵的化身时刻的形而上学行走铺平道路。

正如这个媒介和圆圈内的其他人在此次引导之前的对话中所说，不便的时代确实已经开始了。3 事实上，我的朋友们，这已经持续了几十年了。如果您想玩弄统计数据，您可以回溯大约四十到五十年前，发现实质性灾难或不便事件的快速增加，正如 Ra 所称的此类事件一样，而且这种不便的积累在这个时期内不断加深。

你们一直在试图做的事情——我们指的是这个团体以及全球许多其他类似性质的团体——是为行星的大气注入能量和减轻负担，以减缓那些如果迅速发生的话，确实会造成行星转变的事情，正如这个媒介早些时候所说的。这就像您试图拉紧一根橡皮筋，而不是把它从一只手中拉到绷紧再突然释放到另一只手中，而是您试图一点一点地减轻那根橡皮筋的张力，直到它静止下来，而从未让第二只手将其弹开。

橡皮筋的比喻只能走得这么远，因为我们谈论的是行星需要重新校准其皮肤的需求，这个媒介称之为支撑您脚下大地的构造板块。可以说，这些地下板块相互滑动、来回调整，随着这颗星球在父亲创造物中作为球体存在了数百万年经历了各种调整。

有几次它以某种力量和速度重新校准了那些构造板块，事实上，行星上的所有生命都发生了变化和转变。行星的调整有两个组成部分，为了简单起见。一个组成部分是纯粹的物理性的，您在飓风卡特里娜和其他灾难中正在经历的是这些构造板块必要的、最终有益的重新调整。地球本身几乎已经完成了诞生过程。婴儿地球状态良好。第三密度的盖亚，您的母亲，此刻并不平静，需要大量的保证。

请认识到，尽管您和你们的个体心灵爱着您的母亲，并对地球星球怀有极大的尊重和钦佩，但作为一个文化，在某些时候，你们对待她表现得有些强硬。你们改变了她的循环系统，以不利于你们星球的方式，阻断了她的河流并污染了她的水源。

更重要的是，你们作为一种文化允许流经心灵的能量是黑暗的、敌对的和侵略性的，盖亚因此感到越来越痛苦，因为她无法与她孩子心中跳动着的每一个心建立起她所期望的联系。所以，你们来到这个寻求的圆圈中，作为神圣的代理人，并且作为创造性原则的一部分，你们有许多可以贡献的东西。

让我们稍微看看你们确实有什么可以提供的。因为这对于实现你们来到这里要做的工作——成为最真实、最深刻的自己——是至关重要的。

当您坐在这个圆圈中时，请想象一下。对我们来说，你们每个人都是一道美丽的彩虹。这就是我们看到的你们。我们看不到你们的面容和形态。我们具有形而上学的起源，因此我们看到的是您的能量特征。你们每个人都有一个能量体，我们看到了那个能量体的某些颜色，就好像你们每个人都是一个棱镜，我们将你们置于阳光下，使你们所有的颜色从红色到紫色美丽地展开。

你们每个人都是独特的，是美丽的、个体的花朵。在此时此刻，你们每个人都在振动，却不知道自己在做什么。[您是一个]水晶，但这并不是像宝石或石头那样的水晶。您是水那样的水晶，我们可以这么说。当你们相互接触时，你们不是点对点地连接起来形成一个坚固的结构而无法改变。你们像水一样汇合，一滴接一滴，不失去个性，而是将您的彩虹自我与这个圆圈中所有其他神奇的生物融合在一起，创造出一个绝对惊人的彩色光之圆圈，它们相互交融，然后开始旋转一种顺时针旋转的能量，形成一个远远超出您现在安放身体的住所的金字塔。

您的能量也向下移动到大地的根部，你们每个人都将一位无限造物主的爱与光带入您的身体系统，并允许它通过那个孔洞——为了简单起见这么说——穿过整个能量体，这样您基本上就是允许一位无限造物主的爱与光流经您的载具的工具，并通过您有意识地意识到这个过程来得到祝福，然后当您完全充满这份爱与光时将其释放为辐射，从而使两者都充满能量并拥有您所需的一切。

这位慷慨的造物主无限的盈余像灯塔发出的辐射一样从您身上流出。正如这个媒介早些时候所说，你们每个人都有电磁能量，并且正在运行一个微弱的电流，即使在您科学家们粗糙的仪器中也是可测量的。完整的全套4种能量目前无法被您的仪器测量到，但我们向您保证，你们每个人都在微妙的方式上与此刻渗透到您光环中的其他所有能量相连。因此，作为能量焦点、作为一个团体灯塔，可以说，您的潜力是巨大的。

也许团体中想做计算的人可以算出这个团体的力量究竟有多大，因为每个实体都会使下一个实体的力量加倍，所以你们是从[一个的幂到]2的幂，再到下一人的4的幂，再到8的幂，再到16的幂等等。正如 R 所说，简单地聚集在一起成群，确实是最大化您在此刻服务能力的非常有效的方式。仅仅作为一个拥有相似心智的团体聚集在一起，并沉浸在这样一个团体的无声和有声的支持与鼓励中，就能唤醒和鼓励您是谁以及您为何在这里的记忆，并帮助您成为您自己。

我们想感谢被称为 C 的那位，她研究了我们先前的评论，并寻找了那些她觉得我们在之前的会议中可能提供了暗示而希望继续探讨的主题。我们可以告诉被称为 C 的那位，她在识别“存在”是一个我们希望深入探讨的主题方面是相当准确的。

谈论“存在”是非常困难的，尤其是因为我们谈论的是一种能够穿透你们民族所认为的外部外壳的存在方式。所以让我们稍微看看这一点。

当这个媒介五岁时，她的母亲问她：“你是谁？”这个媒介的母亲是一位天生的老师，喜欢在学校教师接触到她心智之前与她非常聪明的孩子一起工作。她想通过这个小孩子的眼睛探索世界，所以她问被称为 Carla 的人，“你是谁？”并让她写下她的想法。这个五岁的媒介勤奋地坐下来，用她当时学到的幼稚的印刷体写道，她是一个女孩和一个女儿；她是社会的一员和世界的公民，是造物主的孩子。

这就是我们说希望你们穿透“存在”的外层或外壳的含义。您是许多事物。您戴着许多面具。即使是更深层次的存在方式也有类似面具的组成部分。从清醒现实的角度来看，要直接领悟自己的存在是非常困难的。但我们向您保证，您在血肉中、在地球星球上体现出来的部分，如果用冰山来比喻，仅仅是冰山一角。

作为一个栖居于血肉中的身体、心智和精神，您是一个门户，通过它，您能够从您的全部存在中带出装满个性特质、天赋和局限性的一个小手提箱，这些都是您非常仔细和精心地选择的。您希望带来那些可以用来提供外部服务的才能。此外，您还希望带来一些阻碍和局限性，因为您觉得这会使您在某些有益的方式上感到困惑，从而促使您质疑自己的痛苦。因为事实上，这些阻碍和局限性是特意带来的，目的是为您提供一个催化剂，因此，您通常认为的痛苦，是为了让您面对那些您自己尚未达到完美平衡的部分。

您是造物主的火花。我们只能用全息图来描述这一点。您不是造物主的一部分。您就是造物主。但您是那位从这个创造之初就踏上了自己的旅程、进行着自己的观察和研究的造物主的火花，从迄今为止经历的所有信息和感受中为自己筛选出了提炼出的宝藏和收获。

您带着无数次的经验、一次又一次的化身来到这个当下时刻。您经历了许多世界。您曾是万物。在那个不受血肉限制的部分，您就是您曾经是的一切以及您将要成为的一切，都凝聚在这个当下时刻，也就是您正在振动和体验“此时此刻”的精确点上。这就是您的存在范围。您就是万物。

然而，您也是那个以一种其他人无法完成的方式来完善模式的事物。没有其他人拥有过您的经历或对这些经历的反应。即使是关于自己的最糟糕的部分，它也是献给那位无限造物主的礼物，因为它是一种真实的了悟，尽管像所有事物一样，在您真理的幻象中它是被着色和扭曲的。

您在这里要做的部分就是学习去尊重那些您现在认为未得救、未被原谅或不可接受的部分。这个媒介研究了一本叫做《圣经》的书，并且一生都在研究它。它由两组文献组成，被称为“旧约”和“新约”。在旧约中，造物主被视为审判的代理人。在新约中，人们试图将造物主视为救赎的代理人。

就所谓的圣典而言，它的极性是混合的，我们不鼓励任何人将其字面地研究。然而，深入了解那份神圣著作声音的内在化对于这个圆圈中的许多人来说是非常有启发性的，因为这曾是你们存在公共或文化部分形成的一部分。

在您内心深处有一种被文化认可和社会实践的评判冲动。当您内化了耶和华或耶和华或那个审判之神的这种声音时，您就将自己谴责于持续的内在自我审判。虽然这种观察自我的模式有一些好处，但我们认为它有明显的局限性。

限制较少，尽管仍然相当被着色和扭曲的，是新约的内在化声音，或者说是被称为基督或耶稣基督的造物主的代理人或儿子。这是一个不否认所有呼吸者都有错误的聲音。它只是召唤了那种无所不能的力量——同情心或宽恕。它并不暗示不存在错误或所谓的罪。

[录音第一面结束。]

但它确实表明，当这种错误在自我中被感知时，应该用一种不仅是为了理解这个错误，也是为了接受它、爱它、平衡它、与之成为朋友、告诉它您的故事、将其与您结盟并因此将其整合到您的存在中的眼光来看待它。您在这里试图做的一件事就是收集您自己“迷失的羊”，那些因为您不满意它们而未被救赎的自我元素。您将它们视为狼，视为吸血鬼。您将这些尚未发展的自身之光的片段视为不值得的，并把自己封闭在心中。

您只能在血肉中做到的工作的一部分；这种在化身中存在、对精神之道像盲人一样无知的宝贵经历的一部分是让自己处于必须最终放弃自己于信仰的位置上。您能相信自己是完美的吗？您能相信自己是完整的吗？我们告诉您，这些都是真实的。它们不是在一个局部的意义上或字面上的意义上是真实的。它们不真实于您生活或认知的表面。但在触及您存在的内心深处、触及您的“我”时，看到所有在您面前出现的、您会评判的东西，都应该被接受、被原谅、被救赎，最终被爱，这是至关重要的。

在不便的时刻，您是谁，您有什么可以贡献的？您是那位无限造物主一个神奇而神圣的部分。当然，您的创造性还很年轻。您是一个非常年轻的神或女神。您是一个蹒跚学步的孩子。然而，在这个幻象系统中，您拥有提供帮助的手，有说话的嘴巴，以及一颗愿意去爱和理解的心。这些是您的脆弱、微小的身体所包含的您存在性的方面。此刻，所有的精神都在流经您。您可以选择用言语表达，或者作为此刻美好的一部分、爱的部分伸出援手。

您会注意到我们一直在谈论您，仿佛您不是一个真正的个性。事实就是，您的个性是您存在的最小部分。存在性首先是一个个体化的过程，这是成熟的开端。但是当您克服了第一个坡度，站在那座山峰上，并能说“我是我。我不是我的母亲或我的父亲或我的工作等等”时，可以说，您已经清除了一座非常小的小山，与您面前尚未攀登的崎岖悬崖相比是如此。因为整个创造物都等待着那个最终能够深入到“我就是”的心脏的人。

感受此刻您的存在性，并知道您正处于一个精彩而强大的故事的开端。愿您享受自己选择展开的这场戏剧。愿您驾驭它得当！愿您充满激情地行动！愿您忠于将您带到这个当下时刻的渴望。随着这个时代和您的演化能量在您面前展开，愿您无所畏惧。因为您不可避免地将会被转变。在您的转变中，您的光和爱将祝福所有您触及生命的人。

这个媒介告诉我们，我们必须继续前进，所以我们将这样做，同时再次注意到关于存在性的这些材料具有很深的层次，可以从进一步的提问中获益。

我们再次感谢被称为 C 的那位尝试深化提问过程，因为在提问中找到这种关注对我们有极大的帮助。我们想问一下，此刻还有其他问题吗？

是的，我想问一个问题。人类可以操纵天气条件吗？

我们是 Q’uo，我们了解您的疑问，我的姐妹。由于这个媒介完全了解那些毫无疑问表明此类操纵确实正在发生的信息和研究，我们可以确认这一点。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢您。

此刻还有其他疑问吗？

Q’uo，我有一个问题。虽然这与我有关，但这是一个普遍性的问题。你能谈谈如何处理梦境并就如何最好地处理梦境提供任何建议和指导吗？第二部分是关于我一个月前的一个梦，我和一个小男孩说话。我觉得那是一次负面的经历。您能对此发表一些评论吗？谢谢您，Q’uo。

我们是 Q’uo，我们了解您的疑问，我的兄弟。您假设我们会很难具体谈论关于那个小男孩的梦境以及该梦中是否存在负面极性是正确的。我的兄弟，我们有这种困难，是因为您还没有对这个梦向您提供的讯息得出定论。当您得出这样的结论并能够陈述这个梦为您提供的真理时，我们或许可以以更充分的信息来审视您的疑问。目前，我们只是确认此类梦境极其有用和有帮助，是进入完全觉知自身动力过程的一部分，我们会鼓励您去探究这种引人注目和挑衅性的材料。

这个媒介对原型心智的恩赐非常感兴趣。个体在探索潜意识或亚意识深处最安全的方式之一就是研究自己的梦境。这样的研究可以非常谦虚地开始，但它是一种如果坚持不懈和稳定地追求的话，倾向于加深并开始产生洞察力以及一个不断扩大和更坚实看待自我和创造物的观点。

在处理梦境的机制方面，我们鼓励养成睡前准备一个小手电筒、一张纸和一支笔的习惯。如果在夜间醒来时记起了梦境，一个人可以在不完全惊醒的情况下打开这个微小且不具侵扰性的灯光，从而有机会记录下自己的记忆。

在记录这些记忆时，没有必要立即处理它们。仅仅记录想法就足够了，然后关掉手电筒，放下纸和笔，继续睡觉。然而，在接下来的清醒期间的某个时间点回顾这些匆忙写下的笔记是有帮助的，也许将它们输入一个更持久的记录中，并以您希望做任何方式进行日记记录。

使用理性、智力心智及其分析能力是完全可以接受的。同样可以接受，并且应该受到鼓励的是帮助心智摆脱它因旧习惯而经常停留的逻辑轨道，邀请那些当一个人允许这个媒介所说的“心智在中间下垂”时从侧面而来的奇特思维组合和洞察力，从而使看似相距遥远的点突然变得接近并建立新的联系。我们特别谈论的是所谓的左脑和右脑之间的那种明显的二分法。

让做梦的过程为您创造机会，以便您在以洞察力和逻辑来沉思您的梦境时连接这两种思维方式。鼓励您的心智变得越来越与自身整合，并能够更轻松地在空间/时间的逻辑和形而上学空间或时间/空间的洞察力之间移动。您是两个世界的居住者，做梦的过程帮助您去探究那个第二个世界，这个世界在人类的栖息地中不容易被看到。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，非常感谢您，Q’uo。

我们感谢您，我的兄弟。随着这个媒介的能量正在减弱，我们请求此刻最后一个问题。

我想问 Q’uo，我真的是一个流浪者吗？我现在是否处于我应该在的时刻？我有很多工作要做吗？

我们是 Q’uo，我们了解您的疑问，我的兄弟。因为这个问题是您当前积极过程的一部分，我的兄弟，我们无法就验证您是否是一个流浪者与您交谈。当您得出结论您是或不是一个流浪者时，如果您带着您确定性的真实信念再次提出这个问题，那么我们就可以提供更实质性的信息。但在这一点上，我的兄弟，我们将干扰您自己的学习，而为您的学习做主是对您自由意志的侵犯。

我们可以说，所有流浪者都是地球人民的一部分。从某种意义上说，所有呼吸的人都远离了他们的故土。正如 Robert Heinlein 所说的，所有人都“在陌生的土地上是陌生人”。所有都是来到血肉中并正在进行物理体验的精神。然而，您的物理存在性只是又一个面具，我们可以补充说，您戴得很有风格和优雅。

感谢你们每个人都足够勇敢地进入死亡的阴影之谷。这是一个有趣的视角，不是吗？它会促使实体产生恐惧感，认为它们已经出生了，并且将会死去。然而我们告诉您，所生者和将死者是您自己可以轻易摆脱的一部分，就像您的外套和帽子对您是谁并不重要一样。认识到自己是地球人民，并为能被称为如此而感到非常、非常骄傲。

此刻，我们将把您留在那位无限造物主的爱与光中。我们以 Q’uo 原理来称呼您。Adonai，我的朋友们。Adonai。

宽容（Condign）在 www.dictionary.com 中被定义为合适的、足够的、恰当的或适宜的。↩

在西方白魔法传统中，大天使加百列与水的恩赐和力量相关联。大天使拉斐尔与空气相关联，大天使米迦勒与火相关联，大天使乌里尔也以同样的方式与大地相关联。↩

“不便已经开始了”是《一法》第 14 节的引文，日期为 1981 年 1 月 29 日。在上下文中的确切引文是：

我假设随着周期的结束和不便的发生，将有一些实体会开始寻求或因创伤而被催化去寻求，然后他们会通过心灵感应或像本书这样的书面形式听到您的话。这是正确的吗？

我是 Ra。您说得对，除了理解“不便已经开始了”这一点之外。

全套（Panoply）在 www.dictionary.com 中被定义为“一个广泛而令人印象深刻的阵列或展示”。↩

这个短语指的是《圣经》路加福音 15:4，其中耶稣问道：“你们中间谁有一百只羊，如果失去一只，难道不把剩下的九十九只留在野地里，出去寻找那丢失的一只吗？”