今天的提问与灵感在我们的团体中是如何运作的概念有关，当我们聚集在一起，在圆圈中分享我们一周的经历，寻找一个问题，确定一个问题，然后 Q’uo 就在这个主题上发言。无论如何，信息会进入我们意识的不同层次，当我们从冥想中出来并在之后彼此交谈时，它似乎以某种方式沉淀在我们意识之中。我们想知道 Q’uo 能否就这种灵感在团体中以及对我们每个人作为个体而言是如何运作的这个特质或原则给我们一些信息？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 的原则。奉那一位无限造物主的爱与光问候您，我们今天来到您的侍奉之中。我们感谢你们每一个人的振动之美，感谢你们在这一寻求的圆圈中的陪伴，以及你们作为一个团体提出的问题。一如既往，我们请求你们合作倾听我们所说的话语，用一颗专注的心去聆听，准备遗忘任何不觉得对您有帮助的念头。我们将非常感激这一点，因为它将给我们一个自由发言的机会，知道我们没有侵犯您的自由意志，也没有以某种被感知的权威压制您。有了这份自由，我们就更能够感到自由地表达我们的想法，可以说是人与人之间，造物主与造物主之间的交流。

Jim 选择的用于开启这次冥想的调频歌曲，最贴切于关于灵感和团体过程的疑问。有趣的是，在您的英语中，有两个词发音相同且具有相关的含义。就您现在正在享受的春季而言，是太阳（s-u-n）正以前所未有的明亮和即时性照耀着你们的面庞。而在宗教探求这一仪器的扭曲中，它已经进入了复活节的季节，那是关于儿子（s-o-n）的季节，他似乎失去了世界，又立即作为复活的主在其中重新显现。

在我这样的团体中，我的朋友们，你们每一个人都是太阳/儿子。您看不到自己正在闪耀；您看不到您的复苏面向；您看不到您存在的光辉，因为从您意识系统的内部来看，您的思绪中有许多事情，您的心中有许多悲伤，您的肩上背负着许多重担。您的思维过程是狡猾而多变的。正如这个仪器早些时候所说，您的情感生活是起伏不定的。还有许多时刻是对自我本质、自我的价值、自我感知过程的价值进行最庄严和严肃的沉思。在自我内部，尝试加速精神进化的到来是否有效？它是在前进吗？精炼的过程是否正在进行中？从自我系统内部回答这些问题的难度是多么大。当我们在日常和普通生活中遇到其他“自我”时，我们能多清晰地感知到其他“自我”，或者感知到我们在相互关联时对自身的投射呢？

聚集在一起的价值在于，事先知道有一个被意图准备的圣洁空间。因为它允许在日常生活各个方面的自我进入一个转化性的空间，一个充满潜力的时刻，一个奉献的机遇枢纽。你们每一个人多么谦卑地来到这个时间、这个空间和这个枢纽！你们每一个人都知道自己是不配的。决定进入这个机会所带来的荣耀在于，尽管如此，你们还是来了。你们自由而坚定地选择了给自己带来转化的机会。您没有评判自己并认为自己不值得。信仰存在于您的内心：对自身本身的信仰，不带任何虚饰；对圣洁空间和时间的价值的信仰；以及对团体的信仰。

当获得这样一个机会时，心灵是如何敞开的！当您形成了成为寻求圆圈一部分的意图时，您彼此倾听的方式就会发生一些变化。就好像像一只毛茸茸的狗一样，您将自己甩掉了所有堵塞系统的思想和感受。您的能量系统得到了净化。您的思维变得敏锐。而您的心终于在您自身之内感到安宁。光开始聚集。这不是来自外部的光，而是来自您内在的光。您体内沉睡的力量苏醒了，你们彼此侍奉着。超越言语的爱从您存在的每一个纤维中流淌出来，当您倾听彼此时。即使您不能说一个字，您的心也在辐射着存在于您体内的无限的爱与光。正如这个仪器所描述的精神行动一样，火焰之舌倾泻而下，因为您的心真诚地、字面上地投向了彼此言语和无言的情感与思想。在这个充满潜力的空间和时间里，和平降临，那种超越一切理解的和平，力量在每个人都关心着彼此时流动、闪烁和舞蹈。

精神的本质是什么？它当然可以被视为一场倾泻而下的雨，一种祝福。从另一种角度来看，它可以被视为一股不仅来自上方的，而且[也]来自下方的力量，它将无限造物主在其无差别和普遍表达中作为无限能量与被吸引到您身体系统中的、非常具体和明确的火焰之舌以及这个仪器所称的能量系统或脉轮系统的那个微妙的身体系统连接起来——这种连接是通过您自身扭曲、偏颇但内在平衡的能量系统的性质、颜色、光辉和平衡来实现的。

当这个过程发生时，您的内心会形成一个焦点。它不仅对您独特，而且在此时此刻对您是独特的。因此，你们每一个人都成为了精神的一个聚焦之火。您已经发生了转化。您内在最高和最好的部分在这个枢纽的寂静中找到了表达的 eloquence（雄辩/精妙之处），而您的镜像能力和潜能也得到了组织并变得清晰。你们彼此之间变得越来越有帮助，相互激发对方，使每个人都变得更加熟练、更有灵感、更具启发性。而且再次强调，这可能与所说的话无关。它与您的本质有关，与远超任何言语或表达之物的事物有关。你们每一个人都是一种能量。这种能量汇集了您每一次经验的无限广度，在此时此刻得以显现。而这个时刻成为了您彼此给予的一份礼物，是自由的、不加思索的，因为您得到了更新，因此您的创造也得到了更新。

并非说一个人不能独自做到这一点，因为一个人可以。但一个人是一个小团体：有您，还有精神。镜像过程是缺乏的。您可以被比作在暴风海面上，却没有灯塔；或者换句话说，您在暴风海面上，却没有那些发出独特回声的浮标，让您知道海岸在哪里、家在哪里，危险和礁石可能在哪里会阻止您到达那片海岸和那个家。你们每一个人都成为了彼此的灯塔。当我们告诉您，您在谈论自己的过失时所哀叹的那些扭曲本身具有巨大的价值时，我们意识到这让您难以理解。然而，如果您想到了风铃在风中奏出优美音乐的声音，然后您想到漂浮在海洋上发出警告和歌颂家的浮标声的效果，也许您就能开始看到，将你们每一个个人化和独特的音符汇聚成一个圣洁空间中爱之表达的和谐是多么大的祝福。在一个由个体和真实钟声组成的合唱团中，因为显现的水波摇晃和精神的风而产生不和谐音的可能性会存在吗？

“灵感”（inspiration）这个词，字面上就是在谈论呼吸、风——当人们谈论呼吸或风时，他们是在谈论精神。在您的神圣著作《圣经》中说：“风往哪里吹，就往哪里去；你听见它的声音，却不知道它从哪里来，到哪里去；凡是出于灵的，都是出于神。” 当气息离开身体而不再返回时，精神就离开了物理载体，剩下的只是尘土。您是从尘土中被提升到显现的，精神吹入了您体内，当您吸气时，您吸入的是那一位无限造物主；当您呼气时，您呼出的是您从那种创造性灵感中所创造出来的东西。进与出：这是您生命的节奏。您从未静止。您不会达到某种一切都已完成的停滞状态。如果每一次呼吸都是一个问题，每一次呼气都是一个答案，那么这个过程似乎永无止境。您不知道自己吸入了什么，也不知道自己呼出了什么。您永远无法知道您的答案对您自己或他人有多大用处。您可以知道的是，内在和外在运动的供应是无限的。

这就是我们一遍又一遍告诉你们的原因，我的朋友们，这个时刻是多么珍贵，这口气息是多么宝贵。感受此刻，您的爱是多么美丽、多么深刻。感受日常表面波涛汹涌之下潜藏的奉献精神。此刻感受本质自我的真实性。感受它在您体内颤抖的美丽，美到无法表达。然后呼出，并知道您每一个意图、思想和表达的力量。

你们每一个人都以一个火焰的点来到这个时刻，那将更新地球面貌的精神之火。了解您的充分性。认识自己，并在每一次呼吸之间休息。在自我的本质中休息。

您将如何对待这个时刻？不要自我意识过强。不要开始分析这个过程。不可能将精神、自我、尘土和相互关联的辫子解开。知道你们所有人和我们是同一个体就足够了。而在这些本质的结合中，存在着发现、治愈和成长。

此时，我们将开放本次会议来回答更多问题。现在还有其他疑问吗？

Q’uo，我们从“游侠”（Rangers）团体那里收到了一些问题。其中一个问道：“您能评论一下这个问题吗：‘如果一个人不能成为只专注于一件事的僧侣，他是否可以成为万事皆是的僧侣？’这个问题实际上是如何处理在不离开社会的情况下以精神上有力的方式生活下去的愿望。”

我们是 Q’uo 的化身，了解您的疑问，我的兄弟。我们相信我们理解这个问题，我们将从大致定义“僧侣”这个词开始回答。僧侣是一个将自己的生命奉献给一种纪律的实体，其目的是简化和深化生活的进程，以便像被引导到同一条河道的溪流一样，能够更有力地表达奉献和奉献精神。无论是否围绕一个宗教体系形成的团体，成为这样一个奉献的实体都是完全可能的。然而，这意味着这样的实体必须为自己选择生活的准则，而不是借助既定实践、精心阐述的生活规则的帮助或拐杖。

鉴于前面关于像现在这个寻求圆圈这样的团体的性质的讨论，很明显，当有一个志同道合实体的团体来创造那个圣洁空间，让每个人都互相帮助将彼此带回家时，任何生活准则都更容易被思考、阐述和探索。像“游侠”这样的团体确实有潜力在不需要在同一时间处于同一地点的情况下创造这样一个团体；因为您互联网和电子邮件的通讯系统创造了另一种即时性，在这种即时性中可以探讨所有人的共同问题。

然而，成为这样一个奉献实体的关键在于持续致力于发展和践行生活准则。这把日常生活转变为神圣的。在僧侣的生活中，奉献是通过每一个行动来表达的，而不仅仅是根据某些实践定义的、具有宗教意义的时刻，比如聚集进行宗教仪式或守望。一个僧侣生活的每一个方面都通过该实体对特定修道院生活准则的奉献而被赋予了神圣性。在这样一个实体的生命中，打扫房子等同于净化精神中的不完美。清洗衣物、身体和餐具等同于将自己看似污秽的自我，浸入到创造内在治愈和洁净的转化之水中（aum 和本质）。准备喂养身体所需的食物等同于将献祭和奉献的自我为无限造物主的侍奉做好准备。任何以表达对那一位无限造物主奉献精神的意图所做的一切事情都变得神圣。就这样，日常和普通生活中没有什么是不神圣的。

我们欢迎“游侠”们就这些观点提出更多问题，但不会试图预料它们。

现在还有其他疑问吗？

来自“游侠”们的还有两个后续问题。其中一个询问 Q’uo 是否能评论一下不同年代的反文化运动之间的联系，例如 50 年代的垮掉派（beat generation）、60 年代的花童（flower children）和 80 年代的电子舞曲狂欢节（techno-rave movement）？

我们是 Q’uo 的化身，了解您的疑问，我的兄弟。我们建议在许多联系中找出两个要点。第一个联系是精神与肉体的联系。在每一代人中，对表面之下事物的渴望都以负面和积极的方式表达出来，就这个仪器所描述的负面或批判性表达以及积极或光辉的表达而言。这些世代术语及其表达（无论是批判性的还是光辉的）之间的联系，就是精神在肉体界限内渴望表达那种“更多”事物的联系——这种事物被感受到了，但在日常生活中却常常找不到。

在化身中的年轻人身上如此受祝福的特质，是能够清晰地看到那些希望已经逃离的人所创造出的虚伪和墓穴般的冷漠结构的那种特质。无论是垮掉派的批判性和黑暗的能量，花童的超凡喜悦，还是电子舞曲狂欢节中那种混合着黑暗与光明的悲伤与喜悦，当所有这些都共同表达时，这种能量就是转化的能量，而这是将精神拉入肉体的力量。

那些不属于这些运动能量中的年轻人，常常被这些运动的附属图像、偶像和配饰所分散注意力（如果可以这么说的话）。那些从内部体验过这些能量的人，毫无疑问地知道精神的有效性和正确性。如果它必须被拉扯或拽动或强行带入肉体中才能显现，那么这些能量就会被接受甚至受到欢迎。

似乎在这些运动中存在暴力。也许我们可以说，如果情况是这样，那是因为当精神之风被召唤到一个没有被准备成圣洁空间的地方时，它具有暴力的性质。无论这种能量看起来多么不纯净，它不仅对感受和表达它的人来说是一个真正的祝福，也对被其纳入而改变了世界的世界来说是一个真正的祝福。

我们想指出的另一个方面，就这些运动的共同点而言，是它们都更贴近并更明显地符合那些正在觉醒的游子或准备成为游子的本性；也就是说，那些准备从第三密度升入第四密度的人；那些准备放下肉体并在爱中生活的人。从某种意义上说，这是关于恐惧的释放。爱和恐惧不能共存，而爱的表达就是对恐惧的释放。它是从死亡到更宏大生命的运动。

现在还有其他疑问吗？

最后一个“游侠”问题是您是否能评论一下建筑师 LeCorbusier？我怀疑他是游子出身的，想知道他的作品是如何通过建筑得以显现的。

我们是 Q’uo 的化身，了解您的疑问，我的兄弟。就具体而言，我们无法讨论像 LeCorbusier 这样的一个实体。然而，研究创造力如何在生命体验中运作的本质是非常有趣的。同样的创造之风吹拂着所有人，在这股风上承载着旋律、主题、动机以及精神之火智能表达的其他途径。痛苦和学习的能量会独特地捕捉到每个独特实体的个性侧面。当一个实体在化身中觉醒到自身存在的真理与美时，各种可能性就会以对该实体独特的方式打开。一个实体可能通过建立家庭并帮助这个家庭中的年轻灵魂绽放来表达创造力。另一个实体可能听到某种奉献表达的召唤，成为真理的守护者、正义的维护者或人类之爱的治愈力量的代理人。所有职业都以缪斯女神的歌声呼唤那些个性被塑造到能够承载其激情并为其提供表达途径的实体。每位艺术家都会捕捉精神之风，找到吸引光线和分享愿景的图像的方法。每位音乐家都能听到从内层平面中嵌入的、对时代之风和当前世代能量做出反应的天使本质所漂浮而来的旋律。对于那些看到形状和比例的价值并希望为心灵和精神创造繁荣之地的人来说，也是如此。

现在还有其他疑问吗？

[停顿]

我们是 Q’uo 的化身，由于今天似乎已经用尽了圆圈内的提问，我们将以我们找到您的状态——在一位无限造物主的爱与光、和平与力量中留下您。Adonai. Adonai.

调频歌曲是披头士的《Here Comes the Sun》。↩

《圣经》，约翰福音 3:8：“风往哪里吹，就往哪里去；你听见它的声音，却不知道它从哪里来，到哪里去；凡是出于灵的，都是出于神。” ↩

僧侣（monk）：“一个生活在修道院并致力于其教派规定的纪律的兄弟会成员。它的词源来自希腊语‘monos’，意为‘单一’。” ↩

许多宗教团体的“生活准则”始于贫穷、贞洁和顺服的原则。生活准则包括如何进行每日对造物主的崇拜、如何侍奉造物主以及如何赞美和感谢造物主等选择。在一些修道院中，生活准则非常长且复杂，几乎涵盖了生活的每一个方面和自然功能。 ↩

V 阅读了 B 发来的问题。 ↩