E的提问：我感觉在过去几年中我的精神成长取得了显著的进步。你能确认这一点吗？请就我如何能继续这种成长，可以考虑或做哪些具体事情发表任何你认为有帮助的评论。

（Carla引导）

我们是被称为Q’uo的原则之属。向那一位无限造物主的爱与光致问候。我们非常荣幸能够通过这个媒介献出我们谦卑的思绪来侍奉那位无限造物主，并感谢E为此刻安排时间与精力来请求一次寻求的圆圈。

我们很高兴地回应这个疑问。然而，一如既往，我们恳请不仅是被称为E的人，也恳请所有阅读或听到这些话的人，各自承担起自己辨别力的责任。这里的问题在于我们不愿侵犯任何人的自由意志，也不愿不恰当地卷入他人的精神进化过程。

因此，如果能理解到我们要求您仔细聆听我们的每一个想法，并且非常准备好在它不与您产生共鸣时拒绝它，这将使我们能够毫无顾虑地表达自己的想法，而不必担心会无意中侵犯您的自由意志。

我们过去发现有些人会将我们的言语视为权威的宣告，而我们不希望它们被这样看待。我们，如同您一样，都是寻求对那位无限造物主有更深层次理解的人。我们不愿被视为权威人物或能给出无需质疑的言论者。请您审视我们今天提供的每一个想法。感谢您的这份深切的体谅。

我们可以确认，被称为E的人在过去的几年中在其精神进化上取得了显著的进步。我们将从两个方面对关于进一步工作的建议请求发表评论。

首先，我们将评论的是到达地球第三密度体验结束时的毕业的基本性质。

截至我们通过这个媒介的耳朵和眼睛所享受看到的这个宜人的秋日，您的调谐与您或此情境中的任何人在真正进入更宏大生命之门并因此有资格毕业时将发生的事情几乎没有关系。届时唯一的考虑因素将是您当时的调谐状态。

日复一日、周复一周、月复一月的努力是非常有益的。这种奉献和坚持总是能加速您的精神进化的步伐。然而，毕业不是可以提前参加的考试。它也不是可以像为期末考试而死记硬背那样去学习的考试，正如这个媒介所说的。

当我们谈论“调谐”一词或考虑您在某一时刻所持有的振动能量时，我们谈论的并非任何物理事物。我们甚至不谈论您思想中微弱的电荷。那是第三密度和时空的一个产物。

我们谈论的是一个对您当时心智状态的真实读数或输出。您进入更宏大生命之门那一刻所拥有的调谐，可能与您此刻的调谐截然不同。我们无从知晓您的未来。

您从现在到死亡的那一刻所做的每一个选择，都将重新调整您能量体的振动能量，并改变您的读数。这个过程将以完全开放和流动的状态持续进行，直到您的意识与您的物理身体分离，并通过这个媒介有时开玩笑地称之为“珍珠之门”进入。我们称它们为当下时刻的门户、通往智慧无限的入口，或者简单地说，正如这个媒介所称的，是通往更宏大生命的门户。

这并非是为了阻止被称为E的人对自己的成就以及他通过寻求、受苦和进入寂静而改变的振动频率感到自豪。而是为了引导被称为E的人对进入毕业过程有更深刻的认识。

事实上，您进入地球化身时所处的振动水平，在离开地球环境时很可能不会发生巨大的改变。会改变的是您在每一个这个媒介所称的“脉轮”中的能量读数，以及所有构成您最终振动的脉轮的整体平衡读数，当您通过通往智慧无限或更宏大生命的门户离开地球和时空时。

每当您感知到一个伦理问题并以发自内心的方式去回应那个伦理问题时，您刚刚做出的选择就会重新平衡您的整个能量体，同时也会改变这些决定所涉及的脉轮上的振动读数。不幸的是，对于那些希望看到自己的进步是一场永无止境的上升攀登的人来说，一天的善行可能被另一天思维中的错误完全抵消。极性是非常流动的。它从一个瞬间到另一个瞬间、从一天到另一天都在变化。

我们每天都会鼓励被称为E的人带着“这是新的一天”这一觉知醒来。这为您利用当天提供的催化剂创造了空间。您每天都会接收到各种催化剂元素，这些元素会在您内心产生不同的回应性想法。审视这些想法，看看您的观点在回应催化剂时将您引向何方。

再说一次，这不是为了阻止您努力进步。这只是想说，您所做的工作是一个进行中的过程，您并非像第三密度中实体建造建筑物那样精确地建设。在精神工作中，您不能先建好地基，然后是墙壁，再是屋顶等等。实际上，您是在构建自我建筑的所有元素的组成部分。您是通过自己做出的决定和选择来创造自我的结构元素。

快速进步最有效的方式是绝不撤销一个选择。然而，我们发现，在第三密度中，实体反复做出和撤销选择几乎是不可避免的，而且并不总是保持一致性。每当出现这种不一致，并且您所做的无条件的爱或任何伦理性质的选择被撤回时，这就会改变您的振动水平。

不可能抓住过去的荣耀。相反，对您的心智来说最有帮助的是永远关注当下这一刻和此刻的选择。

其次，在这方面我们想指出，对于那些在内心深处将服务他人视为一个极性选择的绝对中心的人来说，在死亡时刻和进入毕业时，您的振动水平几乎必然会反映出那个基本选择。一旦您觉醒并开始精神寻求过程，那么您的振动水平在那一刻能反映出一个令人满意的服务于他人的极性水平的可能性就非常大，从而使您有机会毕业。

我们说这一点是为了消除那种需要通过考试的感觉。把握“服务他人”这一选择的中心地位的本质，是您的能量体在穿过那个门户时振动的最实质性的部分，而不是那些随时间流逝、来去变化、兴起又消亡的短暂和虚幻情况所决定的日常细节。

因此，与其过度担心任何一个选择、任何一天或任何一个行动，不如将思绪不断地拉回到中心点和您最初忠诚的极性选择上。肯定并重申那个选择。这就是您的支点。这是您作为一个做出选择的精神寻求者的力量之源。

然后，每天都让这一天成为新的一天，看看您可以做些什么来使这一天成为一个您能尽最大努力作为精神寻求者坚守那个基本选择的日子。

至于从现在开始如何继续朝着您已开始的方向前进，我们只是从两个方面鼓励您。首先，我们鼓励您在有意识的、心智的和智力的层面上每天运用您的分析能力。也许晚上对您来说是最方便的时间进行这项练习，但它可以在一天中任何方便您的时间进行，都是有益的。花时间分析那些占据您心头最前沿的想法。甚至可以帮助您将它们记录在电脑上或纸笔上。今天您的思绪在哪里？您的想法是什么？哪些情绪占据了您的注意力？每天问自己这个问题。这是一种高效且不耗时的尊重和肯定自己思想的方式。

值得注意的是，寻求的实体拥有许多好想法，但他们没有关注到这些想法。请关注您的想法！从精神上讲，您的想法是充实您意识房间的客体。我的兄弟，好好地布置那个意识的房间吧。

如果您对这些陈设的质量不满意，就用您那卓越的智慧来分析您在自身表现上的不满之处，并沉思，问自己如何才能鼓励自己在明天出现同样的想法和感受时更加专注和更集中。

其次，一如既往，我们鼓励任何试图过上精神导向生活的实体每天抽出时间保持寂静。噪音和活动的干扰和诱惑力在您的文化中是惊人的，因为它具有恒久性。即使在看似乡村的环境中也有忙碌、噪音、干扰和诱惑。

进入寂静，人们最终关闭了对干扰和诱惑的大门。我们总是推荐冥想，这在我们心智中是一个非常直接的事情，包括坐着、躺着或走着同时保持内在的寂静。如果想法出现，允许它们出现，但不要跟随它们。让它们消散。当更多想法出现时，要像对待它们一样宽容，但不要跟随它们。让它们全部消散。

您的冥想体验可能仅仅是观察您的想法出现然后消散。这是可以接受的，并且对您有帮助。不是完美冥想的人会获得进步和觉知。而是坚持不懈的人会得到。

存在一种巨大的文化偏见，倾向于从任何采取的行动中寻找某种结果。有时在精神生活中，冥想似乎产生了巨大的领悟时刻，这又滋养了“精神物质主义”的想法，即冥想产生了一个结果，因此是件好事。事实上，正是将身体和心智提交给关闭状态并有意识地进入自己内心神圣空间的纪律，才创造了这个媒介所称的记录或看到结果的环境。

因此，在选择您的冥想方式时，请看看您可以做些什么来为自己找到一个尽可能稳定的时间段和地点来进行寂静。像任何事情一样，这样的时间是一种习惯。一旦您建立了习惯，就更容易坚持精神修行。在您建立起常规之前，可以说，您的修行就没有一个方便的角落或小隔间可以停驻，因此每天都会有一个焦虑的时刻，当您意识到自己还没有为自己创造机会去进入寂静，去倾听那在寂静中存在的、是造物主的微弱声音，或者分析和思考您当天和前一天的想法。在您的日常生活中找到一个适合您进行这些纪律的地方，在我们看来是非常有帮助的，因为它让您每天都有机会实现加速精神进化的基本目标。

我们不坚持任何特定的冥想类型，并相信存在许多不同的冥想变体同样有益。有些人发现在自然中工作和行走是他们最有效的与自己内心深处相处的方式。

还有些人发现睁眼冥想，例如凝视一张白纸或白墙，是最有帮助的冥想形式。

还有些人发现可视化是冥想的一个非常有帮助的焦点，而另一些人则觉得吟唱或咒语很有帮助。

我们鼓励您尝试所有这些变体进入寂静，直到您找到一个真正属于自己的为止。然后，我的兄弟，让它成为您的本性。为自己制定一条生活准则，包括每天遵守这些纪律。这种基本的时间预留是一个极其强大的资源，并创造了一个增强精神成长的环境。

我们想问一下，此刻还有其他疑问吗？

是的。E的第二个问题是：“您认为我进行DNA激活和Ormus的工作对我的精神进化有益吗？”

我们是被称为Q’uo的人，我们了解您的疑问，我的兄弟。被称为V和这个媒介之前就讨论过这个问题，并提到几乎任何事情都有助于精神成长。我们同意这一评估。我们无法为您提供关于DNA增强研究或Ormus研究价值的总体估计，尽管我们理解那些从事这项工作的人所连接的能量的卓越性。此外，我们明白在两种情况下，都存在着具有相当大的精神极性和力量的实体，它们正在自然界中运用有效和合法的原则并产生引人深思且有益的材料。

我们可以说的是，当处理这类概念和研究领域时，最好用与我们要求您审视我们的想法时所调动的同等信任来质疑您所研究的东西。不要假设任何所谓的外部权威是值得信赖的。

并非实体想要产生不可信的材料。而是所有材料都必须进入某个特定个体的能量系统。就真理而言，这根本不是一个一刀切的世界。对一个人来说只是真理的东西，可能对某个特定的实体来说变成了一种极度失衡的真理，被过度地视为适用于所有人的事物，而这种情况从未发生过。对您某一天有帮助的东西，在另一天可能对您没有帮助。您在一个点上非常有效地进行的工作，在更高层次的真理出现时，可能需要完全放下和遗忘。

因此，我们要求您在接触材料时，保持对当下时刻和您作为个体的敏感性。不要害怕放弃过去似乎是真理的东西。相反，请将您今天正在研究的东西提升到您当前心智状态的光芒之下。

如果您感觉到您所研究的任何内容缺乏共鸣，那么我们要求您暂时放下这个资源。对于今天来说，它对您没有帮助。在另一天再拾起它，看看共鸣是否回来了。要么是材料本身发生了变化，要么是您自己发生了变化。允许这些事情发生改变。但您可以随时重新审视任何资料集，看看是否可以在不同的层面上重新进入并再次找到它的用途。

请记住，精神进化过程中的一切都在流动之中。您正在与生活中各种影响和能量共舞。有福的实体其舞蹈没有完全陷入人际关系的舞蹈、自我与群体之间的舞蹈等等。确实有福的实体将这些能量平衡到这样一个程度，以至于其整体生命可以被视为一种精神体验。

当万事都被视为神圣时，加速您精神进化的潜力就变得越来越大。我们鼓励您将万事都视为磨坊的原料。

我们想问一下，此刻还有其他疑问吗？

谢谢Q’uo。那个回答也涉及了E的第三个问题。所以我将进入第四个问题：“我感觉自己是一个漂泊者。你能确认这一点吗？请评论一下漂泊者在离开第三密度后会回到哪里。”

我们是Q’uo之属，了解您的疑问，我的兄弟。我们可以确实确认您是一个漂泊者。您在完成第三密度毕业后要去哪里，这是一个直到那一刻才做出的选择。

在与您的精神复合体相连的身体物理死亡之后，有一个未知长度的时期，在此期间您会完成您在第三密度生活中属于自己的那项事务。这包括一个过渡期，当您站在门户处时，对未来生活的期望或这个媒介所称的更宏大生命，与那个更宏大生命的实际情况相遇。

对于许多人来说，有一个不确定的清除期望的时期，这取决于某些期望被坚持到何种程度。

[录音第一面结束。]

例如，如果一个实体渴望或期望见到被称为Jesus或被称为Buddha的人，那么在这些期望得到满足的过程中需要一段特定的时间。

当一个实体的思想和意识最终摆脱了期望时，该实体就准备好经历实际的毕业过程。这个过程很简单，就是进入光芒并停留在感觉最舒适的地方，既不是太亮也不是太暗。

是否那个最终的目的地、那个停止的地方是在第三密度还是第四密度，是完全不明显的。一旦您停下来，您将与您的更高自我一起发现您的目的地是什么。如果您仍然在第三密度，那么您和您的更高自我会一起谈论刚刚发生的化身，并选择下一次进行第三密度工作的地点。一旦选定了那个地点，您和您的引导系统就会进入关于下一次化身的实际设置和形态的讨论。

另一方面，如果您停在一个比第三密度更远的地方，无论是第四、第五还是第六密度，那么可以假定那个地方是您下一次化身的出发点。您可能不会回到原来的目的地，换句话说，您来地球服务时的那个目的地。也可能存在一些化身只是重建和重新平衡在第三密度化身过程中以某种方式受损的部分。

最终，当所有阻碍您返回原点的事物都得到满足和平衡时，您和您的引导系统，或者这个媒介所称的您的更高自我，将进行与我们谈论的实体在第三密度中未毕业时所做的相同类型的思考和规划，当时他们只是在计划下一次化身。

对于像您这样的漂泊者来说，宇宙是完全开放的。您和您的引导系统将讨论您存在所需休息、学习或进一步服务的需求。这些讨论和考虑会涵盖您存在的全部范围，以一种难以用言语与您分享的方式进行。

如果您试图写下所有这些考虑的完整内容，您会发现您产生的文档会有数千页长。当您在较低密度中作为漂泊者完成了服务，并正在思考下一步行动时，选择表达方式并非一件可以不考虑的事情。

一般来说，您不仅会与您的引导系统作为一个个人进行咨询，还会与您所属的漂泊者群体的引导系统进行咨询。虽然不能确定，但很有可能您作为一个群体的一员，在与其他群体成员充分考虑和审议后，选择再次作为一个群体在另一个情境中服务，在那里您再次成为漂泊者，并进入成为较低密度原住民的状态，以便作为光之携带者和灯塔来服务，正如这个媒介所说的。

我们想问一下，我的姐妹，还有其他疑问吗？

是的。“请评估在这个星球的近期内发生极性转换的可能性。请就玛雅历法的结束和2012年发表任何您认为有帮助的评论。”

我们了解您的疑问，我的兄弟。我们是Q’uo之属。我们在此主题上要分享给您的内容有些有限，因为这些考虑是您当前过程的一部分。我们将说三件事：

首先，行星极性转换的可能性几乎是肯定的。唯一的问题是何时发生这次转变。像L/L研究这样的实体希望通过他们的服务来完成的是推迟这种行星湮灭的时刻，如果可能的话，减轻打击，以便转变可以分阶段发生，这样行星和部分人口就能幸存下来。这仅仅是为了创造一个持续的环境，在这个环境中第三密度实体有持续选择服务他人或服务自我的机会。

其次，玛雅历法和其他许多系统表明2012年是一个时代的结束。事实上，玛雅人的终结时间是在2012年的冬至。这是对行星本身进入水瓶座时代的运动的一个准确评估。这个时代开始了一个八度循环，这是一个巨大的转变。它正在非常准时和按计划发生。然而，需要指出的是，这个事件是形而上的而非物理的。在物理层面上，2012年冬至将发生什么是不必然的。

许多实体，比如这个媒介所希望的，是在现在到2012年之间，能够继续创造一个环境，在这个环境中实体可以觉醒他们必须做出的极性选择。这个媒介和许多其他人也希望能够通过帮助行星本身来服务，在这种情况下我们指的是2012年之后的第三密度盖亚。您和这个媒介这样的实体可以做相当多的补救和重新平衡工作，以帮助这颗星球在人类对它造成的严重创伤后得以治愈。

第三密度本身正在衰退。漂泊者及其为行星减轻负担的需求将在2012年停止。然而，所有作为原住民生活和居住在地球上的生命的需求，包括所有漂泊者，仍然是成为这颗星球本身的充满爱心的管家。

当您审视您的内心时，您可能会发现巨大的共鸣点不在于您为地球人民的服务，而在于您决心服务于这颗星球本身。这是您可以深思的事情。

在结束这个话题时，我们注意到当提出这个问题时，这个媒介的振动明显下降了。这告诉我们，因为我们知道这个媒介本人对未来的时间并不感到恐惧，所以您提出的疑问带有一种一定程度的恐惧。

在恐惧的气氛中，真理很难显现出来。如果这种恐惧被持有，并且随着发现的每一个新的具体信息而逐渐加剧，那么我们会观察到您正在创造一种可能逆转您如此仔细和坚持追求的意识极性化工作的潜力。

如果您发现自己沉浸在恐惧的领域中，请立即将思绪投向坟墓。躺在您的坟墓里，意识到这是您身体的终结。当您非常清楚地在脑海中构想物理死亡的必然性后，请从那个坟墓中站起来。因为今天您是活着的！今天太阳照耀着您，您像花朵一样绽放。在您的绽放中，赞美那位无限造物主，并知道无论是在生还是死，您的意识都是不变的。

此刻还有最后一个疑问吗？

确实有。请告诉我们第四密度下的物理生活的本质，包括关于工作、家庭和生活等似乎构成第三密度日常生活的那些事情的细节。

我们是Q’uo之属，了解您的疑问，我的兄弟。从某种意义上说，回答这个问题并不难，我的兄弟，因为在第四密度中您将拥有一个物理载体，并将从事各种活动。

几乎不可能传达给您的，是您在第四密度的意识性质发生了变化。在第三密度中，您一直在黑暗中处理生活。在一个绝对未知的大气环境中做出极性选择的必要性，创造了第三密度必须是一种在黑暗中生活的生命。除非不经证明地把握，否则信仰就不是信仰。因此，您被遮蔽了所有可能以客观意义上证明您所珍视的精神原则真理的方式。

当您穿过这个像熔炉一样的第三密度的存在性的提炼之火时，您会发现自己处于一个截然不同的环境中。但这并不是一个您可以认为是田园诗般的环境。您将生活在一个完全开放的环境中，在那里每个人都时刻知道您的所有想法。您也会时刻知道别人的想法。您将不再有可能把别人放在神坛上，或者让别人把您放在神坛上。

然而，第四密度是沐浴在那位无限造物主意识之光下的生活。在第四密度中没有信仰的需要，因为情况非常清晰。很清楚地知道万物都是一个存在。很清楚地知道您所认为的个性的元素只是像口袋里的零碎物品或一堆小摆件一样拼凑起来的碎片。无论您在第四密度中选择做什么，您都会意识到它不是依附于您的，而是因为它是您自己。您会意识到您像穿衣服一样穿着它。您会意识到您所扮演的角色。您会拥抱它们。但您也会意识到，最本质的自我无限地、永远地退居于您之前。您在白昼中追逐的阴影是悖论和神秘的阴影。

在第四密度中，不需要赚钱。然而，您的本性绝对要求您服务、爱和给予，并且允许实体来侍奉您、爱您和给予您。因此，您将在思想和物理上移动到最能完美契合您的需求和才能的那个位置。那些日子的主导能量将是发现如何通过倍增您的才能来创造财富。

您肯定会继续选择一个生活伴侣作为服务造物主的一种方式，而且您很可能会选择在家庭中生活。然而，这些家庭更有可能是氏族而非核心家庭，它们将根据这个媒介所说的“志同道合”的计划自行组织起来。

您已经在第三密度的最后一点中发现，实体会根据共同的兴趣进行分组。这将持续并加剧。但是，选择自己的群体并在该群体内工作将会变得指数级地简单，因为会有对他人想法的觉知，从而使您对自己和您的氏族其余成员的真正兼容性拥有非常深刻的确定性。

我们发现能量正在减弱。感谢我的兄弟，能有这个时间与您相处。这是一种乐趣和特权，再次感谢您抽出时间，也感谢Carla和V。我们在那位无限造物主的爱与光中留下您。Adonai. Adonai.