N的提问：我们正在制作一部名为《第六日之光》的电影，希望帮助更多灵魂觉醒到这个星球上。我想请问，从您的维度、从您的密度来看，您想直接对观看这部电影的观众传达什么样的信息？您希望向他们传达什么呢？

[Carla 在以下引导之前发表了开场致辞。]

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候你们，我们今天来到你们的面前，是为了祂的服务。我们感谢你们每一个人能有这个荣幸，在今天与你们分享我们的想法。我们想告诉你们，在我们看来，你们是多么的美丽。这位媒介之前谈到了能量体的颜色，对我们来说，这些能量体就是你们的真实本性和真实的身份。仅凭看到你们能量体色彩的花束和绽放，我们就无需知道你们的名字就能认识你们。你们确实是一束美丽的精神花束，此刻能与你们分享我们谦卑的想法是我们的荣幸和特权。

我们请求你们一个恩惠，那就是用一种持怀疑态度和偏见的心态去仔细聆听我们所说的话。如果我们的任何话语对您来说似乎不对劲，我们恳请您毫不犹豫地将其抛弃。我们不希望成为您的绊脚石，损害您的进步，或以任何方式侵犯您的自由意志。我们不是权威。我们是像你们一样的求索者，也许比你们走得更远了一些，拥有更多可以分享的经验。只有您自己才知道对您而言什么是真实的。您的辨别力是准确的。请倾听我们可能分享的那些与您产生共鸣的想法，不要满足于任何更少的东西。如果您能为我们这样做，我们将非常感激您的善意。这将使我们能够在这个时候自由地向您表达我们的想法。

我们想问 Vara，此刻是否有任何问题？

谢谢你，Q’uo。我们人类有一个习惯，认为生命中一定有目的或命运。我们听 Carla 今晚谈到“存在”而非“做”。您能评论一下我们如何学会“存在”，以及如何调谐到我们存在的真实性，从而知道自己是否真的走在正确的道路上吗？

我们是 Q’uo 的一部分，了解您的疑问，我的姐妹。Frank Sinatra 所说得太好了：“做-存，做-存。”这是一种在“做”与“存在”、“做”与“存在”之间的舞蹈。当你吸气时，当你呼气时，你是在“存在”。当你的思想或行动是通过心智或本能产生的时，你是在“做”。区别是简单的。然而，是“做”影响了“存在”，还是“存在”影响了“做”？

这位媒介每天早上祈祷：“请向我展示您为我准备的道路。”那是“做”。

她在同样的祈祷中再次祈祷：“帮助我专注于我是谁以及我为何在此。”那是“存在”。

当你从一个关于你应该做什么或必须做什么的想法中移动时，你让你的“做”影响了你的“存在”。当，正如这位媒介早些时候所说，你从“此刻的爱在哪里？”这个点上移动，并花时间——无论是一瞬间还是一分钟——去寻找那份爱，去寻找那个从精神角度指导着情境的无限智慧的点时，你就开始洞察当下更深层次的层面了。当你的心敞开，你说：“哦，我真的看到了我如何在此刻成为这份爱的部分。我看到有人需要帮助，”或者，“我看到一句好话能让这个人感到更舒服”，那么你也许在做一件非常简单的事情，但你是从一个将自己聚焦于更深层本质的点上出发的。

一朵花做什么呢？你们每一个人都是一朵花。一朵花的价值是什么？那朵花的价值在于它从一颗种子中生长出来。它表达了自身的种类。它有颜色，有香气，它在阳光下拥有它的时刻。我的孩子们，你们也有你们的阳光时刻。你们正在呼吸着空气。你们正在造物主之爱的阳光中绽放，在这短暂的一刻里，如何度过这份绽放的时光是你们的选择。当你发现自己被拉扯和抛掷时，请问自己的意识，停止“做”，聚焦于内心，并意识到当下。此刻有爱。那份爱在哪里？它难道不从你开始吗？

我的姐妹，还有其他问题吗？

谢谢你，Q’uo。我们观察到人们在一生中有时会遭受痛苦。我们想请您谈谈痛苦的本质、痛苦的目的，以及我们如何看待痛苦中的爱的态度？

我们是 Q’uo 的一部分，了解您的疑问，我的姐妹。这是多么好的问题！我们感谢创造了这个问题的那位实体。因为，事实上，痛苦有一个巨大的意义，但痛苦本身不是那个意义所在。它超越了痛苦，去理解一个结构被创造出来的原因——这个结构几乎不可避免地会让每一个进入化身的实体都因痛苦而跪倒在地，无论是情感上的、精神上的、灵性上的还是身体上的，或是这些的任何组合。

造物主不关心你的痛苦。然而，你们作为共同的造物者，在审视即将到来的化身时，深思熟虑地思考过您希望这个化身如何发展。您想如何绽放？您希望提供什么样的服务？当您审视自己——那个作为化身存在的灵魂流的一部分——时，您说：“精神啊，我如何能更好地平衡我内在的力量？我是否有太多的力量而智慧不足？我是否有太多的爱而力量不足？我是否有太多的爱而智慧不够？我如何才能将这些能量在我体内以更平衡的形式排列，以便我真正能为那位无限的造物主提供更多的服务？”

然后您开始制定计划。您为自己选择了主要的亲密关系、您的原生家庭或抚养您的人、您的配偶或伴侣，以及那些对您重要的爱人和朋友。您甚至仔细选择了您的敌人和那些想伤害您的人，因为您不希望浪费这世上的关系。相反，您希望利用它们来提炼出内在的自我。就像粗糙的东西进入火焰进行提炼一样，您选择了一种特定的精炼能量，它将像一个主题或母题一样在您的一生中循环。

在您的痛苦中，开始寻找它的模式。这是一个值得用头脑去思考的好事情，在一定程度上。分析您痛苦的模式。您甚至可以从身体的哪个部分可能正在遭受痛苦的角度来分析它。您的肩膀是否承载了太多的重担？您可能会通过肩痛表达出来。这位媒介就是如此。这位媒介并没有承担太多。她只承担了足够让她学到她想要学习的教训。她的选择是学习在没有回报期望的情况下去爱，并且她为自己精心选择了生命中遇到的实体[为了这个教训]。[她选择的]不只是父母，因为父母会逝去；他们的礼物已经给了。她与他们之间平衡的部分已经平衡了，他们已经通过大门进入了更广阔的生命。然而，对这个主题的努力在整个化身过程中仍在继续。

现在，这个群体中的每个人都为自己选择了化身的教训。而时不时地，你就会遇到那个主题浮现出来，无论它是什么。我们再次说，每个教训都是不同的。有些与正确使用力量有关。有些与爱有关，有时这会涉及到价值感和不值得感的问题。有些教训与智慧的正确使用有关。你可以非常聪明而不善良。平衡在哪里呢？无论您的化身主题是什么，它是无情的。而且您创造了它就是为了如此。

这位媒介经常听到“你永远得不到比你能承受的更多的”这句话。我们相信，这确实是事实。因此，问题就变成了：当您感知到痛苦的模式时，如何开始发现利用这些信息、这些母题的方法，而无需经历痛苦本身？不是身体创造了心智。是心智创造了身体。您所经历的任何痛苦，都是以一种非常温和的方式首先进入了您的思想，并且您有能力审视您的思想，并试图在您的思想中找到那个模式。

可以说，在一天结束时，或者无论何时您觉得有用，回顾一下您今天想过的一些想法是有帮助的。今天哪些想法占据了您的心神？哪些思维模式给您带来了担忧、精神或情感上的痛苦？是什么触发了这些反应？是愤怒吗？是觉得自己不值得吗？是嫉妒吗？发生了什么事？

你是否还在重复着童年和青年时期留下的伤害，而不是去探索它们呢？

如果你利用自己思想的礼物来审视它们，当你开始看到一个模式时，然后带着处理它的眼光进入那个模式，那么你就开始看到，大多数痛苦是一系列触发因素，你允许它们深深地嵌入在你体内，以便当表面上发生某事时，它会引发一个比它应得的更大的反应。寻找那些不恰当地巨大的反应和回应。寻找隐藏的、掩盖了内心深处痛苦的触发因素。

然后，非常轻柔地，每天一点点，去追寻那些触发因素。看看你能做些什么来挖掘它们所代表的宝藏。因为它们代表了你自身的一部分，以及其他自我所代表的无限镜厅，这些在你身上以扭曲和不真实的方式被接纳了。轻轻地将它们带到表面。仔细审视它们，并开始原谅另一个人和你自己，为那些作为一种不需要存在的虚假性而融入你本性的伤害。

让你的痛苦得到治愈吧。让你的化身得到治愈吧，这样你就可以像这位媒介早些时候所说的那样，站稳自己的双脚，直面世界，说：“我知道我犯了很多错误。我有很多缺陷。请起诉我。这就是我是谁，而且我仍然准备探索爱是所有痛苦的答案的可能性。”从认为这是必要的十字架上抬起自己。认识到它是一个训练辅助工具。当这个训练辅助工具不再需要时，你就可以将时间花在欢庆和感恩上了。

我的姐妹，我们是否可以问最后一个问题？

谢谢你，Q’uo。关于痛苦与治愈的话题，我们知道一个患有脑瘫的孩子，八岁时完全丧失了行动能力。然而，这个孩子似乎是一个治疗者，事实上能够与上帝沟通。您能评论一下这种特殊的痛苦和治愈的实例吗？

我们是 Q’uo 的一部分，了解您的疑问，我的姐妹。我们知道，要穿透人们为何选择在如此困难的化身中降生这一谜团是非常困难的。然而，我们的理解——尽管有限——是存在许多实体非常清楚地认识到他们特定的生命礼物在于“存在”这一点。这位媒介在一个被精心选择以某种方式失灵的身体中化身，使得这位媒介能够生存下来，但无法在物理上发挥很大的作用。

我们不必表达这位媒介对这个特定教训的不适。你们每一个人都有过生病的时候，不能做平时做的事情，这非常令人沮丧。然而，是这位媒介对自己的一种判断——她作为灵魂、作为一个能量来说过于活跃了，需要小心地将焦点向内转移，不是在一个化身的某个特定部分，而是贯穿整个化身。

并不是她说选择了痛苦或受苦。她是选择了限制。当她完美地接受自己的局限性时，她能够在日夜中滑行而不感到明显的疼痛。她偶尔会达到这种状态。大部分时间里，她会从刀刃的边缘滑落，体验到一定程度的不适，因为她试图做太多了。那她为什么选择这个呢？是因为她是一个贪婪的女人吗？她想在一个化身中表达爱的力量，为了集中她非常活跃的心智，她选择了限制自己的方式，以便她在整个化身过程中不间断地进行内在过程。

提问者所说的这个实体看到了其灵魂流的力量以及他希望在绽放中给予的礼物能量，他选择了一个看似非常困难的模式。但是，正如您所看到的，在这个实体的存在本身中，他表达了人类灵魂在化身中的价值和意义。

我们知道我们无法用简短的回答来穿透这个谜团，但我们希望这足以开始提供资源，让您可以找到思考“存在”以及该存在的治愈完整性等问题的途径，无论其表达的渠道多么有限。

我的姐妹，此刻是否有其他问题？

谢谢你，Q’uo。今晚我们谈论了学习去爱和在当下看到爱，关于照镜子的练习，我看到的脸庞常常显得黑暗而扭曲，或者看起来像是泥土般的、自然界般的，甚至腐烂的。您能评论一下我看到了什么吗？

我们是 Q’uo 的一部分，了解您的疑问，我的姐妹。在一定程度上，我们发现我们无法评论，因为到这个程度，有你过程中的一个活跃部分是我们不希望为你学习的。但我们可以笼统地说，你在这些黑暗的脸庞中看到的是你灵魂流其他化身形式的片段。你有经历过穿越所有密度直到当前密度的经验。这包括做岩石、天空、水和风的体验。它包括许多内在层面存在能量的体验，比如岩石之灵、风之灵和火之灵等等。你体验过成为树木、动物和植物。在第二密度自然中存在着一些能量，比如这位媒介会称之为仙女、侏儒和小矮人，其中岩石与动物之间的相互作用得以表达。

当你凝视镜子，并开始进入作为灵魂流自身经验的浩瀚时——这是你在当前化身和此刻正在努力的那个流——它创造了一个氛围，让你看到了某些方面，这些方面将在你任何一个层面上对你的过程有所帮助，而这些层面在你的内在体验的平面上是无限延伸的。

我们建议你首先审视自己此刻对自己的兴趣的本质，无论是生命还是死亡，是力量还是和平，是爱还是恐惧，是悲伤还是喜悦。当你感知到你在寻求道路上所创造的环境时，并看到你是处于喜悦的正午，还是处于灵魂的黑夜的黑暗中时，你就可以开始感知到为什么在你凝视镜子——这个打开了你的潜意识过程的镜子——时，你会看到那些带有某种黑暗和粗糙感的脸庞的原因。

我们请求此刻有一个最后一个问题，我的姐妹。

谢谢你，Q’uo。我们有一个朋友是虔诚的基督徒，并且在她的信仰中非常教条化。她担心朋友们的福祉，特别是关于引导以及基督教教会之外的事务。您能给我们一些指导如何处理这个问题，事实上是如何处理[我们的愤怒感]吗？

我们是 Q’uo 的一部分，了解您的疑问，我的姐妹。事实上，这位媒介多年来都经历过与一个不容置疑的、根本主义的基督徒兄弟之间的动态关系。因此，通过这位媒介的记忆，我们非常清楚当一个只希望看到你最好的利益的挚爱实体，似乎变成了你过程和真理的敌人时所产生的痛苦。

让我们从个性和环境退后一步，进入到这位媒介早些时候谈到的那种巨大的渴望——即实体必须认识那位无限造物主。在人类历史的许多情况下，精神性已经僵化成了宗教。宗教是这位媒介享受的事情。她一生都是一个圣公会信徒。她热爱精神社群。她喜欢在合唱团中唱歌。她喜欢赞美和崇拜，并在教会的扭曲中感谢造物主。然而，对这位媒介来说，从未有过相信教条的想法。

[录音第一面结束。]

“我理解这个教会里的神秘主义者，”他说。“我自己也对圣母诞生感到困扰。但我并不担心，因为我的焦点在于神性的奥秘。”他说，“不要离开教会，因为你爱耶稣，而且你无法和不在教会里的人谈论耶稣。但不要指望教会能给你真理。”

这位媒介非常幸运。因为对于许多人来说，他们接触到对那位无限造物主的爱的方式，就是购买——正如这位媒介会说的那样——某个特定宗教某个教派的教条。对于那些想这样做的实体，我们可以说这是一个通往那位无限造物主的有效途径。然而，我们指出，它被其所携带的教条以及那些因审判而被排除在造物主之爱与光之外的实体所束缚和减缓了。

当你看到“审判”时，你就知道你不知何故失去了对无条件的爱的真正理解的道路。这位媒介的主，耶稣，在十字架上被不公正地审判，在他的受难故事中。在这个故事中，两个窃贼和凶手挂在那里，一个在每一边。其中一个窃贼对被称为耶稣基督的人说：“我知道我不配，但主啊，当您来到天堂时，会想起我吗？”而被称为耶稣的人说：“今天你与我在天堂。”

您的造物主是否张开双臂说：“所有人都在里面”？如果是这样，我的朋友们，你们走在正确的轨道上。如果你遇到一个因为害怕没有进入那片天堂之门而必须紧抓着审判的实体，那么请祝福那个实体，并在关系中找到与该实体作为灵魂而非个性相处的方法。超越它对你的审判的细节，专注于你对其的完全接纳。因为，它也是造物主。它可能沉入了恐惧。它可能选择去审判他人。因此，那个实体正在创造一个旧约式的创世。但对你来说，这是一个完全不同的创造，而你有权进行判断。

你会以同情心敞开心扉，还是会因为看到了别人身上可能有不妥之处而关闭它？你有力量！原谅，那么那个实体就被原谅了，那个实体被提升了。明智地选择你的判断。

我们感谢今晚的每一个人陪伴我们，并邀请我们加入你们的求索圈子。这对我们来说是一种荣幸和祝福。我们留下你，这位媒介，以及所有与你在这个神圣空间中同住的看不见的生命——所有天使和大臣、向导和来自无形领域的实体和精粹。我们像找到你们一样离开你们，在一位无限造物主的爱与光中。我们被知晓为 Q’uo 原理。Adonai. Adonai.

[阅读 Carla 在上述引导之后的结束致辞。]

不容置疑的（inerrantist）：相信某个特定著作或文件的无误性或字面真实性的某人。↩

此空白处缺失的是 Carla 童年的一段故事。她十三岁时，在她的教区青年营的一次探究者课程中，由 Marmion 主教授课。她告诉主教，她可能需要离开教会，因为她无法相信圣母诞生。记录接续了主教对这一陈述的回应。↩