提问者 T：请您提供任何您认为对我所经历的旅程、我目前所处的阶段，以及在展望未来时应考虑哪些精神原则的帮助信息。

我们是您所知的 Q’uo 原理。向您致以爱与一位无限造物主之光的问候。能被召唤到这个寻求的圈子中是我们的荣幸，我们感谢 T 询问我们就他提出的关于其旅程的问题而与他交谈。我们向这个圈子中的每一个人致敬：被称为 C 的人、被称为 G 的人、被称为 T 的人以及被称为 Carla 的人，感谢你们为这次寻求真理的机会腾出了时间。一如既往，我们希望每个人都能仔细聆听我们所提供的这些信息，运用你们的辨别力来把握那些您觉得可能对您有益的想法，并摒弃所有在此时此刻不与您产生共鸣的想法，因为我们不想成为您的绊脚石或以任何方式干扰您精神进化的过程。如果您能为我们做到这一点，我们将感到可以畅所欲言。我们不愿侵犯您的自由意志，这也是我们特别请求您运用您的辨别力，只信任您自己作为关于对您而言什么是真实的权威。真理本质上是一个非常主观的问题。对我们来说是真实的，对您可能不是。感谢您能为我们做到这一点，以便我们可以自由地发言。我们绝不应被视为权威。

您询问了您所走的旅程、您目前处于的阶段，以及在继续这段旅程时哪些精神原则可能会有所帮助，我们感谢您的提问。事实上，我们正与您一起走在这条旅程上，这条旅程是我们所有人的共同经历。我们每个人都有自己独特和个人的身份，然而旅程本身是一个共同的旅程，是所有源自一位无限造物主之心、为了收集经验并将自我绽放回那位无限造物主的礼物而散出的部分之人的共同旅程。从这个意义上说，这是一条共同的旅程，我们总是彼此陪伴前行，永不孤单。

让我们谈谈，我的兄弟，关于在化身中处于一段旅程的概念。这确实是一条漫长而曲折的道路，这段旅程正是在其上展开的。它在化身之前就开始了，那时您和您的引导系统汇合起来，仔细选择将要为这次化身体验所穿戴或披上的资源。事实上，您选择了您的天赋，也选择了那些您可能认为自己的弱点或缺陷。您选择了生命中的人，您觉得他们会是极好的伙伴；您选择了生命中那些您希望能作为催化剂来给予您在化身中所称的痛苦和磨难的人。因为，尽管您化身的根本原因在于您想要奉献和给予什么，但您也选择了某些需要努力平衡的方面，最显著的就是爱与智慧之间的平衡。像许多实体一样，您选择了学习不抱有回报期望去爱、以及学会带着同情心倾听那些思维方式与您不同、逻辑运作方式与您不同的实体的功课。选择关注同情心、耐心和宽容是您选择一些让您在相处中感到不太舒适和方便的生命中的实体的原因之一。

您赋予了自己个性特质和品格，同时也赋予了自己那些您现在在化身中视为缺陷的东西。您以极其细致的关怀做到了这一点，感觉这种性格细节的组合是能最好地服务于您，帮助您努力成熟、平衡内在的天赋并寻求您的真实自我的选择。

化身的旅程是一个走向自我核心的旅程。它看起来像是一次漫长而不断扩展的跋涉。随着岁月的流逝，随着您享受生命的大地围绕着您的太阳体旋转，它似乎是一条您正在走着的漫长小径，然而，我的兄弟，我们建议真正的旅程是从这个生命体验球体或球体的外部，或者表面，朝向其最中心。从皮肤、眼睛和意识向内，朝向您心灵的最深处。因此，如果我们不以线性的成就——过去、现在和未来——来谈论，那是因为我们正从一个不同的角度审视您的旅程。我们审视您的体验的角度是灵魂在时空中的那个视角。我们在您的意识中停留，观察您在进入化身之前对化身的那些期望。

我的兄弟，您确实在相当大的程度上穿透了您化身的外部表面。您已经开始洞察自己是谁。我们可以说，就您在化身前所抱有的那些期望而言，您在外层生活的方面——例如正当的生计和极好的陪伴——取得了比您在深入了解自己本质方面取得的实质性成功更多的成就。我们这样说不是为了责备您，而是为了激励您继续探索您是谁，以一种越来越深刻和更深远的方式。您对化身所抱有的期望的核心，就成就而言，是那个我们称之为“绽放”的成就。您作为一个有生命的实体，首先会进入花苞阶段，然后通过大量阳光、水分和适宜生长的环境，绽放出花朵。您的期望是开花并向那位无限造物主、向您化身的星球奉献这朵盛开的果实，以及向这个星球上的所有生命，向您深爱并热切希望帮助的人类种族。

您的逗留带给您了大量的觉知，而您对他人的同情心也得到了极大的加深。我们可以说，您目前道路上主要的绊脚石是缺乏对自己自身的同情心，我们鼓励您以一颗专一的心和巨大的同情心及自我宽恕来追求内心那份坚硬。

您的族群中有一个普遍的误重点，即强调“做”而非“存在”，并将在外在世界取得的成就看得比对自身本质日益增长的了悟更重要。在最近几年您的生活中发生了许多变化。一些事物从您的个性外壳中脱落了，您的身份也相应地发生了转变。

我们鼓励您继续这个释放关于自己的事物的过程，这些是你曾认为属实的，而当您在自己内在发现新的真理和新的存在时就应该如此。正是在对“我是谁”的当下时刻的觉知中，您才能越来越从自我概念强加给您的限制中解脱出来。您在化身前的期望是，您能对那个不被个性外壳或源自身体本能行为的情感所束缚的本质性自我有越来越充分的觉知，而是能够越来越多地利用您称之为灵魂或精神的那个更宏大的个性。再说一次，您越是进入这个本质和更深层次的个性，您的自我就越不完全是个人的。因为当您越接近自己是谁的核心时，您就采纳了包裹在更大自我中的那些方面——或者正如这个仪器所称呼的，造物主-自我。

当一个实体不假思索地使用“我”这个词时，它指的是个性外壳。当然，那个实体是独一无二且非常特异和独特的。然而，当您脱去个性外壳上的部分并越来越多地进入您的精神自我时，您在任何方面都没有消除或限制了作为“我”的身份。相反，您保留了自己作为那位无限造物主火花的独特性，但您也越来越意识到这个造物主-自我根植于造物主本身，从而使您对自身真实身份中心的稳固性有了越来越多的觉知。

我的兄弟，您在实现化身前为自己设定的目标方面取得了出色的进展。我们认为，在此时此刻以及您可预见的未来中，您的主要尚未实现的目標是越来越充分地觉知您是谁，以及您属于谁。

我们将很高兴能回到这个问题，但因为我们需要涵盖几个问题，所以我们希望将对后续问题的请求保留到所有书面提出的问题都得到回答为止。现在还有第二个问题吗？

我感觉自己做着正确的工作，但我怀疑我是否处于正确的位置。请以您认为合适的方式评论一下，指引我走向最充分实现我存在目的的为他人服务的方向。

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的提问，我的兄弟。我们确实同意您找到了一个最富有创造性和令人满意的出口来发挥您作为治疗师的巨大天赋，我的兄弟。虽然我们不能直接评论关于您位置的问题，但我们可以就这个问题提供一些想法，这些想法或许可以作为您考虑正确位置时的资源。

这个仪器经常被告知和说，无论一个人去哪里旅行，唯一保持不变的就是在旅程的尽头，你仍然会找到你自己。因此，我们建议位置的选择涉及到对两件事的考量。

第一是您现在居住的地方是否对您有共鸣。如果您的住所不让您感到像家一样，我们鼓励您通过您所能利用的任何方式去寻找，直到您找到一个似乎具有家的共鸣和熟悉感的地点。对于任何实体来说，感到自己安居在一个安全舒适的地方是一种慰藉。当然，这并非总是可以达到的奢侈品，您的星球上有很多的人并不感到舒适，也不感到安全。尽管如此，作为一种理想情况，我们认为这是无可辩驳的，因为当您的基本需求得到满足，并且您对自己的所在之地有一种正确感时，专注于为他人服务就容易得多。

关于正确位置的第二个考虑因素，我们建议是共鸣性的服务。有时，地点本身对您有共鸣，但您发现这个地方存在某种与居住于此的人格相关的纠葛，或者在您所处的环境中出现了一些情况。您在内心疑惑，是否在一个新地点开始新的生活会把这些个性或环境从您的头发中梳理出来，使您能够重新开始。如果这种情况确实发生在您身上，那么我们建议考虑如何形成这些实体和环境的模式是明智的。我们鼓励您放慢脚步，仔细、深思熟虑地审视您目前可能感受到的任何困难和纠葛。可能性是，如果您在不领悟、不理解、不接受、不平衡和不原谅当前困扰您的实体和环境的情况下搬到另一个地方，您将继续通过您所散发出的磁场来产生同样的模式，在其他地方制造出您目前所在的地方所创造的模式。

如果情况确实如此，也就是说，您的地点本身是有共鸣的，但该地内部的情况似乎令人不安，那么我们鼓励您，甚至在考虑搬家之前，进入这些情境，去寻找隐藏在情况之下的模式。

[Carla 咳嗽了一声。]

我们代表这个仪器为咳嗽道歉。

您审视这种情况不是为了指责。相反，我们建议您正在看一个镜厅。周围的人以及与这些人互动而产生的情况，给您呈现出关于自己的某种扭曲和倾斜的形象或一系列图像。即使这些图像是高度扭曲的，它们仍然为您提供了有价值的信息，可能关于您自己的一些事情，在这个仪器所描述的自我阴影面——那个没有发展起来、不常被探访的自我部分——的事情。

然而，这些自我的侧面存在着，不仅存在于您自身，也存在于所有人身上。它们也不应该被忽视、抛弃或否认。相反，它们应该被理解为构成您的 360 度自我的组成部分。您是那位无限造物主的一丝火花，而在那位造物主之内包含了所有事物，无论是光明还是所谓的黑暗。我们不鼓励您通过爱着黑暗和在自己内在培养自私和自我服务的能量来发展那种黑暗。相反，我们要求您认识到，您内在的这些更黑暗的能量是您可以通过爱它们而赎回和平衡的一部分。

正是这些更黑暗的能量，当被您以灵魂个性的全部去迷惑和魅惑时，在化身中成为了您意志和关注的那些更深层次的元素，它们的作用是使您的脊柱变得坚硬并增强，并在您内心创造出一种真正的决心，即运用您的意志和关注来完善您的个性。爱和接受这些黑暗的自我形象并不意味着鼓励非法或不道德的行为。相反，它鼓励您将黑暗整合到您的整个自我中，接受内在的“狼”，正如这个仪器所称呼的那样，拥抱那些对您来说最不吸引自己的特质，以便在必要时可以安抚它们、让它们入睡，并在自己内在为它们创造一个结构，使它们为光明做有用的工作，认识到您只需要爱这些自我的部分，才能将它们放置在能量平衡中的应有位置。然后您就得以更完整地了解自己。

因此，当这些自我形象再次呈现在您面前时，您就能更有能力直视这些图像，并说：“是的，那也是我的一部分。我将这个方面的自我献给我更高的自我，因为它知道这部分的我如何需要融入我的整体自我中，才能创造出完美的平衡，使我能够自由地行我最高和最好的自我的意志。”

我们现在可以问第三个问题吗？

我相信我是来自第六密度的流浪者。您能确认这一点吗？请评论一下穿透遗忘之纱的问题。

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的提问，我的兄弟。我们可以确实确认您是一位来自第六密度的流浪者。至于遗忘之纱，我们意识到许多在觉醒时希望穿透遗忘之纱并了解更多关于他们在此次化身之前所经历的旅程的实体。

就我们而言，我的兄弟，我们不鼓励您去穿透这层帷幕。我们相信在很多情况下，通往这层帷幕的渗透是分阶段发生的，我们觉得只要它自然发生——即在您寻求和辨别您目前所谓的前进道路的过程中——这是有益且健康的。

我们发现，在许多情况下，当实体穿透遗忘之纱并发现了自己的一或多个前世时，这些实体会在一定程度上将自己拉回到那些前世的模式中，并且他们倾向于用前世的动态来解释他们当前化身的情况。我们认为这对您精神进化的进程来说是有些有害的，因为您进入了在过去生命中已经被探索过的模式，而不是仔细地停留在当下和当前的化身体验中。

我们可以分享我们的观点，即您没有附着的催化剂，或者这个仪器所称呼的业力，来到这次化身体验中。您在这世上与人达成的协议，并非是关于前世平衡的实体。您的所有协议都与在当前化身中共同服务或相互学习有关。

如果您开始接收到渗漏的记忆，尤其是在梦境中，那么您就会知道您的更高自我已经决定开始告知您在过去的化身经历中所经历的事件。然后您可以问自己，这些信息如何能帮助您把握当前的状况，或者观察您对自己所观察到的某个思维模式并试图穿透它，以便您能够作为精神而进化。

任何流浪者进入化身的精神原则都与为他人服务相关的原则。这就是为什么流浪者目前选择在地球上进行化身。您有清晰明确的感知，即您可以在这一生中有所不同。一旦化身开始，就很难再拥有您在化身前关于您服务本质的那种清晰的愿景。正如我们早些时候所说，对于处于化身中的人来说，很容易觉得服务与“做什么”有关。事实上，外在的服务是美妙的，并为那位无限造物主创造了巨大的礼物。然而，我的兄弟，您服务的核心在于您的存在本质。

我们请求您考虑深入到您在化身中是谁的中心，将此作为您可以倾注所有努力、以最大的喜悦和知道自己走在正轨上的平静感来服务的目标。让您所“是”的存在成为您的主要关注点，因为当您完善和简化您对自己的概念时，当您呼吸空气并呼出它，专注于本质时，您会发现所有您需要去表达一种“行动性”的东西都会非常自然地来到您身边，仿佛被磁力吸引一般。

我们现在可以问下一个问题吗，我的兄弟？

请以您能做到的任何方式评论一下我的健康问题。我吞咽食物有困难，食物卡在喉咙里。我母亲的家族遗传了这种倾向给我。

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的提问，我的兄弟。我们在一定程度上可以对这个问题发表评论，并同意，在某种程度上，您在喉轮区域遇到的困难纯粹是机械性的，与您的基因遗产有关。然而，提出这个问题时，我们也同意您的推断，即这个特定的困难可能不仅仅是其表现的物理方面，我们想看看……

[录音的一侧结束了。]

……蓝光能量中心或蓝光脉轮在日常生活中如何显现它的困扰。

让我们首先看看心轮的开启及其包含的一切。基本上，绿色光束脉轮或心轮的开启是一项巨大的工作。它涉及的远不止是简单地打开心灵，因为这个心灵有一个双重开启。第一个开启只是将所有担忧提升到心灵中去。许多关于生存和人际关系，以及婚姻和工作场所等群体关系的问题，让许多人陷入其中。而[他们]从未将这些问题带入心灵。您，我的兄弟，很久以前就开始做这件事了，多年来您已经穿透了第一个心轮，那个外层圣殿，可以说，并进入了无条件的爱的内在圣殿。您将越来越多的自我带入了那个内在的圣殿。然而，我的兄弟，我们认为您还没有将全部的自我带入那个内在的圣殿。是那些尚未被您的爱、您的同情心和您的完全接纳所赎回的部分，同时为您造成了蓝光脉轮的能量不足和过度激活。这是两个独立的问题，所以我们将逐一来看待它们。

蓝光脉轮的低激活是由缺乏自我价值感造成的，这是因为您还没有完成在打开心灵时开始的自我宽恕和自我接纳的过程。过度激活是您非常积极和强大的意志的一个问题，它鼓励您更公开地沟通，并更充分地进入完全分享、完全开放交流以及渴望进入意识工作或靛蓝光束工作的那个自我。

因此，一方面是因为在完全进入开放的心灵方面有未完成的工作而导致一定程度的蓝光脉轮低激活，另一方面是意志的不明智应用，这种意志超出了您真实的处境，您非常希望向前推进到更高级的工作。然而，与此同时，您无法调动流经您的能量体的那位无限造物主全部的能量。这也是您在身体的蓝光脉轮区域体验到一些困难的原因之一。

如您所知，我的兄弟，有各种严格处理物理身体的技术，可以改善吞咽动作。我们鼓励您研究这些技术。但我们也鼓励您去寻找您丢失的小狗，正如这个仪器所称呼的那样，那些仍然在您未被赎回和未被原谅的自我牧场中徘徊的自我的散落部分。找到那尚未进入您宽恕之羊群的羔羊。去把它找回来，带回家，爱它，原谅它，接受它，并知道自己是完全在那里且完全值得的。

我们现在可以问最后一个问题吗？

我们的狗 Y 表现出一种让我感觉她适合被第三密度收割的方式。您能确认这一点吗？

我们是 Q’uo 的成员，是的，我的兄弟，我们可以确认您的被称为 Y 的心/体/灵复合体的可收割性。

此时，我们想问一下 T 所知的人是否有任何后续问题？

我十到十二年前进行过一次引导阅读，当时提到了我自己和海王星的一个方面，我只是想知道 Q’uo 对此有何评论？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的提问，我的兄弟。这个问题与在此时此刻 T 的过程中是否可以有益地考虑海王星的某些方面有关。

我们鼓励您，我的兄弟，充分检查您出生时的所谓占星图，寻找那种能量以及所有与水相关的能量在该图中的位置。海王星的能量无疑对任何流浪者的化身都有影响，我们觉得那里有可供探索的富有成效的领域。然而，我们也鼓励您研究看待出生图的非传统方式，例如这个仪器所知的书籍《隐形外衣 1》中所给出的那种方式，在其中这些能量是以一种非传统的方式被审视的。

以及所有关于出生时刻所涉及的能量的观察方式都是在审视您选择作为伙伴和盟友环绕自己的原型影响。这些都是任何人都可以从更深层次的自我中获取的能量，然而，在每个生命中，实体都选择了那种特定的能量排列，因此我们鼓励您调查这些能量，特别是正如您所说的那种被称为海王星的能量。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

如果我们是第六密度，并且从可收割性的角度来看，我们死于第三密度，我们会去哪里：第六、第三还是第四？我不确定该如何提问。

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的提问，我的兄弟。您问我们，既然您是从第六密度来到第三密度，在被收割时，您会去哪里？是去第四密度还是回到第六密度？我们相信我们理解了您的提问，我的兄弟，我们会说，在我们毕业之后，关于您的决定对我们来说目前是未知的。对于每一个穿过遗忘之纱并在第三密度中进行化身的实体来说，挑战在于重述第三密度的教训，您能够清除第三密度并走上通往第四密度的光明之路。对于所有能够毕业的人来说，那是第一个目的地，即无条件的爱的更宏大的生命。一旦您清除了阻碍您再次前往超越第三密度的您所选择的地方的障碍，您将经历一个反思期和与您的更高自我的对话，就像您在化身前那样，讨论您当时看到的可能性以及下一个对您来说似乎具有共鸣、适合您服务的地方在哪里。直到那个时刻都不会被知晓或决定。

我们鼓励您在仍处于第三密度的背景下，专注于从开放的心灵中生活，以便您已经在无条件的爱中生活并可被收割。当您清除死亡过程后，您会记住很多事情，但决定您是自由地回到更高密度还是被第三密度的光明和黑暗、善与恶等能量所困住而必须再次经历第三密度的存在，取决于您在死亡过程之前的状态。我们意识到，像许多流浪者一样，您对第三密度的环境没有太大的喜爱，所以我们非常鼓励您关注您心灵的完整性和正直性，并尽可能真诚和自然地生活在那些对您如此珍贵的无条件的爱的神圣领域中。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

我没有更多的问题了。我有一个评论。Carla 和 Jim 应该给我发送一些关于通过您或 Ra 传达的治疗信息。我是一名脊骨神经科医生，我想做一些不同的事情。如果您对此有任何评论，我将不胜感激。

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的提问，我的兄弟。被称为 Carla 的人已经努力为您找到这些信息，有趣的是，她和被称为 Jim 的人都未能找到这些信息。这不是一个无限的问题，因为还有其他地方可以找到这些信息。然而，这就是您尚未收到这些信息的原因。这个仪器意识到了需要找到这些丢失的文件，并且一直在努力定位它们。

关于这些信息，我们想说的是，像所有信息一样，它具有一定程度的力量，但其本身的力量与当它在一个以完全和开放的心灵使用天赋的人手中时所拥有的力量相比是微不足道的。我们知道，无论是否有这些信息，您所寻求的更广阔和更深层次的道路都会来到您身边。我们没有调查这些信息错放的更深层原因，但只是提供我们的意见，即您的道路是向您敞开的。当这些信息被找到时，它将被发送给您，我们鼓励您抓住它并吸收它，认识到您激活了被称为 Ra 的那些人所提供的这些简单的练习。创造活生生的礼物的是您，而不是任何信息片段。

我们在离开您时的反思是，只是衷心地感谢您精神之美和绽放的丰富性。我们无法告诉您我们多么钦佩和爱您，在任何时候如果您希望我们成为您冥想的一部分，您只需请求我们的临在即可。我们不提供言语或图像，但如果您请求我们的临在，我们将以一种加深并帮助稳定您冥想中基本专注力的方式与您一同进入您的冥想。

非常感谢您给我们分享想法的机会。我们向您致敬。我们在爱与一位无限造物主之光的照耀下离开您，如同我们找到您一样。我们被称为 Q’uo 原理。Adonai. Adonai.

Connie Kaplan, The Invisible Garment: 30 Spiritual Principles That Weave the Fabric of Human Life: San Diego, CA, Jodere Group, [c2004], ISBN 1-58872-089-6. ↩