今天的提问，Q’uo，与我们许多此刻降临于地球、渴望为他人服务的人们所面临的现实有关。我们生活在计算机、喷气式飞机和通勤的速度中。问题似乎是，对于许多人来说，如何完成所有想做的事情。看起来有些事情必须被舍弃！一天中的时间不足以让一个人完成她事先为自己设定的所有事情。在服务他人的领域中，您该如何安排您的能量的支出呢？您是倾听内心那个声音，说要把您拥有的所有都给予每一个遇到的个体吗？还是您试图运用一些智慧；您是否试图从逻辑上拆解您所承担的重担，使其更易于管理？我们非常希望能听到您在这个组织能量、服务他人以及不因试图做眼前的一切而耗尽自己的领域中提出的任何想法。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我们有幸在今天来到你们面前，为祂的服务。我们感谢你们存在的这份美好以及追求真理的奉献力量。感谢你们组成了一个寻求的圈子，并邀请我们就如何在您最有价值的时间使用您的时间进行发言。

一如既往，我们向你们提出一个清晰的要求，我们将像号角一样清楚地告诉你们，要对倾听我们的思想时做出辨别性的选择。如果这些思想与您产生共鸣，才将它们纳入您的存在之中。如果您守护好自己的圣殿，那么我们就敢于提供我们的意见，而不用担心会侵犯到您的自由意志。您的成长过程是宝贵的，它不需要被打扰，而是需要非常有机地生长。

您今天的疑问关乎如何最大化地利用您的时间。这个问题中可以理解到，您正走在服务他人的道路上，因此这并非是一场关于如何在自我服务和他人服务之间做出选择的谈话，但它确实涵盖了“如何进行他人服务”这一问题。

在过去的一段时间里，您的团体向我们提出了许多关于存在本质的问题，当我们听到这个关于时间使用的提问时，我们发现将这个问题与存在的议题联系了起来。在所有可能最好的世界中，您所做的一切都源于您内在的“存在之泉”。

被称为 Jim 的那位发誓，每当他意识到自己失去了平衡，不再安歇于自己的平静和力量时，就会诵念“放松并享受”的咒语。我们首先要说的是，这个咒语非常适合任何想要良好地服务他人的人。时间竞赛并非靠脚步之快来决胜负。赢得这场竞赛的是那个记得停下奔跑、选择休息的人。显然，我们不是字面意义上的如此。即使是最深奥和抽象的工作也涉及运动。一旦任务的选择做出，手指就在电脑键盘上移动，心智和身体协同工作，在原本空无一物的处创造出模式、思想和理念。

那些从事更多体力劳动的人必须通过操作机器或利用自己的身体来从自然馈赠的混乱中创造更多的秩序，就像被称为 Jim 的人在他的园艺工作中做的那样。当然，被称为 C 的那位在经营她的租赁业务的过程中，也必须迈出许多步骤，攀登许多梯子，调查许多故障和困难，从而在模式中创造秩序与美。无论您从事何种工作，您今天向我们提出的问题的核心不在于工作本身，而在于您对两件事的选择：在任何给定的一天或时刻，您将选择哪项任务；以及当您献身服务时，您将选择何种态度或视角。

能量的支出在你们的人群中知之甚少。你们不了解您的能量从何而来。有一种根深蒂固的信念是，能量是个人的，属于您自己。当您睡觉时，您是在考虑恢复您的能量；当您付出努力时，您将其视为自己的努力。这完全可以理解。

然而，您的能量是造物主的能量。您的生命是造物主的生命。您的道路是那位无限造物主的道路。您是一个奇迹，在完美上令人惊叹，在光辉上令人屏息，并且您自己也未曾知晓。

您是一个枢纽，一个十字路口，可以说。您选择降临到这个地方，是为了在这个第三密度存在的环境中创造出这样一个虚幻现实的枢纽或十字路口。您选择了进入第三密度存在并创造这个潜能点，因为当您凝视地球平面时，您意识到希望将那位无限造物主的爱与光表达在这个特定的环境中。

我们不必描绘您环境的严峻图景。尽管构成这个环境绝大部分的自然世界拥有超越的美丽，但人类的激情剧目创造了一场戏剧，在您面前以细节和模式展开，展现着一个迷失的人类所承受的痛苦和困惑。您并非来到这里增加这个环境的悲伤和痛苦。相反，您带着坚定的意图降临到世间，成为地球在这个时期的光亮的一部分。您是来为同情心、智慧和无条件的爱这些不可言喻且无限的价值提供一个地方居所的。

可以说，您是来拯救世界的，但您从未对自己说“我必须来拯救世界”。您对自己的说的是：“我来见证我追随的那一位——那位逻各斯，即造物主——的光与爱。”

见证光是什么？跟随爱的化身又意味着什么？这当然不是任何有形的实体。然而，它比您的身体更真实，比您的呼吸更贴近您。

在您目前的幻象中，能量的支出只有当存在一个地方居所来容纳这种能量时才成为可能。因此，您以一个服务于造物主的心智、身体和精神的形式显化了。要深入到如此程度的能量支出并探究其来源，就必须向造物主本身祈求。

这位研究者一直在研究 Ra 在《一法》第四卷中阐述的原型心智的本质，以便在她的一个论坛电子邮件群组中回答问题。她了解 Ra 的陈述，即原型心智是所有在这个第三密度地方居所中的能量支出的蓝图或构建结构。因此，从逻辑上讲，对最恰当的能量支出选择进行探究，就会转向对原型的研究。

亲爱的弟兄姐妹们，我们意识到，在您目前能够沉思原型心智的能力与熟练运用这一浩瀚而强大的资源之间存在着巨大的鸿沟。您甚至可能觉得跨越这个鸿沟是不可能的。我们要告诉你们的是，从某种意义上说，在降临的生命中，要掌握原型过程是字面上不可能的，尤其是当它们正在您的能量系统中持续发生时。

然而，故事和神话的礼物在于，即使不知道自己知道什么或如何知道它，通过互相讲述自己的故事，您也会无意中触及到您原型心智的各个方面。例如，今天这个团体相聚在这里，不仅仅是为了向我们提问，也是为了互相讲述自己的故事，这一点非常有帮助。

倾听您的故事的耳朵和理解的心灵所产生的共振，支持并验证了您的原型过程。您没有意识到通过分享故事解决了任何问题，但您以一种方式消耗了造物主的能量，这不仅增强了你们每一个人，也增强了团体本身在分享本质时所拥有的依附和恒久之能。

此外，您唤醒了存在于您生命平面之外的巨大能量源，这些能量极大地增加了这个团体聚集在这个圈子中所创造的系统中可用的能量。任何两个在支持氛围中互相倾听的实体都具有非常相似的动态。而且，任何与自己的引导系统进行对话的实体，如果随后在日常生活的背景下聆听、听到并回应了被请求的指引，就会产生同样的动态。您不是向虚空祈祷。在每一次祈祷中，都有一次与您内在神性的对话。

我们意识到您的疑问是关于如何在任何一天选择要完成哪些任务。也许您开始看到，在我们看来，这个问题缺乏优先性。在我们看来，任何一天的首要任务应该是：“今天造物主对我有什么旨意？”我们希望将您的思绪从具体事物引导到您存在的根本本质上——那个来到当下并开始做当天工作的主体。

深入思考这个问题，是为了从细节的撕裂影响中找回您完整而完备的自我。当您开始工作时，让开始这项工作的那个“我”是那个前来见证光明的“我”。让那个“我”安歇在它自身的本性之中。事实上，亲爱的同伴们，请坚定不移地维护您的身份认同。那么，您所做的一切将是流经您的，而不是源于您的。您的个性可能会随之流动和涌动，但它服从于您本质的自我，并享受着光明。

但是，那个个性的外壳不必是执行工作的那一个。要知道，造物主正在通过您的枢纽运作。这位研究者作为她调谐过程的一部分，祈祷：“充满你忠诚的心，在她心中点燃你的爱之火。派遣你的灵，她便将被创造，你将更新地球的面貌。”

无论您是在修剪草坪、撰写论文、修理窗户，还是回复一位通信者，您都是作为那位无限造物主变革力量的代理人而工作。您是神奇的。当您记住自己只是来见证光时，您所做的一切就是毫不费力的。您来到这里是为了舞蹈，为了吹奏笛子和鼓，为了成为万事万物那旋转、有节奏的模式的一部分。

如果您能够保持这种基本的视角记忆，那么我们邀请您运用您的意识、智力、分析心智来做出选择——选择要挑选哪项任务以及如何进行。在做出这些选择时，请敞开心扉接受您内在那些感知到当下正确性的神圣冲动。

例如，这位研究者表达了她的感受，即每一个联系她的实体都是一个需要被倾听的灵体。

[录音第一面结束。]

然而，当这个实体意识到写信给她的那个人发出的求助呼声时，她就是那个见证已经得到帮助的实体，不是因为她回应了，而是因为宇宙本身会对每一个求助的呼喊做出回应。请求这位研究者进行验证的行为，激活了为寻求帮助的那个人所启动的一系列事件链，这与她是否回复通信者完全无关。

在提问的瞬间，那位通信者已经为能量在其体内以及从周围环境（精神层面上）流动创造了通道。

事情并非表面上看起来的那样。它们既不呈线性，也不受限于时空。然而，正是因为你们每个人都通过降临成为了时空中的一个位置，这些非局部过程才得以运作。

我们建议你们每个人深呼吸，吸气和呼气，要知道生命是一次一次的呼吸；但它又是无限的。

我们建议您以同样的双重觉知来看待自己：您是局部的、血肉之躯，是一个精神可以言说和移动的十字路口汇聚点；同时，您也是一切——非局部的，不被自我所束缚，只受制于对您此刻所成为的花朵所处理、收获和发展的所有能量的觉知。

此时我们想问一下，这个团体是否还有其他疑问？我们是 Q’uo 的那一位。

[没有进一步的疑问。]

我的朋友们，在我们的发言结束时没有提问是很罕见的！但我们通过这位研究者的听觉设备只听到寂静，所以我们推断今天的提问已经用尽了。愿我们能说出与您分享我们谦卑的想法是多么大的荣幸和喜悦，并与您一同安歇在意识的波浪之上，这些波浪从造物主流向造物主。我们以我们发现您的样子离开您，沐浴在那位无限造物主的爱、光、力量与和平之中。我们被您所知晓为 Q’uo 原理。Adonai, Adonai.