A 问：我如何才能超越这种如此引人注目的物理密度？我有过基督意识的体验。在这样的恩典之中，毫无疑问，真实的实在覆盖了这一个。我的困境是如何更频繁地进入那种意识状态，以至于能在这个世界上生活。我非常清楚地球上正在发生的巨大转变和变化，并感觉它们非常强烈，就像地震一样。我也在与我合作的人身上体验到奇迹般的细胞治愈。我渴望将我的意识定位在那个接纳性的地方，以便尽可能多地辐射出去。我想更多地了解生物学是如何与更高维度相互作用的。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理之属，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们今天来到您的面前是为了服侍祂。我们可以说，能被召唤到这样一个团体中，在寻求的圆圈中被提出这样的问题，是何等的殊荣和喜悦。这与其说是一种祝福，不如说是如此。我们之所以在此刻留在您星球的内在层面，正是为了提供这样一种交流。能够与被称为 A 的那位合作是一大恩典。而能够与这个圆圈中的每一个人合作也是一大恩典。

为了保护这次交流，并使我们能完全自由地表达我们的意见，我们想请求这个圆圈中的每一个人做一件事，那就是尽可能地运用您自己的辨别力，因为只有您才能知道我们所说的话中哪些想法是有帮助的。如果我们在讨论中有任何不与您产生共鸣的内容，我们恳请您请放下它，毫不犹豫地让它过去。因为我们不希望成为您前进道路上的绊脚石，而只希望成为一个资源，以便您能以极大的独立性和正直性来完成您自己的精神进化。感谢您以这种方式接纳我们。

我们要对被称为 A 的那位说，我的姐妹，您的提问深深地触动了我们。体验到您为这次会面带来的能量，对我们来说是极其开阔心灵的。感受到您真实而本真自我的确定性和完整性，并发现您已将如此多的本真自我汇集到了这个有时需要颤抖来接收如此本真的人格外壳中，这对我们来说是令人鼓舞的。我们可以说，意识的本质决定了物理身体和在一定程度上能量身体必须被耐心且反复地去处理，以适应自我认知的成长。当本真、本质的自我成为喧嚣意识中的一个更清晰的声音时，实体尤其需要增加对自身的耐心储备。因为您看，在意识中完成的工作越多，寻求者就越清楚地认识到所做的工作微乎其微，而仍有许多事情要做。随着这一领域的进展，那种缺乏全部自我的意识会变得更加清晰，而不是在界定上变得不那么清晰。

当为一位无限造物主服务时，同步性的节奏便开始建立起来，无论是通过鸟儿、野兽、风、雨、大地、火焰，还是通过路标、一次偶然的谈话，或是收音机里听到的歌曲，都会产生问答。信息开始从每一片灌木丛、每一个声音和每一次事件中爆发出来。而且再次地，随着这种节奏的增强，一个人必须要求自己对自我更加耐心、更加宽容、更加富有同情心。请理解，在化身中的一个物理身体所承受的，是承载意识的责任。对于在您的第三密度幻象中运作的大多数实体来说，这种意识的负担相对较轻。尚未完成到足以威胁物理或情感身体结构的程度的工作量和深度还没有发生过。当经过一段时间、一次又一次地实现觉醒时，汇集到有意识心智中的意识会增强其完整性和存在之丰满度，这时这个物理结构才会被施加压力。而且更重要的是，与脉轮体或能量体（正如这个仪器常称呼的）相关的精神和情感能量也会相应增加。这并不是说您有被自身觉知之丰满所压垮的危险。而是说，您必须越来越重视去做您来做的事情，要缓慢地、以无限的耐心，并带着对您扮演的人类角色的衣裳、人们对您的看法、您对自己看法的多层纠缠在日常共识现实中时，保持一种轻盈的心态和幽默感。

当您为冥想做准备时，请在进入那扇门以及穿过那扇门的微小细节中找到光芒。

[听不清]

当您意识到一个更宏大实在的覆盖层时所做的，正如您所说，是穿越了一道门户，宗教和神话中的形象称这道门户由狮子守护。这些守护者在那里保护您进入那个神圣的空间，它们也保护这个神圣空间不被您过早地闯入。您从未遇到过这些守门者的麻烦，但我们希望您明白，我们总是鼓励您花时间并享受意识工作中准备的过程，是为了让您随时都能与这些守护者完全一致，这样它们不仅会允许您进入自己敞开的心灵的神圣空间，而且正如这个仪器所说，还会保护您的后背，给予您它们的爱、光和保护，以免任何凡人的错误踏入您心灵的殿堂那神圣的门槛。

[听不清]

进入敞开的心灵是什么？在共识现实的外界中，当一个人说“我”时，人们理解指的是其人格，即那个似乎在您所居住的身体中活动和说话的“我”。被称为 A 的那位非常清楚这只是一个表面化且不完整的“我”。事实上，我的姐妹，您的提问与越来越适应意识中存在的“我”有很大关系。因为意识是神性原则的一部分。它不是一个[个人]的“我”。它必然涉及您人格外壳的大量细节，而这是我们或许可以分享给您以帮助您理解在您体内正在发生的事情。因为您正在脱落和放下比您表面意识所察觉到的更多的东西。再次强调，这对您个人来说不仅是一个极好的过程，这也是一个在与您互动过程中，有助于行星能量和行星本身进入对自身、其演化意识的新认识的过程。因为您不是敞开心灵殿堂中的一座孤岛自我。您越来越多地成为那个以无限和无穷的方式表达和包含一切之物的海洋的一部分。

您体内和周围有许多帮助者。其中一些帮助者是您自身引导系统内部的。有些帮助者被吸引到您身边，是因为您在意识中所做的工作，以及您为周围的人提供的服务，因为您在为他人和与他人一起工作时进行能量上的付出。而且再次地，尽管所有这些实体、能量和精髓都完全了解您的想法，但为了使围绕着您并帮助您的这片爱的网络中的关系更加顺畅和流动，您最好清楚地知道您的意图，当您进入您的调谐过程时，当您在工作过程中进行挑战时，以及简而言之，当您关注您内在过程的各种细节时。这些需要对您来说是亲密的和私人的，我们只鼓励您尊重和珍视您的感受、您的直觉，您所感到的每一个微小的感知，无论这些感觉看起来多么不正确或缺乏根基。请在内心深处知道并相信，每一个这样的感觉都是赐予您的，以便您可以关注每一个细微差别，并从任何您可能模糊怀疑存在的边缘上清除每一丝杂质。

您看，我的姐妹，您所做的工作会吸引到那些不美好的实体，它们不是渴望享受或支持您的光芒，而是想要将您从光中移除，或者，如果发现无法做到这一点，就通过怀疑和恐惧的力量来削弱那束光。没有必要防范这些能量。当此类能量似乎进入了您在意识中所体验到的互动时，只需说：“你可以倾听，但你不能加入这个圈子；你可以听到，但你不能跨越界限进入这个神圣空间。” 祝福并发送爱意，释放任何恐惧就足够了。没有必要采取自我防御的行动或呼唤权力的名字。因为您在您的正直中，本身就拥有那些名字和权力，以一种非常恰当的方式围绕着您存在。这并非由您的设计所致，而是由这个仪器所称的“精神”的设计所致。为做过您所做的这种工作的人做了很多准备。这不仅仅对您是如此，因为正如您在化身中所体验到的那样，现在有许多实体行走在行星表面上，他们在意识中做了巨大的工作，找到了他们的本真自我。您不因那个本真自我所承载的规模和力量而感到沮丧，而只是希望找到那股力量的正确用途、正确的服务方式，为此您贡献了从更大自我的殿堂中收集到的每一丝能量。

关于如何将更多那个更宏大的“我”带入普通生活的问题，正是这个仪器在自己的过程中极度关注的，因此我们找到了一个非常丰富的切入点来与您交谈。然而，同时，由于这个仪器自身自由意志方面存在一些问题，我们必须走一条谨慎的界线，以免干预这个仪器的自身过程。

让我们谈谈我们如何看待您描述的这种情况，即试图将扩展的思想带入普通生活。[听不清]。这个仪器经常将自我描述为一个水晶生命体，并将自我的能量场描述为一种晶体能量，那种用于无线电传输的晶体。[听不清]。能量身体穿透物理身体。在化身中，它与物理身体密不可分，并且被精心设计成如此。这个银色的绳索，正如这个仪器所学会称呼的，是那个时间/空间或形而上学的联系，尽管它仍然有细丝连接着黄光脉轮和绿光脉轮，或者说普通生活所生活的能量层面与敞开心灵的能量。在这个晶体[脉轮-身体]能量形式中，有一个非常特定的、可以说是一个脊柱，脉轮围绕着自我并与之动态关联在一起。第一组能量是红光脉轮、橙光脉轮和黄光脉轮。在这个仪器的系统中，这些能量与生存、个人关系以及一个人在物理化身中合作的团体有关。第四个脉轮，绿光脉轮，被她称为心轮，我们在此指出，重要的是要认识到，在黄光脉轮和绿光脉轮之间，是我们向这个仪器展示的一个直角转弯。但它是从空间/时间进入时间/空间的直角。这个仪器所知道的或我们可以通过这个仪器传达的任何物理形式都无法描述或描绘出来。

尽管如此，如果愿意，可以将其视为一次在道路上的小小的调整。为了转向敞开的心灵，存在着关于守护殿堂之门的狮子的这个问题。存在一条需要被想象的道路，它可能是一系列台阶，或者任何能帮助您个人度过这个过程的形象。有一个真正的转向至“一”，而这不能轻率或随意地完成。此外，这就像您在向内在层面宣布，通过这个时间/空间门户，您已经成为一个魔法生命体。您采纳了更宏大的身份，“万物皆是”的那个“我”，或者用这个仪器的说法来说，就是基督意识。您采纳了无条件的爱的能量，在这种配置中，您代表了一个扩展以包围您自己，如果与另一个人合作，则包围您进行能量工作的那位实体的点。这个其他实体也栖居在您所创造的神圣空间中，在这个环境中，该实体有机会做出选择。这就像您是金字塔中的一个点，健康可以在那里被维持或事物可以被转变，治愈发生的地方，如果被选择，成长也可以发生的地方。

在通常的魔法工作中，这种人格上的改变是相当有意识地进行的，并且在一次魔法工作结束后，这个人格会像对待一样小心翼翼、同样有意识地被收起。有些实体实际上使用一个物理物体来提醒自己意识的变化。有些人使用一块水晶放在胸前进行工作，并在工作后将其从胸前取下。有些人戴上戒指，在开始魔法工作前将这枚自起源以来就致力于这项工作的戒指戴在手指上，工作结束后取下它。

您所谈论的将更多那个更宏大的“我”带入普通生活，是维持一个魔法人格，而我们虽然毫不费力地说您有能力在某些时候和某些层面上做到这一点，但我们希望激发您自己的创造过程，以便您自己能越来越有能力评估自己在日常、普通的生活中应对琐碎的纷扰时，维持一个魔法人格的能力。我的姐妹，有些时候您完全有能力做到这一点。有些时候，最明智的做法是非常有意识和非常审慎地将魔法人格放在一边，知道您目前模式中存在着压力和偏见，这些会表明不适合将那个角色带入时间/空间，或者要求守门处的狮子允许您进入您本我的核心。

这是一个判断的问题。在某种程度上，这与您希望以理性、线性的方式评估您的处境、您的能量以及您此刻心灵的真实状态所倾向的做法恰恰相反。然而，我们请求您这样做是为了保护您灵魂的健康和您的能量体的完整性，同时也从更粗糙和物理的方式上，保护您的身体免受可能源于在特定时间忽略自身精神纹理的颗粒感而带来的压力，以便您要求您的心灵保持开放，并要求基督意识，或者说对一切存在的觉知，尝试穿透一个可能失衡的普通生活的裂缝和缝隙。

存在着大量的不完美是完全可以被允许的，因为根据这些存在的定义，难道不是所有处于第三密度的实体都是不完美的吗？伤害您的不是那些不完美，而是那种可能反过来咬伤您的对自我的粗心大意，因为您过于急于前进，所以这种急切性会产生一个副作用，那就是当您凝视一个试图做太多事情的不成熟的实体时所看到的。存在着耗竭的可能性。存在着膝盖撞击、拇指和肘部以及头部撞击沿途各种岩石和石块的方式，这是我们无法通过这个仪器来描述的。

我们要告诉您的就是，在您能够做到范围内，请允许一种关于您自身处境的感觉在您尝试将魔法人格带入日常生活之前形成起来。当您在这个过程中感觉到那个魔法自我处于任何紧张或压力之下时，我们就请求您把水晶从胸前拿开，把戒指从手上取下，换句话说，做任何您已同意自己做的来向自己和守门处的狮子发出信号，表明您现在正在离开这栋建筑。

我的姐妹，这个仪器在微笑，因为它知道我们使用了她最喜欢的短语之一：“Elvis 已经离开了这座建筑。” 从某种意义上说，这就是我们要求您做的事情：将您内在的基督意识视为它本来的样子。它是您的真实自我，但在普通生活中是一个异乡人，要让它穿过这个过程是您必须在两个世界中都稳固地站立的必要条件。这种平衡在寻求者最好的时候和最糟糕的时候都会来去。

这个仪器有一个习惯，当她进行调谐时，她会咨询天使长，她将他们与大地、空气、风和火的元素联系起来，在她面前召唤拉斐尔和空气的恩赐；在她身后是加百列和水的恩赐；在她的右手上是米迦勒和火焰的恩赐；在她的左手上是奥瑞尔和大地的恩赐。我们或许建议您，在开始尝试在魔法人格和日常生活之间切换并试图加入他们之前，用您的实验来召唤这些实体。试着去感知他们脸上流露出的表情、他们的长袍如何被风吹动以及他们的手在做什么。看看他们是如何与您互动的。他们的姿势是怎样的？他们是坐着的吗？他们是在休息吗？他们是兴奋的吗？他们手中拿着什么来警告、鼓励或支持？

像这样的形象，通过重复使用，可以开始向您提供大量编码给您的信息。这会随着时间的推移而形成，就像精神工作中许多事情一样。可能是您需要经历一些重复，在那里您完全接收不到任何东西。但我们或许建议您在至少一个月的时间里，每天与这个形象一起工作，将其发展成为一个资源，如果它确实能成为您的资源，就像它对这个仪器是那样。如果将这种非常具体和包围性的元素能量以这种方式围绕着您是不产生共鸣的，那么我们建议您为自己阅读关于西方仪式魔法或正如这个仪器所称的“白魔法”的一般主题，看看生命之树的形象，看看那些在许多忠诚的光之仆人身上被使用了几个世纪的天使长等能量的形象。重点不是进入另一个人的系统。重点是接触到经过纯净和充满爱意的精神长期以来所处理过的系统，这样在与这些形象、原型或结构一起工作时，您是在与那些在您之前做过意识工作的人结盟或遵循他们的道路，为您的道路铺平道路，移开挡路的大石，并创造一个支持性的基础能量来帮助您找到自己非常个人的方式来保持平衡。

您更深入地生活在扩展的意识中是合乎正当和恰当的事情。事实上，这个仪器多年来一直试图做的事情正是如此：不仅站在普通尘埃之中，而且要了解那尘埃也是闪耀、辉煌、晶体能量世界的组成部分。万物皆神圣。所有物质微粒都充满生命和精神。为什么您不能在您的意识中统一这些密度，调和神圣与看似非神圣的，使普通事物从内部被照亮，使万物都成为一座殿堂呢？我们向您致敬这种尝试，并希望您完全理解，仅仅是渴望做这件事，您就已经成功了。

早些时候，这个仪器正在听一张由一位“一律法则”材料爱好者创作的音乐专辑。被称为 Carla 和被称为 Jim 的我们一起阅读了这张专辑的内页说明。在其中，作者 L 写了一段关于她祖母的回忆。她说，她的祖母的建议是，无论您是一个政治活动家，无论您的目标看起来多么不可能，或者您在世界上实现它们时有多么失败，都不要气馁。因为为真理、为正义和为光而坚持的纯粹努力，就是行动主义的绝对成功。通过渴望将敞开心灵中的殿堂与外部世界结合起来，您已经成功地将两者结合了。我们要求您做的是照顾好您自身表面的方面，照顾好其更浅层的本质……

[磁带第一面结束]。

……以便您带来的不是一个搭便车的免费乘客，而是受尊敬和尊重的乘客。对于精神上强大的实体来说，有一种倾向是低估物质和世俗的，而更多地思考内在的那个宏大的意识。然而，第三密度的荣耀在于两者的结合。

此刻这个圆圈中的每个人都是一块水晶。它正在接收一位无限造物主的无限的爱与光，并将其信号传递下去。它是带着其全部的完整性来传递吗？它是带着额外的祝福来传递吗？这些是每个人都必须问自己的问题。您无法不传递那位创造者的爱和光。但它的色彩如何被赋予，完全取决于那个能量体中能量的配置以及能量体与物理身体之间的连接。因此，每个寻求者都是一种独特的花朵：它的颜色、它绽放的方式、盛开的样子，以及它对精神之日照和雨水的反应方式，都独一无二。没有两个自我拥有相同的美丽。每一个都是一个完美而独特的宝藏。我们希望您能以这种方式看待自己，并拥抱自我的所有这些部分，不仅在您能清楚地看到万物合一、万物完美的时刻，也在那些您感觉最破碎、对自身完整性和完美性真相最不觉察的时刻。在看似混乱的时刻，请用与您感到一切都好、万物合一时所拥有的精确的能量和热情来珍视自我。

我的姐妹，真相非常简单。从时间/空间的角度来看，您已经在结合更宏大的“我”和世俗的“我”。然而，正如我们之前所说，生活这一真理所涉及的挑战在于评估您的能量，这样当您疲惫时，您就休息；当您在情感上筋疲力尽时，您就放下关于您是谁的知识的重担，允许自己爬进那位无限造物主的怀抱中，蜷缩在那怀抱里，被一位比您能想象到的更爱您的存在摇晃着入睡。让舒适感将您淹没，并在需要时让自己去接受它。当您感到饥饿、口渴和需要时，并要求那食物、那饮品、那个答案，同时知道，毫无疑问地，您是值得的，并且一切都在被照料时，这是非常好的。

此刻，尽管我们没有解决您开始提出的优秀问题系列中的许多细微差别，但我们觉得我们已经用掉了最初的能量，而且在足够大的程度上，我们想停下来问一下是否还有其他问题，或者您是否希望在这个工作会议的剩余时间里探索其他方向。我们是 Q’uo 的一员。

好的，如果我理解得没错，您的意思是说我需要放松地顺应正在发生的过程，而不是担心这个过程。对吗？

我们是 Q’uo 的一员，并了解您的疑问，我的姐妹。我们相信您已经掌握得很好了。这正是我们在您内在所鼓励的。这是一种顺应正在进行中的过程的放松。您磨砺了您的意志，使其变得单点化。这对实体来说是一个非常常见的困难，但这正是您做到的。这使您能够穿透。您还集中了您的信仰，再次地，这使您能够拓宽和深化您的工作。因此，有了信心和意志，以及完全的奉献，外在事务的工作就可以休息了。剩下的是一个充满可能性的化身。关于您剩余化身的形状，我们并不知道。我们不知道那些颤抖着形成的事物将如何构成。我们只知道这个过程对您是顺利的，而且您确实可以放松下来享受它。

我的姐妹，我们能再回答您一些问题吗？

是的。我有一种警惕感，不要像那些不想前进的人一样。我想更审慎地判断一下，我的性格复合体中是否存在一些没有得到足够关注的部分，我们可以称之为阴影？

我们是 Q’uo 的一员，并了解您的疑问，我的姐妹。让我们看看这个疑问，因为它是一个有趣的问题。一个“不明白”的实体是什么？还是自我中那个不明白部分的镜像或投射？世上是否存在任何实体似乎代表了那些无法走向光的人，而那只是自的一部分？所以，确实可以说在表面上存在一部分自我没有给予阴影足够的尊重。然而，我们不会选择用那种结构来框定它，原因很简单，但又并非如此简单，因为我们在您内在感受到了对阴影的完全觉知和尊重，无论它是如何被描述或如何被感知。我们没有感受到您与内在之狼之间存在不舒服的关系，与那个可能咬人、杀死人、偷窃人或以任何方式是阴影自我的部分。相反，我们感受到的是一种人类的爱，一种想要拥抱和治愈的爱。

然而，在那些向您呈现的自我中，许多部分并非为了治愈，而仅仅作为自我存在，它们内在却存在着不接受治愈、不愿维持成长的状态。因此，您感受到的那种巨大的爱和拥抱是那些在其他人的能力范围之外无法处理的层面的不受欢迎之物。因为他们不知道自己对治愈和成长有任何抵抗。因此，这是一个关于能够尊重并为那些尚未准备好拥抱自身光芒的实体做出让步的问题。让他们保持原样，并知道对于他们来说，他们投射到您的意识中的东西，无论它看起来多么带有偏见，都是他们所能做的最好的，也是他们所能做的全部。在此时此刻，他们处于能力的极限。所以对他们的反应仍然是爱和拥抱，但这是一个允许他们保持原样、不带任何评判或对未来的想法的拥抱，而是带着一种觉知——他们正是[听不清] [如他们需要的那样]。

我的姐妹，我们能再回答您一些问题吗？

不，我想我明白了。我想问一下我即将去埃及与 David Wilcock 的旅行……在那段时间里我能做些什么来进一步提高我的接纳性呢？

我们是 Q’uo 的一员，并了解您的疑问，我的姐妹。我们只是想告诉您，我们鼓励您平静地前行，好好倾听，并且要知道这些能量也是那些被爱您和希望帮助您服务人类和造物主的人所守护的。再次强调，服务的秘诀不在于达到，也不在于保留，而是在任何时候都以宁静、和平和您自身的正直来前进。

我的姐妹，我们能再回答您一些问题吗？

[没有更多的问题]。

我们发现这次会议的能量开始减弱，如果您还有一个最后一个问题，在我们离开这个团体和这个仪器之前，我们很乐意听取它。

我想我最后一个问题是，在晶体层面上是否有任何特定的协议可以帮助我推进我的工作？

我们是 Q’uo 的一员，并了解您的疑问，我的姐妹。我们向这个仪器提出建议，让她与您分享她自己发现使用一个调谐到“中央 C 以上的 F”的音叉所带来的安慰，她选择它是因为在某些系统中，它是敞开心灵的声音。我们不想再深入讨论音调工作，因为我们会干扰到您自己的过程。我们也觉得这对您来说仅仅是一个开始，也许如果您以某种方式通过吟唱或只是发出那种能量来启动自己，并且如果您有这样的音叉，在进行工作时将其平衡在心轮上，那或许会引导您发现属于您自己的东西并开启您的创造之泉。

我的姐妹，我们无法告诉您我们在与您的能量以及这个圆圈中每个人的能量一起工作时获得了多少乐趣。我们感谢每一个人，并将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。Adonai。我们被称为 Q’uo。