来自 V 的提问：我健康状况发生了巨大的变化，现在无法长途驾驶或像以前那样生活了。我对这些变化感到巨大的悲伤，仿佛失去了生命。我感觉自己像一只在实验室迷宫里的老鼠，无法挣脱出来，因为我的丈夫不会飞行，所以我不再感到自由旅行。我如何避免自怜？当医生找不到我的治愈方法时，我该如何应对我的绝望感？当我的记忆出现故障、自信心完全被动摇时，我如何能重建对自己的信任？我该如何接受这些生活上的变化呢？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的成员。以一位无限造物主的爱与光问候您。我们感谢 V 所请求我们就生活变化和适应此类变化的方法提供意见。我们非常乐意在此分享我们的能量和想法。我们也感谢 Carla 和 Vara，因为她们也抽出宝贵时间在繁忙的生活中来创造这个寻求的圈子。

在我们开始之前，我们想请他们以及任何阅读这些话的人做一件事，那就是让他们运用自己的辨别力来选择是否倾听我们提出的任何特定想法。有些想法可能看起来非常有帮助，如果是这样，我们很高兴您能与这些想法一起努力。然而，有些想法可能看起来没有帮助。在这种情况下，我们请求将这些想法简单地搁置和摒弃，认为它们目前没有用处。通过这种方式，您在运用您的辨别力来处理我们的材料所承担的责任，为我们创造了自由分享想法的机会，而无需过度担心我们可能会无意中干扰到您自身精神进化的过程。我们非常感谢大家的体谅。

我们的心对您的提问深表同情，我的姐妹。事实上，我们在这个媒介的心灵、思想和经历中发现了许多与您问题所提出的议题直接相关的共鸣。

例如，这个媒介今天早上选择给她的教区主任写了一封信，她在这个教会担任合唱团成员和定期出席者已经三十七年了。然而，这个媒介的健康状况发生了变化，就在今天，她决定对其生活方式做出相应和适当的改变，以反映出她不能长时间坐着，而是需要稍微靠在座位上。因此，她将一个开车需要半小时才能到达的教区，改到了离她家仅两个街区的教区，那里她可以步行或乘坐电动轮椅前往。

可以说，这个决定为这个媒介带来了一种巨大的悲伤负担，而这个负担成为了一个催化剂，让她在处理过程中将其视为一种礼物，她正审视、承认和处理自己合法且真实的感觉和情绪。适应变化是困难的。这个媒介本人尚未在有意识的层面上意识到这种悲伤或这份悲伤带来的礼物，也未意识到与决定更换教会相关的其他看似消极的情绪。存在着愤怒和沮丧，但这些情绪并非指向他人，而是指向她自己。她怎么会如此愚蠢而变得身体虚弱呢？她怎么会如此缺乏价值，以至于无法继续遵循一个适合她生活和性格了三十七年的模式呢？

然而，因为这个媒介倾向于直接处理所感知的催化剂，所以她已经开始了经历这种变化所需要的演化的过程。

我的姐妹，您是否也最终面对了生活中发生的变化，以及这些变化给您带来的催化剂的负担与礼物？因此，我们想从谈论变化本身开始。

您目前在地球上生活的体验本质上是必须反复和周期性地应对变化。从婴儿期到学童时期，有过非常困难的变化。从童年到青少年时期，从青少年到成年早期，也经历了类似的变化等等。每一个生命周期都有其自然的周期性。

有一种时间是新的生活周期刚刚开始，一切都令人兴奋。在一个周期的繁盛或蓬勃发展阶段，当新周期的最初喜悦消退后，同样地，那些为了适应新周期而进行的改变所涉及的困难也随之被处理和完成。在这个鼎盛期或一个周期的夏季时节，有一种将自己安顿在新环境并使其成为自己的美妙感觉。在这个季节发生时，很容易让人觉得这种生活状况可以舒适、快乐地维持在地球上余生的全部时间里。

然而，不可避免地，随着时间的推移，那个周期也拥有了衰落的日子和清晨的夜晚。最终会到来一个时刻，那个周期结束了，而另一个周期开始了。

这些时候经常被称为灵魂的黑夜。因为当一个人经历自己在一个周期内所知的死亡时，要保持对内在稳固自我的足够信心，从而相信这个刚刚开始的新周期除了带来变化之外还有益处，而不只是带来那些更不舒服、似乎在某种程度上表明自我消亡的变化，这绝非易事。

变化及其伴随的挣扎、沉思、调整等礼物，以及因不得不改变而产生的沮丧和愤怒等情绪负担或礼物，以及对自己能否满意地度过变化的缺乏自信，都感觉既没有帮助也并不舒适。人很容易问自己为什么要经历这些变化。这里的基本问题是，我的姐妹，为什么生活充满了反复的变化？我们想通过请您以一种您可能以前从未考虑过的方式来审视自己来回答这个问题。

我们请您将您的身体视为一个精神精炼炉，如果用比喻来说，它是一个烤箱，或者一个熔炉，旧事物在那里被燃烧殆尽并转化为新事物。物理世界中转变的本质往往包含着毁灭的元素。如果一个人想提炼矿石以从基础矿石中提纯出珍贵金属，他就必须将矿石放入精炼之火中。在那里，原始材料实际上是通过熔化、将其还原为组成部分，并通过冶炼过程去除炉渣或废料，收集纯净而珍贵的金属而被转变的。

我的姐妹，在您的身体里，您承载着意识这一宝贵礼物。您希望将这巨大而神奇的意识放入您身体的杯中，带入一个充满时间和地点的意义的环境中，而您的全部意识都包含在一个微小的容器——您的身体之中。

您赋予了自己个性上的礼物，同时也赋予了自己局限性和甚至混乱的礼物。在化身之前，您的判断是，您内在的爱、智慧和力量或意志可能无法完全平衡，这需要根据您无限而永恒的精神所做出的最高和最好的判断。因此，您在化身前与您的更高自我，或者像这个媒介有时称呼的那样，您的指导系统坐下来，仔细规划了在这个您称之为现实或生活的幻象体系中的一个化身的形态和总体主题。

仅凭着您的信仰能力，您希望在这个地球上充满火焰的熔炉中，对您内在的这种平衡进行一次化身层面的深入审视，主要是[爱与智慧之间的平衡]。

对于许多进入化身并已经具备晋升到第四密度的资格的实体来说——这是您的情况，我的姐妹——根据您自己的判断，爱与智慧之间的平衡是偏向于爱而缺乏智慧的。事实上，这也是这个媒介的一个化身课程之一。因此，当我们说你们两个生活中的许多变化都与收敛你们拥有的这颗极其巨大的心以及这种想要服务的巨大愿望有关，并找到一个在其中给予了您对思想所赋予的价值中更大份额给智慧的略微增强的爱与智慧之间的平衡时，我们是在和你们说话。

对于你们两个来说，智慧似乎不如开放的心和你们都如此珍视的绝对之爱重要。然而，没有智慧的爱会产生一种殉道者的感觉，并且常常导致一个化身以缩短的方式结束，因为该实体不断地给予超出其所能给予的范围，直到她身体崩溃，因此因疾病而退出化身。因此，这个媒介在很长一段时间内非常努力地在高度有意识的层面上尝试提高对请求智慧这一重要性的认识。

有很多方法可以祈求智慧。这个媒介的方法是进入冥想状态，然后简单地问自己：“我的最高和最好的自我在这种情况下会怎么做？”通常，此时涌入思维的建议对于清醒的个性来说是不吸引人的。例如，当这个媒介第一次考虑将她的会员信从一个主教教区转移到另一个教区时，她那颗热烈而充满爱意、热切崇拜她现有教会的心，只是关闭了对话。直到反复的痛苦和折磨使这个媒介重新审视她的内心对话，她才能够承认智慧的礼物，进入转变的熔炉，并谦卑地问：“我的最高和最好的自我指导我在这种情况下该怎么做？”

当这个媒介最终以那种方式提出问题时，答案是即刻而简单的：需要做出改变。不仅如此，还需要拥抱这种改变，期待这种改变，并奔向这种改变，即使她不知道，现在也不知道接下来会发生什么。

我们建议您，我的姐妹，您目前遇到了生活中一个周期的开始。这个周期可以被识别为从中年到老年、从强健的健康到衰退健康的转变时期。我们请求您有意识地意识到，这本身不是一个消极的变化。它是您在地球上化身过程中身体、心灵和精神自然演进的一部分。

我们进一步建议您，随着身体开始衰退，这个看似消极的事件给您的礼物是：它让您清楚地认识到您不是您的身体，如果您有勇气抓住这个礼物并利用它。

在您的提问中，您提到您的记忆出现故障，但我们非常期望，正如大多数实体的真实情况一样，您对“做自己”的感觉的记忆是完好的。您没有失去一丝一毫的身份认同。并且在这个周期中，您不会失去任何有意义的身份部分。

当您进入这个周期的终点更大的生命之门时，您的身份仍然完好无损，就像您通过出生之门进入这个您称之为化身或生活时一样。

事实上，对于您在生活中经历的所有看似的变化，我们想告诉您的是，您实际的、内在的身份变化非常小。这是可以预期的。您是永恒的公民。这次化身的设计是为了让您能够在您的永恒本性中处理微妙的平衡点，并为您提供服务的机会。

现在，为他人服务在一定程度上也是为感知到的其他自我服务。它在一定程度上也是为内在存在于您之中的更宏大的意识服务，因为当您向内挖掘得越来越深以发现自己真正的本质时，您就是在侍奉造物主。此外，这也是对无限造物主的侍奉。

当您进入更大的生命之门、经历死亡过程并开始回顾这次化身时，您会发现这次回顾在完成之后，是您可以给予造物主最宝贵的礼物。您在化身中付出了巨大的努力来准确地观察和深刻地思考您所经历的体验。您的心因化身中的许多事情而敞开和喜悦，而同一个心也因同一化身中发生的许多其他事情而悲伤和破碎。所有的欢乐和悲伤都在您的能量体中刻下了印记，并为您带来了能量体色彩的锐化、聚焦和清晰度。您学到了很多，并且获得了这些所学到的教训。而您所学到的一切都是您献给无限造物主的礼物的一部分。

造物主在这次创造之初派遣了您，作为经验的收集者、观察者和转化者。您的工作一直是，并且将继续是，观察万事；在自己内在创造一种关于您对这些事情感受到的意识；在审视您的感受时提出问题并找到您渴望的核心，然后沿着您所选择的道路向前迈进以做出回应。

一次又一次地，您从满足中被召唤到不满，从相同中被召唤到变化，从稳定中被召唤到转变的看似混乱之中。这对您和这个媒介来说都是一个如此具有变革性的时期。我们只是请求您带着一种顽固而无畏的信念来面对这个时期给您的生活带来的变化，即一切都好，而且这些变革性的变化对您没有损害，即使世界看起来是这样。

我们请求您拥有相信超越所有言语和所有怀疑的信心，知道发生在您身上的事情是完美的。这正是在这个化身阶段本应发生的事情。损失的物质是丰富的材料，我的姐妹。

我们想谈谈自我价值的问题。因为一个自信的人体验到的损失的方式，与一个正在遭受失去自我价值感觉的人体验到的方式是完全不同的。您和这个媒介再次有许多共同之处，那就是你们都曾反复地让自己的自信心几乎完全动摇过。在这个媒介的案例中，这主要发生在童年时期，而不是在成年生活中的任何部分。然而，这个媒介倾向于本能上或出于反射性反应无意中进入低自我价值和缺乏自信的领域。

我们发现，我的姐妹，[您]在童年和成年期都曾受到那些不尊重您并质疑您价值的人的挑战。这是一个非常难以忽视的催化剂，它往往被内化，使得来自外部说“你不值得”的声音变成了您内在说“你不值得。你是错误的。你犯了错”的声音。

我们建议 V 和 Carla 两位都请记住，每当您发现自己在用内化了这种自我判断的语调对自己说话时，请——口头地、有意识地、大声地——纠正这个陈述。如果您说：“哦，V，你太笨了！你忘了那个电话。”请立刻停下来，我的姐妹！因为您拥有精炼之火的工作。

您不是笨蛋。您是一个记忆力不佳的女性。这并不意味着您不值得被爱。它只是意味着您是一个记忆力不佳的女性。像歌曲所说的那样，振作起来，掸去灰尘，告诉自己：“我是值得的。我是完美的。现在，我们该如何处理那个忘记的电话？让我们纠正这个错误。让我们继续前进。一切都好。万事俱备。”您在内心获得这种自我价值感比因为忘记了一个电话而担忧或烦恼要重要得多。

这个媒介也有记忆力不佳，当她和 Vara 意识到打电话的时间已经过去时，她们都在大笑这件事上，也许有必要给 V 打电话并以那种方式建立联系。Vara 对 Carla 说：“你对记忆力不好什么都不懂了，是吗？”两位实体都开怀大笑，因为事实上，Carla 的记忆力非常差，她制造了无数次让 Vara 以及她周围所有人都感到不便的场合。

此刻的情况既不积极也不消极。它们是您精神在此刻演化的完美条件。在知道自己正在尽最大的努力的情况下，您追求的目标是什么，以便您能够真正地、合乎情理地感受到那种渴望的自我价值和内心的平静？它是要认识到您此时的工作是与自己相处，鼓励和支持自己。

这是您生活中收集所有松散的“自我”碎片的时候。您有机会去爱它们全部，并接受它们都是您的一部分。如果您带着评判来看待自己，您就会切断自己的平静，并将永远处于痛苦和悲伤的状态。另一方面，如果您从绝对信仰的角度出发，秉持着一切都应然如此、万事俱备的观点，那么发生的一切都可以用审视它如何让您感觉以及由于这些情绪而向自己传递了哪些信息的眼光来看待。然后您可以检查这些情绪，看看您是在评判自己还是在爱自己。

[录音第一面结束。]

然后您将能够从接纳的角度来处理发生的一切，并通过一种审视情况以解决该情况所带来的任何问题的过程来鼓励这些过程，然后在更深层次上，以收集从对那些由任何特定困难引发的情绪和感觉的审视中所获得的全部信息的收获到自我之中。

在化身的每个阶段，许多事情都会消逝。精炼之火会去除不需要的材料的废料。不需要的东西就会掉落。剩下的就是黄金。

最后，在我们开启本次会议回答更多问题之前，我们想看看您体内蕴含着什么样的黄金和宝藏。正如我们在对话开始时所说，您内在或您带入化身的自我是巨大的，远远超出了从个性或人类自我来看的想象范围。您，以及所有造物主的火花，都是一位无限造物主的一部分。

更进一步地说，您是一位造物主，尽管在将自己实现为造物主方面非常不完美，但您拥有双手和声音，可以伸出去改变环境，并且在这个镜子和幻象的环境——即共识现实中——您可以发声并表达您所看到的真理。因此，您可以成为那位无限造物主的双手和声音。

您体内的黄金是您的最深层自我，由于您在生活中已经经历了许多转变，您可能注意到了，随着事物从您身边消逝和您成熟，您越来越不像一个个性化的生物，而越来越多地像一个开放心灵的生物，一个其自我不被她所做、所穿戴或去向所限制，而是由她“是”什么来定义的生物。

这是您化身中与终极问题“我是谁？”最直接接触的部分。如果您将自己认同于演化的炉渣和废料，您就会停留在您的身体、您的个性以及您过去的习惯中，您将为自己的损失而哀悼和悲伤。

另一方面，如果您有勇气去拥抱发生在您身体中的变化，您可能会看到它们在某种程度上是一种礼物，让您能更深入地看到您真正是谁。

V 的真实本质是什么？她属于何种存在？最近，这个媒介的一位熟人对她说：“我一直以为我是一个拥有精神体验的肉体之人。我现在终于开始意识到我是一个拥有肉体体验的精神之人。”从将自我视为一个“人”、一个妻子、一个母亲等等，到认识到自我是一个无限造物主的一部分，这是一个巨大的转变。此外，这也是从“做”到“是”的转变。

当这个媒介在大约三年时间里无法坐在床上或以任何方式工作时，她胸中产生的那些情绪是最苦涩的。为了处理这个催化剂，这个媒介做了一件我们鼓励您也尝试做的事情。她在眼前放置了一些具有个人意义的语言。她给自己做了两个标志。一个标志上简单地写着：“信仰：最后的边疆。”另一个标志是保罗圣徒信中的一段引文。这段引文是：“因为我们活着，就是在基督里活着；我们死了，也是在基督里死去。所以，无论我们是活还是死，我们都在基督里，基督也在我们里面。”当除了“存在”之外所有东西都从这个媒介身上被剥离后，经过许多眼泪和绝望无助的会谈之后，这个媒介最终摆脱了所有的自怜和任何判断，全身心地投入到“空性”的工作中。

当她真正处于空虚状态时发现的是，天使军团围绕着她。圣灵与她同在。光倾泻进那个空杯中，使她在床上躺着，闪耀着喜悦的光芒和振动。她别无选择，只能成为她认为自己最深层自我的那一部分，而她在开放的心和渴望以绝对信仰的生活方式跟随耶稣基督的愿望中找到了那个最深层的自我。

信仰是最后的边疆。当您抓住那种信仰时，即使您不得不跳入不确定的深渊才能抓住它，您也会发现，我的姐妹，您在不确定性的空中得到了坚实的支撑。那些您看不见的能量与您同在。天使们环绕着您，他们所希望做的就是爱和支持您。您是被爱的，而且您非常值得做这项工作。

我们也与您同在。您只需要在冥想中向 Q’uo 祈求，我们就会与您同在，以加强您的冥想，并给予您我们对您是值得、美丽和完美的信念的稳定性。因为我们看到您真实的模样：一位造物主的孩子，创造性原则的一部分，以及您所拥有的所有事物中的巨大礼物给予者。

这个媒介请求我们在此会议中回答您可能提出的任何进一步问题。我的姐妹，您现在还有其他问题吗？

我想我没有了。我从未有过的如此充满爱意，我感觉真的很想哭，因为它就是完美的。我非常期待拿到录音带并能回顾所有内容，我感到非常受祝福。我想我没什么可说的了，谢谢您。

我们是 Q’uo 的成员，我们注意到了您的陈述，我的姐妹。我们也同样在与您分享这段时间和空间中感到无比的祝福。我们是 Q’uo 的成员。我们在一位无限造物主的爱和光中留下您。Adonai，我的姐妹，Adonai。

非常感谢您。

V 比她原定的时间晚了半小时才来预约，因为她暂时忘记了这次引导会议。我们还是得以进行会议。↩