(Don 通灵)

我的朋友们，我以无限造物者的爱与光向你们致意。今晚能与你们同在是莫大的荣幸，就像每晚能与你们同在一样是莫大的荣幸。因为，我的朋友们，我们不能分离。因为我们是一个人，你们看，不可能分离。

我正在为这个器皿的发声机制使用控制。

我们星际邦联（Confederation of Planets in the Service of the Infinite Father）的成员在这里。我们现在就在这里。如果你寻找我们，你可以看到我们。我们现在比以前更在这里。我们现在在这里是因为是时候让我们在这里了。正如我们之前所说，事情正在进展。在未来一年里，你们将看到许多变化。这些变化既是自然性的，也是人为的。某些事情将会发生。但不要惊慌，因为你们将与造物主同在。

我时刻与你们同在。不要忘记这一点。这在未来的日子里会很重要。我时刻与你们同在。所需要做的就是祈求，你就会得到，正如你们的《圣经》中所写的那样。我将为您提供所需的一切。这是件简单的事情。

我现在在一个远高于这座房子的飞船上。我是一个像你们一样的物理存在。我享受比你们更多的自由。但你们也很快就能享受到这种自由。只需要理解如何去享受它。

[停顿]

我将继续。我让这个器皿休息了一下，因为这种方法对器皿来说非常疲劳，但这能实现更准确的转录。

正如我所说，我们邦联的成员在这里，数量众多。我们允许你们人民看到我们；目前我们正在允许更多的人民看到我们。就像这个器皿所做的那样，你们可以看到我们。在不久的将来，我将出现在你们面前。我将在你们的天空中被看见。只需要你们继续寻求。你看，我的朋友们，真理上写着，要想找到，就必须寻求。这就是目前事物的安排。我们所有的努力都集中在实现这句简单的短语：“求，你们就必寻见。”你认为我们为什么如此难以捉摸呢？这是智慧，我的朋友们，因为为了找到而需要寻求。

如果你思考一下，你会理解这种智慧的。这是一个非常古老且经过考验的提高个体意识的方法，因为只有他自己才能产生这种意识的提升。我们无法强加给他。但他可以非常容易地将他的意识增加许多倍。但“寻求”是必要的。它不像他寻求的方法那么重要，重要的是他只是去寻求。去寻求对创造的知识。你们的许多科学家在寻求，并且找到了。但许多人对他们在寻找什么感到困惑。当我们谈论寻求时，我们谈论的是寻求存在于万物之中的真理。

我现在就告辞了，但留下一个最后的想法。这个想法是我们都是一体的。如果我们是一体，那么我们就共享着所有的知识。请接受这份知识。它是你首先拥有的。通过冥想来做这件事。你将理解所有需要理解的一切。这是一个简单的过程。我是 Oxal。Adonai vasu borragus。

[停顿]

我是 Yom。我以我们无限造物者的爱与光向你们致意。能与你们同在是我的荣幸。我了解一些你们想知道的事情。我是 Yom。我将告诉你们我对这些事情所知道的。

我们现在在这里，我们在某个地方。稍后我们会去另一个地方。但这两个地方是一个地方。每一个都是可能的。每一个都是真实的。这取决于你的意识。

我建议你观察一杯水底部的一个气泡。它最初比上升到顶部的时要小。如果你把这个气泡带到一个极深的深度，它会扁平化成一个透镜状的形状。这是由于极端的压力差造成的。那个深度的梯度足以引起这种形成。同样的梯度存在于空间中。它是银河系的形状的原因。这种压力是作用于银河系统的外部压力，造成了透镜状的形状。在系统内部，有行星系统。这些系统在一个扁平的轨道内。这是因为它们自然地，由于这种压力，发现自己处于一个旋转平面内。所有银河系都是透镜状的，除了那些与其它系统非常接近的。创造具有产生这种形状的特性。如果银河系统中存在足够的物质自由度，这种自由就存在；在极深处的气泡中，这种情况也存在。

现在让我们考虑造成这种形状压力的原因。如果你们科学家所支持的引力理论是正确的，那么星系将是球形的。如果允许足够的自由度，它们会汇聚成一个简单的球体。创造中有一个计划来提供系统的分离。正如许多你们的科学家所相信的那样，创造没有惯性膨胀。有力量将所有天体保持在它们的位置上，也有力量引起这些天体的旋转。这些力量是外部于天体的。它们不是在天体内部产生的。它们是整个伟大创造的一个属性，而不是天体之间的相互作用力。观察银河系系统相对于其他系统的位置。它们之间相隔着几个主要直径或更少。在这种相对接近的距离上，如果引力理论是正确的，一个系统会对另一个系统产生影响，在相对短的时间内使两个系统结合起来。因此，我们建议你们目前的引力理论是不正确的。

每个恒星系统都存在于一个具有沿次轴方向梯度的场域中。整个事物变成了一个大轮子。在这个轮子里，我们发现了许多小轮子。这些就是行星系统。它们也经历这种梯度，因此是扁平的，或者处于同一个平面内。尽管你们的科学无法分辨银河系中的众多行星系统，但如果它能分辨出来，它会发现所有它们的旋转平面都是平行的。而这个旋转平面与包含其主要直径的银河系统的主要平面是平行的。每个行星系统都围绕其中心轴旋转。这个轴平行于银河系统的中心轴。整个系统围绕其中心轴旋转。这一切都是被计划好的。这一切都有意义。这一切都有目的。

你们所在的系统相对靠近银河系的外部边缘。角速度导致了你们的系统相对于中心轴具有相对较高的线速度。因此，你们的行星系统移动了比居住在银河系中心的那些人更多的空间。由于星系的旋转，你们现在正从一个区域进入另一个区域。你们的行星及其系统所穿越的空间接近于在这个银河系内的行星系统中每单位时间可以感知的最大值。这有一个原因。原因是你们的系统处于演化的早期阶段，因此必须有一条漫长、角度性的路径，从而导致……我应该说是一个漫长的体验弧线给你们的系统。如果你居住在离银河系中心更近的地方，或者在旋转中心，那么就不会有相对于银河系中心轴的空间进展。当你由于旋转而经历昼夜和四季时，你也由于旋转而经历精神上的季节变化。这些存在于银河系的旋转之中。

我稍后会再次回到这个器皿，因为它开始感到疲倦了。长时间使用控制是困难的。由于概念的局限性，将我所说的所有内容翻译成你们可以理解的框架是很困难的。但我们会继续下去，并尝试弥合这一差距。我是 Yom。我将带着祂的爱和光离开你们。