（未知引导）

[我是 Hatonn。]……它带来巨大的美丽和甜美的芬芳，因此当你敞开自己迎接创造你的那个原始思想时，你便在其中绽放。我来，可以说，带着一个洒水壶而来。我来鼓励你们在精神上成长，我的朋友们。我敦促你们在冥想中既不要增添也不要减去。要求自己并试图通过冥想达成目标是非常容易做到的。你也极有可能在某个时候试图通过冥想去除你自身的一部分。

我们不反对这些实践。它们仅仅超出了我们的兴趣范围。它们是你在物质幻象中拥有的众多选择之一，但有一个选择是超越了幻象的，我的朋友们，那就是选择去寻求你的创造者。这个选择最终超越了幻象。在这个选择中，既没有增添也没有减去，而是一种恰如你现在所做到的敞开，甚至你自己都没有真正意识到这是你探寻的核心。

在你们日常的冥想中，无论是集体还是独自进行，请静坐于冥想之中，不要思考你想达成什么。只需向着你所寻求的方向敞开。想象这个凡俗的肉体之躯是一扇你可以穿过的门。你们每一个人都会穿过这扇门。想象这一点并不困难。它在你的星球上被称为死亡。对于理解这些事情的人来说，与穿过物质死亡之门的念头相连着一种特定的喜悦。我的朋友们，在你内在有许多这样的门。当为它们设定的体验不再需要时，它们就会打开，而你便超越了每一个外壳。如果你真正寻求向所有这些外壳的最核心敞开自己，你的旅程将变得不可估量地迅速，以便你最终能与你所寻求的那个合一。

你所寻求的，我的朋友们，是无法想象的。我们可以称之为思想，我们可以称之为冲动。你们的语言中有“意识”这个词。在某种模糊的层面上，这个关于意识的概念是正确的。所有意识的源头是创造者。我们都是这个意识的一部分。这种意识是无限的。而在它的无限性中，它仍然是每一个创造者的孩子心中一个光辉照耀的完美之光和爱的源泉。

那么，你所寻求的，就存在于你们自身之中。分离存在于你们自身之中。这种分离不是邪恶的。这种分离是功能性的。你的意识是由所有意识赐予你的，以便你可以个体地去寻求并发现创造者所蕴含的美与理解。而所需的一切，我的朋友们，就是你这样做。敞开自己，允许自己内在展开，这样你才能绽放，而不是在某个特别困难的时刻那样选择。请让它如你的更高自我会选择的那样发生。我们此时此刻谈论这个主题，是因为我们知晓你们的疑问。

这个媒介在维持联系方面遇到了一定的困难，因为它没有意识到这些信息。

[停顿]

我们将继续。

我们只是想强调的是，根据我们的经验发现，试图决定该做什么，即使是在最灵性的层面上，也会变成一种负面的体验，尽管这需要额外的耐心。这正是这些困难情况出现的原因。为了保持通过冥想与更高自我的联系能力，耐心是必要的。那些需要运用耐心的环境都是为了教导人耐心而设计的。你所寻求的答案将以一种自然的方式演化出来，这种方式可能突然发生，但可以被体验到，而不会带有强加了任意决定的负面影响。

人类生活在这个小小的球体上，繁殖着，其种类繁多。在它的星球上，它认为自己是一个非常不寻常的生物，是所有它所观察事物的掌控者。如果他能掌控自己，那么人确实是所有他所观察事物的掌控者。我的朋友们，这一点在许多情况下被误解了。掌控自己并不意味着能够根据任意的决定来控制你所想和所做的事情。掌控自我就是了解自己的真实性。这种掌握是内在给予的，通过温柔而无情的展开来实现的。然而，我的朋友们，没有什么比那些寻求认识、真正认识父之临在、爱与光芒的人心中燃烧的渴望更伟大的了。

我给你们一个悖论，我的朋友们。在我说任何语言的时候，没有其他可以给予你们的东西了。但在此时此刻，我将保持沉默一段时间，以便为每一个有此愿望的你们进行调适。在这一段调适期之后，我将尝试联系另一个媒介。我是 Hatonn。

[听不清]

（未知引导）

我是 Laitos。我的朋友们，我以“万物之源”的爱与光来问候你们。我很荣幸能和你们在一起。我在这里是为了协助 Hatonn 的兄弟们。我特别荣幸能够服务于那些渴望成为媒介并以这种方式加入创造者服务的同伴。我将尝试调适被称为 B1 的人。我还将调适被称为 S、被称为 B2、被称为 M 的人。我将努力让你们意识到我的存在在这个房间里。

我祝福你们每一个人。只要你们希望我出现，我随时都在，因为这是我选择的专长。如果你花五分钟呼唤我，我就会在那里。在任何时候，你都可以进入一个足够明亮的冥想状态来呼唤这种联系。如果你愿意，我将尝试带给你一股调适波。感受这种调适波的方式有很多种。然而，共同的一点是你们每一个人都会产生怀疑。请接受这一点，我的朋友们。请放心地去怀疑。但如果你希望作为媒介服务，只需继续利用它，不久之后你就能记录到我们的联系，并将我们的思想传达给那些想了解它们的人。能和你们在一起确实是我的荣幸。感谢你们允许我说话。

我离开你们，但只有我的声音留在了你们身边。任何你想与我交谈的五分钟，我保证我会在那里。要开始成为一个引导者并不需要非常庄严的冥想，因为我们非常渴望与你们交流。而正是你的探寻，比任何其他特质都更能为我们创造出能够建立联系的正确振动。

我是 Laitos。我以爱与光将你们留下。Adonai，我的朋友们。

[录音结束]