(未知通灵)

我是 Hatonn。我的朋友们，我以我们无限造物者的爱与光向你们致意。我是 Hatonn。像往常一样，能和你们交谈是件大荣幸。

我的朋友们，今晚我们只想简短地对你们说几句话。我们是你们羊群的牧者，我们看到了羊群的需求。我们唯一的愿望是帮助那些寻求我们帮助的羊群成员。你所寻求的帮助，我的朋友们，已经非常集中于真正的寻求，而不是羊群中大多数羊所拥有的那种寻求。因此，我们从智力上能告诉你的越来越缺乏完全的满足感。正因如此，我的朋友们，即使在你们取得进步的同时，我们也强调持续进行更多的冥想的必要性。因为，我的朋友们，我们通过使用智力和语言能给予你的，只是我们能够通过直接接触——心与心的接触——给予你的极小一部分。

我想告诉你们：在一个你现在享受的物理幻象中，有一个永恒的体验在不断地循环。这种体验是复杂的。发生的事件总是本质上无法解释的事件。我的朋友们，未被解释的事情在你们的人类智力中造成了巨大的挫败感，而你试图用你的智力去寻求解释。但是，我的朋友们，物理世界中经验周期的答案从来都不在物理世界之中。

答案，我的朋友们，存在于精神意识之中。你那脆弱的物理智力能力无法航行于精神原因的深海。不要试图把它带入原因的深处，否则我向你保证，你的脆弱的器皿将会破碎，你会认为自己肯定迷失了。

我的朋友们，没有迷失。只有统一性。伴随着这个巨大幻象的巨大风暴被你能通过冥想获得的意识永远平息。正如被称为耶稣的老师所引用的那句话：“平安。静止。”这句话是一个信仰的陈述。当应用于任何幻象存在的风暴时，幻象的风暴必然会回应，通过培养“平安。静止”。这种造物主意识支配物理幻象意识的概念是真理，我们希望这是一个有益的真理。

此刻，我的朋友们，我想花一段时间来调适渴望此服务的人民中的每一个人。我将尝试在你的意识中引起一些可识别的变化，这样你就能知道我的临在。我的兄弟 Laitos 在这里，也将试图以某种方式调适你们发声机制内的肌肉，从而提供可识别的冲动。如果你接受这种调适，我们将尝试这样做。

我现在就让这个器皿休息一下，并进行调适工作。我将你们留在祂的爱与光中，只要你们愿意接受，我就随时可以与你们同在。我是 Hatonn。我希望我有用。Adonai。

[停顿]

(未知通灵)

我再次与这个器皿同在。我是 Hatonn。此刻，我的朋友们，我想问你们是否有任何问题。如果没有问题，那么我们将再次让这个器皿休息一下。今晚能和你们同在是件荣幸。我们将你们留在无限父亲的爱与光中。Adonai。

[有沉默的问题，而器皿不确定这些答案是自己的思想还是 Hatonn 的思想。随后进行了解释。讨论了提出的沉默问题，器皿和团体再次冥想以试图接收答案。问题是个人是否可以从慢性疾病中康复。]

我是 Hatonn。我再次与这个器皿同在。我很抱歉造成了困惑。这个器皿对我们的接触来说还很新，还没有经历足够的通灵经验来像我们更先进的渠道那样有信心。然而，我们将继续下去。

你寻求信息的课题并不能轻易地产生有益的知识。但是，一个可能有帮助的概念是这样的：你们在星球上知道夜晚。这种黑暗对你在所知的生命幻象中是真实的。有一种简单的物理方式可以让你在智力上想象黑暗只是一个局部现象。理解的方法是想象你正在从你称之为太阳的物体的角度观察太阳系。

从你的太阳的角度来看，没有黑夜。没有黑暗。没有匮乏。没有限制。只有光。一种极其浪费的能量，无限的、自我维持的和确定的光，它以全部的心力和力量向所有方向表达自己。黑暗、匮乏、限制或任何小小的限制的概念对于居住在太阳上的居民来说是完全陌生的。

正因如此，我的朋友们，我们经常将爱与光描述为像阳光或某种形式的光一样。这种光，这种被称为光的现象，是一种精神现象。它是你们整个宇宙的两个基本组成部分之一。光，没有任何限制，容量巨大且无限，是所有物理意义上存在的基础。塑造、创造、塑形的力量是意识，我们称之为爱。爱将光塑造成我们所知的物理世界振动。

造物主的爱在每一个最小的细节上都是一个精神性的事物。一个由精神物质构成的实体可以寻求和爱。匮乏、限制、黑暗和缺乏是造物主最伟大的创造物——即人类的创造。

人类本身就是一个创造者，正如他的父亲所期望他成为的那样。他创造了。而通过他的欲望，存在着他并不真正渴望的东西。他发明了许多不同的方式来体验匮乏、限制和缺乏。我的朋友们，这只是从旋转着与行星一起移动并看到太阳落下消失的幻象中居住者的角度来看的真实思想。一个简单的视角转换，从星球的视角到为该星球提供光线的源头的视角，将使你现在享受的物理存在的条件的理解变得更加清晰。

我们知道这是一个比请求的更普遍的陈述。然而，许多事情是我们自己没有精神答案的，我们只处理幻象。改变视角的这种能力通常会消除一个问题，仅仅通过意识到视角的转变就用理解取代了这个问题。

此刻还有其他问题吗？

孩子是带着爱与理解的知识出生的，还是他们需要像 Hatonn 那样被教导这个概念？

我是 Hatonn。我将尝试回答你的问题。孩子生来具有一种意识显现的人格类型，这是他们先前经验和知识的遗产。这在每个实体之间都有很大的不同。总的来说，现在在地球上化身的那些人有相当大的潜在理解背景，因为他们被召唤到地球是为了体验与这个周期结束相关的经历。因此，总的来说，你们星球上现在被称为孩子的实体在接受任何物理幻象中的教训之前就已经有些先进了。

然而，物理幻象是为进一步的教学而设计的。这种教学，我的朋友们，有两种类型。第一种是最重要的，尤其是在你们星球上。正如你所说，我看到在你们星球上，“苦难学校”。我看到了这个短语。这个短语就是将教给孩子们大部分他们将要学习的课程的学校。

在这个学校里，那些希望帮助孩子采取的最具启发性的立场是被知晓为耶稣的老师所采取的立场。当被问及理解时，耶稣尽其所能地回答了。但更重要的是，在他的服务的一个方面中，他以他的生命例证了他想要传达的东西。孩子们关于周围环境的经历，在很大程度上不是建立在他们智力上显现的东西之上，而是建立在他们存在的表现之上的。这再次是你们教育任何孩子的最大领域。那就是榜样的领域。

在精神上更集中于寻求的星球上，使用智力来帮助儿童的精神寻求将会得到极大的增强。然而，目前影响你们星球的因素，大部分对精神冲动来说都是相当令人困惑的。因此，最真诚和最认真的尝试去教导精神概念会对老师和孩子造成挫败感。因此，我们建议当出现这种智力教学的机会时，要说出真理，并且接受在不友好的环境中试图活出精神生活的过程中所产生的挫折，而不产生过度的干扰或压力。可以预料到会有困难和困惑。

因此，我们告诉你们，有三种简单的方式来尝试帮助。一种是意识到孩子们大部分已经相当成熟了，所以他们只需要指导。

二是最好的指导来自于每天与你自己的精神意识的光芒相伴。这是你对任何你遇到的人最好的贡献。你的生命本身就是如此。通过榜样，比任何其他更复杂的手段都帮助了更多的人。

在物理世界中时刻存在的瞬间为你提供了帮助另一个实体的第三种形式的帮助。当你被问到时，说出你知道的真理总是件好事。我们提醒你，在困难、挫折甚至失败中原谅和鼓励也是一种服务。要记住一个原则，那就是你是无限父亲的一部分，就像你自己一样，作为一个精神上的孩子，总是在任何条件都受到欢迎的。

所以在表达自己时，你可以记住，你可以教导，但最重要的是，无论在任何条件下都要接受和爱。我们希望告诉你们有一种方法可以确保人类实体一定会被帮助并获得正确的概念；我们不能告诉你们任何这样的喜讯，我的朋友们。我们已经试图帮助你们星球上的每一个实体很多年了。有些人可能会得到帮助，有些人可能不会。只有当他们渴望时他们才可能得到帮助。每个实体都有选择他要学习什么和不学习什么的权利。所有可以通过榜样所做的是让觉知准备好向周围的人展示。

很抱歉我们不能给你任何比我们告诉你的更确定的方法。但父亲给了我们所有的自由意志：最微小和最大的在精神上是平等的。请相信万事万物都在实现它们被预定的目的。你只需要根据每天对帮助的请求尽你所能，并用你所知道的最远知识来回应，你就为那些你想服务的人提供了服务。我们希望在这个问题上能为您提供帮助。

还有其他问题吗，我的朋友们？