(未知通灵)

我是 Hatonn。我的朋友们，我以无限造物者的爱与光向你们致意。今晚能与你们同在是莫大的荣幸，就像每晚一样都是如此。我在一个飞船上，高高地在你们之上。尽管我离得很远，但我了解你们的思想。我现在所在的这艘飞船有能力进行星际飞行。一些你们的人民已经见过这艘飞船。不久之后会看到更多的人民。如果你寻找它，你可能很快就会自己看到它。我们必须让这个星球上的人民更频繁地看到我们的时间临近了。现在正接近一个我们必须在你们人民中制造出高度好奇心的时刻。他们目前相当好奇，但他们还没有开始寻求。这就是我们打算做的：我们打算为他们提供一种刺激，来增加他们的寻求。虽然你们许多人对我们的飞船感兴趣，但他们没有足够的兴趣去寻求他们所看到之物的答案。我们打算通过激发更强烈的兴趣来缓解这一点。

不幸的是，关于我们的目的、我们的实在性、我们的动机和我们的存在，存在相当多的错误信息。拥有像这样的额外的发声渠道将极大地帮助我们的努力。这些渠道将能够直接与那些因看到我们的飞船而开始寻求的人民交谈。如果我们能以足够多的数量做到这一点，那么我们就能绕过关于我们存在的差异和错误信息。我们星际邦联（Confederation of Planets in the Service of the Infinite Creator）正在进行一个明确的行动计划。这个行动在过去二十年左右是有限的。它最近变得不那么有限了。你们文明及其智力发展的某些方面为通过更明显地展示自己，提供了更大的刺激的可能性。换句话说，比几年前看起来过于激进的性质的建议，有更多、更多的你们人民持开放态度。

你们许多人现在已经准备好向那些在几年前对他们来说是不可思议的事情敞开心扉了。关于太空旅行和你们所称的形而上学现象的信息在向公众传播方面有了巨大的增加。这种态度使我们能够启动我将称为我们在唤醒这个星球人民认识到他们如此渴望的真理的第二阶段计划。

我们服务于无限造物者的星际邦联（Confederation of the Planets in the Service of the Infinite Creator）即将开始我们使命中一个非常有趣的阶段。这对我们来说会很有趣，对你们来说也会很有趣。如果你要参与我们现在正在建立的这个计划的服务，那么你——必须非常、非常小心地——控制你对那些向你寻求的人所说的话，你也必须非常注意你的行为方式。通过这种方式，你可以提供最大的服务。在你们的语言中说过：“医生，治好你自己。”如果你在日常生活中不表现出对宣称理解造物主道路的邦联成员教导的理解，那么你在帮助启迪人民方面的努力就达不到你如果能展示出这种知识所能达到的效果。

我们服务于无限造物者的星际邦联（Confederation of Planets in the Service of the Infinite Creator）非常渴望与居住在这个星球表面的人们联合起来，将这份光和爱带给那些如此渴望它的人民。当然，在你们的表面上现在有那些不渴望这份光或这份爱的人。在此时此刻，我们对那些不渴望的人无能为力，因为他们不会相信所给予他们的东西。在这种情况下，没有办法帮助他们，因为这是这个创造机制的一个必要事实，即个体必须在其自身内部发展出对其运作的理解。

正因如此，我们在接触方面非常、非常谨慎，正因如此，我们对在你们大气层中引起关于我们的飞船的过多关注也非常、非常谨慎。然而，目前有足够多的寻求可以给予他们，以便我们采取我将称为更激进的行动。恐怕你必须稍微有耐心，因为这不会在一夜之间发生。但我向你们保证，在很短的时间内，与我们存在相关的活动将会相当多，人们对这种接触形式的意识也会相当高。此时，那些能够服务于我们的人将有一个重大的责任要履行，因为你们会像那时我们一样，积极而直接地服务于我们的无限造物主。

加入我们，星际邦联（Confederation of Planets in His service）的成员们，充当一个阶梯，从现在遍布你们星球的黑暗通往这个无限创造中永恒存在的光明。

今晚能与你们交谈是我的荣幸。我是 Hatonn。我将你们留在我们无限父亲的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai borragus。

[停顿]

我是 Oxal。我与这个器皿同在。我有一个小故事要告诉你们。我的朋友们，我以我们无限造物者的爱与光向你们致意。

我现在就在房间里与你们同在。如果你看，你可以看到我，但我恐怕你还没有完全学会如何去看。请保持耐心，你会看到我的。我是 Oxal。能在这里与你们同在，这确实是一个非常大的荣幸。而且，我必须向你们保证，在这个时间点能够身处此地是一件极其有趣和光荣的事情。我们邦联的成员一直在与你们人民一起移动，进入他们的家庭、工业、办公室，无论他们在哪里。我们不打算监视，我的朋友们，但了解你们表面上发生了什么，以及你们人民在思想中正在发生什么，是必要的。正因如此，那些有能力做这些的人总是在你们星球的表面上移动。我们被一种所谓的直接心灵感应的思想召唤到像这样的器皿中。这是你们用你们的语言来解释的方式。我们不这样思考。我们不将它视为分离的可能性。因为从创造开始，我的朋友们，万物是一体的，所以我们很难想象你们可以分离心智。

我们的心是共享的，我的朋友们。你们星球的人民只是在过去的一段时间里否认了这种分享的可能性。这是事物自然而然的样子，我的朋友们。我们应该共享一个单一的心智是非常自然的，就像我们共享一切一样。

正如我所说，我现在就在这个房间里与你们同在，因为我与你们共享着你们的心智，所以我与你们共享着你们的思想。我清楚地看到你们每个人对某些事情有些困惑，而这些是我打算做的。不要让这困扰你，我的朋友们，因为从你们在这个特定时间点的角度来看，有些事情非常难以理解。然而，我可以告诉你们，我们打算做所有今晚告诉你的事情。我们绝对打算唤醒你们星球的人民。我们在关于你们人民的行动和思维方面所说的知识已经足够多了，以至于我们几乎像了解自己一样了解他们。我们花费了相当长的时间来研究这个星球的人民，我们发现有相当大一部分人可以与我们一起分享造物主无限创造的和平与爱。

正因如此，我们现在在这里。如果你们没有人准备好这一点，我们就没有任务了。我们无法唤醒那些不愿与我们一同进入这份爱和光的人。这是不可能的，我的朋友们。只有个体才能做到这一点。你们每个人都必须唤醒自己去寻求我们向你们提出的、在创造中唯一值得的目标：那就是创造本身的爱与光。我们邦联的成员非常、非常荣幸能在这里，并在此时做这件事。这是我们期待已久的事情。我们不耐烦地等待着来到这里并帮助你们，因为这是一项给我们带来巨大快乐的服务。

我们知道对你们来说非常困难，你们——可以说是困在你们星球表面上很长一段时间的人——要完全将这个项目的宏伟和规模纳入你们的心智中，但你们可以做到这一点，我的朋友们。唯一需要做的就是通过冥想来接受这份知识。我们谈论的是超越了你们以前所经历的一切的太多东西，以至于你会觉得没有可比性。你会有某些问题，但如果你始终将我们共同的目标——为那些大部分完全不了解这个真理的人民带来真理——放在首位，那么，我的朋友们，我们将取得胜利，我们将通过合作，在父亲创造的宏大计划中取得令人满意的圆满。

我现在打算更直接地与你们每一个人接触。请保持耐心，放松并等待我的接触。我现在就离开这个器皿，环绕房间去到你们每一个人身边。Adonai vasu。我会与你们同在。Adonai vasu。