(未知通灵)

我是 Hatonn。我的朋友们，我以我们无限造物者的爱与光向你们致意。今晚能和你们同在是件荣幸。

我和我的兄弟在这里服务你们。我们将在这个时间段内陪伴着你们进行冥想。所有需要做的就是接受我们的陪伴。

(Carla 通灵)

我是 Hatonn。我现在与这个器皿同在。再次向你们致意，我的朋友们，以我们无限造物者的爱与光向你们致意。能在这里为你们服务是我的荣幸和喜悦，因为为那些寻求真理的你们服务是我们最大的喜悦。

我想给你们讲一个关于一个人的小故事。他的思想就像你们的思想一样，在他的、我们可以说，日常世界中，他既不完美好也不完美坏，而是在中间某个地方，尽力做到最好。这个人脖子上挂着一个球链，就像你们所说的，一个沉重的重量，用一个牢不可破的锁拴着。无论他走到哪里，他都必须付出无限的努力才能迈出每一步。这个人花了……很多年带着——这个器皿犯了一个错误。我们将尝试继续下去。这个人多年来一直被他的球链所束缚。他习惯了它，并认为这是一个正常的情况。有一天他发现了一些引起他兴趣的信息。那是关于如何从他的脚踝上移除那种特定类型的球链的信息。他遵循了这些指示，虽然不完美，但可以接受，球链变得更轻了，这使他对这些指示产生了兴趣。当他练习这些指示时，他的球链逐渐消失了。

我的朋友们，你们的物理身体和你们所称的自我感就是束缚你的球链，使你无限的精神必须付出巨大的努力才能移动。拥有自由出生权力的你，不得不在……使用机械载具地爬行，而你的内在是可以在任何时间、任何地方自由的。我们向你们提供了一些简单的指示，教你如何减轻和移除你球链的阻碍性限制。这套指示与冥想有关。在冥想中，我的朋友们，你将身体感和自我感与意识感分离开来。你正在解放你的意识，使其与无限造物主的爱与光之源合一。只有通过冥想及其相关的追求，你才能消除自己对这个球链的需求。

我们没有不友善地谈论这个球链，因为它对你们目前是必要的。你们选择了，你们选择了这些限制，以便你能将自己面对宇宙的课程。你正在学习爱、耐心和理解的课程。如果你没有学习它们，那么在未来的某个时间你会再次有机会学习同样的课程。直到你学到为止，你都会遇到这个课程。这种学校中没有失败的概念，只有当一个人学会了某一周期中的所有课程时才有一种毕业的感觉。

你们每个人都在自己的周期中，这些课程是必要的和好的。但是，我的朋友们，你可以通过冥想来大大加快你的毕业之旅。通过冥想，你与存在于造物主意识中的无限理解建立了联系。当你回到物理身体和个性的限制时，你带着无限的理解，你可以选择去运用它。

因此，我们敦促你们像往常一样冥想。我们特别想谈论冥想，因为我们知道我们正在和一个新人交谈。我们要说的是非常简单的。无论你听到我们说话多少次，你会发现我们提供的就是我们所理解的理解。而带来你获得理解的最大工具是冥想。

我想再次转移这个接触。我是 Hatonn。

(T 通灵)

我是 Hatonn。我现在与这个器皿同在。我要说，我的朋友们，你在冥想中学习到的课程和获得的知识必须应用到你的日常生活中去。这是你的选择。只有冥想本身才能给你所需的觉知来调整你的日常活动或习惯，以便更细致地欣赏你自己以及你遇到的人民和这些人民的需求。但是，我的朋友们，积极尝试将其应用于你的日常情境是必要的，否则你的有意识的心智会偏离你在冥想中开始获得的课程和觉知太远。

每个人都建立了一个，我们可以说，一个在你和自己之间行动和互动的领域。我们很遗憾地告诉你们的是，在你们的地球上许多情况下，这个领域包含着非常多的负面性。学习识别何时是采取积极行动还是被动反应，是你们冥想带来的巨大益处之一。知道这一点，然后尝试调整自己的有意识行为以更积极的方式行事，是使所有方面，无论是物理上的还是精神上的，尽可能接近统一的最好方式。

这有时非常困难，因为在你们的物理幻象中，对负面性的自然反应就是负面性。而我的朋友们，这只会导致参与其中产生更多的负面性。用积极的态度来对抗负面性至少可以使负面性得到平衡，如果不能克服它的话。

所以，我的朋友们，不要向你的物理幻象贡献更多的负面思想和行动。始终在可能的情况下散发出积极的思想，对每一种情况都充满爱的思想。[听不清]。有意识地指向另一个人的爱或特定情况的爱是双重积极的，我的朋友们，因为不仅涉及爱本身，还涉及那个引起对特定情况之爱的积极思想。所以当你把它发送给你的同胞时，这份爱就得到了加倍，我的朋友们。

我现在想尝试将这个接触转移到另一个器皿身上。我是 Hatonn。

(E 通灵)

[听不清]

(Carla 通灵)

我是 Telonn。我以前通过这个器皿说话过。我以我们无限造物者的爱与光向你们致意。能和你们交谈是我的荣幸。我对在像你们这样的团体中发言还算新。我还有很多要学。我想告诉你们的是，我有很多东西要学。我想让你知道，我就像你们一样。我就是你们一样的存在。我们来自 Telonn 的人都是像你们一样的。尽管我们在星际邦联（Confederation of Planets in the Service of the Infinite Creator）的各个团体中的情况有所不同，但我们基本上和你们一样这个真理是相同的。

我们在一个星球上。我们跨越了一个你们尚未达到的障碍。但我们还有许多步骤要走。我们回顾过去并伸出我们的手，以便你能尽可能轻松地跨过那个障碍。我们想帮助你。我们想与你分享我们所拥有的东西。但我们不是无所不能的。我们只能传达我们认为的真理。我们建议你们不要对我们说的话毫无保留。我们建议你们尝试我们建议的并亲眼看看。你不应该花很长时间就发现我们可能有什么。

我们在这里表达造物主的爱与光。祂的意识、祂的理解、祂的智慧就是爱。仅此而已。我们不是来索取任何承诺或提出任何要求的。只是为了服务。每一个选择都完全由你决定。

这是我想对你说的话。能和你们交谈是件荣幸。我将离开你们。我将你们留在无限造物者的爱与光中。我是 Telonn。Adonai vasu。

(H 通灵)

我是 Oxal。[听不清]在我们无限造物者的爱与光之中。我正在与这个接触遇到困难……

我希望今晚能和这个团体建立联系，以便我能够……

[听不清]