（未知引导）

我是 Hatonn。我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。能再次与这个团体相聚，是莫大的荣幸。我们，作为服务于无限造物主的行星邦联的一员，随时准备为那些在地球上寻求我们帮助的人提供服务。为那些寻求者提供这种服务，是极其殊荣的。而，我的朋友们，我们此刻的全部目的，就是向那些寻求者提供他们所寻求之物。

我的朋友们，世间唯有一事值得追求。其他任何事物都没有价值。而那唯一的事物，自然是理解；是对你们造物主思想的理解。我的朋友们，这是唯一永恒之物。你们可能追求的任何其他事物都将是短暂的，并随着时间的流逝而消散。当人意识到这是他真正的目标时，他就完成了自身发展中的那次伟大的转折点。我们在此是为了援助那些可以说已经“拐过弯角”的人，转向他们最终的目标——与他们的造物主重新合一的那个目标。

地球上的人们此刻在寻求许多事物，然而其中有多少事物能够持久，能超越他们当前物质生命经验的界限呢？我的朋友们，非常少。那些能够持久的少数事物，都具有相同的本质。它们的本质是成为意识的增长，是对造物主意识的增长。我们在此是为了帮助那些渴望这种意识增长的人找到它。

我们将以许多方式提供帮助。通往这种意识的道路有很多，但每条路径都非常相似。我们今晚聚集于此，是有特定目的的。此刻，我们希望向这个团体传授到达他们所寻求之物的具体技巧。众所周知，一个团体的理解力受限于群体中最弱者的理解力。在集体会议中提供的材料，必须始终根据群体中“最新”成员的理解程度来定制。因此，今晚我们将从一个相对更高级的层面开始，因为我们发现这个团体在理解力上是相当先进的。

我的朋友们，这种理解与你们的智力理解、你们操纵思想或命题的能力无关。我的朋友们，我们所说的这种理解，是你们的基本媒介。它远不止是一个智力概念。它是你们的意识，它完全超越了所有智识，并造成了你们在对待同胞时所有的现有谬误。

今晚，我的朋友们，通过这个媒介，我们将以比过去更高的层次与你们交谈，目的是为你们中的每一个人带来他们所寻求的：一种技巧，我的朋友们，即以最令人满意的方式持续发展你们的意识。

此刻，我的兄弟 Oxal 将通过另一个媒介短暂发言。届时我们将回到这个媒介。请耐心等待我调适另一个媒介。

[停顿]

[无法辨认]

（未知引导）

我的朋友们，在一位无限造物主的爱与光中问候你们。今晚能有机会与你们简短交谈，确实是一种荣幸。我们联邦 [无法辨认]。为了能够为那些寻求造物主及其 [无法辨认] 的理解而提供帮助，正如我们的兄弟 Hatonn 所提到的，我们知道此刻在场的各位，可以说处于一个允许我们的信息 [无法辨认] 的意识水平上。

（未知引导）

我与这个媒介在一起。我是 Hatonn。我将继续。我刚才说，今晚我们将向你们带来一些略微更高级的观念。

首先，我的朋友们，让我们尽我们所能地清除所有关于日常生活的念头。我的朋友们，让这些关于日常生活的念头飘走吧，因为这些是极其短暂的思绪。这些思绪会在几天内消失。现在就放过它们。让你们物质环境对思维的影响离开你们。让你们的心灵保持清明。让它像一个孩子一样。不要试图去理解，我的朋友们，不要试图去理解，然后你们就会知道。因为你不能通过尝试的过程来理解。你必须通过了知晓的过程来理解。不要试图得出结论。不要试图分析。不要试图利用过去的经验。只需让你的心智变得清明即可。

当做到这一点时，我的朋友们——我们知道你们可能无法立即做到这一点，但你们可以在稍后练习——当你做到了这一点，我的朋友们，当你允许你的心智变得清明、变得具有接受性，像一个小孩子一样时，那么，我的朋友们，去觉察你自己。其他任何事情都不重要，只有你自己。不要思考你的思考。不要分析你自己。不要使用智力心智。只需觉察你自身的存在。让这种觉察从一个非常清晰且不受束缚的心灵中生长出来。觉察你自己，别无他物。不要想别的事情，我的朋友们。只觉察被虚空环绕的你自己。

现在试一试，我的朋友们。让所有其他思绪逃逸出去，被释放掉，不再停留在你的意识之中。当你做到了这一点，去觉察你自己，只有你自己。让这种自我觉察扩展开来。让你自身的存在扩展开来。让它向四面八方移动。让它包容整个无限。然后让它知晓，在无限扩展的状态下，它就是一切。它与所有其他事物、与所有其他经验、与这整个无限创造中的每一个粒子都是一体的。我的朋友们，没有任何事物被排除在外。要知道你和万物是一个单一的存在。不要试图去理解这一点。只需练习这三个简单的步骤：清明你的心智。觉察你自己，然后扩展。无限地感觉自己在所有方向上扩展，直到触及这个创造中的每一个粒子。然后，我的朋友们，你们就会知道自己的真实本性，因为这就是你们的真实本性。

在你们现在所经历的幻象中，人类被塑造成认为自己是一个分离或孤立的存在。这种偏见在你们内心产生了与创造你们的振动不同的思维振动。我们提供了一个练习，一个扩展意识的练习，以便你们可以改变在当前幻象中产生的那些思维振动，从而回归到创造了你们的那种振动。那种振动就是实在。

这是一个非常简单的过程，我的朋友们。它不需要伟大的知识。它不需要任何知识。它仅仅需要知道你与这整个无限创造中所有其他事物的真实关系。如果你能完成这三个简单的步骤，你就会与你的造物主合一。冥想和持续练习这个练习将极大地增加你的意识。你们必须知道，我的朋友们，这种合一是存在的，这种合是真实的。你不能用智力心智来知道这一点，因为它远不如它低级。它在幻象中被严重偏见化了，对你在这项事业中的帮助不会太大。

你需要先花一些时间让你的心智变得清明，然后让自我觉察得以发展，最后让这种意识、这个“我”扩展开来——这是至关重要的一步，我的朋友们。感觉自己向四面八方扩展，在所有方向上无限地扩展，直到你包容了存在的一切。如此一来，你就成为了它，而它就是你。当你完成这一点时，你将再也无法将任何存在的事物识别为除了你自己之外的任何东西。这种认同不会是智力的。你不需要告诉自己这一点。这将是一个简单的实在，一个你自动体验到的实在。当你自动呼吸周围的空气时，你会体验到与你遇到的每一个人和万物之间的这种合一。

然后，我的朋友们，你们将被视为一位大师，因为这是获得这种尊严所需要的一切。这就是被你们称为 Jesus 的那个人所需的一切。他意识到了自己与创造物的关系。他知道他和万物是合一的。今晚在场的每一个人都可以非常快速地达到这种觉察，因为你已经在你的内在拥有它了。唯一需要做的就是通过冥想来练习这个简单的练习，以清除暂时造成了一种可以说“失落”或“误解”状态的幻象。你们的冥想，我的朋友们，以及对这个练习的实践，将迅速使你们从当前幻象中烙印在你们身上的微小思维偏差的影响中回归到真正的焦点。

请牢记这些步骤：清明心智。觉察你自己，然后扩展。无限地扩展并合一。如果这在日常冥想中得到实践，你将不再质疑。你将不再质疑任何事物或任何状况，因为你会知道，因为你将与创造了你的、也是这个创造本身的那种知识同在。这是一个非常简单的知识，我的朋友们。你们星球上的人们称之为爱的知识。一种如此强烈的爱，以至于它超越了你们语言的表达能力。你将会知道这一点。你会体验到这一点。带着这种无限之爱的体验，你才能去服务。那时你将能够以极其、极其伟大的方式去服务。你将能够为你的兄弟们带来他们真正渴望的东西。在不久的将来，地球上的许多人民都会发展出这种意识。我们在此是为了帮助他们完成这种发展。

我的朋友们，你们的幻象深深地笼罩着你们。然而，它也是为了一个目的而存在于你们身上的。你们渴望这次体验。你们渴望这次考验。你们渴望这些状况。所有这些状况都是为了你们的成长，正如它们是为了你们幻象中所有其他实体的成长的目的一样。你现在可以非常快速地成长。这只取决于你的愿望。我们知道你的真实愿望，因为我们简单地知道全人类的愿望。它像印在书封上一样印在他们身上。它和装饰着圣诞树的各种灯光的颜色一样容易辨认。每一个个体都有一种辐射，使得那些觉察到这一点的人不可能误判这种渴望，因为这是这种辐射中的一种色彩。我们向你们带来了非常明显是你们的渴望之物。我们非常荣幸能够做到这一点，因为，我的朋友们，做这件事就是我们的渴望。

当我们为自己扩展时，我们也将无限的爱延伸给你们，因为你、我以及存在的一切都是相同的：一位无限的、充满爱的、完全充满爱的造物主。觉察你的实在。觉察你的真实本性。觉察你的身份。这种觉察将是全面的。你将很快达到它。你达到的速度只取决于你的愿望。去寻求吧，我的朋友们，你们必寻到。一切都在等待着你。那些你将要服务的人，正在等待着你。这就是你的目的。这是你选择当前体验的唯一原因。不久你就会知道，或者不久你就会理解。

我现在结束这个媒介。今晚能与你们交谈是莫大的荣幸。我是 Hatonn，但我也是你们。因为你、我以及这整个无限创造中的一切都是同一件事物。Adonai，我的朋友们，Adonai vasu。

（未知引导）

我是 Hatonn。我以那位万物的爱与光来问候你们。能非常简短地与你们交谈是我的荣幸。为那些渴望成为媒介的人调适他们，是我的特殊荣幸。我将调适你们每一个人。我想告诉你们，此刻体验这个团体中的振动是多么的令人愉悦。地球总体上在它的振动中散发出一种相对更黑暗的图景，可以说，而你们共同的振动体验与周围的黑暗相比，是一个非常明亮的光点。这就像是在夜晚，当我们向下看时，看到两堆闪烁的篝火，但大部分时间里没有光源。我们以所看到的景象来迎接光芒，我们非常高兴能与你们交谈。

我的朋友们，我想告诉你们，觉察你自己。在学习每一点教训时，请努力保持对你正在做的事情和你渴望之事的足够觉察，以免冥想的活动与你分离。冥想，我的朋友们，不应该是你为了继续做任何事情而去做的事。冥想就是你。我确信你们已经意识到有狮子守护着理解的神殿。你们已经意识到了许多事情。我们不是在和那些刚开始走上这条道路的人交谈。你们已经意识到了外在经验是幻象，而实在存在于内在之中。当你们意识到这一点之后，我的朋友们，当你们滑倒并表现得好像没有意识到这个知识时，狮子难道没有伤害过你吗？我们意识到有必要展现出你们所觉察到的完美之爱。从那时起，我的朋友们，当你们表现出非爱的行为时，狮子转向你的那些时刻，难道没有让你痛苦地意识到吗？现在你站在了另一个启蒙的门槛上。还有更多。这个是一个重要的启蒙。这是一个巨大的飞跃 [无法辨认]。

[录音结束。]