(Don 通灵)

我是 Hatonn。我的朋友们，我以无限造物者的爱与光向你们致意。今晚能与你们同在是又一次莫大的荣幸。

我们星际邦联（Confederation of Planets in the Service of the Infinite Creator）的成员时刻都在服务于那些渴望听我们的人民。

我曾说过，我们星际邦联（Confederation of Planets in the Service of the Infinite Creator）的成员总是非常荣幸能与那些渴望我们服务的人民——地球人民——交谈。

今晚我想给你们讲一个故事。我相信这是一个有趣的故事，因为它有几个方面。从前有一个居住在这个星球上的人，他拥有如此多的财富，以至于他认为自己拥有了巨大的安全感，因为凭借他的财富，他可以做或已经做了他所希望的任何事情。

我将继续。我遇到了一些困难。我将调适这个器皿。

[停顿]

正如我所说，有一个居住在这个星球上的人，他拥有如此多的财富，在这种财富中他看到了巨大的安全感，但这个男人拥有的财富并不是你们今天会解释为财富的财富，因为这个男人拥有的财富是一种知识的财富，在这种知识的财富中，他看到了巨大的安全感，因为他所拥有的知识是真理的知识。在真理中，存在着唯一的安全感。

如今，在你们星球上，人民都在寻求安全感。他们将财富视为安全感，但他们没有它，因为他们不知道什么是真正的财富。大多数你们星球的人民今天将财富视为物质意义上的概念。只有极少数人理解真正的财富。我们正试图给予你们真正的财富和真正的安全感。我们试图给予你的财富是不能被夺走的。即使你死后离开你的肉体，这也是可以随身携带的财富。它是一种涵盖整个创造的安全感，因为在这种知识和这种财富中，你再次与所有存在的事物完全和谐一致。因此，你拥有了所有存在的东西，这就是终极的财富。

有人说过你不应该思考明天会发生什么，而应该在当下为一项服务而存在，不要考虑未来会发生什么。这是真理，我的朋友们，因为一切都已为你准备好了。你们人民目前没有理解这一点，但通过以这种方式行动来积累物质财富是无法创造安全感的。这种安全感是不存在的。它只存在于你现在享受的幻象之中。

对于像你们这样被条件化为严格地在当前幻象界限内思考的人民来说，要从这些思想中摆脱出来，并在真实的创造中存在是非常困难的。如果这样做，就不需要以任何意义上积累财富，因为没有什么可以积累的。你那时就拥有了所有存在的东西，因为你是它的部分，而它也是你的部分。

对于生活在你们社会中的个体来说，要意识到这一点是极其困难的，因为施加在他身上的或关于他的所有思想都表明我告诉你的事情是错误的，并且为了生存和在社会中占据自己的应有位置，他必须积累财富。他必须为未来的每一天做计划，以便他能继续在一个他为自己设计的环境中生活。

我的朋友们，你所存在的环境不是由我们中的任何一个人设计的。它们是由造物主设计的。你吃的食物是造物主设计的。带来光和温暖以维持你的太阳是造物主设计的。一切都是为你准备的。地球上的人类迷失在黑暗中，他建立了一个幻象，使他认为有必要与他认为是创造的自然一部分的问题作斗争。他所挣扎的问题不是创造的自然部分。他在纠缠于荆棘网中的挣扎中产生的这些问题，就越发地卷入到挣扎之中。地球上的人类也陷入了自己显现的困境中。由于他对支持其生命的所有层面的来源缺乏理解——不仅是目前他所感知的物理层面，而且在所有其他存在层次上——他在所有情况下都由一个来源来支撑和延续。这个来源就是造物主。

然而，地球上的人类仍在挣扎，继续更深地卷入他幻象的网中，混淆他的思想，并真诚地相信造物主不会为他提供他所需要的东西。这种信念被产生到了一个程度，以至于幻象暗示他资源是不可获得的。他没有找到它们，因此他受苦了。但谁被创造出来就去受苦呢？他是因为缺乏理解而自己创造的，我的朋友们，这不是必要的。

我们星际邦联（Confederation of Planets in the Service of the Infinite Creator）的成员不想要任何东西；我们不会反对那些被免费给予我们的东西。我们接受它，因为它是一个创造的一部分，而且它是我们的，因为整个创造都是我们的，因为我们是那一切的一部分。

不可能在不吸收为你提供的食物的情况下维持这个星球上的物理生命。这是你们人民所相信的。我的朋友们，在这个创造中没有任何匮乏。在所有时间和所有地方都有充足的供应。只需要意识到这一点。我了解此刻试图告诉你的真理是困难的，因为在你们的幻象中，关于供应的概念与我们理解的截然不同。考虑那些存在于你们所认为的野外状态中的鸟类和动物。造物主为它们提供了它们所需的一切。不幸的是，在这个星球上存在着某些意识上的缺乏，这种缺乏甚至延伸到了动物生命，这是由渗透到大部分人口思维中的普遍无知状态造成的。

我不想在说一个无知的状况盛行时显得带有评判性。然而，这是表达那些居住在这个星球上的人民理解的最准确的方式。他们没有意识到他们在宇宙中的真实位置和真实的本质。意识到的这一点是个体能够按照他本应有的方式运作所必需的。所有维持生命——你们所理解的物理生活——的供应都来自一个来源。那个来源就是造物主。如果这不是由造物主提供的，那么你就不会以你现在所感知的物理形式存在。除非所有这些东西都被为你提供，否则不可能以你现在所感知的物理形式存在。如果所有这些东西都被为你提供，那又怎么可能怀疑供应者的目的呢？

你们星球的科学家们，被我所说的无知状态所束缚，将维持你们的来源或供应解释为偶然事件的结果。我们认为这非常愚蠢。我们建议你们花时间思考你的物理身体是如何被你所吃的食物和其他必需品所支撑的。地球上的人类创造了一个关于他身体维持概念的非常复杂的幻象。他创造了一个关于他安全感概念的非常复杂的幻象。这些幻象中没有一个是丝毫正确的。他的维持的真理，就像所有真理一样，都与一个单一的来源相关联。正因如此，有人说过不需要考虑未来。活在当下并以任何你认为合适的方式服务造物主；这就是你的存在理由——服务。因为这也是造物主的存在理由——服务。

我的朋友们，你们每一个人都是造物的一部分。理解这个原则，你就不会再被你们的同胞所传递给你的幻象所困扰。为什么你应该从那些一无所知、知道得比什么都少的人那里学习经验呢？因为他们建立了一个与真理毫无关联的复杂幻象。这给接受它的人带来了许多问题和困难。我们建议你们以所有形式拒绝它，回归到你内在的真实本质的理解。意识到你在这个宇宙中的位置。意识到你与创造的合一，然后去服务你的同胞，因为通过这种方式，你创造了造物主所期望的条件，并且通过这种方式，你能够与原始思想完全和谐地运作。

当这种情况发生时，所有的幻象都变得毫无意义。因为那时你就是自己的创造者，而你渴望的一切都是你的。因为，我的朋友们，你在那种理解状态下的欲望与存在于幻象中的欲望是截然不同的。所以如果你愿意，就放弃它们，因为这些欲望是由那些完全无知的人给予你的欲望。而且，我的朋友们，他们的无知和你的无知一样不怪他们。这仅仅是由于缺乏教育造成的无知。

我们星际邦联（Confederation of Planets in the Service of the Infinite Creator）的成员在这里是为了纠正这种知识上的缺乏。我们将继续试图就许多主题与你们交谈，直到我们完成一项服务。这项服务必须被给予它的那些人所渴望的。如果它不被渴望，那么我们就不能服务他们，因为这是我们对真理的理解。

我现在就让这个器皿休息一下。我衷心希望今晚能为你们提供帮助。我是 Hatonn。Adonai vasu。