(Carla 通灵)

我是 Hatonn。我的朋友们，我以我们无限造物者的爱与光向你们致意。我是被知晓为 Hatonn 的那一位。我和我的兄弟 Laitos 在一个远在你们星球之上的载体中。今晚能和你们同在是我们的巨大荣幸。

我的朋友们，我们想对你们说几句关于物理幻象本质的话。当你们中的每一个人化身时，我的朋友们，你们都意识到了某些迄今未学的课程将成为这次化身的成就目标。如果你们觉得，我的朋友们，你们在整个幻象中的化身是一系列特定类型的困难，那么你几乎肯定以某种方式意识到了你的其中一个课程。正如你们所看到的，这些课程不是要被避免的。它们是要被学习的。

此外，我们必须指出，当在这种课程中达成一次对抗时，将你与理解它分离的往往是你自己的思想。你的有意识的思维过程在某种意义上是具有自我毁灭性的，因为它们可能会帮助你避免你实际上想要学习的课程。因此，我的朋友们，当你接近一个课程时，我们建议如果有可能暂时中止有意识的、分析性的过程，那么，我的朋友们，你可以带着更清晰的心智回到这个问题上来，准备学习你来到这次经历中要学习的东西，而不是仅仅为了避免你要学习的东西。

我们知道在任何时候都达到冥想状态是多么困难，因为我们曾经处于你们所处的境地，我们意识到了你们所称的物理幻象的那种特定的幻象。因此，我们敦促你们依赖正式的冥想。然后尝试半冥想状态，通过这种方式，我的朋友们，只是达到一种专注的状态，这样你的破坏性冲动就不会完全堵塞你的心智，阻止你学习你要学的课程。

我们想接触其他器皿。然而，我们知道存在一些困难。此刻我们将尝试接触被知晓为 Don 的那一位。

(Don 通灵)

我是 Hatonn。我会调适这个器皿，请保持耐心。我会继续下去。我曾谈到你们对物理幻象中所经历之事的态度。我发现你们对在幻象中所经历之事的反应是基于一种不受约束的信仰。这在你们星球上是正常的。几乎在所有情况下，对经历的反应都是基于对你当前幻象的智力理解。这种理解是完全错误的。有必要构建一个全新的理解基础。这个新基础应该是一个与真理沟通的基础。只有通过冥想才能构建这一点。

我们观察你们星球上的人民，我们观察他们的状况和他们对经历的反应。他们的反应与我们不同，或者与任何意识到他们所经历的幻象本质的人不同。对于那些没有开悟的人来说，要摆脱他们在当前经历中吸收的反应是一个非常困难的问题。然而，这不仅应该被做到，如果一个人想要充分利用这次经历，就必须这样做。据我们所知，这只能通过冥想的过程来实现。

这个过程将为你提供所有问题的答案。你现在有很多问题，但我的朋友们，即使这些问题也会随着你通过冥想接触到真理而失去意义。你会发现你所寻求的答案不再有意义了。你将构建一个全新的思维系统，一种全新的觉知，一种全新的理解。如果想要取得真正的进步，这是必要的。

不要仅仅因为这种反应被假定为有效，就对你在幻象中经历的状况做出反应。通过冥想接触到真理，然后你会理解每一个被带给你的经历。

此刻有什么问题吗？

Hatonn，你是指每天[听不清]很少的经历，还是指[听不清]的经历？

每一次经历。

你知道何时从幻象中解脱出来吗？

是的。

[听不清]

是的。我将继续下去。你们所知晓的导师耶稣通过冥想意识到了真理。他对经历的反应以一种引起那些意识到他反应的人极度担忧的方式存在。他们不理解他对幻象的反应，因为他的反应是基于他对真理的理解。这种理解使他能够直接作为这个创造物的使者行事。根据其造物主的法则行事，他能够满足许多人所渴望的愿望。

他对这次经历的反应目前只有你们世界的人民部分了解，但这将作为一个榜样。他的反应是爱的反应。这是一种不考虑体验本质的爱之反应。这种爱并非以你们特定幻象中表达的方式来表达，因为它没有被理解。正因如此，这个男人被许多人憎恨，被更多的人所爱。他表达的爱在性质上是非常纯洁的。它不是像你们人民试图表明他们对爱的概念那样的情感之爱。它是对他同胞实现愿望的完全关怀的简单体现。他对这种欲望的觉知比他所服务的人的觉知要高。正因如此，他们不理解他的爱之表达。这个男人试图满足他们的真实欲望。他试图服务的那些人民在很大程度上无法理解他是在服务他们的真实欲望。

我的朋友们，这些欲望只是精神上的成长。对于这个人来说，没有表现出似乎没有满足他所服务的人实际渴望的愿望，他就无法提供这种精神成长的满足。正因如此，除了那些得到了直接物质帮助的人之外，很少有人理解他的服务。他认为一个人的精神成长比他的身体健康重要得多，这是一个非常正确的类比。正因如此，他的行为有时似乎与他对所服务之人的爱和理解相悖。

冥想会消除这些你们的思维强迫着你们星球上的人民所受到的虚假幻象。花时间冥想，并意识到现实。只有少数简单的概念是必要的需要被理解的。这些可以通过冥想非常简单地被理解。我们通过像这样的器皿多次谈论过这些简单的概念：消灭个人自我和只渴望服务。我的朋友们，如果这被彻底理解和实践，它将导致你所服务的幻象立即瓦解。然后你可以直接在造物主的爱与光中服务，因为这是祂的服务，这是我们的服务，这是最初的思想。这是最初的创造；每个部分都为所有其他部分服务，不索取任何东西，也不期望任何东西，因此接收一切。

许多大师在你们幻象中生活并理解过这一点。然而，对于地球上的人类来说，要理解这一点是极其困难的。只要他不通过冥想的过程来接受这个真理，他就很难理解，我的朋友们。通过这个过程，我的朋友们，你现在听到的词语就有了意义，你不再质疑，因为这个意义就是真理，它是为你而存在的。然后你就意识到了贯穿于所有时间中的现实、美丽和爱。

向你的心智和心灵敞开这种觉知。通过冥想去做。这是我们知道可以实现它的唯一方法。当你意识到这个简单的概念时，你将不再有任何问题。你不会怀疑自己达到这种觉知，因为这种觉知是显而易见的。你将不再质疑你同胞的动机。你将不再害怕你同胞的行为。你将只是为创造的所有部分投射你的造物主的爱，因为你就是所有这些部分。你会意识到你与所有这些部分的统一性。我的朋友们，你可能不会被理解，但这并不重要，因为你会理解。你可能不会被爱，我的朋友们，但这也不重要，因为你会去爱。你会感觉到振动，它们将与创造融合。你的精神会和谐地感知到你所经历的一切。

我是 Hatonn。我现在就让这个器皿休息一下。能向你们传达可以接受的理解是件大荣幸。你们在寻求它，我的朋友们。我们指导。我们指导一种简单的接受方法。Adonai。Adonai vasu。