(未知通灵)

我是 Hatonn。我与这个器皿同在。我的朋友们，我以我们无限造物者的爱与光向你们致意。今晚能与你们同在是又一次莫大的荣幸。

我是被知晓为 Hatonn 的那一位。但我有很多个。我将自己介绍给你们为 Hatonn，但这并不意味着在你们星球表面上的含义。我是 Hatonn，但这意味着什么？它是否意味着我是一个居住在别处、现在使用你们所知道的心灵感应技术与你们交谈的人？还是意味着其他事情？

我是 Hatonn。我和我的兄弟们与你们同在。我们每个人都与你们同在。此刻和永远，我们都在与你们同在，因为我们无法分离。

这个接触存在一些困难，请保持耐心。

我是 Hatonn。我与这个器皿同在。我的朋友们，我以我们无限造物者的爱与光向你们致意。我很抱歉遇到困难和延迟，但我们还没有建立一个非常好的接触。我们将继续下去。

我曾说我是 Hatonn。我将自己介绍给你们为你们所知的 Hatonn。然而，这是为了在你们和我们之间建立联系的目的。我们，来自 Hatonn 行星的成员，被称为 Hatonn。这个身份更多的是一个地址，而不是创造中某个独立部分的身份标识。我们不认识到这个创造中的分离。我们只认识到统一性。但是，拥有一个地址是方便的。也就是说，它是统一体一部分的位置系统。正因如此，我们才将自己介绍为 Hatonn。

稍后我的兄弟 Laitos 将就你们的问题与你们交谈。此刻，我只是想指出这个身份仅用于让你们意识到我们的位置。我们不认为自己与你们或创造中的任何其他个体是分离的。

我将再次调适这个器皿一段时间，请保持耐心。

[停顿]

我是 Hatonn。我再次与这个器皿同在。很抱歉延迟了。我们遇到了一些困难。我的朋友们，我以我们无限造物者的爱与光向你们致意。建立这种接触是件非常大的荣幸。我们将尝试克服我们之前遇到的困难而继续下去。

我们星际邦联（Confederation of Planets in the Service of the Infinite Creator）的成员时刻都在与你们同在。我们在这里服务于你们，我们永远与你们同在。我们在这里向你们带来我们对这个创造真理的理解。我们想把这个真理带给你们，因为你们渴望它。这是我们的目标：将你们所渴望的东西带给地球上的人类。不幸的是，我们不能将所有居住在你们星球上的每个人都给予他们所渴望的，因为我们没有可以给予他们的东西。但是，我们确实要给予那些渴望它的人我们对这个创造运作方式的理解。

这就是我们带给地球上人类的东西。我们正试图教导那些愿意接受我们教导的人一个非常、非常简单的教训。这是全人类在整个创造中都需要的一个教训。事实上，这就是所需要的一切，因为这个教训将导致他了解万事万物。多年来，我们一直试图给地球上的人类带来这份知识。在我们星球上你们所认为的古代时期，我们曾试图向渴望知识的人民带来必要的知识，即体验我们造物主创造的所有无限经验所需的知识。

过去居住在这个星球上的一些人接受了这些教导并从中受益。他们受益远超那些没有经历过这些益处的人可以想象到的任何东西。多年来，我们一直试图将最简单的教导带给所有渴望这些教导的人，这些教导使你们能够知道一切。然而，这些……我将继续说……我说的是……这些教导并没有被很好地理解。

我现在要讲一个故事，这个故事来说明我们试图向你们描述的一些事情。

在你们星球上曾经住着一个人。这个人拥有巨大的物质财富，这给了他他所认为的权力，因为他的许多同胞会热切地听从他的命令以换取这部分财富……

正如我所说……在你们星球上有一个人拥有巨大的财富，在这种财富中，他看到了巨大的权力。因为他的同胞会热切地服从他的命令来分享这部分财富。正因如此，你们星球上许多人民需要大量的物质财富。因此，他们获得了他们认为的巨大权力。这些男人没有理解的是，在获取这种财富和试图通过这种财富获得巨大权力的过程中，他们正在放弃无限的权力给那些实际上没有任何权力之物。

我所说的那个拥有大量财富的人，他用他的财富来满足他的欲望……我遇到了一些困难，请保持耐心。

我将继续说。这个人用他的财富来满足他的欲望。而他的欲望是想要他认为自己想要的、也是他需要的。因为他在这种财富中看到的不仅是拥有他所渴望的东西并对周围的所有同胞拥有支配权所带来的巨大幸福，他还看到了在接下来的日子里不必匮乏的巨大安全感。

因此，他对积累财富产生了极大的贪恋。他拥有他所渴望的一切和巨大的地位。但他缺少了一样东西。他缺乏爱。因为他的周围的人没有给予他爱，而他没有理解这一点。他意识到了自己对这种他称之为爱的体验的需求，并开始发现如何获得它。他询问了周围的人。问他们为什么他没有得到爱，而他们无法回答他，因为他们不知道。

于是他去找了一位智者，并提出要用他大量的财富来支付，只要这位智者告诉他如何获得爱。那位智者给了富人他所拥有的所有东西，因为他所拥有的所有东西只是微不足道的一点。那个富有的人接受了它，因为他早就下定决心永不拒绝一份礼物。他离开了那位智者，回到了他的家，沉思着这份礼物，让那位智者变得一贫如洗。因为他没有付钱给这位智者。因为这位智者没有告诉他如何找到爱。

随着日子的流逝，他回到了那位智者那里，因为他无法理解为什么他被给予了那个被称为如此智慧的人所拥有的所有东西。当他问他时，那位智者回答说：“因为我对你怀有巨大的爱，而你渴望财富。所以，我把我的所有东西给你，以增加你的财富，因为这就是你想要的。”

就在那一刻，这个富有的人看着这位智者说：“反过来，我第一次知道了什么是爱。”然后他给了这位智者巨大的财富。在这样做的时候，他感受到了更深的爱。因为，因为这是他第一次了解造物主给予祂孩子们的真理。而这个人非常幸运，因为他发现了一种产生爱的途径。

然而，地球上的人类仍在他的物质幻象中寻求；继续寻求那些没有真正价值的东西，因为他们缺乏信心。他站在这个星球的表面上，体验着造物主的所有的恩赐。他呼吸着空气，闻着花朵的芬芳，与他的同胞在一起，发现许多东西为他准备好了。然而，他不理解。他对在这个创造中拥有[供应]没有信心；正因为缺乏这种信心，他才遇到困难，因为他不理解信心。

因此，在很多情况下，人类不寻求智者的知识。而是寻求一种不安全且不是权力的安全感和权力。

我现在就让这个器皿休息一下。我很抱歉这次接触遇到了极大的困难。我是被知晓为 Hatonn 的那一位。Adonai vasu。