（哈顿恩引导）

我是 Hatonn。我以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。能与你们同在是莫大的荣幸，是极其巨大的荣幸。我说这是莫大荣幸的原因是，我们来到这里只有一个目的。我们的目的，是接触到你们这个星球上那些渴望我们联系的生命。这是我们此刻在此的唯一原因。我们带着一个特定的目标而来。我们是来服务于你们这个星球上那些渴望知识的人的，以便他们在目前所经历的物质幻象中，将这些知识付诸实践。

能做这件事，为那些渴望它的人提供服务，是莫大的荣幸。我的朋友们，至关重要的是，你们要认识到自己的真正目标，以及在物质幻象中实现这一目标的途径。

重要性的原因如下：人经历着无数的体验；其中一些是身体上的，更多的是不同于你们目前所认为的身体性质的。在物质幻象中，他可以说是与他的许多知识隔绝了。他只留下了由他在这个单一幻象中所经历而产生的智力，以及由他所有经验所产生的感情偏见。

您认为为什么会出现这样的状况？您认为自己为何会处于这种状态？我的朋友们，原因在于，首先，你们渴望这种情况的发生；其次，在渴望之后，你们做了必要的事情让自己进入了这个幻象。

现在，我的朋友们，关于这次“出游”——从一个更令人愉悦的环境到一个充满严重局限性的环境（也就是你们现在所处的环境）的原因——这次“出游”的原因是为了实现觉醒。

对你们许多人来说，很难理解为什么必须经历这样的体验，才能达到一种看似可以在任何地方、任何时间都能达到的意识。我的朋友们，它在任何地方、任何时间都是触手可及的。但要在任何体验中检验这种觉醒的完全理解是极其困难的。最容易在你们现在所处的体验中进行检验。

这种每日的检验，每一刻的检验，都是自动的，因为这仅仅是对每一个被感知的体验所做出的反应。你们每个人都对某些经历做出了反应，而这些反应是你们现在看来愚蠢的。如果一个人想在体验过程中达到他所渴望的目标，他就必须调整自己的思维，使得他对任何体验的自动反应永远都是爱与理解的反应。

这是由被你们称为 Jesus 的大师向你们展示的。他为我们树立了对体验做出反应的榜样。如果个体的心中对如何应对任何体验存在疑虑，那么这个问题已经被被称为 Jesus 的人为你们设定好了。这个人正在演示如何做出反应。这些反应并非源于他的分析或智力。它们是基于他在你们现在所经历的同一个物质幻象中达成的觉醒而产生的自动反应。

由于在当前幻象中的个体经验所带来的后果，它是一个比密度更低（即更不精微）的幻象更好的考验。你们目前享受的幻象中的后果似乎具有相对巨大的规模。所有这一切都是为了检验你们表达爱与理解的能力。每一个体验，无论它们看起来如何，都只是虚幻的考验，直接作用于你们，为你们提供一个展示对爱的理解的机会。

我的朋友们，这就是你们现在所经历的幻象的唯一原因。如果这是这个幻象的唯一原因，那么就应该很明显，一旦个体意识到这一点，他就应该把时间花在学习如何用爱与理解来回应每一个体验上。

事实上，你们星球上的许多人，几乎是所有的人，都没有意识地知道我刚刚告诉你们的内容。因此，他们继续在自己的幻象中经历活动，并以一种没有被他们的理解有意识指导的方式做出反应。

然而，他们从幻象的活动和经验中学习，但这个学习过程比那些有意识地了解自己在做什么的个体要漫长得多。我们此刻在这里是为了帮助地球上那些希望有意识地理解自己正在尝试做什么的人。

你们中许多在物质世界中持续经历完整体验，却对该体验的真正目的毫无意识的人，浪费了整个体验，没有任何进展。对于这个星球上的许多人来说，进步一直非常缓慢。这种进步的缓慢是令人遗憾的。关于他们现实中渴望的目标，已经有充分的交流。然而，由于不幸的情况，其中非常多的人在物质世界中从未意识到他们的真正目标。

因此，他们需要多次在物质世界中经历，并且将来还需要重复的体验，才能完成从盲目地、可以说是没有恰当表达爱与理解地对体验做出反应，到一个完全相反的未来目标的简单跨越。

我的朋友们，我们此刻告诉你们的，是你们唯一需要知道的重要事情。我们可以告诉你们许多奇妙的事情，但如果这些事情不在你们的能力范围内去体验，那有什么用呢？我们只是告诉你们如何获得体验所有您可能想知道的奇妙事物的能力。

做到这一点非常简单。无论面对什么体验，都只是表达爱与理解。所有面对你的都是幻象——一切都是。这对我们来说是非常清楚的。对你们来说并不总是清晰的。它对你们不清晰，是因为你们所处的幻象是一个非常好、非常好、一个非常令人满意的幻象，一个非常高效的幻象。它正在实现它被期望实现的全部内容。它正在完成一种欺骗。它在你们面前不断地考验着表达我们造物主之爱的能力。

我的朋友们，为什么您必须不断受到考验呢？为什么您必须不断经历这些体验呢？是你们自己选择做的。我的朋友们，原因在于，你们希望快速加速精神理解的进步。

在冥想中领悟我所说的真理，然后在冥想中领悟实现您愿望、迅速将其变为现实的方法。不要犯下许多已经获得了关于自己真正渴望的一些智力知识的人所犯的错误。不要犯下认为这些简单的智力知识对它们有任何实际益处错误的。我的朋友们，事实并非如此。唯一有实际益处的，是如果您能够毫无保留地表达您造物主的爱与理解。

这就是整个游戏的意义所在。而它是一个游戏，我的朋友们，尤其从我们的角度来看。你们选择成为一个游戏参与者，一个在幻象中的游戏。一个被限制在一个小星球表面的狭窄层之上的、存在于无限空间中的幻象。

意识正在整个创造中演化。在您在创造中的特定位置上，它正在演化。您正在经历个人的进化。如果您能够始终保持对现实的觉知，因此也保持对您所处游戏的觉知，那么您就可以做您所设定的事情：将自己的精神理解提升到一个非常高的程度。

这就是我们都在试图做的事情。这是我们唯一的目的。其他任何事情都只是游戏的一部分。我的朋友们，在这个创造中有很多很多游戏，在许多层面上都有。这些游戏都遵循不同的规则，但它们都有同一个目标：即理解的目标，是达到表达造物主之爱的能力这一目标。

我的朋友们，这就是所有意识在整个空间中的活动。很难相信有如此多的活动正在发生。但它们是无限的，每一个都在其自身的觉知水平上，每一个都寻求走得更远，变得更加觉知，回归到造物主的无限知识中去。

但是每一个都参与了我们可能称之为“游戏”的事情。我的朋友们，我们这么说，不是为了嘲笑这个过程，而是为了认识它在现实中的位置。我们发现自己处于一个幻象之中——一个与你们自己的不同的幻象。我们在玩一个游戏，我的朋友们，一个有不同规则的游戏。但它仍然是整个事业的一个不同部分。它是与你们的部分相邻的部分。我们可以称之为游戏，因为我们必须以这种方式联系到你们。我们必须始终使用能够让你们接受或拒绝我们交流的技术来进行沟通。因此，我们将我们的活动比作一场游戏，因为我们也是在遵循某些规则运作的。

然而，我们也在试图提升，去理解更多，变得更加觉知。我们此刻正通过服务的过程来尝试做到这一点。一个会为您带来您所期望的进化的服务过程。您也可以做同样的事情，在一个不同的层面上。您可以像我们一样做。在获得一定的理解后，您可以在您的幻象中传递您的理解，特别是[如果]您理解了游戏的规则。

对于你们许多人来说，在你们的幻象中，他们曾试图传递他们的理解，却不了解他们所经历的游戏的规则。因此，他们试图给予周围人的很多东西被误解或被拒绝了，因为他们以一种在理解上受限的方式去服务。所有这些理解，从智力层面上来说，我的朋友们，价值很小，除非您通过冥想的过程用真正的知识来补充这种理解。这是您能够将永恒的现实完全纳入您的思维和感情偏见中的唯一方法；这些是游戏所不产生的现实。

地球上的人在此时大部分时间都非常、非常沉浸在他们的幻象中。有战争，有战争计划。有政治思想。有成千上万的目标和想法，它们完全与这个游戏相关联，没有外部目标，没有现实中的目标。所有这些想法、所有这些目标、所有这些活动，无论是在你们的政治体系内、商业中、政府或军事结构内，无论是在你们星球表面进行的任何无数活动中，这都没有区别。如果沉浸在这些活动中的个体没有意识到它们真正的价值——而它们的真正价值是虚无，仅仅是虚无——如果那个个体不了解这一点，那么他就没有充分利用他在这个幻象中的存在。

我们担心的是，目前你们星球上的几乎所有人都如此导向。这并不是说他们中很多人不是具有高精神本质的。这只是意味着他们还没有完成那种识别他们所做的事情、识别他们真正追求的目标的转变。我们希望帮助这个星球上的许多人，在物质世界中完成这种转变。这迟早必须发生。这是精神进步中一个非常重要的步骤。

你们星球上有人说过，需要在物质世界中实现这一点。我的朋友们，这是一个非常重要的步骤。这种觉醒在您内在达到越深的层次，您从中获得的益处就越多。当然，这可以通过冥想的过程来实现。

不要让每天黎明时遇到的幻象成为一个过于巨大的幻象，我的朋友们。要认识到它真正的本质，然后每天认识到您的目标是什么，您就能充分利用这个幻象。

今晚能与你们交谈是莫大的荣幸，我是 Hatonn。我现在将允许我的兄弟通过另一个媒介发言。这是一个莫大的荣幸。Adonai. Adonai vasu.

（Carla 引导）

我是 Oxal。我以爱与光来问候你们。我很高兴能使用这个媒介。她不习惯我们的接触。然而，我们渴望使用这个媒介，如果您能保持耐心，我们将花一小段时间来处理这次联系。

[停顿]

我非常高兴能在这个时候和我的兄弟们在一起。我通过我的兄弟 Hatonn 的交流与你们同在。我只增加一个想法，而这个想法是显而易见的。然而，提醒那些渴望理解这个想法的人是很有益处的。

我的朋友们，给予爱，发出理解的振动，就是形成一种不是幻象的意识，而是可以称之为现实的东西，尽管从终极形式来看，不能称之为现实。但与你们所理解的幻象相比，可以称之为现实来表达爱。

那么如何表达爱？如何表达理解？以及如何才能始终如一地表达这些事物呢？我想告诉你们的是，如果您试图与幻象建立联系，那么就无法表达这些事物。我的朋友们，如果您在处理日常生活中遇到的那些不完美、愚蠢和有时荒谬的人时，就无法用爱和理解来做出反应。

当然是做不到的，我的朋友们。这个幻象的设计就是为了只有拥有知识才能正确行动。只有当您开始对造物主产生意识时，才有可能表达爱。

我的朋友们，每个人看起来可能是一个人类实体。然而，他就是造物主。每一个自然物体，每一个人工制品，周围的空气，我的朋友们，都具有一个作为造物主的意识。您自己，这个渴望表达的爱的起源机构：您就是造物主。

如果您能记住被称为 Jesus 的人将每个个体实体视为父的一部分，那么，我的朋友们，您就能更好地表达造物主的爱。

那些需要你们帮助的人；那些需要你们帮助的人，都是说谎者。除了造物主之外，没有需求。理解这一点就是从幻象中解脱出来。

我把这些想法提供给你们，因为根据我的经验，它们是有帮助的。正如我的兄弟所说，我们体验过你们所享受的密度。如果我们发现我们需要你们自己追求的粗略修正，我们会重新沉浸其中。

在我们自身的密度中，我们正在寻求进行修正，对我们理解上的修正。然而，我们可以将这两种密度比作两个您可能拥有智力知识的问题。一个是关于调谐一个频道的，可以说是一个问题。您现在正试图发现正确的频道。这就是体验的原因。我们有这种修正，但还有更精细的修正，您可以将其理解为电视机上用于清晰画面的控制旋钮。这些例子与两种密度之间的区别是，随着密度的变化，随着修正变得越来越精细，所获得的差异就变得更加深刻。

我们期待着比我们自身更高级、更精微的许多许多密度。然而，我们乐于在自己的密度中学习，并且非常希望帮助你们的密度。

我还想允许联盟中的另一位成员发言，所以我现在将这个媒介留给它。使用这个媒介确实是一种乐趣。我被称为 Oxal. Adonai.

（R 引导）

我与这个媒介在一起。能和你们同在是一种荣幸。我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。如果你们愿意，我现在将为你们中的每一个人进行调频。

因为我们非常希望使用被称为 B 的媒介向渴望接收我们思想的人传达我们的想法。如果她愿意，这将是一个简单的过程。

[录音结束]