(Carla 通灵)

我是 Hatonn。我的朋友们，我以我们无限造物者的爱与光向你们致意。今晚能和你们再次同在是件愉快的事。

我意识到了你们的问题。[听不清]。我很荣幸能够尝试回答你的问题[听不清]我们对他们的情感反应，因为他们是我们造物主的孩子，我们只希望帮助他们，就像我们只希望帮助你们一样。不幸的是，我们目前无法帮助他们。因此，我们乐于等待直到他们需要我们的援助的那一天。

与此同时，请以造物主的爱来看待他们，看待祂所有的受造之物。害怕你们所称的入侵者这样的实体，就是害怕你自己，我的朋友们。你不需要害怕任何或任何人。

我意识到了这没有很好地回答你的问题，我将尝试使用这个器皿提供一个更具体的答案，尽管她会觉得有些困难，因为她需要更多的控制而她目前不习惯这种控制。

你们所谈论的那些实体是友好的。他们是一个科学考察队，有着良好的意图，但他们对这个星球上的生命形式的了解是缺乏的。他们没有任何进行任何侵犯的意图。邦联曾警告过他们，最好不要在有人居住的地区进行调查。

他们只是想收集一些来自该星球某些部分的动物群样本，并获取关于主要生命形式的数据。

当时他们没有攻击。他们不会攻击你们。他们的意图是积极的。他们意识到了我们的存在。他们的存在不是任何敌人的预兆。

至于其他入侵访客，它们只是所有屏障和可能性。宇宙中有许多、许多无数的种族。其中许多非常先进，而少数不仅先进，而且具有你可以称之为邪恶的本质。

造物主在你们道路的尽头。如果你们确实意识到这一点，你们的信仰比任何邪恶都强大得多。请记住这一点，我的朋友们。通过冥想，你完全有能力获得造物主的爱，这种爱可以战胜所有的匮乏、限制和……但是，我的朋友们，要意识到邪恶的唯一真性就是与造物主的分离。如果你保持与全能者的接触，它就无法触及你。从真理和理解的宇宙中，你可以向所有进入你视野的人展现爱与光。

不要害怕，我的朋友们。没有什么可畏惧的，除了恐惧本身。这在你们星球上以前说过，这是完全真实的。永远不要浪费时间在恐惧、仇恨或愤怒上，因为那只是另一个机会，在这个时候体验和展示无限造物者的爱与光。

我是被知晓为 Hatonn 的那一位。我希望我能够回答你的问题。还有其他问题吗？

Hatonn，你能给我们一个具体的理由，为什么我们不能与你面对面相见吗？

我是 Hatonn。我与这个器皿同在。在你进入天堂的那一天，我将与你面对面相见。你可以随时这样做。我怀疑你在身体里会做到这一点。如果你达到了这种状态，那么无论你是否在身体里，你都可以立即以任何你想要的水平与我交谈。到那时你会把我认出为你的兄弟。不多也不少。我担心的是，当你的意识处于现在这样的状态时，一个人无法承担影响你们中的任何一个人的负担，通过出现在你们的振动中来做到这一点。

你离产生负面反应还很远，我们很高兴并荣幸地拥有你们在这项工作中的友谊和交往。但是，我的朋友们，我只是像你们一样。

我们将继续下一个问题。

那性如何？如果你走在精神道路上，当僧侣更好吗？

我的朋友们，物理幻象的主题一直是一个困难的问题，而你关于你所称的性的问题是一个与它有很大创伤关联的领域。

我们只能告诉你，你是一个自由的行动者。你进入了一个物理载体中。这个物理载体被设计出来是为了为你提供你在精神上进步所需的各种经历。由于每个人都是独立的，是造物主的自由孩子，所以每个男人都会带着一套独特和特殊的需要来到这次化身中，而他的在物理幻象中的探索将满足这些需求。对一些人来说，性体验非常重要。对一些人来说，这种特定类型的活动几乎没有或根本不需要。那些在这个问题的一边或另一边的相当多的人，以及其他类似的人，正在思考一个无限的情况。每个人都有一个答案。

我的朋友们，性本身既不善也不恶。你的身体既不善也不恶。性活动本身既不善也不恶。你们星球上的自然活动是造物主计划的一部分。如果人类没有性就不是造物主的计划的一部分，那么人类就不会有性。它只是一个机会。它完全在每个个体使用这个机会的控制之下。

对于你们这个层面的人们来说，有一个简单的进阶过程。我们注意到你们知道你们星球上许多地球上的大师对人类欲望领域所获得的体验并不特别感兴趣。这是因为地球层面首先以相对粗糙或物质的状态来体验，这种状态会产生巨大的力量、巨大的性欲和大量的攻击性情绪。

向下一个经验密度发展的过程是越来越多地沉浸于精神之中，并从自我物质部分的需要中抽离出来。在极端情况下，这意味着对于某些人来说将没有任何物理活动。

然而，我们必须指出的是，一个人不是通过决定成为圣人来强加这样的限制而达到这种状态的。这个状态是通过实现一个完全超越的状态的自然结果和非自愿发生而达到的。

有许多、许多寻求者。其中许多寻求者处于许多、许多不同的地方。我们知道很多好事可以通过两个人精神、身体和灵魂的正确结合来实现。再说一次，这不是必须采取的道路。有上千条道路可以走。每个个体都会找到适合他的道路。要找到正确的道路，一个人可以冥想，正如我们多次所说的那样。只是冥想。

我们知道这是一个令人困惑的主题。但是，我的朋友们，这是简单的。存在机会，而你是一个寻求理解的有辨识力的实体。去寻求吧，你就找到了。这些是真话。通过冥想来寻求。

你们还有其他问题吗？

是的，我还有一个。灵魂不会睡觉[听不清]。当身体睡觉时它做什么？

我是 Hatonn。我意识到了你的问题。我的朋友们，在夜里，你真正活过来了。你们星球上许多人只在睡眠中才开始有意识。你们的星球上有一种绝望的饥饿感。这是那些忘记如何接触造物主的精神的饥饿。在睡眠中，我的朋友们，你的精神会不由自主地直接进入真实宇宙，呼吸、生活并辐射造物主的喜悦。

如果没有这种许多处于星球表面上的精神的无意识活动，他们将无法继续在物理身体中存在。

事实上，这就是为什么这个星球需要这么多睡眠的原因。这是为了给精神提供足够的食物。对于那些通过冥想与造物主建立了有意识接触的人来说，他们可能会发现较少的睡眠是足够的。

是的。醒来时你还能记得一切吗？

所有的一切都被记住了，我的朋友们。没有什么是被遗忘的。当我们离开这个化学载体和这个沉重的幻象时，会有很多事情会被记住，而这些事情在我们看来似乎被我们忘记了。

还有其他问题吗？

没有。

如果是这样，我现在就让你们休息一下，我的朋友们。能为您服务是我的荣幸。我希望我能够与你们沟通。我将你们留在我们无限造物者的爱与光中。我是 Hatonn。Adonai。