（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我在这里，我的朋友们，是为了帮助你们。然而，我也在这里刺痛你们、刺激你们，如同一个恼人的苍蝇。我不是来给你们带来安慰的，因为我不希望让你们沉睡，而是要唤醒你们。

你们，这个群体的朋友们，非常接近你们的渴望。你们，我的朋友们，已经靠近了开启之门。穿过这扇门将使你们与你们的渴望合一，届时，我的朋友们，你们所取得的进步将会大大加速。

但我们必须唤醒你们。我们必须帮助你们意识到不只是美丽，还有自由以及自由那可怕的责任。

我的朋友们，忘记自己是自由的这件事太容易了。你们的理性思维坚持要接受所有的话语和所有的情况。它们坚持要你们接受热与冷。然后你们接受对与错。并且你们接受关于你们幻象的每一个描述。然而，我的朋友们，这个幻象是一个狡猾的限制系统。这种限制的设计是为了产生更高的觉知、强烈的情感以及由此产生的理解。然而，如果你们过于坚信[于]这个幻象，你们将盲目地对它做出反应，你们将无法理解，你们将找不到自由，你们也将找不到自己的渴望。这是你们的责任，我的朋友们。

我们向那些初学者谈论美丽，因为事实上，万物皆是美丽；万物皆是喜悦；万物都充满爱。所有这些都是真实的。但它们不仅仅是真实，我的朋友们，它们是实在的。正因为它们是实在的，所以没有美丽，没有喜悦，只有一件事，那就是造物主。

然而，我们不能告诉你们“那是造物主，那是现实”，因为那是一个词语。我们所说的正是我们希望带你们超越的那些限制。你们的渴望是超越这些限制，以便能够表达内在的、无限而炽热的爱与光，那便是造物主。

因此，我们以爱和光在这里，来刺痛你们，来刺激你们。因为在和平之外还有更深的宁静，在万事之上还有更深的理解。而这些必须通过灵性觉知的悖论，通过所有被语言所限定之物的限制才能找到。

当你们沉浸于冥想时，你们将越来越接近自己与渴望的合一。我们在这里敦促你们朝着那个目标前进。

在一段短暂的调适期后，我将转移这个连接。我是 Hatonn。

（Don 引导）

我是 Hatonn。我现在通过这个媒介。能够通过这个媒介说话是一种荣幸。我意识到存在一些问题。我将尝试回答它们。当一个人完全沉浸在幻象之中时，感知到幻象是非常困难的。但是有一些事情你们可以做来增强你们穿透这个幻象的能力。

没有什么是显现出来的。它不是一个[听不清]。只是你们需要意识到这一点，那么困难就会[听不清]。

我正通过这个媒介。我将继续。

[停顿]

抱歉延迟了。能够再次接触这个媒介是一种荣幸。我们已经说过，认识到幻象是必要的。这是极其必要的。幻象是关于你们的，但它本身没有任何真正的意义。在你们体验到的幻象中发生的一切都是由你们的思维所引起的。幻象是由处于其中的人的思维所造成的。整个创造物中存在的一切都是由思想创造的，而你们现在体验到的幻象也是由思想创造的。你们正在经历的一切都是由思想创造的。这对你们来说有时很难理解，但尽管如此，这是事实。

你们所体验到的一切都是由思想创造的。你们未来将要体验到的一切都是由思想创造的。从你们现在体验到的与你们将来将要体验到的之间的所有变化——这些变化都是由思想创造的。

因此，我的朋友们，只有一件事是重要的：那就是思想。而且，就你们而言，我的朋友们，唯一能控制的思想就是你们称之为自己的那个思想。因此，在处理任何其他事情之前，完全而彻底地理解自己的思维是必要的。一旦你完全理解了自己的思维，你就处于一个能够创造更多思想的位置上。

那么，你们将创造什么呢，我的朋友们？你们只能提供一样东西：一个榜样。一种思维的榜样。如果这个在你们星球上的足够多的人做到了，你们的星球就会达到一种真正符合我们造物主思想的思维状态。

我正与这个媒介有些困难。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我又一次通过这个媒介。我们非常荣幸能够使用每一个媒介。了解我们为什么在不同时间使用不同的媒介可能会让你们感兴趣。每个人的心智和思想的物质层面都有其独特而鲜明的倾向或风味。这些“风味”是我们通过这些媒介向你们传达我们想要说的话来构建工具。

我们知道群体所渴望的，因为我们了解自己，我们与自己以及你们合为一体。因此，在每一次交流中，我们都试图实现我们所发现的群体的愿望。

为此，我们有选择权去使用群体中的那些媒介。根据群体的愿望，在不同的时间段内，某些特定的媒介是更可取的。在这个交流中，我们希望使用被称为 Don 的这个媒介，因为他的思维倾向使得以某种方式传达某些想法成为可能。

我们将尝试通过这个媒介结束信息传递。由于她略有不同的思维倾向，信息会略有改变地呈现出来。它仍然是正确的，并且会被另一位接收到相同信息的媒介所证实，但由于某些条件，他无法精确地获取它。

我们只是试图用两种不同方式来谈论同一件事。通过这个媒介，我们可以谈论缺乏限制的状态。而通过另一个媒介，以一种更中立的语言背景，我们可以更具体地谈论。

通过这个媒介，我们必须简单地说出：你们的限制、你们的疾病、你们的匮乏、你们的需求——所有这些都源于一件事，那就是你们相信自己是受限的，相信存在匮乏，相信存在限制，相信存在疾病。

我的朋友们，你们相信什么呢？不幸的是，你们非常容易相信各种各样的限制。如果你们能够相信真理，你们将没有匮乏，没有限制，没有疾病，除了那个作为真理的合一之外，没有任何东西。

我的朋友们，你们是完美的，你们是圆满的。你们唯一的使命是理解和服务。理解本身就带来了它的服务：因此，你们唯一的使命只需要是理解。服务会自然而然地随之而来。

不要相信限制，你们就会变得无限。

带着这个想法，我将离开你们。能与你们在一起是我的荣幸，我希望我能给你们一些可以帮助到你们的想法。我以爱和光，以及在无限的父神临在之中，留下你们。我是 Hatonn。Adonai。