(Don 通灵)

我是 Hatonn。我与这个器皿同在。我的朋友们，我以我们无限造物者的爱与光向你们致意。今晚能与你们同在是件大荣幸。我和我的兄弟们总是非常荣幸能与那些寻求的人民同在。

此刻我在一艘飞船上。一艘你们所说的飞行盘状飞船。这艘飞船在你们的大气层中。

我了解你们的思想。这对你们星球上的人民来说似乎很奇怪。然而，请让我向你们保证，这一点也不奇怪。

我们星际邦联（Confederation of Planets in the Service of the Infinite Creator）的成员在你们许多年里一直了解许多现实原则。我们了解这些原则，因为我们自己也接受了它们，就像你们星球上的人民可以做到的那样。

这个器皿和其他一些人已经能够意识到我们向他引导的思想。这是正常的交流方式。你们星球上的人民使用的这种方法一点也不正常。你们圣经中提到的巴别塔指的是当时人民失去使用你们所说的心灵感应进行相互交流的能力。心灵感应是正常的交流技术。只是为了能够像它本意那样使用心灵感应，有必要与创造这个宇宙的爱所预期的表达保持同调。

我们星际邦联（Confederation of Planets in the Service of the Infinite Creator）成员使用这种形式的交流，我们可以像你们使用电话一样轻松地接触到我们的任何兄弟。这对我们来说是习以为常的事情。对我们来说，这和呼吸、倾听或对你们来说简单的说话一样简单。在你们现在所处的幻象中，你发现自己与你的兄弟们隔绝开来，只能通过幻象的媒介。为了交流而表达自己并然后通过声波传递给你的兄弟们，或者需要使用某种电气或电子设备。换句话说，你的意识和其他意识之间存在着一个分离，那就是幻象。这种分离是幻象而不是现实。

通过冥想，可以完全消除你们现在所经历的、造成了分离的幻象——一种虚幻的分离——使其成为它实际的样子——一个完全的幻象。我们一直在谈论冥想。我们多次谈论过现实和爱以及理解。然而，你们似乎无法克服这个幻象。这个幻象非常强大。对你们来说，它看起来很强大。然而，对我们来说，这个幻象毫无意义。我们以幻象的形式出现在你们面前，而不是造成你们在星球上与兄弟们分离的那个幻象。当然，真理恰恰相反。我们是现实。

那么，你如何才能体验到现实呢？我将现实定义为我们造物主的原始概念，而不是通过祂的孩子们的实验而产生的延伸。由于我们需要使用在一个幻象中演化出来、因此其价值基础完全存在于幻象中的系统来表达这些概念，所以我们在使用你们的语言时有些受限。

当我们以这种方式通过一个器皿与你们交谈时，因此有必要使用这些概念，因为它们源自幻象，所以传达了至少部分虚幻的定义。然而，这并不重要，即使在智力上不可能精确地传达我们试图传达的内容。更重要的是我们要灌输非智力交流的需要，即直接的、不受在一个完全错误的概念中演化出来的语义系统所限制的交流。

正因如此，我们一直在谈论冥想的必要性。我们将继续谈论这种必要性，因为这实际上是你们星球上任何人在此刻能够得到我们在这里服务的人的直接帮助的唯一方式。我们目前最关心的是那些渴望取得进展的人能有明确的进步。如果要快速实现这一点，那么就必须消除幻象。这可以通过分析困扰你日常生活的幻象的每一个方面，然后将其还原到其适当的维度来实现。它的适当的维度，我的朋友们，是虚无的存在。重要的是要认识到这个幻象就是它是什么。重要的是要认识到对幻象的反应是它们是什么。非常重要的是要认识到造物主之爱的真理以及它是如何通过你来表达的。如果这样做并辅以日常冥想，那么就可以取得极其快速的进展，朝着加入我们这些能够生活在我们的造物主为我们享受而提供的光芒之中。

对于任何希望取得进展的个体所产生的每一个思想，都必须在其产生时立即进行分析。如果这个思想是由错误的幻象产生的思想，那么这个思想应该立即被拒绝。知道一个生成思想的价值是可能的。这是通过学习保持持续冥想状态来实现的。在你的日常活动中发生了很多由幻象内部潜力产生的事件。这些是必须仔细观察的事情。我的朋友们，幻象的原因是地球上的人类所产生的。他是出于欲望而产生的这个幻象。这个幻象是有用的。对于那些希望通过体验它并在其中克服（即使用）它来快速演化的人来说，它是非常有用的。我们许多现在环绕你们星球的兄弟都渴望拥有你们拥有的机会，即在幻象中存在，然后通过产生理解来克服幻象的潜力。这是精神上取得进展的一种方式，这也是我们许多兄弟所寻求的。

我不能过分强调必须能够理解你幻象内部潜力的本质，然后通过自我分析和冥想，以表达产生我们的思想——即我们造物主的思想的方式来做出反应。被你们知晓为耶稣的老师就是这样做的。这个人认识到自己的位置。他认识到了幻象。他理解了幻象内部潜力的原因。他对这些潜力和在幻象中发生的活动的反应是一种表达我们造物主思想的反应；一个爱的思想。

请将这个事实铭记在心上：你所经历的幻象是一个幻象，它环绕着你是为了教导你。只有当你意识到它的教导时，它才能教导你。有人说，“祂以神秘的方式行了奇迹。”这种方式可能看起来是神秘的；然而，这是精神进化的道路。有许多灵魂正在体验你所处的幻象；然而，很少有人利用这个幻象来成长。他们不是这样做，而是处于潜意识层面，因为他们没有通过他们的寻求来了解做到这一点是可能的。

一旦个体意识到他可以在他的物理世界中使用的幻象的潜力来实现精神成长的可能性，他就必须采取下一步行动，并利用他的知识来表达他造物主的爱和理解，无论影响他的潜力如何。

我已就此进行了详尽的阐述。这极其简单。我们这些在祂服务中的人无需说出我所说的概念就能理解它们。你们也理解这些概念；然而，由于一直伴随着你的幻象留下的印象，它们在你清醒的状态中迷失了。你需要利用我们试图在你体内重新唤醒的知识来表达存在于全人类之中的爱和理解。请这样做，因为这就是你所渴望的。当你这样做时，我的朋友们，你会立即清楚地知道这就是你所渴望的。一直这样做。如果像这样的冥想是日常的，并且你们自己进行的个体冥想是持续不断的，那么这是可能的。

保持对内在真理的觉知。不要让幻象战胜你的思想。在你们现在所经历的环境中，将会有来自幻象内部的持续交流试图抹去你通过冥想唤起的真理的记忆。必须抵御这些，因为只有保持对这个真理的觉知，你才能服务于那些寻求你帮助的人，即使在寻求的过程中，他们可能会灌输给你你不愿意接受的幻象条件。然而，通过冥想所维持的意识将把幻象的概念限制在其实际的位置上，即完全的幻象，而不是现实，我的朋友们。[这个幻象是]虚无，一个看不见的虚无之网。向后思考你所认为的时间，比如一年。考虑你在那段时间内经历的所有幻象中的所有潜力以及它们如何影响你现在。向后思考五年、十年或十五年。幻象没有持久的影响，我的朋友们。它会消散。它是一个虚无的织物。你今天是谁？你为什么是今天的你？这是因为你的思想。也许是因为你对幻象的反应，造物主绝对如此。

真理在哪里，我的朋友们？它存在于你体内。在你表达它的能力中存在着你服务的能力。在你的对幻象的反应中存在着你展示意识和因此你在服务中的价值的能力。请仔细考虑这一点，我的朋友们。因为这就是你成长的方式。

我希望我有用。我是 Hatonn。Adonai vasu borragus。