(Carla 通灵)

我是 Hatonn。我的朋友们，我以我们无限造物者的爱与光向你们致意。今晚能和你们同在是件愉快的事。

我的朋友们，我们想就物理幻象这个课题对你们说几句话。从幻象内部去理解这个幻象是非常困难的，因为它就像一个梦一样，常常无法从自身内部被识别出来。然而，当一个人从梦中醒来时，他知道自己做了一个梦。当你无限而永恒的旅程的这一部分完成时，你会意识到被称为生命的东西。你会意识到这种生命是一个幻象，是物理的幻象。

我的朋友们，我们在这里帮助那些寻求者，在过去的这些日子里我们一直与你们同在，因为你们寻求我们的帮助，我们做出了回应。许多事情以直接的方式传达给了你们。我们将继续与你们同在，此刻我们只想通过这个渠道提醒你们，你们中的每一个人都生活在一个物理幻象中。我的朋友们，个性这个概念在幻象中受到高度尊重。然而，我的朋友们，请你自己思考一下，当从造物主的角度来看待个性时，它真正起着什么作用。当一个人从造物主的角度看待世界，并看到什么是真实的、什么是虚假的，他会看到个性完全卷入了幻象之中，而个性本身没有任何部分参与到精神意识中。

一棵树，我的朋友们，可能没有个性，因为它是一个真实创造的一部分。它拥有对造物主法则和造物主之爱的觉知，并且在接收和给予爱时遵守服务的法则。表达造物主的爱不需要个性。

我的朋友们，人类被其无限的父亲赋予了自由意志，因此人类也是一个创造者。而人类在幻象中创造了许多、许多事情。这些事情使他与其他的实体以及与真正的创造分离。最有效的分离装置之一就是建立个性的装置。卷入到个性中就意味着卷入了幻象，我的朋友们。

为了确定如何提供服务，以及为了接收和反映无限父亲的爱与光，只需要冥想，并通过这种冥想来寻求服务。从考虑个性中抽离的能力将使你能够在服务领域更有效地寻求，因为在回应个性的同时服务一个实体，不如只意识到一个完美父亲的完美孩子那样服务一个实体有效。万物合一，我的朋友们。没有必要的个性，因为万物都在统一之中，万物都在爱之中。

此刻我将接触被知晓为[听不清]的那一位，并继续这次交流。我是 Hatonn。

(未知通灵)

我是[听不清]。我与这个器皿同在。团体中的成员对我们信息的接受度存在很大的担忧。这一点已经显而易见了。我们关心那些目前感到困惑的人。我们多次说过，每个人都必须为自己选择他想做什么和想要走哪条道路。没有可能的方法可以说服任何人相信我们信息的真理。这必须由每个实体通过自己的智力来接受。我们知道存在着巨大的紧张局势，正如这个器皿所表达的，振动增加正在影响你们所有人的意识。随着这种振动的增加，你意识中的负面条件将开始骚动起来，因为它们正被更高的振动排斥出去。但目前的振动却导致这些负面思想进入每个实体的觉知中。这是应该的，因为你内在所包含的具有负面性质的东西必须由每个实体来决定，并且每个实体都必须选择如何摆脱这种负面。

你们星球上许多人将无法应对这种新的振动，因为在他们内心深处仍然存在巨大的负面意识，当被新振动振动时，它将压倒实体的意识，体现在实体无法正确判断所呈现的情况的能力上。我们多次提到振动的增加。随着这种振动临近，所有活动都将增加，并且在完全进入新振动的影响之前，所有负面振动都将被清除。

这已经开始发生，并将迅速增加其发生频率。只有思想的意志通过这种增加的振动而运作，因此任何不与你和谐一致的活动都将被振动排斥。如果每个受振动影响的实体选择允许这些负面振动被排斥并转向寻求，他们就会获得在新振动中的存在。然而，我们知道许多人会因为振动的强度而绝望。在接下来的日子里，你们将更生动地看到这种高振动的显现。正如我们所说，万物都将大大增加，通过选择寻求这种振动，它将放大你自己的振动。

我们希望看到你们所有人民开始寻求，但我们知道并非所有人都选择这样做。我们无法帮助那些不渴望的人，尽管我们为这些实体感到难过，但我们不能帮助他们，因为这不是父亲的旨意，即通过强加我们的帮助来教育任何人。他们必须请求这种帮助，并通过冥想转向寻求。我们非常期待着有一天能够直接接触到你们人民，并在随着振动增加和你们星球意识增加时提供我们的服务。这将实现。这对我们来说将是巨大的喜悦，因为我们有许多可以提供的东西，而这些只能通过直接接触来提供。继续你的寻求，如果这是你的[听不清]，你将都变得辉煌，成为整个创造物的美丽。

应该期待和珍惜这些考验你们人民的时刻，因为这确实是造物主赐予的巨大礼物，通过这份礼物你获得了更高的精神觉知。我很抱歉延迟了。我谈到了你们行星系统正在快速进入的振动增加。你的系统目前正处于这个振动的近距离范围内。它的影响目前正在被感受到，随着系统临近，感受到的将更加强烈。请注意振动的增加，因为它将导致你精神振动的巨大增加，也包括你在物理意识中的增加。它会使人做出快速的决定，因为他的智力活动在增加。请注意这个事实，不要让你的智力在任何负面思想中变得过度活跃。

我现在就让这个器皿休息一下，并将这个接触转回被知晓为 Carla 的那一位。我是 Hatonn。