(Don 通灵)

我是 Hatonn。我的朋友们，我以无限造物者的爱与光向你们致意。今晚能与你们同在是又一次莫大的荣幸。

我和我的兄弟们在这里。我们在这里是因为你们渴望我们的临在。然而，这个陈述是模棱两可的，因为我们不能分离。在这个创造中，没有任何事物可以与任何其他事物分离。因为万物是一体的。

因此，当我告诉你们我与你们同在时，它有不止一个含义。从直接意义上讲，我是与这个器皿同在的，就其理解智力交流的能力而言。我以等同的方式与你们每一个人同在。你不需要能够用智力来接收我的思想。只有当它们以口头形式传达给他人时才方便，就像我现在所做的那样。然而，这些思想也是你们的，因为它们是所有人的。这仅仅取决于你是否渴望这些思想。

那些不渴望我们现在环绕你们星球的人民的思想的你们人民，没有义务去接收它们。那将是我们的一大错误。那些渴望这些思想的你们人民会接收到它们。无论它们是否能被翻译成口头形式都无关紧要。

我们星际邦联（Confederation of Planets in the Service of the Infinite Creator）正在准备对你们星球发动一场新的攻击，这是一场爱的攻击。如果要以爱来攻击，就必须极其谨慎地进行。如果要以爱来攻击的唯一可能性是那些被攻击的人渴望被攻击。越来越多你们人民意识到这种攻击。越来越多的人现在欢迎这种攻击。正因如此，我们有可能加速我们的计划。

许多此刻意识到某种形式攻击的人并不欢迎它。这导致了我们的局限性。我们必须以任何方式不侵犯那些不渴望这次攻击的你们星球的人民。因此，我们必须保持神秘；一个可以被那些希望拒绝我们存在的人所拒绝的神秘。然而，我们必须将真理和他们应得的理解带给越来越多愿意接受我们的人民，那是他们的，是全人类的。因为这是他的造物主给予他的。我们只是代理人，以一种带来人们渴望之物的方式行事。

我了解你们星球上的许多人民认为我们在唤醒你们星球沉睡的人口方面浪费了太多的时间。我们非常希望能够更快地行动，但我们的活动的速度和程度不是由我们决定的，而是由你们决定的。整个星球人口对我们的接受度是控制我们活动的唯一指导原则。

在非常短的时间内，我们将增加这些活动。越来越多我们的飞船将被你们人民看到。这是可以做到的，因为他们开始接受我们。我们将这样做是为了刺激他们的好奇心。这种好奇心随后会引导他们去寻求我们存在的真理。这就是他们渴望的真理，即使他们没有有意识地意识到这一点。

你们人口中将有一一定比例的人不会渴望，也不会寻求关于我们的知识。我们预料到这一点。这会限制我们，但我们在非常近的将来将能够更直接地行动。在过去的几年里，人们对物质世界局限之外的一些事物的意识有所增加，而这些事物长期以来使你们社会的人民处于一种恍惚的状态中。我们是关于我们父亲事务的。我们即将给予你们星球上许多、许多人民所需要的唯一东西来进步。我们知道你们中的许多人认为我们重复了太多次。但我们实际上只向你们人民呈现了一件事。那就是真理，而且它非常简单。如果他们只是学会接受这个真理并利用它，他们就会摆脱他们的局限性。我们在我们的交流中多次陈述过这个真理，以许多不同的方式。这才是所需要的全部。没有更多需要做的，因为一旦你能够吸收这些知识，你就处于了解万事万物的地位，因为你那时与整个创造是共通的。这就是你们被创造的方式。只有通过，我可以说，自由意志实验中的错误，人类才限制了自己的思维，并切断了自己与完全知识的联系。

人的心智不是被创造出来就孤立的。它是被创造出来以便随时与所有意识保持接触的。通过理解——这种理解不是以智力形式存在的——可以实现认识到那个允许地球人消除这种局限性或分离于无限心智的单一真理。个体只需要通过日常冥想来向这个无限心智敞开自己。一些居住在你们星球上的人民已经发现了这一点。然而，他们需要通过冥想去寻求这个心智。

此刻我想就另一个主题进行很短时间的阐述。那就是心灵感应交流的原则。

实现这种接触有许多方法。我们可以用几种方式将一个智力思想灌输给一个器皿。我们通常使用这个器皿时所采用的接触形式是向他呈现一个概念，或一个概念的一部分。他能够使用自己语言的编造来描述这个概念。在其他时候，我们使用肌肉控制来帮助器皿形成符合被灌输的概念的词语。如果这个概念与他的思维或他在冥想中的领悟完全不同或性质不同，我们就使用大量的肌肉控制。如果这个概念对他来说是熟悉的，我们就允许他在对该概念进行智力分析以及口头表达上拥有很大的自由度。

你可以通过对自己说一个词而不发出声音来进行实验。你会在你的心智中听到它。你心智的一部分说了这个词，而另一部分听到了它，尽管你没有发出任何声音。两个或更多甚至所有心智都可以以这种方式运作。它们不应该这样做，因为这可能导致难以想象的混乱和持续的心灵噪音。然而，通过意志力，就像你听到自己心中所想但未说出的词一样，你可以将同一个词导向另一个心智。你也可以将一个肌肉动作、一个反应导向另一个心智。你也可以将一个智力概念灌输给另一个心智。你也可以将一个非智力概念灌输给另一个心智。

这些只是心灵对心灵交流的一些简单原则。我们有时会遇到困难，存在困惑。这个器皿意识到生成思想并像它们来自外部来源一样重复它们的可能性。我的朋友们，我早些时候说过，那里只有一个源头。那就是造物主。

你们太阳系中有七个行星现在被我们的飞船和人民所居住。如果你去这些行星上，你可能看不到其中许多。然而，有些会看到。我们中有很多对这个太阳系目前非常感兴趣。我们对你们的星球目前非常感兴趣。在下个月的第一天，我们将出现在你们的天空中。届时你会意识到我们的存在。我今晚试图给这个器皿一些难以传达的思想。我现在就让它休息一下，因为它感到疲倦了。我是 Hatonn。Adonai vasu。