(未知通灵)

我是 Hatonn。我的朋友们，我以无限造物者的爱与光向你们致意。今晚能与你们同在是莫大的荣幸，就像每晚一样都是如此。我现在在一个高高飞行的飞船上，远高于你们的房子。如果你看，你看不见我，因为我太高了。我了解你们渴望与我们相见的愿望。我们将在未来某个时候尝试安排这件事，但现在你们必须保持耐心，因为我们目前不能公开地向你们致意。

很抱歉出现这种情况，但目前是不可能的。但在相对不久的将来，我们将很高兴直接向你们致意。我们星际邦联（Confederation of Planets in the Service of the Infinite Creator）正在等待与所有希望认识我们的人民相见。你们人民对我们存在的认知是相当多样的。有些人似乎确信我们现在就在这里。有些人完全不相信我们。这正是我们所努力达到的状态。这是一个会促使个体做出最大努力去寻求的状态：去寻求我们存在或不存在的真理。这种寻求会将他引向其他思想。这些思想在过去几百年的你们的文献中以许多形式被呈现出来。

在他的寻求过程中，如果事情进展正确，他将发现一直以来都可获得的某些真理。如果他幸运的话，他还将接触到我们通过像这样的渠道为你们人民提供的某些物质信息。

这种提问、寻求和思考事物的状态，正是我们通过我们相当模糊的接触所试图产生的状态。如果个体能通过自己的努力发现一些东西，那总是比被教导一个原则要令人满意得多。个体为了去寻找和发现创造的基本真理而所需的精神活动，使他有时间从自己的角度来反思和审视每一个被提出的命题。这带来了对这些命题的理解，这种理解超越了他如果这些命题在相对短的时间内被告知他的任何理解。

当然，如果我们降落在你们的表面并直接与你们人民交流，这是必要的。邦联建立与一个对他们的存在或银河邦联或我们任何人民一无所知的星球接触的方式现在已经非常标准化了。正因如此，我们选择严格限制我们的接触。然而，只有有限的时间可以进行和建立一次接触，以便将关于这个无限创造的真理以及人类在其中的真实运作方式传播给尽可能多你们的人民。

因此，在非常不久的将来，你们的天空中会看到我们更多的踪迹。正如我早些时候所说，比几年前更许多你们人民已经准备好接受我们带来的真理了。因此，我们增加了我们的活动，希望这能增加个体去理解我们的寻求。我们必须强调的是，这种理解只能通过个体自身的努力来实现。没有这个努力，他的理解发展将进展甚微。

我希望我在帮助你们每个人了解我们相对不寻常的接触方式的目的和动机方面有所帮助。能给予你们这些思想是我的荣幸，我们希望它能帮助你们理解自己寻求的重要性，因为这，我的朋友们，是一个伟大的真理：要想找到，就必须寻求。为了成长，就必须寻求，我的朋友们。不要忽视你个人的寻求。这是你所做的最重要的事情。

我希望我有用。我现在就告辞了，并将让这个器皿被我的兄弟之一用于接触。我是 Hatonn。Adonai vasu。

[停顿]

我是 Latui。我与这个器皿同在。我的朋友们，我以我们无限造物者的爱与光向你们致意。今晚能与你们同在是莫大的荣幸，我的朋友们，因为我以前没有和你们在一起过。我以前曾与这个器皿同在，但不是和你们一起，从某种意义上说，我没有和你们交谈过。当然，我们整体上不能分离。

我是 Latui。我们星际邦联（Confederation of Planets in the Service of the Infinite Creator）的成员总是很荣幸能与你们星球的人民交谈。我很抱歉必须使用这种方法，但我的兄弟已经充分解释了这种方法的缘由。因此，我将继续使用这个器皿向你们传达某些思想，我真诚地希望这能帮助到你们的寻求。

我的朋友们，这个星球是一个太空中的球体。它是一个光之球体。但它在你们看来并非它真正的样子。我的朋友们，它是光之球体的原因是，整个创造中的万物都由纯粹的光构成。这是所有物质创造的基本组成部分。当我们以祂的爱和祂的光向你们致意时，我们是在用创造中唯一存在的成分向你们致意：爱，作为形成力；以及光，作为基本构件。

我了解你很难将光想象成物质，但我的朋友们，这就是实际情况。光是我们总是在接触开始时提到的两种事物之一。这有一个充分的理由。我们以祂的爱和祂的光向你们致意是有充分理由的。原因是这涵盖了一切。这也是我们想要做的：在这个问候中包含创造中的一切人和万物。因为正如我们告诉过你的，所有这些部分都是一个单一的事物。试想一下，一个无限大的纯光球体。绝对的爱被印刻在其中。由此，产生了数量不可想象的创造部分，每一个部分都通过我们无限造物者的原始力量——爱——相互连接。我的朋友们，我们每一个人以及其他所有事物，都是由这种单一的结构构成的——光。

只需要学习我所说的真理的全部内容，才能回到造物主为你设计的那个地方和地位。我的朋友们，光是你的物质基础。我是由光构成的。万物都是由光构成的。爱是形成光成为你们所知的生命体、行星、树木、恒星、空气的物质。它都是一种单一的物质。这种物质只能被爱所影响。

我的朋友们，爱不是你所认为的那样。你们语言中的这个词具有各种解释的含义。但它都不是这些东西。当我们对你们说话时使用这个词，是因为这是我们能用你们的语言接近该概念的最接近的方式。我的朋友们，爱是完成整个创造中所有事情的力量。所有的事情，我的朋友们，即使是你会解释为没有爱的那些事情也是如此。如果没有那种爱，我的朋友们，那么做这些事情的选择自由就无法存在了。个体只需要认识到我所说之事的真理，才能能够做他最初被我们所有造物主所意图能做到的事情。

他本应能做的事情是相当令人惊讶的。它们远远超出了你们目前的局限性，以至于我不可能向你们传达这些能力的范围和规模。然而，我可以向你保证，通过正确的方法来提高你对当前局限性的理解，你可以重新获得属于你的东西——你埋藏在体内的知识，关于如何通过爱使用我们造物主的之光。

我的朋友们，寻求对爱的理解是非常、非常重要的。不要满足于你对这个概念的第一次解释，因为它的范围比你想象的要大得多。它涵盖了所有存在的事物。

我将教导你们星球的人民如何使用爱。这将以一种不寻常的方式进行，但请忍耐我。我们发现，就你们而言，有必要以不寻常的方式做事。如果你们想快速地理解在当前发展中最重要的概念，那么就需要教给你们一种不属于你们人民的思维方式。实现对爱的知识有三种方法。

第一种方法是放松，让你的心智平静下来。这是冥想的方法。如果每天都这样做，那么就无法隔绝那永恒存在的爱。你将意识到真实的创造及其意义。

第二种方法是走出去服务你们星球的人民。他们会回报给你爱，而你会吸收这份爱并将其储存在你的存在中。我必须在此提醒，为你们人民提供的这种服务必须是以他们所期望的方式进行的。不要犯像许多你们人民那样犯的错误，试图强加一个不受欢迎或未经请求的服务给你的邻居。在你们星球上此时走出去服务你的同胞需要极大的谨慎和计划，因为此时实现起来相当困难，因为对服务的解释差异很大，而你需要理解什么是服务，才能使你的服务有效。这只能通过遵循第一步，即冥想来实现。

第三种技术是把你所拥有的全部给予你的同胞。如果这样做，你就不会被物质财产所束缚。你将不再将一部分爱给予物质财产。将爱给予物质财产是一种极大的能力浪费。这是大多数你们星球人民犯的错误。如果一个人要尝试这种获得爱的途径，他就必须摆脱对物质事物的渴望。

这三种途径中的每一种都可以使用。每一种都会产生结果。目前，在一个像你们这样的社会中工作和生活并允许进行这些关于了解爱的计划是非常困难的。因此，我们星际邦联（Confederation of Planets in His Service）建议你们采用第一种方法。我的朋友们，冥想将使你能够决定在多大程度上使用其他两种方法，因为有时试图字面上遵循这两种建议是不切实际的，因为你试图服务的人不会理解。然而，我们建议你记住每一种方法，因为它们都非常重要。

你们星球历史上发生的大部分冲突是由于人民对物质财产的依恋造成的。他们有一个错误的观念，那就是拥有财产的概念。万物都是由光构成的。所有这些财产，存在的一切，都是我们造物主的财产。祂为所有人在所有空间提供了充足的材料。没有必要贪图这些材料，因为它们都是你的一部分。目前，你们星球上有很多冲突。有很多对财产的贪婪，但这对于那些贪图这些财产的人来说是毫无益处的，因为即使他们认为自己获得了这些财产，他们的表观占有也是非常、非常短暂的。

我是 Latui。我希望我有用。Adonai vasu。

[停顿]

我是 Oxal。我与这个器皿同在。我的朋友们，我以我们无限造物者的爱与光向你们致意。能与你们交谈是我的荣幸，我的朋友们。我现在在一个非常高的飞船上，在你们的天空中。它高了你们好几百英里。正如你们所说，我是居住在飞碟中的那类人之一。我试图向你们灌输这个事实是有特定原因的，所以请忍耐我。

作为服务于无限造物者的星际邦联（Confederation of Planets in the Service of the Infinite Creator）的 Oxal，我在你们许多年里一直在一个环绕你们星球的飞船上生活。这是我的服务和我的职责。我正试图给予你们人民比任何其他事物都更需要的东西。我正试图给予他们爱。

在你们的星球上做这件事并不容易。你认为如果我在街上遇到一群你们的人民，然后告诉他们这一点，他们的反应会是什么？我恐怕那一点也不有效。给你们人民带来爱是一个大问题。我们邦联中的所有人都试图做到这一点。只是你们人民似乎不想要我们的爱。哦，是的，有些人接受了我们，但绝大多数人对接受我们的爱不感兴趣。他们对我们感兴趣，但不关心我们的爱。我们能做些什么来解决这种情况？我们能做些什么来唤醒你们星球的人民渴望接受我们的爱呢？为什么有必要将这份爱带给你们人民？

我的朋友们，这刚刚被解释给了你：这就是你需要的东西。这是你唯一需要的东西。造物主已经为你们提供了充足的一切。我们只是简单地试图重新分配祂最初为你们计划的、而许多你们的人民拒绝了的爱。

这是一项漫长而艰巨的任务，但我们会成功的，因为我们不会容忍对自己的不勤奋。我们将继续将造物主的爱带给你们。当你完全能够接受这一点时，那时和只有那时我们才能降落并接触这个星球上的人民。这是一个非常简单的事情，如果你们人民只是接受这份爱，那么它可以在几分钟内完成。然而，正如你们所知，这极不可能发生。

我们必须加速将这份爱带给你们人民的计划。将来会有一个更大的努力来唤醒那些希望知道我们的目的的人。所以请忍耐我们，在我们继续努力将唯一可能给予的礼物带给你们的过程中，因为没有其他有价值的东西可以给予。

我是 Oxal。我现在就告辞了。我将你们留在我们无限造物者的爱与光中。Adonai vasu。