(Don 通灵)

我是 Hatonn。我的朋友们，我以我们无限造物者的爱与光向你们致意。今晚能和这个团体再次同在是件大荣幸。

此刻我处于一个远在你们居住地之上的载体中。然而，此刻我能够监测你们的思想。我的朋友们，这可能让你们的一些人民觉得是一种侵犯。但我可以向你们保证，这不是。我们了解地球上人民思想的能力并非以任何方式旨在侵犯他们的思想或活动。我们不认为了解他人的思想是一种侵犯，因为我们将这些思想视为我们自己的思想。我们将这些思想视为造物主的思想。

我的朋友们，你们可能会觉得思考的性质不是爱和兄弟情谊之外的东西，这可能是一个不是来自我们造物主的思想。我的朋友们，这是不可能的。所有产生的思想都是由造物主产生的。所有产生的一切都是由造物主产生的。我的朋友们，祂是万物，在各处存在。所有的意识和所有的思想都属于我们的造物主的思想。祂无限的部分都有自由意志，并且都可以以他们选择的任何方式产生。而且祂的所有部分都在整个创造中与整个创造进行交流，以其全部和无限的意义。

我们不是试图改变我们造物主的思想。我们只是试图将祂的想法带给一些更孤立的部分进行检查和评估。我称之为孤立的部分，我的朋友们。为什么我们要认为这些部分是孤立的呢？我的朋友们，从我们的观点来看，他们选择了远离我们所发现的、渗透在我们熟悉的大部分创造物中的概念。我们发现，地球上的人类在他们的经历和实验中变得思想上的孤立，并将其与我们在广阔的创造中所经历的习惯相分离了。

我们发现地球上的人类是一个异常现象，一个思维、一个实验和当前经历中的异常现象。如果造物主，以祂的部分形式存在于地球上，想要以地球人类的方式去体验和实验，那么这正是我们希望祂做的事情。因为祂就是我们，而我们就是祂。我们意识到这是特权，是这个包含我们所有人的存在的特权。

然而，我们相信在这种孤立中，祂的一些部分已经厌倦了地球人类的经历，他们现在正在寻求一种更接近我们发现的体验，即我们在对这个无限创造的大部分所做的经历和调查中所发现的正常的东西。所以我们在这里监测造物主在地球上的思想，并发现那些渴望与祂最初的思想——一个关于完全之爱的思想——更紧密地重新结合的人。

我们在这里是为了宣传，为了宣传简单回归到这个思想的可能性，尽可能地接触那些现在希望离开你们地球幻象中的实验的部分的祂的部分。这个实验使地球人类远离了最初的思想，进入了一种甚至连产生它的人都不想要的经历。

是的，我的朋友们，我们知道你们的想法，我们也一样；完全一样，我的朋友们，因为我们是同一件事。我们不是结合在你们目前形式可以伸手触摸到的东西上，也不是你们能看到的任何东西上。但我们仍然像创造物中的一切一样结合在一起，被那个创造了你、产生了所有存在之物的单一力量所结合，被那个产生了所有事物的单一力量所结合。我们称之为爱，但这不足以形容它，因为这是你们语言中表达你们在幻象中所经历的情感和反应的词语。然而，我们必须使用它。直到你们接受它的全部意义为止。

而你可以这样做，我的朋友们，非常简单地，正如我们多次所说的那样，通过日常冥想。然后那些现在被困在一个幻象中的祂的部分，一个由对经历的需求、对渴望经历的需求所创造的幻象，将开始解脱自己，将开始改变他们的欲望，并将再次意识到爱，不是地球人类的解释，而是它真正的意义，在其无限和包容的意义中。然后，我的朋友们，你和我将更加紧密地结合。因为你也知道我们的思想。

(Carla 通灵)

我是 Hatonn。我与这个器皿同在。我敦促你们，我的朋友们，记住我们带给你们的东西。下次当你在物理存在幻象中存在的环境所带来的情况把你逼入绝境时，请记住你学到的东西，不要忘记你为之付出了巨大努力去获得的东西。你可以在任何时候选择从物理幻象中的需求和欲望改变到在父亲创造中的你的存在。

只要你的目标仍然在这个物理幻象中，你就必须服从这个幻象中存在的法则。如果你的欲望可以通过应用你所学到的东西而改变，并被提升到无限一的创造中，那么，我的朋友们，你将有更大的能力摆脱幻象似乎把你逼入的角落。

你们选择进入这个幻象，我的朋友们，因为你们认为你们需要在这里获得的经历。如果你现在觉得你想停止体验带有麻烦和困难的物理幻象，开始体验你在精神上所渴望的东西，你只需要改变你的欲望，我的朋友们，随着时间的推移，你会发现你所渴望的事情已经实现。

如果你能耐心等待我，我想接触我们正在发展的新的器皿。此刻我想将这个接触转移到被知晓为 E 的那一位身上。

(未知通灵)

我与这个器皿同在。我是 Hatonn。今晚我向你们谈论了几个问题。然而，在结束时，我想说明的是，目前只有一件事对你们来说非常重要。那就是你为服务所做的个人准备。你要服务你的同胞，因此有必要为这项服务做好准备。我的朋友们，这当然是通过冥想来完成的。

我们不能过分强调冥想的重要性。通过这种技术，你将得到所有问题的答案。意识到这一点是困难的，但这是真的。你们所有的问题都可以归结为一个极其简单的概念。你可以在冥想中意识到这一点。一旦做到这一点，你就可以准备好服务了，就像其他人已经在你们星球上服务和正在服务一样。请遵循他们的榜样，花时间冥想。让自己有资格去接触你的同胞，并引导他们从他们所经历的困惑的黑暗中回到他们所渴望的光明。

我现在就让你们休息一下。我是 Hatonn。Adonai。