(Don 通灵)

我是 Hatonn。我的朋友们，我以我们无限造物者的爱与光向你们致意。今晚能和这个团体再次同在是件大荣幸。

我们星际邦联（Confederation of Planets in the Service of the Infinite Creator）总是很荣幸能与那些渴望我们服务的人相遇。

我的朋友们，渴望是你们所接收到的关键。如果你渴望它，你就会得到它。这是造物主的计划，一个所有祂的部分都会得到他们所渴望的精确之物的计划。我的朋友们，在你们现在经历的幻象中，常常似乎你们没有获得你所渴望的东西。事实上，在许多情况下，情况恰恰相反。这看起来是一个悖论，这样一个陈述应该被提出，并且这种表面的欲望结果得以显现。然而，我们毫无例外地声明，人得到的就是他所渴望的。

也许，我的朋友们，你们不理解“渴望”。也许，我的朋友们，这种理解不在智力心智之中。也许有必要花时间冥想来意识到你真正的渴望。因为，我的朋友们，你和创造物中还有比你目前在你的幻象中的智力能力所能欣赏到的要多得多、多得多。

我们多次说过，如果一个人想要从他目前的理解状态进化到他所渴望的状态，就必须冥想。我们用“渴望”这个词表达了许多种方式，但我们非常有限，因为我们不能用你们人民的语言来表达这些评论机制的真理。我可以向你保证，它们极其简单，但比你们目前有限的状态所欣赏到的要广泛得多、远得多、基础得多。

我的朋友们，创造遵循一个非常简单的方法运作。人类必须学习他忘记了什么。关于这些原则的知识，就像这些原则一样，是不完整的。它不是一种智力上的理解，而是一种简单的知道，一种存在于所有造物主之子体内的简单知道。这种知道，当被充分欣赏时，只是个体的一部分，就像他的所有感官都是一部分一样。不可能用智力来理解使你意识到你的幻象和周围环境的物理感官。只有可以利用并知道它们是你的意识的一部分才行。

扩展这种觉知，扩展这种意识。进入一种知道的状态，这样你就理解了你的渴望，这样你就理解了如何去渴望一个更符合你最终会选择的道路的东西。

对于这个星球的人民来说，放弃他们的幻象是非常困难的，放弃他们所相信是因果关系的先入之见。然而，我的朋友们，这不是现实。这是由幻象产生的幻象。它是人类在这个星球上产生的复杂性的一个简单产物。加入我们，将你的思维与这种复杂性分离，并意识到创造了你的一切，你经历的一切和所有被思考的东西。意识到你的造物主。意识到祂的渴望，当你知道这个渴望时，你就会知道你自己的渴望，因为你和你的造物主是合一的。而你与祂的所有部分以及你们整个创造中的所有同胞都是合一的。

当你知道祂的渴望时，你会感觉到它。再也不会有困惑，再也不会有疑问。你将找到你所寻求的——你将找到爱。因为这是你的造物主的渴望：让祂的所有部分表达和体验创造了你们的爱。这可以简单地在冥想中找到。

你们人民在智力概念上的任何寻求，任何规划或对文字或言语的仔细解释，都无法引导你到简单的真理。是你，而且一切都是关于你的。它在每一个有生命的事物中表达出来。它不断地、不间断地表达出来。它从每一片草叶和每一只动物和鸟类那里向你大声喊叫着爱意。

然而，地球上的人类对这些景象和声音是盲目和聋的。而所有需要做的就是你意识到这一点，我的朋友们，培养一种觉知去看到你的创造物，去理解你的造物主，去理解祂的爱。请通过简单地接受祂来做到这一点，我的朋友们。冥想将提供这一点；没有其他东西是必要的。

此刻我将把这个接触转移到另一个器皿身上。我是 Hatonn。

(H 通灵)

我是 Hatonn。我现在与这个器皿同在。我想继续讨论同一个主题。你们星球上的人民，尽管许多人没有意识到，但他们都渴望造物主的爱。通过每一次[听不清]的经历，他们的智力中就形成了他们对这种爱的版本。在这个幻象中的经历被大量地呈现给你们，目的是为了，我们可以说，测试你们对这份爱的寻求。在你的幻象中的一切都被你社会上的这些谬误所极大地影响了，而造物主的真实之爱和真正的概念无法通过利用这个幻象的部分来获得。

我们多次说过，寻求的真正方法是爱。它是冥想。因为通过冥想，你可以意识到造物主给予的这种爱的简单真理。而在你的幻象中，一切都变得，我们可以说，与简单相反。存在着巨大的困惑，困惑带来了[听不清]。无论对发现造物主的爱有多么强烈的渴望，如果没有每天练习冥想，这都不会是真实的[听不清]。

有很多伟大的导师从我们的存在领域来到你们人民那里试图教导他们寻求这份爱的真正方法。这些伟大教诲的每一个[听不清]都被大大误解了。他们的生命都是和平的使命。然而，他们的教诲要么没有被接受，要么通过你们的智力被翻译了，我们可以说。所有的导师都说过要向内寻求——这被认为是天堂的国度。但是你们人民，通过让这个幻象的困惑渗透到他们的智力中，没有理解这些教诲的简单性：通过冥想向内转。

我们可以提供——更正——我们不能向你们呈现[听不清]这个概念。对我们来说，它似乎非常简单。学习和练习冥想，你内在的所有知识都将通过你的寻求被给予你。不要让你们星球上存在的巨大困惑来决定你们对生活的认知[听不清]。

我将此刻尝试接触另一个器皿。

(Carla 通灵)

我是 Hatonn。我现在与这个器皿同在。我想用一个告别性的思想结束今晚的交流，因为我们正受到侵扰，我们正在战斗，试图通过爱来征服这个星球。我们想给你这个最后的思考带到你的日常生活中去。

我的朋友们，你们寻求什么？这是我们的问题问你们。你到底在寻求什么？如果你能描述你所寻求的，我们担心，我的朋友们，你仍然处于物质幻象之中。你是在寻求现实的反映。请记住，你真正寻求的不是物质的或幻象的，而是真实和永恒的。被知晓为耶稣的导师在被承认为一个统治者时也遇到了非常相似的困难。他大部分时间都是作为一个物质世界的统治者。然而，他对一个物质王国没有欲望。他只致力于实现天堂的国度。这个地方在你房间里的每个人面前都存在着。你可以问自己你所寻求的是什么，并且你知道这是我们能为你提供的最重要的问题，作为你在自己的思维中引导你走向通往天堂的道路的路标。当你冥想时，你就会在寻求。你会寻求什么？你所寻求的，我的朋友们，你一定会找到。

使用这些器皿说话是件大乐趣和巨大的荣幸。我现在就让你们休息一下。我是 Hatonn。Adonai。