(未知通灵)

我是 Hatonn。我的朋友们，我以我们无限造物者的爱与光向你们致意。今下午能和你们同在是件大荣幸。

我们想简短地对你们谈谈这种寻求，我的朋友们，正如我们以前多次所说，我们的唯一关注点是帮助你们进行精神上的寻求。你们星球表面上以及其大气层内已经发生了大量的活动，这是我们星际邦联（Confederation of Planets in the Service of the Infinite Creator）的成员与居住在你们星球表面上的人民之间的互动所造成的。每一次无论何种性质的对抗，在某种程度上都是为了将那些卷入其中的人民转向寻求的态度。在许多情况下，我的朋友们，我们可以说大多数情况是成功的，即任何异常现象——正如这个器皿所说的——所产生的警觉机制在那个个体的头脑中得以建立，这是它旨在创造的。

我们的问题，我的朋友们，不在于获得吸引你们星球上人民注意力的能力；我们的困难在于以一种真正符合他们所有欲望的方式帮助他们。我们不能违背自由意志的原则。这限制了我们，所以我们只能像思想那样接近，或者在一些孤立的情况下进行孤立接触。更明确的接触必须等到我们被更明确地欢迎之后才能实现。因此，我们在对抗方面提供的内容在很大程度上是一种思想价值。

我的朋友们，这是应该有的样子，然而我们告诉你们，存在一个持续的困难，不仅在于警醒地球人类的意识，还在于让那些被警醒的人保持在他们正在进行的积极尝试中。我们见过许多人经历过某种形式的对抗，获得了寻求的感觉，但却将其深藏在心智的角落里，等到将来某个时间才拿出来。你不能失去觉知，我的朋友们。然而，时间不多了，我们希望帮助每一个真正渴望的人不仅在有理由寻求的那一天寻求，而且每天都以自我延续的方式寻求，这样你的思想就完全独立于那些具有争议性的物理或思维表象之类的事物而摆脱出来。

“你们要先求天国。”这写在你们的圣典中。你们要先求天国。如果我们能引导你达到这种寻求的水平，那么我们就能够在你身上产生你一直以来所享受的持续、终身和富有成效的寻求的能力。此外，一旦这种寻求成为你的生活中的知识，不需要任何冲动来赋予它在你的意识中的中心地位，那么你就进入了真正的门徒身份的范围，在这种身份中你加入了无限造物者的服务。我的朋友们，这是一项真正的服务，我们对这个团体朝着这个寻求水平所取得的进展感到非常高兴。

你们的科学家很快就会经历极大的惊愕，因为在他们的物理天空上他们将发现一个新的现象进入了。你们星球上现在守护着知识的智力领域中的很少有人会意识到与这种现象系统的真正解释有关的任何信息。这将使许多人的思想转向寻求。你时而经历的物理创伤通常会产生同样的寻求，但我的朋友们，它不是一个持久的刺激。唯一真正的刺激来自内部，并且可以通过冥想轻松地发现和获得。

我现在将花几分钟时间调适渴望此服务的人民中的每一个人，然后我将把这个接触转移到另一个器皿身上。我是 Hatonn。

[停顿]

(Don 通灵)

我与这个器皿同在。我是 Hatonn。我曾说，不久之后你们的天空中将发生一个现象，它会引起你们星球上人民的极大兴趣。人们会认为这是一个奇迹。人们会认为这是一个奇迹，因为它将是独一无二的。看起来在你们星球上人民的哲学中，奇迹是保留给那些被认为是与正常事物完全不同的事情的。我们星际邦联（Confederation of Planets in the Service of the Infinite Creator）的成员不认为这个创造中任何事情比其他事情更神奇。整个创造在其无限的各个部分都是一个奇迹。你们很快将体验到一个你们星球上人民尚未经历过的部分。这种新的体验将引起许多人的寻求。有些人会倾向于以科学的方式寻求。其他人则会倾向于以精神的方式寻求。如果此时那些倾向于以精神方式寻求的人能够获得一种智力上达到真理的途径，以便他们可以通过冥想找到通往完全实现创造的道路，那将会很有帮助。

此刻我将把接触转移到另一个器皿身上。

[停顿]

(H 通灵)

我现在与这个器皿同在。我是 Hatonn。我将继续下去。我们谈论的现象将在相对短的时间内发生。这个器皿意识到了最近被带给它的预测。他试图将其与我们所说的联系起来。它是相关的，但会不同于你们所谓的通灵者所预测的。

你以及你的整个行星系统正在在这个创造中演化到一个新的扇区和振动中。你的系统的物理外观将发生许多变化。即将发生的现象将是你们系统中第一个重大变化。它将被你们星球上所有人民在他们的天空上观察到，并通过你们政府以他们解释所有事情的方式向你们的人民解释。因此，我们试图说的是，他们能够并且会想要去解释。他们不会有任何理解。只有那些寻求者才会理解这次事件。这确实将是变化，或者我应该说，是你们天空中发生的变化之一，正如人们经常所说的。

我们通常没有提供如此具体的信息，但这个事件只是我们试图告知寻求者的许多事情中的一件。你可以利用这些信息来确立我们知识的请求的有效性，以服务于你的人民。正如我所说，你们称之为预测的这个预测，通过我们的接触对你们来说是不常见的。它将会发生，就像我们将告知那些寻求者的大量其他变化一样，我们很高兴与你们分享我们的知识。当它发生时，你一定不会再有任何疑虑了。我们不试图说服任何人。在场的人不需要被说服，尽管仍然存在怀疑。

我现在将尝试接触被知晓为 T 的器皿。我是 Hatonn。

[停顿]

(T 通灵)

我是 Hatonn。我遇到了与我们试图接触的这个器皿的困难。他正在分析我们的思想。请放松，并利用我们调适带来的刺激来说出当时出现的那个思想，因为那确实是我们的思想。不要怀疑。我们正在尝试接触。放松。接受并说话。没有犯错的恐惧。有在场的器皿可以纠正任何错误，而且在场的人都不会关心。

我将再次尝试接触。请放松并接受。我以我们无限造物者的光与爱向你们致意。我想告诉你们没有理由害怕。我想告诉你们那里……

(H 通灵)

我再次与这个器皿同在。我们很高兴能建立这次接触，并希望通过被知晓为 T 的那一位继续下去。你可以意识到你的接触是通过你对思想的分析而中断的。请克制住。只需要放松并说出灌输到你脑海中的话语。不要去寻找词语，它会来的。我将再次尝试这次接触。我是 Hatonn。

(T 通灵)

我是 Hatonn。我的朋友们，我以我们造物主的爱与光向你们致意。我想……我想告诉你们没有理由担心你会犯错。如果需要，我们会纠正你所犯的任何错误。我很高兴你能建立这次接触。我想说我为你感到高兴。我稍后会再次与你联系。我是 Hatonn。

(H 通灵)

我是 Hatonn。我再次与这个器皿同在。我们很高兴能与另一个新的器皿建立联系。看到你们团体中有如此多的人接受我们的思想，让我们感到非常满意。这个器皿通过他的渴望迅速进步。继续渴望在祂的服务中，你就会成为那样的人。

我是 Hatonn。我现在与这个器皿同在。这是一个你所渴望的荣幸。此刻我将接触另一个器皿。我是 Hatonn。

(J 通灵)

我是 Hatonn。我现在与这个器皿同在。能够接触到新的器皿是件荣幸……

[录音结束。]

(T 通灵)

我以我们无限造物者的光与爱向你们致意。我想说的是……我是 Hatonn。我想告诉你们你会没事的。请接受我们的接触。我们会帮助你的。我们会帮助你在放松方面的努力。这是你的问题。你需要停止……你需要停止分析。这是……我想让你放松并接受我们的思想。它们是我们的。

我现在将把这个接触切换到另一个器皿身上。我是 Hatonn。

(Don 通灵)

我现在与这个器皿同在。我是 Hatonn。我会继续下去。有时，即使是一个经验丰富的渠道，也很难完全清除他的心智并避免分析给予他的概念。然而，这可以通过练习来实现。如果新的器皿在尝试接收我们的接触之前有一段时间的冥想，那就更容易了。直接从日常活动和参与智力练习中进入所需的冥想和摆脱智力思想的状态是困难的。但是，通过练习这是可以做到的。如果一个人通过冥想来练习，直接进入非智力分析的状态，那就会成为可能。

这个器皿有时能够非常准确地传达我们的思想。在其他时候，他发现接收我们的接触有些困难。问题总是相同的。问题在于分析和使用智力心智。此刻，这个器皿没有使用他的智力或分析我们给予他的东西。他只是重复所给他的内容。如果一个渠道要成为一个良好、运作良好的渠道，这是必需的。正如我之前所说，实现这一点的方式是通过冥想，即将智力与分析分离，完全清除心智中的智力思想。这可以通过练习来实现。这种练习就是冥想，一种让心智放松并停止思考影响你日常活动之事的冥想。

我意识到了关于不久后天空要观察到的现象的某个问题。这个现象将是辐射性质的。它将是一种可见的辐射，会改变你们夜空的颜色和强度。

我将转移到被知晓为 H 的器皿身上。

(H 通灵)

我是 Hatonn。我现在与这个器皿同在。我们试图回答团体中的一个成员灌输给我们的问题。我们说它将是你们天空中的一种光源。它将具有不同于目前你们天空中的任何物体的光芒，它将强烈地辐射，并且有能力改变你们整个夜空的外观。一个新的身体进入了你的系统，它将可见很长一段时间。正如我们所说，这是由你进入新振动而带来的一个事件。你现在物理世界中的一切都将发生变化，当提到这一点时，通常人们认为我们只指的是你现在所在的星球。但它也将包括你系统中的行星和周围所有的天空。

你们进入了一个新的振动，在那里所有的一切都将是巨大的[听不清]并以新的巨大强度振动。这种强度，或者我们可以说，这种振动将直接调谐到接收造物主的爱与意识。它不会受到任何负面振动的影响，因为振动无法被负面事物穿透。随着这些变化发生，你的意识也会随之改变。带着你通过冥想可以进入这个新振动水平的觉知来享受你现在的处境。

我很高兴能与你们分享这些信息，我也很高兴能与新的器皿建立接触。我将离开。我将你们留在祂的爱与光中。我是 Hatonn。Adonai vasu borragus。