没有小组提问。今天聚餐。

（Carla 引导）

我们是那些属于您所知的“Q’uo”原则的人。向那一位无限造物主的爱与光致问候。我们非常高兴能被邀请到您的圈子中，并享受了您的谈话。看到你们中有许多人为了进入寻求的圈子而付出了巨大的牺牲，以各种大小的方式努力互相服务，在每个人处理催化剂这一日常“饮食”的过程中，这正是寻求经验的磨坊之粮，这对我们来说是多么美妙啊。

由于您话题的广度和当前萦绕在您心头事物之间关系的可能性，我们有一种近乎欣喜若狂的“我们该先谈论什么？”的感觉。然而，也许最好回到心灵中的一个地方，回到心中的一个地方，回到永恒殿堂中，在那里您的公民身份真正存在着，再次奏响联合与爱的欢快之钟，因为在所有那些戏弄、取悦和挫伤心智的幻象之下，一切——没有例外——都是欺骗性的；而在所有幻觉和虚像之外，存在着那一位，那个以创造性和火焰性意义上体现为爱的思想。不是伴侣、朋友或家人的爱，不是情感，也不是“agape”，也不是您语言中存在的无数个词汇中的任何一个，而是一种超越任何言语的爱，一种具有创造和毁灭力量的爱。你们是由这种东西构成的，唯有它。正是这种爱的思想与光结合，才构建了整个宇宙。它造就了无限创造中所有内在层面和外在层面的相互渗透的幻象。那是你们每个人所构成的爱。

如果说爱可以拥有一个身体，那么那个身体就是那不受重量、不受形态束缚的火花，但最具体地存在于每个人的心中，在其完美状态下，未被扭曲，未被稀释，是那种创造并派遣了每一个人去收集经验、去成熟、去承载学习与爱以及被爱的果实的完美火花。你们被这造就了你们并等待着你们回归的爱所多么地珍爱啊。然而，与此同时，你们已经在家了，因为那完美的爱的火花就在其中，因为在每个人的内心深处都有一个秘密的圣殿，那是灵魂的神龛，人们可以在那里放下白日努力的、已燃尽到熄灭的可怜蜡烛，放下的白日的空虚，以及所有那些存在于混乱之海中的忧虑——那正是您的幻象所栖居的地方。

那个神龛可以被遗忘。那个神龛可以被关闭并蒙上灰尘。在那里等待着一个超越一切言语的爱。这个仪器会称这种意识为耶稣。然而，被称为耶稣的那一位会很高兴我们称这种能量为完美之爱。但这份完美之爱是为您而存在的，独属于您，不等待任何人，只等您。耐心而静默地。这股能量，这爱的本质，在等待您将手放在门上，转动把手，走进去，从那个看见日光的外在心，走向只有您才能到达的内在之境。在这个至圣所里，除了您、造物主以及那份爱本身所体现的共享振动的完美之外，别无他物。无论遇到何种麻烦，无论心灵、情感、身体或精神上有什么疾病，这份爱都渴望分享，渴望拥抱，它最渴望的不过是与您同在。那里没有评判。没有需要通过的考验。只有绝对的爱。

当您的自我中心栖居于那个神龛之中时，混乱之海仍在您周围翻腾，您游泳着，做着许多事情，去很多地方，见到许多人，然而只要那份对完美之爱的觉知存在着，您就不会在海洋中溺水。当关系似乎既不能带来学习也无法带来平静时，您的心也不会迷失方向。我们意识到，从化身学习的角度来看，一个实体将所有时间都花在那个秘密神龛里是不理想的，我们不建议改变生命模式，以便内在的精神可以被全职地看见和享受。我们知道你们中没有一个人希望进入化身后就沉溺于那次化身的阴影之中。相反，每个人都有着一种迫切而深刻的使命感或目的感。你们每个人都渴望实现自己内心深处感觉自己被创造或为之准备的那份真正的天职。我们觉得这是一种真实而本真的感受或感觉，一种具有精神性质的目的感。

当灵魂觉醒到其与生俱来的精神身份，并伴随着知道自己是谁的喜悦时，就带来了“有工作要做”这种感觉所包含的荣誉和责任，对于每一个实体来说，这份工作都是被准备好的，意思是每个寻求者都有可以发挥作用的天赋和才能。我们鼓励每个人顺应这些天赋，支持自我去运用那些已进入化身、并由每个人为外在服务而精心选择的礼物，为了每个人可以选择提供的行动和成就。

然而，正如每个人所意识到的，比这些外在事工或服务的方式更为重要的是，是每个人的真正和核心的服务——即成为那个最真实、最深刻的自我。说起来简单；做到却很困难，要真正地做自己。因为一个人如何才能连接到自我呢？难道不是更常通过从他人那里回响而看到的自我最为准确吗？一个人如何才能成为并知道那是最好的存在？你们文化中人们的价值观使得思考“如何成为”这件事变得非常奇怪，因为你们的人民重视果实。被称为 Jim 的那一位说：“我喜欢把事情做成。”所有人都完全能认同这种感觉。

您身处一个充满事物的幻象之中，您想要看到事情被完成。您想看到自己曾经在哪里，但就“存在”而言，您看不到自己现在在哪里，或过去在哪里，或将要去哪里，因为存在的价值在于其不强迫的自发性。那么，对寻求者来说演化出来的就是学习如何从自我中去除多余的物质，并扩大那份不受思想约束而振动的精神的自由度所带来的挑战，因为有一种与生俱来的振动是每个实体的印记。我们通过每个心灵正在歌唱的音乐来认识这个圈子里的每一个灵魂，而不是通过名字，那种复杂的音调和和声就是每个人、每个火花，而且每一种都是独一无二的美丽。没有重复。听着并加入到每个人以及两个人相互关系中的歌曲中，然后每个人在群体中创造出群体的歌曲，不存在无聊的可能性。

超越幻象，超越多余的物质，存在着内在的音乐，它必须歌唱，将会歌唱，并且确实在歌唱。被称为 B 的那一位说“允许”（allow）这个词对他非常有帮助，我们再次提供这个词，因为每个人已经在唱一首完美的歌曲，但这却是自我中一个沉默而隐藏的部分，它必须被给予空间、场所和寂静的关注。正因如此，我们经常提醒每个人定期进行一段日常的寂静期的益处。当然，通过这个仪器的耳朵所听到的，在它小猫的鼾声和渡鸦的叫声之间，内在的寂静可能并非字面意义上的绝对安静。然而，重点是无论如何都要尝试将心智从那些持续运转并产生如此多可供思考之物的齿轮中解脱出来。

甚至不重要是否要停止那种自我的喋喋不休。重要的是要努力忽略它，与无限的“一”同在，去倾听，只是倾听内在的寂静，然后听到门打开的声音，并立刻感受到那份等待着的临在所带来的至福。

我们已经到达了一个觉得提问会有帮助的地方。此时我们将把这种联系转交给被称为 Jim 的那位，感谢这个仪器，并以爱与光结束。我们是 Q’uo 的人。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。此刻，我们有幸把自己献出来，尝试回答可能还存在于在场者心头上的任何进一步的疑问。现在还有其他问题吗？

您能更详细地解释一下治愈到底是什么吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。事实上，治愈的领域涵盖了整个化身，因为对任何扭曲的治愈都是以一种方式平衡这种扭曲，使得经验的粒子得以完整，被撕裂的部分得以重新聚合，造成伤害的部分也被发现是教会了一个由实体自身计划好的课程的一部分，无论是在化身之前还是在化身期间。

任何经验的领悟、刺激的感知，都是寻求者与其环境、与其更大自我的互动方式。因此，一个人以某种方式感知时，他就在为自己做准备，以便体验、感知、领悟一个实体的经历是实体所看穿的透镜的反映。通过以某种方式偏颇，该实体实际上抛弃了平衡自的一部分，使其旋转或将该实体拉入某种接受性的模式中。这里适用着“先入为主的想法”这个说法。一个人如何构想一件事，它对那个实体就变成那样，因此那个实体体验到的是它先前所构想的、允许一种舞蹈发生的经历。该实体专注于它所感知的，并在其经验中随之移动，直到实体与经验和谐地融合，这就是您所说的治愈。

很多时候，实体与经验——或者更准确地说，是实体与催化剂之间的舞蹈——就是人们常说的疾病或不和谐的体验，因为实体，或实体的某一部分，被从其正常的平衡中推开，并被迫关注它当前参与的这场舞蹈。当这种感知和舞蹈在心智和情感上完成时，就重新建立了寻求者的平衡、和谐。当感知足够扭曲——或者我们应该说，忽略得足够多——那么催化剂可能会被心智给予身体，从而导致各种形式的生理疾病，以进一步保证抓住寻求者的注意力。这种不适感随后将寻求者的注意力集中在那个没有被充分利用的催化剂上。当催化剂被使用、舞蹈完成时，所谓的治愈也就实现了。

因此，治愈就是平衡扭曲，使得所感知到的更接近爱、同情、理解、宽容等等，而不是在看不到爱时出现的扭曲的感知。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我是否假设平衡是相对于自我以及其他自我都达成的？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。这是绝对正确的，因为所有的平衡都必须从自我开始，而其他自我只是为需要平衡的自我的那一部分扮演一个角色。

还有其他问题吗，我的兄弟？

作为治疗者的人在治愈过程中到底做了什么？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。充当治疗者的人提供了机会，让寻求治愈的人打开其红光和紫光的中心，这些中心维持着当前意识水平在其实体化身中的表达状态，以便那些被固定住的东西可以暂时释放出来，如果对要被治愈的人来说是合适的，那么这个实体在那个时候就会释放旧有的存在方式，并接受一种新的存在方式或态度，这就是治愈过程。

还有其他问题吗，我的兄弟？

在更深层次上，治愈是否仅仅是实体的完美性的实现？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。这确实如此，因为每个实体都是一位造物主的一部分，完整而完美，拥有选择其寻求道路的自由意志。这种经验的第三密度部分，以及在较小程度上更高的密度，是一个实体忘记了其一部分完美性、忘记了它与所有创造物的统一性、忘记了这些存在的基石的过程，以便它可以为造物主提供经验，从而使造物主能够认识到自身。当造物主的每一部分都知道自己是完整而完美的造物主时，就无法获得这种经验。因此，一个实体为了进行遗忘，从而怀着服务造物主的愿望航行进入创造界，这可以被称为一种伟大的服务和牺牲。

还有其他问题吗，我的兄弟？

当您回答这些问题时，我感觉我的下层能量中心收紧了。这在任何方面会影响这种联系吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。其影响是增强寻求，从而有助于圈子中每个人的整体体验。关于在这种描述的能量中心内发生和出现的方式和原因，我们必须留给您自己的判断力。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了。非常感谢您。

现在还有其他问题吗？

如何最好地看待人们的情感痛苦？我的身体上有一些触发点非常疼痛，但推动它时感觉很舒服。人们有这样的情感痛苦的触发点可以释放吗？该如何处理？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。引发情感反应的疼痛点是那些在物理上和形而上学上都可以被视为身体和形而上学载体中部分打结或缠绕的区域，这样当一个人能够找到这样一个点时，就可以将注意力集中在解开或释放痛苦上。

在这个经验中包含了一个完整的发现领域，因为每个实体都在生命模式中编织了许多这样的点，这些点随后可能导致对实体本质越来越深刻的理解，最终导向对那一位无限造物主完全体验到的临在，这是这条道路上的许多步骤。

还有其他问题吗，我的姐妹？

您有什么建议可以帮助像我这样的倾听者支持这个过程吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。以富有同情心的耳朵去倾听，不带评判地接受所听到的事物，是一个人在这种实体关系中可以采取的最滋养的态度。解开谜题、解除痛苦的过程，在终极意义上只能由一个实体为自己完成。像您这样的其他实体可以提供倾听的耳朵、富有同情心的心，偶尔还能提供洞察力或智慧来引导该实体到其直觉判断运动和移动可能有利发生的地方，可以说。必须是寻求者本身去参与倾听者，去参与自我，去不懈地寻找在这个解开过程中出现的线索。正是这种解开那些被捆绑和融合在一起之物的经验，为实体最终找到造物主内在的途径提供了手段，而内在的造物主也会因为寻求者的经验而更充分地认识到自身。

还有其他问题吗，我的姐妹？

再问最后一个了。您谈到了解开，但您没有谈论像母亲经常对孩子纠缠的头发那样剪断那个结。你不能只是把它剪掉，对吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹，并且完全同意，因为结的每一部分都是自我和一位造物主的一部分。如果尝试进行手术，另一个结就会生长出来。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了。谢谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。

[录音结束。]