今晚的问题与个人或集体的努力，旨在使能量或技术进步惠及全人类有关。在二战前，星际邦联曾面临这个问题，当时他们向曼哈顿计划的科学家提供信息，而这些科学家随后开发了原子弹。人类是否已准备好迎接更多的技术，例如自由能源？或者如果我们希望为…… [听不清] 服务呢？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员，对于我们过早开始表示歉意。我们说的是，能被邀请与您交谈并分享我们的想法，我们认为这是多么大的荣幸。一如既往，我们会请您在这些想法中挑选，采纳对您有帮助的，而将其余的抛诸脑后。因为我们没有幻想自己的真理概念是最终的定论；相反，我们很高兴与那些具有辨别力的人分享我们的观点。每个人确实拥有那种能识别自身个人真理的辨别力。

今晚的问题关乎恩赐的应用，我们将像往常一样，首先将“恩赐”这个概念置于某种背景之中。

当每一个化身生命凝视着即将到来的化身时，从无限的自我中挑选出那些关于存在、思想和态度的恩赐与特质，这些特质将为实现该次化身的各种目的提供资源和工具。通常情况下，这些古怪之处和偏见在生活经验中似乎没有直接的应用。然而，恩赐的间接使用往往是一个扩大化的服务群体。其次，我们鼓励“人格外壳”的概念，它利用了这些恩赐，并为化身更深层次的原因提供了一种焦点。当自我凝视着自我时，实际上是凝视着人格外壳。这是自我知识的第一个果实，即对人格外壳的了解。现在，这个人格外壳是由第二密度的生命形式——也就是您的物理载体——与其心智和本能完好无损的意识，与存在于其载体之中的那个无限的自我意识所融合而成的。

远远超越了自我的表象，超越了它关于许多事情的诱惑、责任以及积极和消极的想法之外，存在着一个更深层次的自我，一个最终可以被识别为伟大的原始思想——即爱。这个逻各斯是完备的，完全内在的，而爱本身就是您可能以最可信的方式所了解的本质。因为爱就是爱。爱创造了世间万物。神圣的逻各斯之爱中没有任何虚假或欺骗。这就是振动，这就是每个存在在人格外壳之下所拥有的精髓。

当一个人思考如何运用自己的恩赐时，我们鼓励每位寻求者首先沉思最大的恩赐——意识的恩赐。与觉醒对自身精神身份的意识相伴随的是责任和义务。其中一项责任是记住你是谁，你是什么。因为正是这种本质，是你主要来奉献作为服务的。当每个人领悟这些话语时，每一个人都在履行其主要的、首要的服务。因为首要的服务是牺牲性地与您称之为地球的星球分享自我的基本振动，以便在从形而上学角度看，在地球历史的关键时刻，行星意识得以减轻负担。因此，无论外在世界发生什么，正如被称为 C 的那一位所观察到的那样，无论一个人是否发展出新的物理学或工作并退休，首要的服务都是在你呼吸进出时、当你最真实地做你自己时完成的。

正是为了这个天职，你才化入了肉身。这主要是你来的原因。你是来成为你自己，以一种相对无偏见的爱的振动，牺牲性地奉献给一个极度需要的世界。这种牺牲就是生命本身。而不是生命之中的某样东西。每个人来到这里都需要付出代价。你已经付出了这个代价。因此，我们鼓励每一个人放松、信任并顺从那个在你化身之前就由你自己精心选择的命运。你为在外在世界服务做好了准备。无论所准备的这些是否被采纳和实现，这并不太重要。然而，正是从这个立场和这个背景出发，我们更愿意来处理恩赐使用的这个问题。

当每个人思考未来时，都会立即意识到一种剧烈变化的感受，因为您的太阳系正在旋转进入一个新的空间区域。振动正在改变，密度正在改变。时间本身也在改变。而旧的范式正变得越来越笨拙。在这样的时刻，需要那些能够随着围绕这种变化、那种能量或转化动态的节奏和信息而移动的人。在您地球目前所处的这种情况下，对于仔细观察人类实际知识的科学家来说，这是一个所有人都看到了对新范式的迫切需求的时候。意识中的转变或转型涉及许多方面。艺术和科学的全部体系、各种学科，都融入到一个新的创造中，一种新的存在方式，即生活经验这个模型。因此，如果一个人的恩赐包括了对转化后的物理学、宇宙学、经济学、社会模式的洞察力……那么现在是探索那些似乎将你引向前方的领域的良好时机。例如，这个工具知道她必须写一本书。这个工具会持续质疑她的能力、知识、权利、价值；然而，这个实体是坚持不懈的，并将产出她特定恩赐的果实，这是她有能力的。我们鼓励每个人顺应那些将你的兴趣引向前方的恩赐。

我们知道被称为 C 的那一位有严重的担忧，因为许多新发现的事物很快就被挪用于军事用途，或者以损害人类福祉而非促进其福利的方式被使用。事实上，我们也同意，一个实体唯一安全的工作领域是在自我之内。在自我内部工作，很难侵犯任何人的自由意志。很难突然对你劳动成果的滥用感到震惊。因为你在自身内所做的是你的事，不存在被侵犯的可能性。而这项工作处于生命的核心，是“存在”而非“行动”。我们意识到，我们基本上只是描述了这个问题试图解决的情况。正如这个工具和被称为 Jim 的那一位早些时候所说的那样，我们希望消除整个图景，而不是选择一条道路或另一条道路。我们不是那种认为应该有人做某事或不该做某事的人；这完全不属于我们的关注范围。我们的关注点仅仅是分享我们知道或认为可能构成资源给那些我们前来交流和服务的寻求者的一切。

存在着一种微妙但出奇地稳健的中道，或者正如这个工具所说，有一种从她接触的爵士乐团体中传来的“律动”（groove）。当一个人处于这种律动之中时，他只是在回应命运的一种有节奏的展开。正是这种正确感和节奏感会来到那些正确使用自己恩赐的人身上。我们建议将那种让你知道自己是否在正轨上的感觉纳入到你的思维过程中。因为每个人都有可以借鉴和依赖的直觉和内在的了知。

毕竟，这是你们的创造，对于每一个实体来说，无论是我们中的一个、你们中的一个，还是无限之父创造物中的任何一个。

[停顿]

我们是 Q’uo 的成员，我们必须道歉……我们是 Q’uo 的成员。[笑声] 这个工具几乎在我们身上睡着了，我们很抱歉，这个工具也很抱歉，我们需要重新调整一下。我们说的是，在父之创造物中的每个人都拥有无限的正确性，因为每个人都是时代的公民，是无限造物主的火花，从一个创造到另一个创造，这些火花将飞出、感到思乡并回归。而你正在飞翔并渴望回家——你终将回归——然后又会被一位永恒的好奇心驱动的造物主再次派出，去看看爱究竟能成为什么样子，它能做什么。

此时，我们将把这次接触转交给被称为 Jim 的那一位。我们是 Q’uo 的成员，带着感谢、爱与光芒离开这个工具。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具向你们每一个人致以爱和光明问候。在这次工作会议中，我们试图回应那些在场者心中最重要的问题，特别是被称为 C 的那一位。我们想请问，现在是否有任何其他在场的可以提出的问题？

嗯，我没有问题，但我的思绪确实到处乱飞，但我还是想感谢你们的言语，因为其中似乎有一些普遍的真理，因为我通常从处理我心头的关切中获得灵感。

我是 Q’uo，我们很高兴能提供那些促使您思想运转的信息。我们总是希望能够以某种方式触及被呈现在我们面前的问题核心。我们知道在你们的幻象中有很多令人困惑和困难的地方。在每个寻求者的日常体验中，需要一道光束，可以说，来指引寻求者并激发服务的热忱。并且给予寻求者这样的知识：存在本身就是任何能提供的最大的服务。因为“存在”就是在个体化身中再现造物主的本性。因为造物主以一种方式存在着，在这种方式下，创造物非常像您的计算机程序，以某种特定的方式运行，具有无限的参与和可能性。在这个复杂而无限运动的能量中存在着巨大的和谐，它作为每一个个性来表达。如果你能够成为并让一位造物主的和谐、爱与光芒穿透你的存在、你的言语、你的思想、你的行动，那么你就提供了最有益的东西。一个化身，一个幻象，以及你周围的一切，当你在这个幻象中度过你的化身时，你如何使用你的存在是你的自由意志的选择，但首先要“存在”，我的朋友们。然后，对你来说合适去做的事情就会像晴朗夏日阳光照耀般清晰地显现出来。

此时，我们将告别这个工具和这个团体，再次感谢你们邀请我们的临在，并提醒每一个人只采纳那些对您产生真理共鸣的言语，将我们所说的其他所有话都抛诸脑后，因为我们不希望成为您道路上的绊脚石。我们带着对一位无限造物主的爱与光芒留下你们。我们以 Q’uo 的身份被您所知晓。

Adonai，我的朋友们。Adonai。