今天我们进行聚餐分享。

（Carla 引导）

我们是那被称为 Q’uo 的原则的化身。向您致以一位无限造物主之爱与光明的问候。我们感谢这个团体邀请我们来分享我们的振动和思想。一如既往，我们认为能提供我们的见解是一种巨大的荣幸，我们这样做时希望知道你们中的每一个人都会运用自己的辨识力来决定采纳我们的哪些思想，而留下哪些。当一个对您重要的真理首次被听到时，会有一种特殊的感受或感觉。那种感觉就像是回忆起曾经知道却忘记了的事情。请相信这种直觉，如果这种直觉没有发声，那么请让我们的言语像水一样流逝而去。

我们在这个载体的思想中听到了合唱团、小提琴、曲调和和谐之声，那是这个载体非常喜爱和祝福的一个节日，那个爱进入世间并被世间所杀戮的爱得以从死亡的桎梏中解放的日子。当是圣诞节时，我们谈论寻求者如同婴儿耶稣，以一个先前未知的精神身份全新降生；其中的孩子就是那个拥有精神语言、学习精神之道并习惯于精神方式的精神婴孩。当是您称之为复活节的时候，我们倾向于建议寻求者在世间为爱所做的牺牲以及从肉体死亡中复活的经历中看到自己，这是每一个觉察到其精神身份的寻求者的天赋权利。我们鼓励你们每一个人沉思为了走到这个特定时刻所做出的牺牲，不只是来到这个特定的居所或这个特定的团体，而是肯定地涉及了此刻你们所有人共同分享的那一瞬间情境。

当我们审视自我及其在走精神道路上的挣扎和困难时，这是一种衡量、一种笨拙的尺子，但它像是一个标尺，用来反思自我为迎合凡人存在的机遇和变化所带来的爱之量，可以说是顺从之量。因为，事实上，问题不在于一个人做了什么来服务，而在于在奉献服务时带来了多少爱。那些走在精神道路上的人的一个普遍的误解是，他们必须从事某件特定的事情，某种职业生涯。有一种“现在是时候去服务了”的紧迫感。“是时候继续我来到这个地方的使命了”，正如我们通过这个载体之前所说过的，我们的感觉是，除非这种职业被视为一种存在的天职，否则“职业”这个概念就是一个海市蜃楼。在你们每一个人体内都有一个完美的存在。你们每个人都是那个伟大原始思想的全息图，这以未受扭曲的形式存在于你们身体的每一个细胞中，以及构成你们心智、身体和精神复杂性的所有更微妙的身体之中。

你无法呼吸到比造物主在其全部完美性中更接近你的气息。因此，当每个人都在寻求如何服务、寻求接下来是什么、模式是什么、节奏是什么时，无论寻求者在他人生活方式、所教导的内容、所写之物等方面发现了多少工具和资源，然而在自我内部，在心智中的那些洞穴和迷宫中，那渴望的帮助正等待着被愿意更深地潜入那个带来一个人从当下时刻穿越所有时间和空间以及人类所有方式——可以说是——到达那个万物合一的海洋之中，就像海豚在你们星球的水域中游泳一样。在你体内有那个知道并爱着内在意识之海洋的生命体。然而，在幻象之中，你走在干涸的土地上，只能将那片海洋承载于内。而在干涸的土地上，有尘土、时间与悲伤，心灵感到疲惫，精神也迟滞不前。然而，在你身体的每一个细胞中都蕴含着丰盛的喜悦和欢欣。哦，能够触及那等待着的了悟啊。

正如你们每一个人都知道的，我们总是推荐每日冥想的时间。即使只有五分钟，这是一个你为自己划出的、只属于造物主的时光。这是自我对自我的馈赠，无论你多么不善地倾听寂静，无论心智中升起和消逝了多少声音，这个意图都已经形成了。当这个过程在你的时间里反复进行时，就会产生一种习惯性的感觉，帮助寻求者继续她开始的探索之旅。因为像任何消耗时间的事务一样，它都可以被养成习惯，而选择去做、进入这种习惯，确实是一个会加深与精神道路共事并对这条道路如何行走有所洞察的选择。

我们也多次建议“轻触”（light touch），因为随着寻求者变得更加坚持不懈，就需要平衡，这样每当自我进行一次重新奉献时，就应该伴随对“傻瓜”这一自我的觉知重获。因为是那个能激发和吸引的，应当被深深地爱戴并认真对待，而带着诸多扭曲和幻象的自我，确实常常扮演着“傻瓜”的角色。因此，寻求者处于一个位置：要么试图为愚蠢寻找合理的解释，要么仅仅是认识、接受并爱上那个真正渴望最高和最美真理的“傻瓜”。

帮助自我的有一门艺术，我们知道被称为 B 的那一位尤其是在这个时期正在寻求滋养自我、可以说是摄取精神维生素的方法，以便当精神感冒时，可以有一个资源可以依靠。世界的方式及其对控制和塑造事件以实现感知目标的完美自然倾向，对寻求者来说并不是特别有益的。自我可能被视为一个在一系列幻象中移动的绝对体，正在体验相对的真理、相对的了悟以及相对的——我们在你们的词汇中找不到这个概念的词语，但可以说是——不加评判地平衡所发生的事情。

也许可以帮助是想象或构想任何一个实体的精神道路，将其视为在“命中注定”和“仅作为自由意志的反映”之间走钢丝的一件事。从终极意义上讲，既没有宿命论也没有自由意志，而是每个实体都限定了精神旅程将沿着哪些课程发生，这些课程是该实体及其指引或更高自我决定在降生过程开始前最有效的。并非必须从 A 点到 B 点走一条路线。A 点是确定的。B 点是以期望的方式被设定的。从 A 点到 B 点的路线不局限于一种方式，而是随着时间和空间的卷轴展开，[命运]的翅膀转动，事件在意识中滚动并再次从中流出，就像时间本身在降生过程中流逝一样。

无论在某个危机或分岔口做出了何种选择，无论寻求者被置于 A 路和 B 路之间的哪个位置，都可以向寻求者保证，仍然有通往 B 点的道路。从这个意义上说，你不会犯错。但在加速学习过程的意义上，最好在自我内部努力去认识到存在一种可以粗略地称为“命运”的漂移或倾向，我们觉得可以说这种命运是良性的和有益的，值得信仰和信任，并且在某种程度上，可以通过愿意倾听、感受、直觉以及真正以任何你能注意到的方式来使寻求者将其显现出来。因为造物主的道路是压倒性的。每边都有迹象，当一个人保持关注时，同步性和巧合会迅速积累起来。

所以也许这就是我们认为最有帮助的技能——与自我的那些节奏合作，将它们视为精神运动，似乎在旅途中提升和承载着你。当感知到这种能量时，让自我顺应它，练习那种信仰和信任的习惯。我们不是建议总是被动就好。事实并非如此。有些时候寻求者会感到[需要]采取行动，如果感受到了，那就是正确的。我们建议的不是被动，而是对迎面而来的催化剂进行智能的考量。最重要的是，滋养和培育自我在其探索和所有努力中的是记住自己是谁、是什么以及要去哪里，回到那个与造物主共享的圣所中，哪怕只是一秒钟，然而，这仍然是一件强大的事情，而且它永远可用，可以不断地转动、转动、再转动，在所有条件下认识并看见造物主。这是许多生命的工作。

我们谈到了开放的心灵，我们知道当心灵敞开时，很多时候它会受伤。我们鼓励每个人保持对伤害的脆弱性，允许自我在当时似乎是合适的境地或空间中感到不适。很多时候，害怕被摧毁或被彻底击垮可能会让人采取保护性或防御性的姿态。当这是必要的时，我们鼓励它，但只要有可能，我们就鼓励持续愿意奉献时间、关注和感受的牺牲给那位以爱创造万物并赋予创造中每一丝微粒一个请求——那就是去爱。

此时我们想问一下团体是否有任何问题？

[听不清]

我们是 Q’uo 的化身，我的兄弟，我们不介意对此发表评论。当一个人处理这些材料时，他就进入了一个必须小心维护混乱方式的领域。因此，我们或许最好告诉您的是，您在试图洞察深层心智结构方面已经有一个好的开端，我们觉得您有一些良好的初步概念。我们建议继续沉思这部分非常实质和有益的心智。心、身与灵确实是紧密相连的。然而，我们建议更多地思考这样一个感知：当其中任何一个被激活时，所有都被激活了。这三个系统之间肯定存在着相互关联的关系，它们汇聚成自我这一统一体。然而，每个系统在某种程度上，尤其是精神，都以其自身的节奏运作。我们进一步建议考虑每种矩阵、助推器等的对应关系，因为一个人可能会将原型心智视为一种创造音乐的方式，例如。各种主题和谐共鸣，在这种和谐中就包含了思考神秘的能力，正是这种神秘将你们中的每一个人吸引到这个精神社群中来。

我们可以再向您解答吗，我的兄弟？

目前不讨论这个话题。[听不清]。

我们是 Q’uo 的化身，我的兄弟，我们没有“咬下”（take the bite）。现在还有其他问题吗？

[Abigail 那只猫叫了一声。]

我们发现被称为 Abigail 的那一位有一个问题，那就是：“这个实体很快会停止说话吗？”对此，我们认为我们会给出一个肯定的答复，因为在这个团体中的能量正在我们说话的同时跳跃着。能与你们每一个人在一起，见证你们的生活和每一天，是巨大的特权和祝福。我们永远在那里，作为一个可以依靠的寂静来帮助你们进行冥想。我们向你们每一个人表达深切的爱，并将你们留在那份来自一位无限造物主的爱与光芒之中。我们被称为 Q’uo 的化身。Adonai. Adonai.