请告诉我们关于“选择”的，我们有意识地做出多少，潜意识地做出多少，当我们考虑为他人服务时，我们在生命中发现了什么。在所谓的共生关系中，将自己的身份奉献给服侍他人是怎样的？这与真正的服务有何不同？当我们做任何选择时，我们到底在做什么？

（Carla 引导）

我们是那遵循您所知的原则 Q’uo 的存在，我们以我们所侍奉的那个无限造物主的爱与光来问候在座的每一位。我们感谢并祝福每一个人选择了成为这个寻求圈子的一部分，并邀请我们分享我们谦卑的见解。我们非常高兴能与您分享。正因如此，我们此刻处于您的内在层面之中。能够通过此及其他媒介发言对我们来说是极大的服务，因为这是我们目前提供服务的途径，而您使这项服务成为可能。因此，您教导我们的远比我们教导您的要多。一如既往，我们向您提出一件事，那就是请您仔细分辨地聆听我们以及任何试图表达其观点和想法的人，因为每一个实体都是自己心灵和灵魂的守护者和看守者，每个人内在都拥有辨别能力，拥有识别个人真理的能力。如果我们有幸提供了一个资源或工具性的思想，我们感到欣慰；但如果我们没有，只要您愿意放下我们的想法继续前行，我们也同样感到欣慰，因为我们真心希望每个人都能找到自己的道路，因为每个人都像雪花一样独特、晶莹而精致。

今天您希望思考那个是您现在所享受的第三密度世界的标志性选择。当然，密度本身就是无尽选择之一，但让我们先看看第一个选择，那就是造物主认识自身的选择。在选择认识自身时，造物主从自身抛出了无数和无限的爱之火花，这些火花汇聚成了存在于无限意识中的每一个觉知。每一个觉知的火花都是造物主，然而，因为造物主在显化自我火花时选择了自由意志，所以每一个火花都是独特的，自时间开始之前就是如此。你们每一个人都是永恒的，在许多方面是不可变的，是无限本性、价值和意义的公民。每个人都是造物主的全息图景，但又各不相同。

因此，诞生你们每个人的选择是认识真理、认识自我的选择，因为造物主是爱，所以每一个实体都是爱。这是核心的真理。这是永不改变的东西。然而，这也是永远被神秘所包裹的东西。这个圈子中的每个人都经历过许多存在的层面，学到了很多东西，而这个圈子中的每个人不仅选择了现在正在体验的这次化身，还选择了与他们在家庭中、在亲密的朋友圈以及所有与自我有重要联系的人群中所互动的那些角色类型。在化生之前达成了协议，最显著的是与父母以及血缘和共同兴趣纽带中的人达成的协议。每一个困难，每一个迫使一个人处于必须发现自我的境地中的症结，都不是由一个想要惩罚的手放置的，而是由一只渴望更深、更纯粹地服务之爱的手所放置的。

在化生之前，你们每个人都认为记住自己是谁以及为何而来是可能的，甚至可能很轻松。这就是从外部观察事物的人的态度。当婴儿初次吸入陌生世界的第一个呼吸时，忘记自己是谁、要去哪里的面纱就落下。而这个幻象，一个极好的幻象，成为了真实的东西。然而，在你们每个人心中都有一种觉知，即事情并非本应如此，即这种文化、这种存在和相处以及生活的模式与每个人的内在深处所记得的要显著不同且实质上不那么和谐。于是，每一个胸膛中诞生了一种神圣的不满，一种对表面幻象的躁动不安，一种穿透遗忘面纱并对每个实体是谁、要去哪里、为何而进行诚实和真实认识的渴望。

当精神恢复了足够多的无法被完全遮蔽的记忆时，就会有一种饥饿感席卷而来。因此，听到这些话的每一个人都已经做出了艰难的选择，是牺牲性的选择，使寻求过程获得动力并在生命模式中变得更有价值。

我们知道每个人都非常熟悉“服务于自我”或“服务于他人”这一选择，这是这个特定密度所奠定的基础选择。除了这种服务的选择之外，还有一个与服务的纯粹性或极端性有关的组成部分。我们经常将这个方面的选择极性化，因为某事可以被以广泛的紧迫感、广泛的欲望强度光谱来选择。在我们的发言之前的对话中表达了困惑，即如何才能真正地为他人服务。悖论在于，当一个人为他人服务时，他自动地也在服务自己，因为所给予的会被百倍回报。这似乎很清楚，每一个人也是自我，也是造物主，因此服务他人就是服务自我。此外，在一个人能够自由地服务他人之前，他必须与自我建立关系，而达到对自我的爱和接纳的过程可能看起来非常自私和利己主义。

精神问题的标志是悖论。答案无一例外地消融于神秘之中。因此，我们无法用任何语言来为您定义或绝对清晰地阐明选择的全部和完整本质。然而，我们将谈到意志，因为这个自我的方面在自我工作中被大量卷入，特别是那种最好被描述为靛蓝光束的自我工作，因为在存在的每一个层面或每一个能量中心上都有关于自我的工作。在每个能量层面上进行工作是恰当和重要的，去处理生存、关系、群体的议题，去打开心灵，去开放沟通，而要完成这项工作，就必须运用意志。然而，在这个特定幻象中最大的挑战仍然是找到意志的正确用途。

在被意愿所决定的和被渴望的之中，蕴含着教导、学习、困惑、困难，所有这些都源于那种欲望或那种意志的使用。对于“服务于自我”这一极性来说，意志的使用从未受到质疑，因为意志是接管一切的东西。任何被决定为渴望的都被简单地意愿出来，而负面导向的实体在决定将发生什么方面拥有完全的主导权。对这样的实体而言，意志是被发送去抓住和占有的。从许多方面来说，尽管这听起来像是掠夺，但“服务于自我”的[使用]意志可以被诡秘地隐藏，而且对于“服务于他人”这一极性来说，何时应该渴望以及何时不应该渴望，是完全不明显的。所有进入感官仪器的事物看起来都是自然的，只有通过大量的重复，实体才开始形成一个倾听传入数据的优先事项结构，并选择关注什么。

例如，这个媒介以不知道自己在哪里而臭名昭著，但这并不是因为这个媒介没有在注意。只是这个媒介选择了优先考虑一些更深层次的传入数据，以便表面上发生的事情经常被这个媒介远远抛在身后，因为它渴望穿透到催化剂的核心。这已经是一个跨越了该媒介整个化身的过程，超过了 Jim 所庆祝的半个世纪。你们每一个人都在某种程度上——有些更多，有些更少——做出了有意识的工作来约束觉知，以便传入的数据不仅能有意义，而且越来越多地具有一种特定的意义。

在被称为 Jesus 的人的寓言中，这个实体经常在故事结束时说：“凡有耳的，就听。”这就是每个寻求者的追求，发展出能够更准确地听到流经每一个体验时刻的爱之歌的耳朵。第三密度，你们的地球层面，是一个充满巨大孤独和悲伤的世界，每个实体都以在此密度之前或之后不发生的方式彼此封闭。这是一个被希望和信仰那微弱月光照亮的形而上学的黑暗密度。然而，在这昏暗的光线下蕴藏着一种永不会再被触及的真理深度，因为只有在这个密度中，造物主才给自己了不了解的奢侈。因此，当每个人体验自己时，造物主以一种未受污染和未受触动的方式体验自己，完全自发且完全自由，如果那个是你们自己的实体找到了那份爱之心的最深层真理，那么这种发现是完全真实的，因为它不是在事物的表面上这个真理是显而易见的。并非所有都是一体是显而易见的。并非清楚地表明每个实体都是爱的造物和孩子。事实上，只有通过盲目信仰，我们才能开始领悟那些我们不知道的，但同时也是我们所知道的——爱本身。

所以当寻求者到达那种惊人的清醒时刻时，当超越不知的认知照亮意识的天空，充满着真正的自我知识的光芒时，有一种喜悦是那些已经知晓剧本的人无法获得的。在这个居所周围，我们能够看到每一朵花、每株植物和每棵树都在完美知识的喜悦中有节奏地运动。第二密度世界在没有自我认知的情况下拥抱自己，但拥有对爱的完全了解。这是毋庸置疑的。没有怀疑。没有争论。种子萌发成花蕾、花蕾开花、所生之物的消亡和从种子中再次升起，这一切都没有混乱。一切都在那个完美的循环节奏中被感受，并且一切都和谐一致，每一个在无限的细节中服务于着另一个。

超越这个密度之后，当如何服务的选择已经做出后，面纱再次被揭开，每个人再次意识到——就像你们每一个人知道这栋房子的形状和墙上油漆的颜色一样——万物合一。每个人都知道他人的想法，并看到了那与自我的想法之间完全的共通性。是的，超越第三密度还有更多的事情要做，但这是一项棘手的、细致的、耗时的工作，即使与你们现在正在踏上的冒险相比也是如此，那些生活和呼吸着地球世界空气的人。这在真正的意义上是你们的光荣时刻。

那么，选择究竟是什么呢？尽管我们不能精确地说出，尽管选择总是被神秘所笼罩，但我们将指向意志的方向，它就像一个句子中的动词，而名词是由信仰、希望、爱和慈善构成的。意志的正确用途是什么？被称为 Jesus 的人非常清楚地说了：“不是我的旨意，乃是祢的。”因为你们看，真正的选择是臣服。傻瓜的选择是跳到半空中，对深渊中未知的事物一无所知。一个人可以选择完全相信，从而在地球世界这个混乱之海中保持平静。这不是一个明显的好选择。盲目相信的选择看起来相当愚蠢，我们可以说它是愚蠢的。在事件的表面上，纯粹的信仰这样的选择很少会通过经验得到明显的验证，然而，当寻求者选择凭着信仰生活时所释放出的能量是巨大的。这无疑违背了逻辑。逻辑要求一个人保持控制才能更好地服务。

然而，逻辑之道是死亡之道，因为服务是一种有生命力的、充满活力的事物。它像风一样吹拂，为他人服务是一门艺术。这门艺术的开端是克制使用意志去急切地服务。当你试图为他人服务时，始终问自我，就像这个媒介早些时候对被称为 B 的人所说的那样，“你被要求做什么？”因为一个人是在回应被要求的事情时才能服务于他人。在更深层次上，当事件冲击你时，一个好的问题作为检验标准是：“造物主要求你做什么？”这个问题的答案只能从心灵中知道，只能从直觉中知道，因为造物主所要求的往往是不合逻辑的，常常令人困惑，即使一个人感觉应该做或不该做某事。人们无法精确地解释原因。但是当有强烈的直觉时，我们建议并鼓励意志去跟随那种直觉。

现在，我们不建议你们放弃渴望。事实上，我们鼓励你们磨练自己的意志，磨砺自己的欲望，但让那意志和那欲望是去认识那个无限的“一”。因为存在于时间中的人的基本选择是如何面对那一刻时间的。你是带着敞开的心和平静的精神来迎接这一刻的吗？如果你不能说你做到了，那么就需要内省、思考、反复思量、冥想来帮助实现你的清晰度。培养那个内在拥有如此多东西但需要支持性的自我仁慈、接纳、觉知的自我的艺术是伟大的。

就第一个问题而言，我们让你们悬在半空中。这不是坚实大地的密度。事实上，当最终你不再介意自由落体时，你就到达了一个相当舒适的形而上学立场，可以更准确地看到命运有节奏的搏动。被自由意志的风吹拂着，那个命运有一种确定性、一种稳健性，无法被将你从一个方向转向另一个方向的决定所移动。你不能偏离正确的道路，因为你来探索的那些教训，关于如何去爱和如何允许被爱的教训，是流动的、有生命的，它们可以随你去任何地方。所以，在犯下悲剧性错误这个意义上，我们要求你们无所畏惧。从形而上学的角度来说，你不可能犯错，因为你的教训和你的命运将跟随你无论你被引导到哪里去。然而，与那个既定的命运合作，往往是让小世界消亡，以便更大的自我和更大的意志能够更清晰地呈现出来。

此时，我们将这个联系转移给被称为 Jim 的人，感谢这个媒介的服务，并以爱与光留下它。我们是 Q’uo 的存在。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次向大家致以爱与光的问候。此刻，我们的荣幸是询问是否可以回答在座各位心中仍有的任何进一步的疑问。现在还有其他问题吗？

我只想表达我对你们在这些会议上对我们讲话的感谢。

我是 Q’uo，我的兄弟，我们分享您的感受，因为正是在这些振动在这个工作圈子中汇合的地方，我们不仅能够为您服务，而且还能体验到您在我们询问您生命模式时所经历的许多事情。我们非常感谢每一个人给予这些机会。

还有其他问题吗？

当 Abigail 像那样喊叫时，她是在对你说说话并回应你的振动吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们知道被称为 Abigail 的实体，并且这个实体确实能够感知我们的振动。在许多情况下，这个小实体觉得我们的振动有些刺耳，事实上，当联系转移到这个媒介时，被称为 Abigail 的人离开了这个实体[的]膝盖（在这个工作中）。被称为 Abigail 的人也在对窗外进食的其他第二密度生物进行发声回应。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。

我们感谢您。现在还有其他问题吗？

是意志应用于更深层欲望，才将教训带给一个实体，以便他们能够磨练意志和欲望的应用吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们将“应用”一词替换为意志的“臣服”。随着实体沿着其寻求之路走得更远，自由地穿过体验的能力是一种开启实体内在资源和通道的能力，可以说，这种程度使得化生前的选择更容易被接受和与之共舞。试图运用意志并通过辨别来规划一条实际和明智的道路本身就更有助于意图的方向和动机的培养，而不是实际的路线规划。

还有其他问题吗，我的兄弟？

[总的来说，这个问题是关于仅仅臣服于意志并顺其自然。] 是这样吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问。总的来说，我们同意您的总结，但也会强调臣服的方式的重要性——即实体在冥想、祈祷和沉思的状态中寻求打开自我到一个程度，使得那个造物主穿过这个存在；即实体向造物主臣服，而不是向环境或向其他实体臣服。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我仍然对“意志的应用”和“意志的臣服”感到困惑。您能阐明一下吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。当一个人能够审视关于自己的体验，确定可用的选择、出现的机遇时，他就很好地运用了意志；就像一个人将这些信息输入计算机并让思维工作发生一样，平衡的操作是在冥想中寻求更宏大意志的声音。在那里，人们放弃了关于体验应该如何以及实体应该如何参与的预设想法。这种臣服使自我向更大的可能性、向更大的意志、向更高的自我、向那个造物主敞开，当这一点在一个人存在的内心被感受到时，无论选择是“是”还是“否”，都要跟随那个选择，即使它给思维和预设观念带来了困难。

还有其他问题吗？

当一个寻求者选择去寻求造物主时，由此产生的困难是否像启蒙体验一样，是放下预设想法的过程？

我是 Q’uo。再次地，总的来说，这是正确的，因为经验整体性质上所感知的困难是化生自我与命运的相遇，而我们称之为命运的这首音乐乐谱中的各种音符可能看起来不和谐、不协调和格格不入，但当仔细检查并将其作为自我的一部分纳入存在时，就可以实现和谐，然后预先作曲家的宏大乐章就可以完成。

还有其他问题吗，我的兄弟？

有时一个人沿着某条道路走了一段相当长的距离，才意识到那不是他想走的道路，但他已经在该道路上投入了一定的情感能量。您能描述一下因为这种情感投入而感到必须继续走下去的需要吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。这条路是每个人的路，无论每一个部分是否被认识或欣赏。很多时候，改变路线的需要更多的是澄清当下这一刻的需要。每个实体都会以对该实体在形而上学意义上最舒适的方式移动在其道路上，因为在物理幻象中，许多事情看起来会非常不和谐和很不舒服。

每个人都应该记住，没有寻求者是独自前行的，尽管每个人都可能感到巨大的孤独。应该记住看不见的手——来自时间之前的导师、朋友和伙伴——与每个实体一起行动，并在寻求者寻求时提供指导和建议。同样，每个寻求者都应该记住，所走的道路是被选择的，这不是理解的密度，而是很少被理解的密度，然而在这个环境和这些情况下，却有可能如此加强意志和信仰，以至于收集到的经验是生动的和独特的，纯净且种类繁多，如果这里没有巨大的理解是不可能实现的。因此，这就是这个幻象的宝藏。不断需要去理解那些无法被理解的事物，建立了巨大的信念和意志的力量。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

知道你们是我们的朋友，这让人感到非常安慰。

我是 Q’uo，我们确实是你们的朋友。我们与你们一起走在旅途中。我们很荣幸能应您的邀请这样做。

现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，正如目前看来 [我们] 又一次耗尽了疑问，我们再次感谢在座的每一个人邀请我们今天加入你们。这是一个巨大的荣幸。我们要提醒每个人的是，我们的言语只是指引和可能性。采纳那些与你产生共鸣的，而抛弃那些不符合的。我们以 Q’uo 的存在被您所知晓，我们现在将离开这个媒介和这个团体。我们以对那个无限造物主的爱与光来留下你们。Adonai. Adonai.