我们今天采取聚餐的形式。

（Carla 引导）

以一位无限的造物主之爱与光芒致问候。我们被您知晓为 Q’uo 原理的追随者，感谢您邀请我们进入您的圈子。一如既往，我们视此为一份信号般的恩赐，一个与那些在路上同行、我们深切关怀的同伴们分享的机会。能在此地是我们的荣幸，我们也回馈每一位祝福。在我们分享我们谦卑的见解时，我们一如既往地祈求每位寻求者运用她自身的辨别力，仔细挑选那些能提供良好服务并摒弃其余之物的工具和资源。

在今天的这个圈子里，我们没有一个固定的议题。既然如此，我们将只是通过这个媒介分享我们带到此时此地的思想和沉思，分享这份共同喜悦的瞬间。

我们发现你们每一个人来到今天、这个时辰、这次聚会，都是渴望真理的，渴求那每一位你们都能感知和感受到的、不可言喻的实在性，它必须存在，作为宇宙循环与轮转的坚实基础。我们可以为你们的思想增添我们自己的期盼，即这个如此难以被解开的奥秘，却内在拥有一个统一的存有基础，并从有限走向无限，从时间束缚走向永恒。确实，我们发现了一个不断展开、日益详尽的意识精妙和谐的概念。你们此刻在化身中享受的幻象既诱惑又戏弄着我们，我们深知每位都曾思索真理何在，这个存有基础在哪里。

我们鼓励每个人在这个追问之中。我们鼓励每个人像对待任何其他关系一样去经营与神性的关系，因为与造物主进行深入对话是一种最有益且能产生清晰度的修行。造物主不会对表达愤怒的人退缩。事实上，造物主欢迎每位自我在与生死的天使、善恶之间、所走之路与未走之路的搏斗中发展出的所有强烈情感，无论是积极的还是消极的。与神性的这种越是发自内心地、越是肌肉化的搏斗，潜意识就会越深刻地警觉到漂浮在意识阈值之上的人格外壳的需求，因为除了世人所见的那个自我之外，每个人都是一个实质且复杂的个性，承载着无数次化身的果实。

在这个媒介的心灵中，我们持续关注那些不在场的精神家人，我们也从你们寻求的圈子中的每一个人那里感受到某种程度上的同样的关切。我们将通过请大家一同在心智中进行一次旅程来回应这份关切。想象那个栖居于你海洋之中的自我。水的特性创造了永恒运动的必要性。当一个人踏上认真寻求造物主的人生道路时，就好像他登上了那艘强度和效率都未知的船只。没有办法再回到精神在觉醒到其身份的那一天所离开的岸边，也没有指南针能告诉水手他可能正驶向何方。这条无迹之海上也没有地图。每位寻求者都是永恒之水的航行者。在生命模式中，存在着那种启程时的所有兴奋和乐观的情感，如同享受了告别派对上的香槟。

渐渐地，船只航行着，直到再也看不到陆地。寻求者发现自己完全迷失了方向。这正是信仰之生所处的精确位置。信仰并非与理性相连的东西。被称为 Thomas 的使徒就是不相信那些亲眼目睹耶稣在复活荣耀中归来的门徒的人。因此，怀疑的 Thomas 成为了一个许多人可能找到共同认同的角色：那种对证据的渴望，那种想要将手指伸入手腕和脚上的伤口，以及那道被称作造物主之子的侧面的大伤口中的欲望，只是为了确保自己相信时没有出错。而被称为耶稣的人祝福并接纳了怀疑的 Thomas，但他同时也说：“那些未曾看见却信的人有福了。”

在寻求者的世界观中，存在着一种持续的、缺乏洞察力的状态，一种持续的证据缺失。因为那些依靠理性、演绎和证据行动的人有很多事情需要控制、计划和安排。对于踏上那条精神寻求者道路之海的人来说，这些便利是被禁止的。提供证据就意味着剥夺了寻求者仅凭信仰而活的机会。

我们建议每一个人，在化身中存在着一个持续且奇妙的机会，即向自我表达完全的无知和对知识的完全不需要。如果一个人没有指南针，没有导航的方法，也没有可以期待的港口或任何形式的陆地，那么最终，即使在化身期间，他也会成为无限与永恒的公民。事实上，对于一些人来说，第一次意识到不仅没有指南针，而且根本不需要指南针的体验——这种反应可能会让人感到眩晕，当寻求者首次看到自我处于其真实状态时，空气中会充满许多笑声；即在一切之中，直接面对所有存在之物。时间与空间对最终领悟了情境的人来说是收缩并消失的。

自生化智力衍生出的自我机器中有很大一部分关注的是控制——控制环境以求生存、食物、繁殖、住所、呼吸和生命必需品。有一种持续的冲动去掌控，去彻底理解，去看待所有变量，并做出安排和模式，以便生活的哲学可以被简化为一个有限的代码。当然，这些地球上的组织模式创造了在有序舒适的社会环境中生活的可能性。但是，你们看，地球智力只是通过你们的生命来思考和表达的自我的一小部分。对于存在于化身中、表达自我的每一丝微粒来说，都有成百上千的自我微粒没有进入自我容器和智力的限制之中，然而所有这些部分的自我都存在于深层心智之中。只是它们无法用语言表达出来。这个媒介曾多次沉思过情感相对于智力和逻辑的看似更高的真理。每个人都体验过那些萦绕不去的优美歌曲和旋律、交响乐、小歌以及所有声音的创造，而你们每一个人都是一个宏大管弦乐队合唱团中的一员。在陆地上，自我很难日复一日地和谐共处，而那个被创造出来的部分，那个不知边界的意识，其本性就是能够游入并享受无限的意识之海。

我们并非建议每个实体禁止自我思考、推理或安排日常事务。相反，我们鼓励每个人让自我变得越来越开放，去体验同时生活在两个世界中的状态。陆地上的生活是用来获取薪水来养活自我的生活，是让自我得到覆盖、被喂养和有住所的生活。然而，这个自我并不否认，而是被那个无法用言语或概念描述的、永远神秘的未显现的自我所完善，因为你们每一个人都是永恒中一个巨大而多层的公民。

当每个实体敞开接受这种双重存在，并发现自己能更容易地在两者之间来回穿梭时，每个人都会发现生活的体验变得更加有节奏和更有流动性。看待精神道路的方式有很多很多种。几乎总是将其想象成一次循环的旅程，我们甚至可以建议它根本不是一个移动的旅程，因为如果万物合一，哪里还有地方可去呢？因为一个人永远存在于创造之中，而这个创造被珍藏在每一个寻求爱之道者的心中，如同一颗珍贵的宝石。所以我们鼓励每个人能够顺着水流流动，深入潜入，享受海洋，并每天发现新的方法，因为这是非常真实的：每一刻都是独特的，并且每一次都通过每一次的沉睡和苏醒而重新诞生。

请休息吧，尽管船很脆弱，但它终将屹立不倒。请休息，凝视群星。

我们将把这份联系转交给被称为 Jim 的人。在我们带着爱与光芒离开时，感谢这个媒介。我们是 Q’uo 的追随者。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次以爱与光芒向每一个人致问候。此刻，我们荣幸地提供自己，试图回答在场者可能有的任何疑问。现在还有其他问题吗？

我想为 P 写几句鼓舞人心的词语。您可能在会议前听我们谈话了，知道她正处于抑郁和压力之下。她会感激您能告诉她的任何话。

我是 Q’uo，我知晓您的请求，我的姐妹。当我们观察到你们族群的人们陷入困境、感到迷失、沮丧且没有即时的救援希望时，我们看到那些生活在幻象深处、没有指引之星（可以说）的人。每一个进入这个幻象的实体，都是怀着这样的希望：作为这种努力的结果，会沿着服务他人和在万事万物中实现造物主的道路有所进展。因为这是一个无限的旅程，所以对于许多人来说，事实上对每个人而言，旅程中的某个阶段都会进入到那些可能耗尽最坚定的真理寻求者精神力量的困难之中。在这样的时刻，像我们这样聚集在这里的朋友们记住有需要的人，并在心中拥抱这个实体，就像这里每一个人都为被称为 P 的人所做的那样，是很好的事情。

发送爱意，无论是通过电话还是用心灵，都是被感受到的并发挥作用的，因为你们的幻象中只有爱。被称为 P 的人此刻可以证明，这份爱有许多伪装，而且有无数种形式的爱对精神寻求者构成了挑战。当一个人像被称为 P 那样受到挑战，找不到容易或明显的补救措施或走出困境的方法时，内心的力量就被考验了。那时，就好像一个人的内在正在被耕耘，可以说，正在为播种做准备，而这个播种将在适当的时候产生你们春季天气和这颗行星自转所产生的花朵、杂草和青草。

因此，每一个发现自己处于痛苦中的寻求者，也必须开始调整内在的自我，以便这个内在的自我能够再次看到一丝光明，能够在它的道路上看到希望，使旅程能更轻松、更和谐地继续下去。内心的力量和对内在光明的追寻是安慰寻求者的权杖和拐杖，当寻求者走在充满许多阴影和大量黑暗的山谷中时——这似乎是危险的，而混乱是肯定的。

被称为 P 的人是一位拥有强大内在指南针和巨大渴望了解造物主意愿的寻求者，她希望自己能做些什么来服务于造物主。当一切似乎都在崩塌，地面甚至从脚下瓦解时，我们鼓励处于这种情况的每位寻求者保持下去，继续寻求，不只是为了暂时的补救，而是为了代表这个实体整体计划的那部分或那块拼图。在每一次挣扎和困难中，都有一个指示点、一个提醒、一个里程碑，它将照亮那个时刻清醒、观察和等待的眼睛的一部分黑暗。关于你们幻象中的艰难时期有很多话要说，因为这些正是内在、形而上学上取得巨大进步的时刻，尽管外在的眼睛几乎看不到任何迹象。在那里播下的种子，被希望滋养，被信仰赋予力量，将会破开保护内部宝藏的坚硬外壳，幼苗将伸出根须，将长出叶子。这种困难会带来一种成长，它能够为寻求者提供每一个人都感到需要的目的感和确定性。会出现一个进步，即使心智显得混乱，双脚也会继续在道路上移动。在这样的时刻，坚持那些能给予力量的日常习惯是很好的：阅读灵感材料、歌唱、舞蹈、诗歌，所有这些手段使一个实体能够重塑自己、滋养自己、激励自己，并坚信万物合一、一切都好。

我们鼓励被称为 P 的人保持内心的坚定，致力于服务，致力于学习，并记住即使在现在经历的困难时期，也有很多可以学到，也有很多服务可以奉献。同样重要的是，让处于这种境地的每位寻求者记住，确实有朋友们——可见的和不可见的——与她一同走在这段旅程中。没有寻求者是独自前行的。所有的眼泪、所有的瘀伤、所有的困难都被那些以无形之足行走的人所看见、分享和珍视的。当遇到困难时，在这个星球上的时间可能似乎永无止境。我们可以向每一个人保证，你们的时间不过是眨一下眼睛那么短。请务必注意到你所处的境地，并记住你是出于一个原因把自己放在那里的。坚持下去。那个原因在那里。它依然存在。喜悦可以被找到。目的在自己的心中，并且周围的朋友们都在为你欢呼。你并不孤单。你终将在阳光下再次行走。

现在还有其他问题吗？

我有一种倾向，我会采纳您的言辞和其他权威的言论并完全依循它们。一切都如此微妙和相互关联，我经常会被来自另一个方面的突发事件所使盲目。您对我这种困惑有什么建议吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们知道你非常程度地运用了坚持和信仰的工具。对于任何寻求者来说，都不能过分强调的是，在长期的生命体验中，那种既坚持不懈又可以说是一种放松的坚持是必要的，因为正如你在问题中所提到的，全身心地追随每一个想法可能会对精神寻求者的载体——身体、心智和情感——造成负担。因此，就像万事万物一样，存在着一种平衡，即需要持续练习的那种坚持，与那种不完全全心投入到结果中的心态之间的平衡，这种努力非常类似于耶稣在水上撒网的典故中所提到的那样。就是尽力而为，然后允许自己休息、放松，让这番努力的果实在其自身的时间里显现出来。

我们知道每个实体在这个星球上所处的幻象是困难和令人困惑的，充满了看似错误或偏差的东西。然而，我们建议每一个人，事实上不存在错误，即使是对结果过度投入、对自己过于苛刻、未能原谅自己，所有这些由自己设计的旨在推动自己前进的行为和努力，在某种程度上都是如此。然而，每个实体都完全了解每一个时刻的自由意志，因此有自由选择如何将脚踏在道路上。

当我们被要求提供建议时，我们提供的建议是允许每位寻求者拥有接受或拒绝我们所给予之物的自由，因为我们深知任何寻求者的唯一真正权威存在于那个寻求者自身之内。一个时刻合适的建议在另一个时刻可能就不适用了。这就是你们作为有意识的生命体在一个沉重的化学幻象中所拥有的体验的流动性。当我们提供建议时，当您从书本、朋友或任何来源寻求建议时，我们知道那股生命活力（élan vital），你内在的生命能量，会带着这个建议并以任何适当的方式随之行动。如果你在行进中决定你的选择中还有一些需要实现的东西，那么我们在你的第二次、第三次和第四次选择中都会为你喝彩。

我们建议你顺应从内心生长的感受去行动，并跟随这些感受直到你感受到另一种感觉；继续以这种方式进行，只要你感到有动力去做。持续收集信息。持续从每一个来源寻求它所能提供的所有东西。通过这种方式，你不断地重新评估、重新定位并在舞蹈中迈出又一步。当说“没有错误”时，这是真正说的，因为你跳的舞只是为你自己而跳，无论你认为如何，你都做得很好。

我们希望没有让你感到困惑。还有其他问题吗？

没有，谢谢。

现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，既然看来我们已经回答了在场者的所有问题，我们就借此机会再次感谢每一个人邀请我们加入你们的圈子。我们知道春天的季节确实充满了空气的每一个角落。我们通过这个媒介听到了风将花粉吹过空气的声音，听到了你们新春草被割下的声音，听到了实体们在你们世界中来回移动的声音，我们也意识到你们世界的季节极大地影响着你们星球上的每个实体，我们希望随着这个新的成长季节，每个人都能在心中发现一个充满爱与喜悦的春天正在绽放，因为在你们的春天里有许多可以被重新点燃的喜悦，只要每一个感到一丝开端——哪怕只是一个小裂缝也行。

在你们每一个人内心深处都有一个种子，它将伸出根须、茎和叶子以及花朵。滋养那个种子吧，我的朋友们。它是爱的种子，是希望和信仰的种子，是统一的种子，是你在当前体验中感觉最高和最好的任何品质的种子。我们通过在场中的每一个人感受到一种更新的感觉，一种重新奉献、目的和归属感的中心化。我们鼓励每个人成为园丁：拔除杂草，浇灌种子，向那位提供所有必要事物来使这个幻象得以成长和运动的造物主致敬和感谢。

请记住，你们每一个人都有朋友。他们与你在一起。他们永远与你在一起。他们是无数的。现在我们将离开这个团体。我们像往常一样，带着对一位无限造物主的爱与光芒离开每一个人。Adonai，我的朋友们。Adonai。