我们今天采取的是聚餐的形式。没有特定的问题。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。亲爱的同伴们，在一位无限造物主的爱与光中问候你们。我们感谢你们一如既往地邀请我们在这个时间分享我们的想法。我们必须说，这次的主题很有趣。

在我们交谈时，我们一如既往地请求你们只采纳那些听起来对您有益的，而将其余的抛在身后。请运用您的辨别力。感谢你们这样做，因为我们自由地向你们提供我们的想法，深知并信任你们不会让它们成为负担或绊脚石，而是只会将其用作寻求道路上可能的工具和资源。

“聚餐”（pot luck）这个词很有趣，它的内涵是关于食物、选择食物的。因为我们确实是在提供一种“杂货”。有那些能填饱胃口的思想食粮，也许今天我们会多谈谈这种对更多事物的渴望，那种对真理的渴求和饥饿。即使是找到自我的真理也如此艰难。你们中的每一个人都存在于血肉之躯的框架内，看似受限且凡人，被环境所围困，在生命体验的大部分方面只拥有微小的控制权。当寻求者觉醒时，当内在的精神悸动、苏醒，揉着惺忪的睡眼环顾显现的世界时，乍一看似乎知道自我是一个简单的事物，然而随着受孕的生命在体量、年龄、岁月中成长，就会有那么一个时刻，那个不思虑的孩子成为了寻求者。那就是觉醒的瞬间，是意识的运动，仿佛有人突然打开了一扇门，来自外界的新鲜空气涌入并发出召唤。于是你突然不想再待在室内了。你想走出去到世界上去寻找真理，像一位旅行者寻找失落的故乡一样寻找它。

那个觉醒了的人是谁？是走出那些沉睡者的舒适、受保护的生活的人吗？觉醒的一个代价就是意识到你并不了解自己。因此，寻求者努力去认识自我，而寻求者所做的每一次探索——向外学习，参加课程、研讨会、工作坊——每一次经历都提供了一个诱人的瞥见，看到了各种正在寻求的人，也许有一个或多个是教导者，他们拥有一个似乎在召唤并具有真理的观点，与那些有着引人入胜、挑衅性观点的其他寻求者们并肩而行。很快，新的寻求者可能会被来自导师、同伴寻求者以及内在觉醒的不同部分所投射的思想淹没。

因此，觉醒往往带来的不是一个更简单或更平静的心灵，而是一个觉醒的、寻求的、不舒服的心灵，它在寻找更深层次、更持久的真理。那个正在寻求真理的自我是什么？让我们此刻去寻找那个自我吧。扫描那些坐着倾听之物——皮肤、头发、衣物、身体的重量。这是你们每个人与世界接触的外在显现的躯壳。对于那些沉睡的人来说，就是如此简单。那就是那个人。“我认出了那张脸，那身衣服。”那就是那个人。

深入一点，我们发现了每个人所扮演的角色：学生、老师、兄弟姐妹、伴侣、对某种爱好或兴趣的热爱者，那是存在之波上的泡沫。那也是你。现在让我们进一步进入存在的内在。让身体的想法消散吧。让角色的想法消散吧。剩下的是什么？允许心灵提出这个问题。还剩下什么？就像海浪自然地拍打着海岸一样，真理降临了——爱，爱。那就是你的真理，你最深层的存在之真理是：你是一个被爱召唤而生的、由爱所选择的爱的造物。这样做的目的是为了让造物主本身体验到梦境的幻象。如果你最近曾想过生活有时具有梦幻般的特质，我们说你非常契合我们对事物的感受方式。因为即使是显现宇宙的核心仍然是一种幻象，而唯一不是幻象的是不可知的，因为在已知与知者（dualism）的二元性中，真理在其纯粹状态下早已被放弃了。

然而，如果将你们中的每一个人投射出来的手具有任何意义，我们感觉它是有意义的，那么那个承载最多光芒的幻象就充当了真理。我认为，这就是每个人都在寻求的——对那个人而言、在那个特定时间、那个特定地点最深层的真理。当寻求者最终放松下来，确信真理会一点一滴地到来，一次次地领悟时，心灵终于获得了自由。使自我摆脱其痛苦的身份认同搜寻的是一种顺从于这样一个认识：对自我的认知和对真理的认知将永远是片面的，神秘感将永远在掌握之外退去。这个认识使灵魂得以自由地玩耍、安然栖居，并在觉知存在的自然喜悦中休憩。

当是冬天时，很难看出大自然是一个处于纯粹喜悦状态的世界或创造物，因为树木看起来光秃而受损，冬日的花朵是树枝和干浆果，看不清楚这个创造物有多么快乐。冬日的寒意带来了收缩的运动，将夏日那充满活力的手臂拉回，并在节奏缓慢、休息至关重要的时期安居下来。然而，我们告诉你们，在所有天气中，自然创造物都处于喜悦的状态。这种程度的喜悦对第三密度的寻求者是可获得的。但是，正如今天早些时候在你们的谈话中所说，为了体验到这一点，一个人必须放手。

我们让这个工具看到了星空，看到了那个没有行星或太阳附近的深邃空间，我们告诉你们：“这个创造物就在你体内。”这种看似外在的创造物的体验实际上发生在你的觉知之中，是一种不仅来到你身边而且与你互动的体验。当寻求者第一次踏上寻找真理的旅程时，存在着一个到达某个地方的概念，然而，这种寻求却将你不断地推向更远、更远，最终消融于自我之中。无论一个人研究外在世界还是内在世界，他都在研究同一件事物。

但是，有意识地感知到与自我的空间和广阔的距离是很有价值的。从字面上看，在微观层面上，你是一个拥有数十亿星系的创造物。即使是构建你坐着的椅子和坐在那把椅子上的身体这个物理幻象，在很大程度上，如果不是完全地，都是空虚的。存在的是光，而光显现了万事万物。召唤光存在的，就是你所拥有的爱。

我们用这些愚蠢的想法带你们走过宇宙，但我们总是将你们带回到内在安歇的心脏，在其中造物主以荣耀、圣洁和绝对的真理栖居着。所有向外的探索最终都归于这样一个认识：你已经拥有并已经是真理本身。那真理永远是相同的。世间万物皆是爱。你是爱。因为你是显现之爱的火花，所以你有机会成为一个以爱来处理事物的人。对于那些寻求者只是照常度日的人来说，似乎有一种木讷、一种死寂。那是沉睡者的宁静。而对于每一个沉睡者，都有一个闹钟被设定好，当该实体——每个实体——需要苏醒时，所以没有谁的责任去唤醒另一个人。而是只知道自我已经觉醒到了一种不以出生开始也不以死亡结束的生命，而是永恒的、无限的、合一的。

当你呼吸着这种结合的深度，这种合一性时，这是一种生命力的摄取。你们中的每一个人都渴望和渴求自身真理，然而所有寻求旅程的终点将是你们自己的心灵，你将学会靠着内在栖居的创造之爱之火来温暖自己。一个巨大的炉灶，一个燃烧的存在之火，安放在那个充满爱的神圣之地。在幻象中没有寒冷，因为那火焰的温暖无法被冰冻，因为世界所能做的最坏事情只是使限制你于时间和地点的身体失去生命力。这是一个让疲惫的寻求者能够欢笑、放松并轻盈对待自我的认识。

此时，我们将这个联系转交给一位被称为 Jim 的人。我们感谢这个工具的服务，并在爱与光中留下它。我们是 Q’uo 的同伴。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个工具再次向你们所有人致以爱与光的问候。

轻盈地接纳自我和体验自我的工作是一生的功课，每一个从事这项工作的实体都会发现，要轻盈地对待自己需要付出大量的努力，以及许多你可以称之为“缺乏努力”的东西。有些时候，人们很容易对自我苛刻，我们可以说，去斥责自我，并详细列出自己所面临的困难和在应对这些困难时感受到的不足。然而，在这个局限性的幻象中，每个实体都会发现有一个界限，超过这个界限他或她似乎无法到达。当存在这个界限时，人们常常很容易将本想用来超越界限的能量，用在斥责自己因为做不到而浪费掉。

这是那种“克制”斥责自我的行为值得称赞但又难以实现的境地。能够抑制自我批评的能力，在自我似乎被揭示为完全不连贯、不完美、无能且在以自身标准取得成功所需的努力上完全缺乏的情况下，仍能将自我视为完整和完美的这种能力。有些时候，如果实体愿意为自我发声，努力将自我作为一种灵感和动机的源泉来呈现——这种源泉不仅自我本身，也许还有其他人会从体验中受益——将自我推向前进，与另一个实体进行简单的存在分享，日常例行的给予和索取。然而，人们却因为不想付出这样的努力而退缩了。这似乎要么注定失败，要么是付出的努力太多，或者有更简单的事情可以做。在这些情况下，将自己的自我呈现出来本身就是一种自我接纳的形式。然而，正如每个人所知，往往缺乏这种尝试。

是的，轻盈地对待自我和轻盈地度过日常活动在许多情况下似乎超出了掌握的范围。然而，我们建议，为此付出的努力是值得的，无论它需要重复或提醒多少次。从地上捡起自己的形象，掸去灰尘，再次试穿它，然后向前迈进——这种努力往往过于巨大，我们理解这一点，我的朋友们，因为你们所生活的幻象确实是由所有进入并参与其中的人精心构建的，目的是只向你们提供这些机会；正如你无法将自我推出来、轻盈地对待自我、感到完整、充实和完美多少次一样，这个机会就会被提供更多次，因为尽管这是一个幻象并且有其局限性，但你们每个人在这个化身中为自己提供的抓住那一刻灵感并顺势而为的机会是没有限制的，去把握那种感觉完整和充实的时刻，允许自我表达这种欣喜和统一性——是的，这些是每个人都铭记的时刻，因为它们是独特的。你的这个化身是为了让你有机会遇到你所期望的挑战，以便在曾经皱眉的地方找到一个微笑，以便在以前没有接受度的地方找到多一点点接受度。当人们从长远来看，看到机会带来的画面越来越大时，这些前进的步骤可能看起来很小。然而，我们向你们保证，我的朋友们，每一个这样的机会，无论它看起来多么微小，都可能成为转折点、可以说是轴心，让你的新世界开始旋转。因为当一个人能够发展出轻盈的触感、幽默感、对自我的宽容时，就能为每个人开启一个新的开始。仅凭这样微小的措施就可以扭转支点，改变生命道路的动量。

因此，一如既往地，我们建议每个寻求者，坚持不懈可以成为在寻求自我宽容和接纳时的最大盟友。请继续下去，我的朋友们，因为没有人知道何时会到来那个能带来化身转折点、开启新视野、填满空虚心灵的时刻，以及观点向更广阔的视角移动，从而看到并体验到更多来自他人和为他人的同情心、爱与接纳，也从自我和为自我而来的——尤其是自我的。请不要忘记对自己抱有同情心。我们可以向你们保证，你们每个人都确实值得拥有它，当你自己能够给予它时，你会在自己之中发现一个崭新且复苏的生命。

此时，我们愿意接受在场者可能提出的任何进一步问题。现在还有其他问题吗？

[背景中传来猫叫声。]

很遗憾您无法回答 Abbey 的问题。

我是 Q’uo，我们借此机会建议你们中的每一个人都像那个呼唤爱与保护的小生物一样。这个第二密度的生物不知道不该呼唤和不该要求它所需要的东西，因为它的感知是相当清晰和简单的。你们中的每个人都可以变得如此清晰和简单地感知。

现在还有其他问题吗？

没有。谢谢。

我是 Q’uo，此时我想感谢你们所有人为我们提供了你们各自化身带来的灵感，因为生活在幻象的表层黑暗中是一项英勇的努力，我们了解这个幻象中的困难。请尽您最大的努力，时不时地更轻盈地对待自我，哪怕只是作为一个练习。也许，就像冥想一样，你会发现这样做是有价值的，并希望每天进行这项活动。我们并不是要暗示学不到很多东西、学习中没有太多价值。然而，我们建议的是，一个认真的寻求者需要休息，值得从自身获得同情心，并且会发现用轻盈的态度，用那种在自我的生命模式和周围事件及实体的宏大模式中看到比例感的幽默感来完成学习会容易得多。因为所有事物都是一位无限造物主的个体部分。你在化身中永远不与其他人打交道。只有造物主和你。对你所看到的每一位造物主，包括镜子中的那位，都温柔而充满爱地说话。

此时，我们将离开这个工具和这个团体，一如既往地将每个人留在一位无限造物主的爱与光中。我们被你们称为 Q’uo 的同伴。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。