我们应如何在日常活动中处理负面情绪，无论是源于我们所感知的负面情境，还是来自那些想控制我们的他人？如何最好地处理负面情绪、一个情境、一个人，甚至是我们自身的一个念头？

（Carla 引导）

我们是您所知晓的 Q’uo 原理之属，我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们每一个人。感谢您给予我们被召唤到您的寻求圈子的殊荣。我们感谢你们每一次的寻求、渴望和坚持，使你们来到此时此地。我们感谢你们赐予我们能力，让我们能够以我们所期望的方式在此时此刻处于地球的领域中服务。能够分享我们的意见和想法是我们所能奢望的一切。我们曾受到限制，并且将继续受到那些向我们提供作为引导者的服务的个体的限制。因此，当有一个团体和一个引导者，当我们能够与你们同在，进入你们的感觉体验，重新感受到仅凭信仰而寻求所需的勇气和耐力时，我们被感激所淹没，并感谢你们每一个人为能够寻求、希望和以信仰生活所忍受的一切。这就是我们向人们建议的：生命中有一个永不终结的中心。

真理之中蕴含着一颗心。那个中心和那颗心就是爱。爱是一个苍白而无用的词汇，几乎是如此，因为你们的人们已经用它表达了无数种方式。我们使用它的含义是指无条件的、自由给予的爱，那种在没有回报、在没有明显理由继续去爱的爱。这是我们所振动的爱，也是你们每一个人都因此进入化身的振动，因为世间万物皆是爱。你们宇宙的原始物质是爱与光相互作用以产生能量场。你们每一个人都是一个能量节点，一个复杂的振动和能量场的集合体。而这个振动的集合就是你的名字或你的印记。我们不需要知道你们被称呼的名字就能识别每一个灵魂，因为当你们来到我们身边，当你们坐于冥想中时，你们就像被歌唱的歌曲，或者眼前的那幅画一样，每一个细节、每一个细微差别都如此美丽地汇集在一起。我们意识到了你们对自己感到多么动摇和混乱。你们现在享受生活的沉重幻象，其设计目的就是为了助长困惑、迷失和漂泊不定，使你们无法通过智力来组织宇宙。这就是你们的幻象所应做的事情，即将你们从那个可以仔细判断和逻辑评判所有传入感官数据的智力安全平衡点上拉开，从而确保你们的宇宙会继续按照你们设定的样子存在。

造物主为了以每一种独特的方式帮助发展每一个爱的火花，欣然提供给每个实体那些困惑、困难、损失和限制，这些都将使寻求者卷入学习与爱和去爱相关的功课，因为你们中的每一个人都有个人需要完成的工作。你们每一个人来到化身时都是精心选择自己的关系、个性特质和性格天赋的，并将这个在化身中的自我指向那种您和您的更高自我认为对您这次化身最有帮助的生活和学习，因为在物质化身的这段时间是稀有而宝贵的。仅凭信仰生活的机会只给予了你们现在享受生活的密度。

因此，当您提出关于如何处理那些带着看似负面服务进入体验的实体的问题时，我们的第一个评论，可以说，是回到万物的开端——爱，那个原始的思想，那个本身就是爱的逻各斯（Logos），那个是全我、是造物主的爱。总是回归到自己的存在基础是明智的，以确保脚踏在坚实的形而上学基础上。从无条件的爱开始永远是作为一种心智或逻辑开端的正确和准确的做法。现在，作为那种原始之爱的火花，你们每一个人都通过多次化身，以各种方式扭曲了这种原始振动。而且你们每一个人基本上渴望更紧密地接近那个原始的振动，即无条件的爱。所以从这个意义上说，你们每一个人都在寻求成为造物主，寻求完全沉浸在无条件的爱中。那种想要更接近万物的源头和终结的渴求和饥饿感，就是觉醒的精神所感受到的那种渴求和饥饿。

一旦你觉醒了你的精神身份，你就无法再睡着了。从那时起，你必须以一种处理“你现在正处于一个结局未知的旅程中，下一步可能也未知”这一事实的方式来看待你的生活和优先事项。而你带着的只有希望、梦想和沿途的一些同伴。

因此，当您与周围的人互动时，反复回到作为形而上学自我的振动的自我意识是明智的，即那个超越了幻象和问题及担忧的自我。无论日常的行为、行为和关于如何处理负面导向实体的想法如何，总是回归到对你真正是谁和什么的记忆是明智的，因为通过越来越充分地认识自己的本性，你对周围人的本性也变得越来越了解。你们世界中的许多实体更喜欢用不同的优先事项来审视自我。这些优先事项可能看起来非常负面。实际上，你们星球上的大多数实体既不是[非常积极]也不是非常消极的，而是处于一个引力井中，介于这两个两极之间，要么没有努力地去服务他人以向那个道路极化，要么没有努力地收集力量和控制他人以沿着向负面道路的极化发展。

对于一个寻求服务的个体来说，最大的诱惑是忘记你们创造物中的所有其他实体都与你们一样，因为你们两者都源于同一个伟大的原始思想。无论该实体的缺陷看起来多么深重，其基本本性都与你相一致，因为每一个都是完美的。扭曲体现在幻象中。所有在第三密度中经历化身的人都在扭曲无限之爱的振动。您所知道的耶稣扭曲了这种爱。在第三密度中度过一生而不明显地扭曲那种原始振动是不可能的。你们来到这个体验就是为了发展这些扭曲。

因此，从灵魂到灵魂层面来看，无论你是在审视一个你感觉正在做小事的人，还是发现有人在小地方进行批评，或者发现有人正义地愤慨，或者发现有人愿意屠杀成千上万的人，无论你们遇到的灵魂在表面上的多样性中分布得多广，每一个都是你的一个镜像。每一个都在告诉你关于你是谁的事情，包括那些黑暗面实体可能不愿探索的方面。所以，从那个灵魂层面来看，如何处理这个实体的疑问就变得不那么困难了，因为从那个层面看，每个实体都应该像你爱自己那样去爱。去爱造物主，去爱自我，并以自我来爱他人；这些是非常简单的建议，从那个灵魂层面来看，它们是相当全面的指示。

然而，实体们通常不是从灵魂层面想要移动的。当一个人离开了那个在形而上学意义上说得安全的、无条件地从灵魂层面去爱的基础时，这个基础会迅速变得不那么简单了。地形可能非常令人困惑，因此，如果一个人不想仅仅表达爱或感受对另一个人的爱，或者想以充满爱意的方式行动而不干扰他人，那么他就必须承担起责任来审视自我，审视自我的天赋，审视你作为一个寻求实体正在努力的功课，看看，正如这个工具会说的那样，看看你是从哪里来的。你是否是从红光角度反对这个实体？你是否觉得这个实体的负面行为威胁到你自己、别人或一般人群？你是从橙光能量的角度来面对“我该如何处理这个实体？”这个问题，在这种状态下你不清楚如何与这个你感觉必须作为个体建立联系的实体相处吗？或者你是以一个在群体中的人的立场来处理这个实体；也就是说，使用黄光能量？或者你是带着开放的心态来对待这个人？还是从沟通的那个层面，甚至是从意识工作中靛蓝色的能量层面来面对呢？

所有这些与其他实体的连接层面都有其表达的最佳方式，我认为这有助于该实体准确地了解能量[]是从哪里移动的以及你希望它流向何方。

一旦你相当满意于自己关于为什么选择这个实体来进行练习的自我认知时，可以说，你就可以看看你的天赋了。它们包括更多非语言技能还是更多语言技能？你的天赋是更倾向于为某个实体祈祷还是与某个实体交谈？一个人拥有的天赋是很重要的。当你寻求能以最高和最好的方式与他人相处时，思考这一点是明智的，了解你有什么可以提供服务是有益的。很多时候，一个人所拥有的天赋，如果使用得当，会创造出一种完全不同于那个根据其天赋选择以逻辑或心智上经过深思熟虑、看起来合理但可能不是你永恒之我舒适栖居地的生活和关系方式的实体的生活体验。

现在让我们从那个表现出负面行为的实体希望你做什么的角度来思考，因为在为其他实体提供服务时，他们发现自己处于非常困惑的水域中。也许积极导向的寻求者最常见的错误是认为他们知道另一个实体需要什么。事实上，耐心工作到愿意等待被询问才尝试提供服务的那个地方，是一件很困难的事情。这听起来很简单，但在你觉得你有话要说可以帮助别人时，就非常困难了。当这种感觉袭来时，就会产生分享的冲动，我们不认为这是错误的。我们只是说这可能不是对别人的服务，因为实体们会要求他们所渴望的，只有当那个其他实体提出请求时，那珍贵的服务才能被分享。

事实上，我们不觉得所有人都有一种对待所有人的唯一方式，因为如果每个实体都与另一个实体完美和谐，那就不是第三密度了。在问题被调查之前，似乎很明显的是，每个实体如何对待另一个实体越好，生活的体验就越和谐和美丽。然而，当寻求亲密关系时（无论是与自我还是与他人），所发生的碰撞是不和谐的，从死亡、空间和时间的幻象中每一个个体的角度来看，似乎不可能知道得足够多。人们得出结论，自己根本不知道很多事情。当一个人意识到这一点时，这是一个巨大的恩赐，因为那些认为自己确切知道该做什么的人犯了巨大的错误。而意识到的不仅是你不知道，而且你本不应该知道，你来这里不是为了知道正确的事情，而是为了体验、学习并与你来到世上去爱和服务的这个星球分享你的本质，这其中有巨大的疗愈作用。这不是口头上的说辞。这不是从与另一个实体合作开始的。这是从呼吸吸入和呼出开始的。这就是你的天职，在生活之中，在存在之中，在呼吸之中，在你在感官警觉、内心敞开的状态下所处的那个时刻中，关注那个你将永远拥有的唯一时刻。

所以，一次又一次地，人们都回到了这样一个事实：在幻象中，你必须跟随你的天赋，尽可能了解你自己，然后尽可能诚实、充满爱意地根据你所拥有的天赋来分享自我。在这方面你会一次又一次地失败。你会发现你说出了本不想说的话。你会发现自己让一些时刻溜走了，当时你希望说了些什么但找不到勇气。如果可以，在你能做到的时候，将这一切都看作是磨坊的原料，正如 Ram Dass 所说的那样。当你察觉到负面情绪时，看看你自己并对自己说：“我也是那个。”因为每个人都有一个为你闪耀般映照出来的黑暗面。如果你一次又一次地看到这一点，那就会让人停下来思考。“我为什么邀请了这一点？我为什么觉得我需要这种磨砺来打磨我生活的表面？这个关于我的形象告诉我我需要知道什么？”因为你就是那个自我，而恰当的情绪永远是爱。

然而，当感受到不恰当的情绪时，我们不能说表达那些听起来可能是负面的感受是错误的，因为对那个人来说，你的天赋可能是揭开面具，让那个实体以另一种方式思考这个人正在做的事情的负面性。没有一种关系方式。你只需要将那些你最希望被分享的行为和言语抛向水面。并且要知道，你说的每一个字和做的每一个行为都不是它看起来的那样，而每一个行为和每个词汇产生的涟漪都会变得混乱，并与你已经启动的其他行为和其他能量纠缠在一起。

有一种艺术是使自我足够清晰，以至于自我几乎变得透明。这里的艺术在于，当自我变得足够透明时，自我就不再那么多地与映入眼帘的镜像相关联了。如果自我的那个黑暗面已经被看得很清楚了，那么对那个负面人物进入你的视野所产生的任何情绪可能只是一个小小的扰动，一种不和谐感的觉察，甚至可能不是那样。你越是在认识、原谅和接纳自己方面做工作，你就需要为处理其他自我而做的功课就越少。你越是有力地捍卫、理解和尊重你自己的那个黑暗面，你就需要抵御他人黑暗面的次数就越少。

群体中的每个人都经历过负面能量，有过与不和谐实体的冲突和痛苦的时刻，每个人都有着想要让一切变得更好的愿望。而无论你在任何时候选择，都可以通过回归到同一个伟大的原始思想的记忆来实现这一点。你所做的不过是振动在那个是你真实本性的原始振动中。其余的都是细节。愿你能享受你生活的细节。知道它们是暂时的并不会让你对在一个仅凭信仰就能找到出路的世界中生活、去爱和寻求的机会不那么喜爱和感激。愿你像被爱的那样去爱。愿你们彼此相爱，互相关怀，为彼此祈祷，分担彼此的重负，告诉彼此真相，并将彼此带回家。

我们现在将这个联系转交给 Jim。我们感谢这个引导者，并以爱与光留下。我们是 Q’uo 的一员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个引导者再次向大家致以爱与光的问候。我们此刻的荣幸是把自己献出来，回答在场者可能有的任何其他疑问。现在还有其他问题吗？

我们在会议前谈到积极的引导是如何走偏的，我想知道您是否想对那次讨论增加任何内容？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。我们发现你们已经涵盖了像这样的团体所遭受的那些外部表现和经历，即失去了原始联系并被一些可能并非期望的信息来源所取代。我们唯一能补充的评论是，那些有幸和责任作为我们这样联系的引导者的人，应该仔细审视这样一个引导者的特质和责任。对这项服务的探索往往不是那些寻求做引导者的人会去做的。实体们常常因为体验而不知所措，他们只希望像以前那样继续在充当信息引导者和渠道方面努力，然而，对于每个作为引导者服务的实体来说，最有帮助的是意识到需要为这项工作做好自我准备的必要性，不仅是在日常活动中以及一个人想要为自己保持的标准的类型上，而且在实际履行服务时，也就是说，在调整自己的内部机制、将个人本性的欲望放在一边以进行这次服务，以及练习这种调谐——正如这个团体所描述的那样，如果我们可以使用这个无线电的比喻的话，是将内部收音机旋钮调到可以稳定维持的最高源头。

区分灵体的能力也是所有想做引导者都应该认真进行的锻炼，因为这是一个拥挤的宇宙，许多是那些想要接触这些引导者的灵体，以便他们可以随心所欲地说话和行动，而不管是否顾及到引导者或他们所谈论的团体的福祉。因此，一个想作为引导者服务的人会在自我中找到那个成为其立足点的基础石，用于区分联系。对于作为引导者服务的人来说，找到那个它为之而活、如果必要会为此而死的特质是明智的，并以那个特质、实体或概念的名义挑战那些想通过它说话的联系；他们要问是否是以——对于这个特定的引导者而言——基督意识的名义出现，对其他人来说，也许是耶稣基督，对其他人来说，也许是爱的特质、服务他人的特质等等。当那些想做引导者的人掌握了调谐自我和挑战那些想通过他们的引导者说话的实体的能力时，我们觉得那个想作为引导者服务的人已经为自己做了充分的准备，然后才能以一种可以持续的方式进入这项服务，并且这种方式确实可以对他人有所帮助。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢您。现在还有其他问题吗？

我想有一天想做引导者。我如何练习区分联系？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。区分联系的练习最好是在有经验的引导者的帮助下进行的，他会定期与你一起工作，以便在最初阶段协助你进行这种区分。

还有其他问题吗？

是的。也许稍后，因为我忘记了是什么了。

现在还有其他问题吗？

您指的是在实践这项技能时是与物理世界中的人还是在时间/空间中工作？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。对于你们第三密度幻象中的绝大多数实体，我们建议这些实体与第三密度的导师一起工作，这些导师本身就是引导者，并且愿意与那些想学习这项服务的人一起工作。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢。

我是 Q’uo，感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我敢打赌 P 会很喜欢收到您的信息。我相当确定她现在心情很低落。

我是 Q’uo，我了解你的请求，我的姐妹，尽管与一个不在这个寻求圈子内、而且自己也没有请求发言的实体交谈是有些困难的。

我们知道这个实体和其他一些实体在当前的体验中遭受着自己的痛苦形式。对于所有感到痛苦和艰难处境的人，我们要求每个人每天在日常活动中花点时间坐下来冥想，释放一天的所有恐惧、疑虑和担忧，让它们在这个时刻消散，并在这个时刻寻求那位无限造物主的临在。停留在其中，只要能够停留，就再次感受到与万物的统一。再次感受到自我的中心。感受到脚踏在坚实的形而上学基础上。再次感受到那个创造者之手在生命模式中运作。感受这位唯一造物主的爱与光流经自己的存在。感受在寻求“一”的这些时刻所拥有的那些特别的心灵触动。沉浸在这种滋养的体验的流动中，当感觉合适时，再进入你的第三密度幻象。感受冥想状态带来的宁静和平静伴随着你，并且在你进行日常活动的过程中始终作为一个资源存在，而这些活动带来了挑战、催化剂以及运用心中所知晓的机会，去爱那些看似不会被爱的地方，为在黑暗中行动的人带来光明，成为一个灯塔，将唯一造物主的爱与光给予所有周围的人。在这种情况下，许多疑虑、阴影和恐惧会在你持续地在日常冥想中寻求唯一造物主的灵感时烟消云散。

我们提醒每个人，在你面前的一切都是为了服务于他人的目的而放置的。在每一个可疑的情境中都有光明。在每一个充满恐惧的心中都有爱，它可以消除恐惧并去除疑虑。这不是一段轻松的旅程，你也不希望是这样，因为将爱与光带到黑暗和怀疑的地方可以获得很多收获。我们祝愿每位寻求者在这场幻象中有一个美好的旅程，因为有很多岔路会分散注意力、使人困惑并充满恐惧。但总有来自唯一造物主的爱与光可供每个人在自己的心中获取。再近不过了。去寻找那种能支撑你们在寻求唯一造物主之旅中的滋养。

还有其他问题吗？

我知道梦境为我们带来了潜意识所需的讯息，但如果一个人无法记住这些梦中的信息，是否有办法在清醒状态下工作来帮助记忆呢？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。每个实体心灵的潜意识部分都充满了化身体验的模式，并将这些教训和经历的各个部分以梦的形式发送给有意识的心灵，以便与寻求揭示潜意识宝藏的有意识的自我进行对话。为了能够处理这些梦境图像，明智的做法是让寻求者向潜意识发送一条信息，即它已准备好处理梦中的那些信息。这可以通过在睡前提醒自己今晚尝试记住一个梦来完成，通过在能记住梦时放置适当的记录工具来进一步加强这种愿望，无论是在梦后不久还是早上醒来时。正是通过对自我、对潜意识进行持续的重复——希望与这些梦一起工作——潜意识才会相信有意识的自我是认真且严肃地对待这个愿望的，然后它就会开始向有意识的心灵释放可以被记住的梦境。

因此，这是一个与潜意识建立对话并通过持续重复记忆记录设备来表达自己真诚度的过程，无论是录音机、铅笔、笔记本、手电筒还是任何其他工具。在这种重复中，就建立了自我有意识部分和潜意识部分之间的桥梁。

现在还有最后一个问题吗？

将个人担忧放在一边以准备作为引导者服务，是否等同于激活了魔幻人格？

我是 Q’uo，我们肯定地回答，因为当一个人想要处理一个引导者的体验和服务时，他确实是在魔幻或形而上学自我的时间/空间部分中工作。因此，当一个人能够看到一天的担忧，将其标记为它们本来的样子，将它们放进盒子里，看到盒子被放在一边时，他就进入了那个被称为魔幻人格或更高自我的未显化自我的一部分。因此，在这个工作中，你也正在建立连接你现在所处的空间/时间幻象和这个幻象中的时间/空间部分之间的桥梁，在这个部分中你作为一个形而上学的人格在工作。

还有其他问题吗？

是否应该在常规冥想中做这件事？

我们觉得我们明白了你的疑问。如果一个人在冥想状态下将清醒意识及其担忧放在一边，以便建立魔幻人格作为引导者服务，那么明智的做法是只在一个像这样的寻求圈子中进行，这样新的引导者才能获得有经验的引导者和寻求圈子的体验和保护。一个单独做这项工作的人将无法做出最初的区分来稳定地为积极的联系服务。

还有其他问题吗？

没有。谢谢。

我是 Q’uo，再次感谢你，我的兄弟。现在我们再次感谢大家今天邀请我们的临在进入你们的寻求圈子。一如既往，能被邀请加入你们是我们的巨大荣誉和特权，在此期间我们能够暂时参与到你们幻象的强度、多样性和生动性中，并通过提供我们在自己寻求旅程中发现有帮助的意见和经验来以我们谦卑的方式服务。然而，我们建议每个人使用个人的判断力来决定我们所说的哪些话对你自己的旅程有用。请留下任何不符合你的词语或概念。如果任何词语不符合你的感受，那么无论它多么闪耀，在此时都是没有用的。

我们是 Q’uo 的一员，我们以一位无限造物主的爱与光将每个人都留下。我们是 Q’uo 的一员。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。