我们希望今天能了解一些关于未来几年可能发生的地球变化的信息，它们可能采取何种形式，以及它们可能对我们这些精神探索者的生活产生何种影响。

（未知引导）

以一位无限的造物主之爱与光芒致问候。此刻被召唤到您的求索圈中，是我们的荣幸和喜悦。我们非常感谢您寻求真理的愿望，并感谢您邀请我们，分享我们的观点和看法是我们此时此刻所选择的服务形式；每当我们能够利用这样的工具来分享这些观点时，我们都感到自己提供了服务，这对我们来说非常珍贵。我们只请求您运用您的辨别力，因为我们有许多观点，我们也知道自己是错误的，不会将自己置于任何权威的地位。我们祈求每一个实体都知道，每个寻求的灵魂都被赋予了良好而充分的辨别能力。当听到我们可能称之为个人真理之物时，会伴随着一种真实而本真的感受。讨论的观点有很多，有些可能吸引一个人而不吸引另一个人，因为许多都是探索者的道路。

因此，我们请求您倾听并采纳您所需要的，将其余的抛在身后。我们不是以权威者的身份而来，而是作为同样寻求真理的人而来。我们分享我们被召唤去探寻的奥秘，那是我们渴望的，也是我们所有人都带着敬畏和崇拜凝视的终极所在，因为每一个实体都如同爱本身的一粒火花，是那伟大的原始思想，对于它来说，“爱”是最好的词汇。

存在着许多扭曲。许多人将自己与被扭曲的观点混淆，试图看清那些无法清晰看见之物，这非常普遍。也就是说，您现在栖居在一个非常深的错觉之中。真理在您之内，而您就是您所寻求的真理。然而，为了有机会加速您的精神进化速度，你们每个人都选择进入了恰恰这种困惑、恰恰这个时空，因为在这里，您找到了一个机会来处理您自身的极性，一个去处理那种没有“错觉心智”的帮助就无法达成的信念的机会。

所以，您是特意来到这里来感到困惑的。并且要承诺跟随您内心的渴望。将周围的世界视为一个事物、一个地理位置、一片空间中的岛屿是很轻松的。语言和文化的轰鸣声，建筑和交往的方式，所有构成环境和习惯的事物都使您准备好去试图理解这个错觉。在许多方面，您已经成功地为自己雕刻出了那个您乐于作为自我面具佩戴的身份，那张您用来迎接相遇之人的面孔。然而，您所看到的每一个面具都是造物主，而您自身也是那位神圣的爱，即造物主。

我们描述这个本质——也就是您自己——以便能够站在这个视角上，然后凝视此刻正在发生于您现在栖居的物理星球上的事情。您的这颗星球确实承受着巨大的压力。第三密度人类所造成的浩劫细节，对于在这里的人来说是再熟悉不过了。我们也感觉到存在着像你们的洪水、地震这样的困难的可能性，这是行星在自身皮肤内感到舒适的方式，因为它本身也是一个有生命的生物。

这种程度的关切是恰当的。意识到脚下的土地是活着的，而那种生命正受到人类行为的损害，这是明智的。然而，我们也知道每一个困难都有一个解决方案，随着命运之轮的转动，在现在看来只有死亡和贫瘠的地方，终将到来平衡、更新和新的生命。

在一个比这个更深层次的层面，我们会谈论心智的根源，因为当您跨越进入无意识的门槛，深入记忆之中时，您会经过一个地球发生变化的层面，人们常如此称呼它，它与人类对不持续下去的恐惧产生了共鸣。对于那些着迷于审判日、末日，或者相反地是新时代、再临等的人来说，我们建议的是，从原型意义上讲，人们是在凝视自我，凝视死亡——个人自我的死亡，因为每个人都知道自己在物理上是一个尘土的生物。它由泥土构成，而驱动这个载具的骨骼和肌腱终有一天也会化为尘土。文化赋予这种自我之死的全部文明和训练都有一种非常恐惧驱动的倾向。因此，人们可能会看到，那些强烈追随行星灾难情景的人，可能更关心与自我相关的问题，而不是与行星相关的问题。我们认为，在此时此刻，觉醒灵魂经历了一次根本性的上升，可以说。正因如此，这个群体中的一些人选择在这个时间点在此球体上化身。对于那些现在跳着第三密度之舞的实体来说，这确实是一个收获的季节。

这是每一个被允许在此世间化身的个体，在化生结束时都有可能晋升到下一个密度的时期。进入物理第三密度地球大气层的道路是漫长的，因为此时此刻的需求非常巨大。

专注于与磁场变化相关的困难可能会带来一些微薄的信息收获。然而，我们建议，对“领域已充满丰收”这种感觉更恰当的回应，是将自我越来越多地奉献给成为一个精神实体，而不是一个作为行动者来运作和做事的人。如果真的发生了行星灾难，生存的机会在任何情况下都无济于事。事实上，当一个人看到困难和灾难时，必须做出选择来决定自己将如何思考。太多事情进入了您载具的感官，多到您无法承认并思考所有这些事情。因此，优先处理传入的数据的方式非常重要。我们鼓励每个人在面对困难或灾难的想法时，有意识而热切地进入内在的圣所，因为造物主本身就栖息于光和完美的爱之中。

那温暖灵魂的太阳等待着每个人来到自己的心中敲门并进入。敞开心扉的喜悦是无法用言语描述的。在同情心的臂弯中飞离审判的体验是沉重的。而这是最能应对您星球困难的回应。对于外人来说，这听起来明显荒谬。冥想、祈祷或将自我聚焦于爱如何能影响一个使人麻木的海洋、一片使人麻木的土地、一个使人麻木的大气层，以及您的文化所意识到的所有其他众多困难呢？然而，正是在内在获得平静，从而能够敞开心扉，让无限一者的爱与光流经自我并散播到世界上时，这是您能给日常关切的世界提供的最有效的答案。因为你们每个人都是一颗恒星。每一个都永恒的、独特的，并且是[听不清的]真正完美的。化生和学习是奇特的事情。想要进入一个黑暗的世界似乎很奇怪，在精神层面上说，您的星球此刻存在着一些黑暗，正如您早些时候所谈到的那样。

要知道，所有的黑暗都只是内在黑暗的反射。将所有的困惑、所有的困难和所有的灾难视为内在自我阴暗面的反映。您所看到的是一个向您自己解释的视觉辅助工具。当您进入这个收获的季节时，您知道有服务需要完成，并且您渴望去做这件事。我们告诉您，此时此刻服务造物主的方式是敞开心扉迎接当下，并实践与造物主的宝贵合一。当出现困惑时，当一天节奏中出现不协调时，回到心中去，那里等待着造物主。

一次又一次地，将自我聚焦于其最深层的真理。您将会凝视一个因您的思维方式而变得不同的世界。随着越来越多的人在内心找到平静，收获就开始被采摘了。所以，我们请求您不要害怕。在一本你们的圣书中写着，由被称为 John of [inaudible] 的人所写，起初有道，道就是逻各斯（Logos），创造了万物。这个实体也将地球景象描述为一种精神上的黑暗，并总结说，当光进入世界时，黑暗从未战胜过它。你们每个人都是纯粹之光的生命体。你们每个人都有完全的自由来选择如何显化那份生命。所有这些所谓的世间邪恶都只是扭曲的爱。我们鼓励您找到选择爱而非恐惧、光明而非黑暗、顺从而非控制的方法，因为试图去控制是对自我的一个艰难的服务。

尽可能深刻地，尽可能频繁地知道你是谁，你要去哪里，至于其余的，请相信命运。因为正如被称为 M 和被称为 L 的人所说的那样，人们被引导到为自己准备的工作中去。但最伟大的工作，也是将安全收获这颗星球的工作，就是成为您内心深处最真实的那个——造物主的孩子，那份强大到创造了万物的爱的微缩体现。

我们在此刻将此联系转交给被称为 Jim 的人。我们感谢这个媒介，并以爱与光将其放下，因为我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次向大家致问候，以爱与光。此刻，我们的荣幸是询问在场者是否还有其他值得提问的问题。现在还有其他问题吗？

嗯，我有一个问题。你们提到了磁场的变化。我想知道这种困难是否与我们进入了地球以前从未进入过的新的空间区域有关。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。对于这个问题，答案包含许多组成部分。在这个行星现在移动的时间和空间片段中，确实存在着新的、更多的可用的能量。还有行星实体由于第三密度人口先前造成的对行星有害影响而重新校准的影响。在你们政府圈子中有那些试图影响天气模式的实体。所有这些加在一起，都可以被视为导致天气模式变得有些不稳定的潜在影响因素。然而，正如我们所说，每一个这样的潜在来源都可能受到源自您错觉中每个寻求者敞开心扉所散发出的爱的影响。因此，每当心怀同情、宽恕、理解、怜悯和容忍时，每一次敞开心灵，都可以为这个行星实体以及所有其他实体带来治愈。

还有其他问题吗，我的姐妹？

关于那个主题没有了，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我们在地球上的经历被描述为一个错觉。这个错觉基本上就是我们中的许多人从某种意义上说与上帝或造物主、以及彼此分离了吗？这就是所谓的错觉的含义吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。您关于错觉是比它看起来更宏大的这一假设是正确的，因为每个人都似乎与其他实体和自身环境是分离的。万物的统一性是这件事情的根本真理。分离的错觉存在，是为了让来自一位造物主的每一个部分——你们每个人所具有的个性——能够在这位造物主无限的领域中探索发现彼此的爱与服务的机会，尽管这些可能不是每个实体化生的主要原因。这个错觉提供了许多其他的替代性答案来解释为什么每个人都在这里：去积累财富、变得强大、做某件伟大的事情。所有这些都只是每个实体在自身内找到爱与统一之心的手段。每个人都利用错觉的产物来完成精神旅程，尽管周围环绕着物质世界占据了主导地位。

这是由来自一位造物主的每一个部分精心创造出来的错觉，目的是在每个心中找到那位造物主的爱与光，同时也为这位造物主提供了认识自身的途径，如果这个错觉和您在其中的选择不是具有创造性的，那是不可能实现的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

只是对他的一个跟进。当你说“错觉”时，我想到的是没有人看到过电子，即使在质量方面也是如此。他们看到了留下的能量路径，但找不到任何质量，所以这才是我想到的错觉的所在——它仅仅是那里真正没有任何东西只有能量的那个层面。这有道理吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。这是真的，这是一个非常敏锐的观察。错觉的本质可以用许多、许多种方式来描述。在您追求被称为物理学的创造粒子解释的过程中，越来越多的研究这个领域的人发现了，他们所看到的一切确实是最神秘的。提供了各种各样的解释方式，但除非将万物的整体创造视为一位造物主爱与光表达的一个统一概念，否则没有一个能完全令人满意。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一位来自土耳其的先生写信给我，他对人们出生时智力低下、残疾或挨饿感到非常难过，他想知道那到底是怎么回事。我回复了他，告诉他是奥秘的一部分，我们所有人都遭受了苦难，那些明显受苦的人和那些看起来一点也不受苦的人。每个人都会受苦。我想问一下，您对此有什么评论吗？我很想能更好地回答这个问题。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。爱与寻找爱在没有感知爱的障碍时是很容易的。在您的错觉中，从精神上讲，存在着大量的黑暗。因此，它给您所称的精神或灵魂的整体带来了更沉重的分量，去在一个充满巨大困难、巨大黑暗、巨大挑战的化生中寻找爱与光。每一个在这个错觉中化身的实体都进入了这项挑战的任务，并且将通过能够发现最难以找到的爱来获得精神意识和力量，可以说。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个问题。在我一生中寻找更多关于自己以及我在生活中的道路时，我有许多可以说是跟随了我一生的想法，我想知道这些想法是否象征着我应该做什么。但它们困扰着我关于它们实际意义的真实性。我想问一下，您对此有什么评论吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。每一个在这个错觉中化身的实体都会为自己提供那些指引点或里程碑——您所描述的想法，这些想法向化身提出了您确实在问自己的问题。这些想法、这些图像、内在的冲动，然后试图引导，如果可以这么说的话，将这个实体导向一个特定的探究方向，最终会证明对该实体是有益的，前提是它忠实地跟随它内心感觉正在引导它的东西。您将在化生中发现某些同步性、巧合，信息、经历、共享思想和梦境的汇集。这些将充当那些指引、滋养、启发和支持的方向，当道路看起来艰难而黑暗时。因此，请特别在您的祈祷时间、冥想以及您寻求对您重要的答案的时候去观察。定期观察那里，以便探究您自己提供的智慧，以及造物主和围绕着您的天使与灵为您提供的智慧，这样您才能在可以寻求、提问、服务、给予的时候获得灵感。要知道这些图像、这些想法是重要的。不仅在此时此刻重要，而且在整个化生过程中都重要。

还有其他问题吗，我的兄弟？

[没有其他问题。]

我是 Q’uo，当我们意识到这个求索圈中没有其他问题时，我们在此向每一个邀请我们临在并与我们分享您思想和担忧的实体表示我们的感谢。我们很荣幸能成为您今天求索的一部分。我们再次提醒每个人，个人辨别力在任何时候都最为重要，包括倾听我们的言语，当信息被寻求且对您自己的真理探索之旅具有意义时。您确实拥有您所寻求的答案在内心深处，当给予您的信息带有真理的回响时，您可以欢迎它进入您的……

[录音结束。]