关于寻求和探寻。我们内心常常发生一些非常强烈的事情，而我们不知道如何与之相处。我们该如何处理这些情况？是抓住它们并试图理解它们，还是放手让它们自然发展？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的信徒。向在一位无限造物主的爱与光中每一位致以问候和祝福。感谢您邀请我们在今天参加您的聚会。在冥想中将我们的振动与您的振动融合的体验是一个美好的恩赐，我们也感谢您愿意让我们分享我们的意见和想法，并一如既往地请求您在聆听我们所说的话时进行辨别，以便您可以采纳那些对您来说是好的思想，而摒弃其余的。

今天您的提问——我们将这个工具比作一首国歌或流浪者的最爱歌曲——是如何从发生于走在精神道路上的人身上的催化剂中学习的；如何以最高效率、最大的尊重和最大的成功来运用您所拥有的那个催化剂。精神道路常常被描述为充满困难，仿佛影响着所有处于第三密度沉重幻象中的损失和局限性是可以通过解读的谜题、可以解开的谜语、可以完成的方程。从非常现实的角度来看，这确实如此。然而，在非常重要的意义上，事实并非如此，而这种悖论，一如既往地，是精神关切的标志，它使智力感到困惑，挫败逻辑，使寻求者迷惘。那么，追求这种精神现象的目的是什么呢？从每位寻求者所经历的困难体验的普遍性来看，答案似乎是肯定的。但是，是什么能使精神寻求者在审视那些令人困惑的点和围绕恐惧与沮丧的诸多情绪场合时更加熟练呢？

首先，让我们谈谈这些发生的事情本身，那些看似随机地降临到不设防的寻求者身上的事物：毫无预兆发生的交通事故、无法接受的突然损失、似乎直接阻碍了所有进步希望的局限性。这个问题的核心深入到了您在此时此地经历密度的原因，即第三密度本身。因为，您的幻象是专门设计来让每位寻求者反复置身于限制和损失的情况中，这些情况会触发人类心灵所拥有的每一个恐惧、每一份困惑。尽管似乎创造主塑造您幻象的本性是恶作剧的、残忍的或拥有糟糕的幽默感，但事实似乎是，创造主希望每个灵体，每个从创造者那里辐射出去的自我火花，都能体验到坠入未知深渊，除了信仰之外没有任何降落伞。

这是爱之灵希望其每一个火花所达到的境界，即认识到信仰是一种无需任何科学支持就能自我存续的方式。创造主渴望每个实体转向祂，被吸引到那伟大的原始爱之思想，以至于尽管存在所有的限制、损失和困难，每个心灵都能保持忠诚，并凭着每个实体的自由意志坚守于创造性的爱本身，并在一种宁静的认知中坚定不移，即尽管表面上看起来如何，事情本应如此。

当一个人正在经历匮乏或困难时，最不像是好主意的事情就是合十说：“这是完美的。”然而，这个陈述——“这是完美的”——是任何情况中最深刻的真理。因此，它看起来越不像真理，信仰在寻求者的思想、情感和心灵中就必须发挥越大的作用。我们相信，在比您更古老的创造物中，自由意志没有被如此重视，因此第三密度是在没有面纱、没有出生过程中所发生的遗忘的情况下提供的，这样每个在地球平面上觉醒的实体才不会知道其精神身份以及周围创造物的精神本质。尽管第二密度仍然向那些有耳朵去听的人讲述着创造主的无尽慷慨和创造物每一个部分如何相互服务于其他部分的无限方式，但笼罩在所有存在之上的面纱（除了您此刻正在经历的）造成了一种易于困惑的情况，我们并不惊讶地看到这个圈子里的每位寻求者一次又一次地感到困惑。

在这种困惑中，每个人都为基于恐惧的推理和基于爱（如果您愿意这么称呼它）的推理设定了舞台。因为信仰是对令人震惊、困惑或迷惑的情况进行爱的积极应用。这个工具在临近死亡时曾将一句座右铭放在她躺着的床头。那句座右铭是：“信仰，最后的边疆。”而对你们每一个人来说，这种信仰就像是渴望的圣杯，是所寻求的，是所期望的，但如何真正达到这种精神态度呢？

有很多方法可以帮助唤醒那种信仰的能力，但我们觉得在追求信仰所需的事物中，最重要的是愿意跳入未知，并相信一切都很好，不是因为任何理由，而是仅仅因为信仰；不是因为任何理由，而是因为有一种深刻的感觉，即存在秩序、存在目的，并且存在一种有节奏的进步方式。事件、声音和脾气变得越混乱，智力就越被锁定——这个工具会说“完全卡住”——在这些发生的事情的荒谬本质上。爱之灵希望在这样的危机时刻，能触发寻求者意识到这是可以援引信仰的另一个关键点。

信仰可以从非常小的事情开始。相信当你入睡时你会醒来。相信你就是你所认为的那个人。相信太阳会升起，鸟儿会歌唱，季节会发展到开花的时候，即使事情看起来阴沉而黑暗。它就像一块肌肉，必须使用，而不仅仅是在方便的时候使用，尤其是在不方便的时候。精神内部的能量和精粹为幻象提供了许多迹象和奇迹。许多是那些寻求异象者的异象。许多是治愈、祈祷和爱的奇迹。许多是值得注意和惊叹于他人信仰的场合。许多是其重担在于信仰，而仅仅依靠信仰才将寻求者带过去的故事。

这个工具回忆起一个实例，当时一对传教士夫妇不仅在与一个土著部落的无知和恶劣条件作斗争，还在应对一场可怕的疾病爆发。无论他们多么努力，都无法跟上，而且他们变得越来越疲惫。作为拥有罕见信仰的人，他们选择通过比平时早一小时起床并在寂静和平静中祈祷来面对这种情况，知道一切都很好，知道资源是充足的。当这些肯定语向天堂螺旋上升时，这对夫妇找到了平静。他们能够以幽默和尊严应对情况中不可能的要求。你们看，他们没有承担他们的重担，而是特意将它们交给创造主，把每一个负担、担忧和关怀都当作一份礼物放在爱那有能力的双手之中。因为创造主确实俯瞰着你们每一个人，如此深爱着你们每一个人。我们无法表达我们感知到从无限的那个源头来到我们以及所有人的那种爱的强度。我们是祂心灵的宠儿。我们是创造物的孩子，这描述了我们在所有幻象之外的本性。

当这开始成为寻求者的一部分时，当这种被如此爱和珍视的感觉沉淀下来并以微妙而不断变化的方式扎根时，生命就开始转变，因为自我最终接受了创造主对自我的看法，并可以仅凭信仰看到，无论表面上有什么，自我从其起源之初就是创造主自己的。这就是故土。这是家园。这是每个人的安全感，不是世界如何看待自身的权力、安全或任何显现的部分，而是安全感和保障在于记住你真正是谁的孩子，你真正希望加入谁的服务，你真正希望通过自己并传递到世界上哪种爱。

现在，您今天问的一些问题涉及寻求者如何判断有什么事情正在发生，而这种事情具有特别值得关注的模式，我们会告诉每个人，当有考验、磨难或诱惑的时候，情况的关键方面就是“模式”。当您能在自己的思维中发现一个重复的主题、一个重复的母题时，您就可以很有权威地告诉自己：“这是我想更仔细、更深入研究的事情。这个模式中有什么吸引了我？我在哪里受阻了？”由于沉重的幻象保证着没有什么是它看起来的那样，所以心智的力量在解读模式方面并不是特别有用。然而，如果寻求者进入与该模式相关的感受和情绪中，那么寻求者就能更容易地利用这些材料，因为自我是在选择的反应中表达自我的。

因此，我们会在冥想中说，让寂静发挥它的作用。但在沉思中，只需让自我进入这个模式中产生的那些情感状态。去感受那种状态。进入这种情绪或这种情绪集合体的每一个角落和缝隙。允许联想引导您的感受，看看是否存在一个事件或记忆的星座似乎触发了同一种情绪反应。通过这种方式，您在不脱离当前情况的情况下工作于您的意识，因为在每次化身中都会出现的这些体验之下，存在着一个自我。当一个人日复一日地经历幻象时，他会越来越多地发现平静，而以前那里充满了冲突，仅仅是因为信仰的态度已经开始扎根，并且不再那么急切地进入那些将人带离[了]信仰并进入意见、言辞和观点的怀疑之水的模式。

我们能为您提供的非常简单的一件事。我们在这里谈论爱，因为爱确实是唯一存在的一切。爱的能量，当被自由意志触动时，创造了显现的世界，但世界上所有事物仍然振动着那一个伟大的原始思想，而您是那些作为自我意识实体的第一次航行者，你们不仅是时间与空间的公民，也是永恒的公民，在化身中，您正试图驾驶肉身的船，同时意识到存在着更深层次的精神海洋，而更深层的身份是在一场形而上学的海上试航中启程的，这片海洋看不见、感觉不到、听不见或触摸不到，但对寻求者来说比任何显现的事物都更珍贵。所以您是双重公民，将精神与尘世结合有时是一个有趣的挑战。

我们从两个方面鼓励每一个人：首先，我们鼓励[您]像这个工具所说的那样，肯定自我，为自我站出来，对自我感到良好，在精神上、心灵上、身体上照顾好自己，去爱自己。我们鼓励您释放恐惧，只要您觉得这样做是安全的，并用信仰来取代那种完全可以理解的情绪。仅仅凭着信仰生活，就是结束悖论和困惑，因为对于信仰来说，万事皆可接受。所有的经历都是爱的以及爱的扭曲。信仰，我们可以说，是一个暗示更接近爱本身振动的密码词。所以无论您在哪里突然感到受到挑战，都向内看，去回忆您的真实和至高无上的本性。您不只是一个在毫无意义的舞蹈中被困在生与死之间的普通人。您也是永恒的公民，是创造主的孩子，是光中的居住者。

我们现在想问一下您是否有进一步的问题。

在我看来似乎缺少了什么。我不确定我应该在哪里，以及我应该做什么。你能帮我吗？

我们是 Q’uo 的信徒，相信我们理解您的提问。我的姐妹，我们会说那些精神寻求者确实有一个紧迫而明确的目的。然而，这个目的并不是在幻象中自然产生的，因为在幻象中总有一种“为了有用而做某事”的感觉。作为精神实体，这转化为一种必须做某事的感受，某种职业、某种天职或使命，其活动服务于人类的精神目的。

然而，我们的意见是，你们每一个人化身的使命和目的仅仅是生活，将您的振动献给行星意识。这可能看起来像是为减轻行星意识之网而奉献自我的小事，也许是一件无用的事情，因为寻求者通常不觉得自己处于高振动状态。但是，尽管周围充满了困惑以及对这种困惑的反应所带来的所有扭曲，但日复一日地以开放的心灵去爱生活，就足以构成一个如此充实到散发生命力的一生所需要的目的和使命。

当然，有些实体被赋予了显然有帮助的职业或天职，对于这些人来说，有一种“看看我在做什么。我可以感到骄傲”的诱惑。您看，这是一种次要或间接的服务方式。它看起来是直接的，只是因为显现的方式如此。每个寻求者实际的、普遍的职业首先是生活并成为一个充满爱和被爱的实体，一个开放心灵的实体。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不。非常感谢。

我们也感谢您，我的姐妹，祝愿您的旅途顺利。现在还有其他问题吗？

关于红光能量。我处于选择独身的境地，我想知道我是否可以将这种红光能量用于行星的疗愈。像我这样的人是否有办法做到这一点？

我们是 Q’uo 的信徒，我们理解您的提问。我们相信我们可以肯定您所说的，即仅仅将全部自我奉献给创造主是从形而上学角度来看的核心或关键行为，因为从那个角度看，无论是性欲能量与伴侣在亲密行为中交换，还是将这种能量完整且纯净地归还给创造主，重要的是自我的转向创造主并怀着奉献全部自我的愿望。

寻求者找到了许多以良好方式利用性能量的方法，无论是在给予还是在保留方面。我们不能说一种比另一种更好，尽管那些必须保持独身的人——这里我们指的是你们民族中被称为僧侣和修女的人——感觉这是更高的道路。然而，将完整的自我简单地赠予他人，就像每个人都以同样的纯洁的奉献精神将贞洁的自我献给创造主一样。

有很多可能的方式来释放和表达红光能量，从形而上学角度来看，这些方式并没有太多德行。关键是简单地聚集自我并完全奉献出这个自我。一旦做到这一点，关于您所拥有的东西会以有节奏和自然的方式来到您的知识可能会让心灵对这个决定保持平静；也就是说，只将性本性作为献给创造主的礼物来表达。一旦做出这个决定，无论这份礼物是独身的礼物还是与另一个也希望服务于无限一者的能量交换，结果都是完全相同的。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

不。就那个话题不谈了。关于原型心智，为什么寻求者会触及原型心智？如何为他们做到这一点创造了道路？

我们是 Q’uo 的信徒，我的兄弟，我们并不介意感到困惑。我们反而喜欢它。

原型心智是每个实体深层心灵的一部分。心灵的根源始于最接近意识阈值的那一区域，当一个人沿着这些根源追溯时，他会在心灵中发现各种群体的思维层次。民族群体心智、地理群体心智、政治群体心智等等。比这些更深的是行星心智、原型心智和全心智或已知者（即被知者）。原型心智是一套结构，它创造了一种以形而上学存在来思考自我的方式。在一个神话体系中，有可以让人找到身份的角色。任何使用这种身份来进一步深化自身精神本质的人都会熟悉这一点。

例如，在这个工具在接下来的一周——它称之为圣周——将跟随被称为 Jesus 的人的脚步，深刻地认同这个实体的牺牲，深深地喜悦于这个实体战胜死亡的[胜利]。正在被探索的原型是“转化”的原型。作为精神存在，自我远比可以想象或涵盖的要多得多，因此当心智努力处理没有言语的信息时，超越语言的事物就变得越来越有用。戏剧、喜剧、绘画、歌剧、艺术——那些将实体从言语中拉入情感状态的东西，这些都是有价值的，因为它们是从情感或心灵的角度而不是概念的心智角度触发真理。而寻求者正试图触及自我的核心，从自我的核心生活，因此承载着大量纯净情感的原型的这些原型非常有帮助。

当寻求者冥想时，会提供超越言语的材料。那是在感觉和情绪之海上移动的那微弱、宁静的声音。寻求者会一次又一次地达到无法用语言总结的领悟，在这个过程中，这个非常微妙的过程，使用原型心智是持续不断的，在大多数情况下很少浮现到意识中，但总是在表面之下进行。这就是意识运作的方式。在一个轻松舒适的伙伴关系中，与您在人格外壳内拥有的意识、以及仅为这次化身而给予的心智和身体。意识与人格外壳本身之间存在着持续的交流。当寻求者对那些没有言语的真理变得更加适应时，自我就能越来越多地栖居于那种不需要语言的存在方式中。从这个角度来看，可以有一种越来越容易的运动，在那种深深平静的存在状态和那个与幻象相遇、问候并与之行动的自我之间切换，从而从所提供的催化剂中收获越来越多的丰富的经验。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

犹大代表了什么特定的原型？我感谢您所提供的一切。

我的兄弟，这是你需要咀嚼的。我们现在还有最后一个问题吗？

关于原型，还有一个问题。寻求者在触及原型心智时会被吸引到哪个特定的神话，是独属于寻求者的，还是属于寻求者之间的共性呢？

我们是 Q’uo 的信徒。我的兄弟，大部分情况下，实体最适应的是文化共享的神话。当文化没有与任何神话体系产生很大认同感时，寻求者就被挑战去为自己探索可能性。我们发现您当前的文化正处于一种变动状态。对基督教和犹太教神话体系的口头支持仍然是当前且广泛的，但整个文化的这种神话体系的情感投入水平很低。在这种氛围中，每位寻求者都会找到从各种系统综合或从自我内部创造独特道路的方法。这正越来越多地成为您文化中人们所做的。

我们能就这个主题再多谈谈吗？

不。谢谢。

我们发现这个工具的能量正在下降，倾听圈子的能量可能更低。我们完全可以和您聊到晚饭时间，但我们确信您不会希望如此。所以我们将带着享受与你们在一起的友谊离开，感谢那种将每个人从自己的道路引向这次灵魂聚会的奉献和勇气。我们以无法言喻的爱和光来告别您。现在和永远。我们是您所知的 Q’uo。Adonai. Adonai.