我们想知道您能告诉我们关于精神社群的哪些信息，如何形成一个精神社群，以及我们如何参与到一个精神社群中。

（Carla 引导）

以一位无限造物主的爱与光问候你们。我们被知晓为原则 Q’uo，感谢并祝福你们邀请我们将我们的振动与你们自身的振动在这个寻求的圆圈中融合。一如既往，我们请你们每一个人[认识到]我们并非权威，而是旅者，在你们所走的路途上，珍视有机会与那些可能对我们关于求道者在他们化身和非化身生命周期中反复思考和沉思的各种主题的意见和想法感兴趣的人分享。

你们每个人都栖居在一个非常沉重的幻象之中，但每一个人都已经穿透了那个幻象，以至于每个人都将幻象视为幻象，并将爱本身视为高于事实、形象和测量的表象真理的真理。我们也有我们的幻象。我们也正朝着一个我们无法探究的奥秘前进。我们的幻象更为纯粹，但进化的工作要慢得多。因此，我们不认为我们在任何方面是你们的优越者，而是伙伴，非常、非常荣幸和有特权有机会与你们交谈，尤其是在一个对我们自己内心深处至关重要的话题上，因为我们发现精神社群是看待所有发生在那个单一造物主火花与另一个火花之间的事物的无限恰当的方式。

那么，沟通是什么呢？这个词的第一个音节就意味着“与”。此外，我们有一种偏见或倾向，认为精神社群是居住在任何光之载体中（无论它们是什么）的首选形式，因为实体们会出于许多、许多的原因聚集在一起，然而，既然所有团体都由那个单一无限造物主构成，并且既然所有实体都是由爱的物质构成的，那么健康的社群就具有精神层面。

那么，让我们一起看看第三密度，即戏剧性和关键选择的密度。一个实体本身必须做出许多选择，但如果它完全孤立地做出这些选择，没有摩擦；也就是说，只有自我对抗自我的阻力。尽管自我与自我的工作通常是微妙且有时非常困难的，但这与与其他实体合作并选择如何向那些其他实体显现自我的核心体验是完全不同的。

因此，社群是第三密度的自然状态。每个人所看到的幻象的本质原因在于这种意识和感知的配置为实体学习关于爱和极性提供了最丰富的潜力。

现在，爱本身是无限且没有极性的。它是那个单一无限造物主之爱的显现的无限制的、无限的、永恒的光芒。每一个进入第三密度的化身者都是带着与她出生时被置于的社会、社群、邻里进行互动的明确目的，以及为了最有效地利用所期望的催化剂处理而选择的那个个性外壳，尤其是在这个时间点，因为她所享受的化身领域正进入一个新的时空区域，振动正在经历那个诞生过程。每一个实现化身的实体都是因为振动的资历赢得了自己的位置。也就是说，那些最有希望获得收获、那百分之五十一的幻象性的为他人服务的人，被允许在这个特定的时间到来。

一些寻求毕业的人，我们可以说他们是本土的或没有来自更高密度的。一些寻求毕业的人确实来自其他密度，但无论自我的历史如何，在收获时每个人都处于完全相同的情况。也就是说，进入下一个密度或返回原生密度的唯一方法是成为能够迎接光线的强度、那种是更高密度的特征的全然启蒙的本质。

“密度”这个词本身具有误导性，因为它会暗示每一个接下来的密度都更苍白或更脆弱。然而，恰恰相反，在比前一个更高的每个密度中都有更高密度的光芒。从一个密度到另一个密度通过毕业移动时，没有情感参与。那里仅仅是享受光的能力。当实体达到它们感到最舒适的光线时，它们就停止了。如果它发生在第四密度，那么那就是该实体的未来。如果那个实体停留在我们称之为密度的量子划分的第三密度一侧，那么那个实体将享受到更多的第三密度之光，并在另一段时间内致力于思考关于爱和极性的那些教训。

向前移动没有特殊的奖励，就像从学校的一个年级升到下一个最高年级一样没有奖励。然而，在成为那种欢迎光线并选择如何通过辐射、通过自我来使用、花费、奉献或允许光增益的本质的过程中，存在着巨大的情感。

因此，社群是能量必要的和自然的连接，通常仅由地理决定，有时由家庭决定，通常由环境决定。每个实体都与家庭社群打交道，与工作社群打交道，与那些参与某个特定爱好或兴趣的环境打交道。与其他实体建立联系是每个实体的本性和特质的一部分。这就像造物主的那些火花，它们无限地从创造的心脏飞向体验的显现，开启了那个巨大的存在螺旋回到其源头，每一个都具有与心意相通的同类连接的能量和冲动，因为每个人都渴望能映照出自我的镜子。

现在让我们看看精神社群。当这个仪器说出“精神社群”时，她立刻想到了她的教会，那个基督教的石砌建筑，她多年来倾注了巨大的奉献和爱心。而这个仪器对那个精神社群所抱有的感受是每个人都倾向于寻求的特质。这个仪器与那些无法在传统教会中找到自己渴望的社群的人没有不同，而是在于找到了处理在数个世纪的历史中渗透到那个制度化教会中的许多不规则现象的方法。她进入那个环境是为了崇拜，为了从自我中被带出，为了将时间和注意力投入到神圣的、蒙福的、受圣化的和神圣的事物上，这些是她渴望的。

这就是精神社群所提供的东西。进一步观察这个实体的经历，她去崇拜的特定教会是通过进行一种程式化和仪式化的用餐来一起进行的，通过摄取食物和饮料。而这个仪器称之为圣餐或圣礼的奇妙仪式，是将造物主的本质和能量置入物理载体血肉细胞中的一种方式。有人说，被称为 Jesus 的人要求他的学生们一起吃喝以纪念他。经上记载，他拿了面包，在感谢之后把它掰开分给他们，说：“你们领受吧。吃吧。这是我的身体，我为你们所献的。”然后他拿起杯子，在感谢之后喝下，并将其分给门徒们说：“你们都喝吧，这是我之血，是新约。你们纪念我而行此礼。”

那个教会的中心仅通过象征来显现，然而在那一片饼和那口蒙福和神圣食物中却有神性。那种服务将基督意识带到那个地方，也带到该地的每一位成员身上，然后它将每个人送入世界去爱和服侍。这就是精神社群的本质。一个精神社群是一个已经经历了必要的牺牲，以便能够向那些希望分享这种食物的人提供精神食物的地方。精神社群的中心不是人。它是被聚集在一起、为了纪念那个单一无限造物主、为了在神圣之物上进行社区和崇拜而投入时间和注意力的那些人所崇拜、爱戴和相信的那个理想。

从表面上看，什么是精神社群，什么构成一个精神社群的问题几乎是自我回答的，但当我们更深入地探究时，可以看到社群的核心是非常开放的。当然，一个功能性社群的本性就是不断寻找更多的方法来培养、滋养、培育和支持彼此。当一个人找到这样一个社群并与该社群中的人进行沟通时，会产生一种只有实体聚集在一起并为比自身更伟大的事物奉献自己时才可能实现的加强和稳定。

当两个人结合在一起时，就已经是一个社群了。这是一个强大而有力的社群，然而再增加一个实体就会使这个团体的力量加倍，下一个实体又将这个团体的力量加倍，直到很快你就有几个人，但却拥有成千上万的力量。或者一千个人和数百万的力量。

现在，在这个特定的时间点，许多自称为流浪者的人正在觉醒他们的精神身份。随着觉醒的发生，求道者内心产生了一种强烈的渴望去了解更多、寻找服务的方式、适应这种与未被反思的工作和玩乐周期完全不同的意识状态。日常惯例可能完全相同，但观点已经改变了。一旦觉醒，求道者就不能再回到睡眠中，而必须在化身中保持清醒地生活。

每个人都注定要忆起自己的本性。每个人都深信自己能够突破遗忘的面纱。你们每一个人确实变得更加有意识了。正如这个仪器在此次接触开始之前所说的那样，社群具有作为焦点点的功能，充当精神或比喻的锚点、稳定点或杠杆点。渴望服务被那些聚集在一起互相支持服务的人极大地增强了。因此，社群滋养着实体，同时实体也通过参与可见和不可见的活动，通过与他人分享他们在社群中思考和谈论的，来滋养社群。这就像一张由金色丝线编织成的网，每当一个觉醒的流浪者与其他一个人连接并建立一个精神社群时，网上的又增加了一块布料，最终那张网将像金色的渔网一样覆盖你的球体，地球将被统一的爱完全包围。我们看到这种情况正在发生。随着越来越多的实体觉醒、建立联系并与他人分享他们自己的焦点或精神社群，它正迅速朝着更充分的显现发展，以便更多的实体能够感到安全和稳定，并且是更高大于日常生活的事务的一部分，因为事实上这些事务在第三密度体验中是持续不断的。这完全取决于每个求道者希望如何在日常循环中的每个人身上表达自我和无限一者的爱。

在这个时间点，我们觉得我们已经说了足够多的话来引发思考，如果还有进一步的兴趣，我们将很乐意就这个有趣的主题的其他方面进行更多阐述。目前，我们只是告诉每一个人，他们都在这个居住场所中聚会的社群中真正地服务着。每个人都体现了在场者之间流动的这种沟通。每个人都在自我中承载了被播下的神性的种子，这得到了群体能量的帮助，当它将心和注意力转向那个单一无限造物主时。每个人都将期望大有作为，并且会在自我中感到失望，然而每一个人所做的事情是无法被知晓的，因为光以求道者无法知道的方式辐射，而且在许多情况下进行的服务是不被提供服务的那些人所知道的。因此，我们鼓励每个人享受那些拥有精神社群的人心中存在的和平，一个支持和鼓励、安全和栖居的来源。但有一种进化的渴望只能在社群中实现。你们每一个人都是彼此的祝福。

在这个时间点，我们将接触转交给被称为 Jim 的人。我们以爱与光留下这个仪器。我们是 Q’uo 的信徒。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器向大家致以爱与光的问候。此时此刻，我们有幸提供自己，试图回答那些仍然存在于在场者心中的任何疑问。现在还有其他问题吗？

[录音结束。]