今天我们进行“随堂分享”环节来回答一般性问题。

（Carla 引导）

我们是那受您所知为 Q’uo 原理的信徒。在一位无限造物主的爱与光中，向您致问候和祝福。感谢您给予我们参与您的冥想的殊荣，尤其感谢每一位邀请我们与您交谈，并与您分享我们微薄思想的机会。您允许我们提供服务，这对我们意义非凡，因为如果没有寻求者，我们就没有这种分享的可能性。因此，我们感谢这个媒介以及圆圈中的每一个人，恳请大家只做一件事：不要将我们的言论当作权威来陈述，而是将我们的意见作为任何一种参考献给您的辨别能力。因为在每一个实体深处都存在着一个确凿无疑的指示器，如果倾听它，就能让寻求者知道自己是否遇到了一个具有个人价值的思想。当这种反应没有发生时，我们恳请您让我们的意见消散殆尽，不留痕迹，因为我们不希望使任何人跌倒。我们希望提供一些思想，这些思想可能成为那些希望加速自身存在中精神演化速度的寻求者的资源、资产或工具。这是我们的目标，我们也知道这也是作为精神目标而言您的目标。

共同的目标是寻求和认识真理，然而，讽刺的是，在所有精神真理的道路上，被紧抓不放的东西如同铁锈与灰烬，因为存在于幻象中的真理是流动并拥有其自身节奏和运动的。事实上，我们想请各位考虑，你们就像一个带有信标的无线电，向宇宙发送信号，将渴望投射到正在倾听祈祷、希望和欲望的宇宙中去。在有节奏的生活自然规律中，所渴望的会在恰当的时机被吸引到你身边，这样你眼前所见的“现在”就深深地存在于你在过去完成的那些模式之中。自由意志的能力常常似乎被命运的境遇所削弱，然而正是你发出你的欲望，才将你的存在召唤到了这个现世生活中显化出来。而在那个前生层面上，是你内心最深处的渴望组织并精心排列成一系列，使你能度过每一个你在出生前就希望学习的功课。

所以，你是磁铁，属于你的东西会在合适的时间来到你身边。哀伤那些不倾听寂静之心的人，因为正是在寂静中，在宁静的心中，那虚幻的真理栖居着。经验中的外在事物是内在完全发生之事的投射和显化，它发生在你的心中，在这个一点一滴学习不再恐惧、不再恐慌，最终只是以信仰倾听寂静持有那虚幻真理的中心之中。而紧抓住那寂静中难以寻觅的真理，正是激活你希望召唤到经验中的模式的关键，以便进行进一步的发展。我们鼓励各位在倾听上变得越来越好，因为当你倾听时，你的倾听质量会向你揭示出你准备好并愿意承载的那个层级的真理。

我们知道此刻您的心中存在着许多顾虑，我们非常高兴能配合这个媒介所称的“随堂分享”，我们也同样乐意接受小组问题或从一个问题过渡到另一个问题。对我们而言，形式并不重要，因为我们真正提供的东西存在于通过这个媒介传达的言语之下，因为承载这些话语的是能量，而这种能量在分享中成为了我们的服务。我们提供思想，但我们的价值在于与您同在，并允许我们的能量与您的能量交融和融合。和谐的美妙之舞对我们来说是美丽的，当我们穿梭于群体能量和个体意识场域时，给予我们的爱以及我们心中深沉的爱意化为了超越任何言语的真理，事实上，我们怀疑最终我们会发现，人无法认识到真理，但人可以成为真理。这正是我们所期待的未来。我们尚未找到开启那扇最后一扇门的钥匙，但我们保持耐心，并在沉思永远在我们面前、永远引人入胜、永远不可知的奥秘中找到喜悦。

在向具体问题开放之前，我们或许要谈谈“概念”——我们将这个概念给予这个媒介，它却找不到合适的词语来表达。让我们说，您现在所享受的幻象就像一片景观。实体在幻象中的自然倾向是给那些这个媒介会称之为“山顶体验”的事物赋予价值，也许是将精神性定义为被山顶体验的特殊之美所淹没的感觉。这并非说造物主不在那些个人见证荣耀、狂喜的时刻中。事实上，造物主在每一个值得铭记的瞬间都光荣地存在着，然而如果各位寻求者将精神性视为必须攀登的场合，那么他就欺骗了自己，错过了内在所蕴含的精神性，而这一切正是这个小组最近称之为“生活琐事的辛劳”。

早些时候，那位被称为 R 的人谈到了真理似乎常常就在眼前，这是事实。不只是那些被您加上引号的、被视为精神性的事物。“爱”、“真理”、“美”，这些词汇反映了一种对神圣的觉知。我们想将您的目光转向平凡事物的神性，转向日常生活中每一个微小粒子和一丝显化所蕴含的宏伟与奇妙之美。因为正如被称为 R 的人所说，“难道万物都不是由这完美之爱构成吗？”因此，造物主是否就字面上存在于万事万物之中呢？这些都是极大的智慧之言。如果我们能与您分享我们对环境及其惊人美丽的感知，我们很乐意让您沉浸在敬畏和奇迹之中。

然而，我们也认识到，在一个灵魂运作时，其所能承载的精神觉知量是有限的。只是我们的经验表明，加速精神演化之路的方式包括一种越来越倾向于在每一个瞬间都意识到神圣性的趋势。正是那个被带入每个瞬间的“自我”创造了对那个瞬间的感知。有时似乎真的不可能进入那些支配感知的态度。然而，由于这个小组中有许多非常熟悉计算机的实体，我们可以说，正如任何软件都可以被掌握了编写这些程序的原则的人所改变一样，知道“自我”并开始意识到“自我”思想的寻求者也可以开始进入编程层面，并根据偏好来改变产生感知的那些更深层次的过程。

在自我内部开始转变并非不可能。随时都有转化的机会。因此，我们鼓励每个人对这个生物计算机——心智——是如何运作的变得更加有意识，因为这些思维方式是可以被操作的。而这个媒介想说“操纵”，但这个词带有难以处理的负面含义——但让我们说，心智的构建模块可以被那些拥有耐心和毅力坚持自我观察的人拆除并重构。我们不会鼓励过度强调这类工作，因为精神寻求的本质在于变得越来越像自己，而当一个人在做深层程序的工作时，那个“自我”反而会从眼前淡去。真正的精神之土存在于比程序更深的地方，那是您希望通过当前化身所获得的累积经验来影响的本源所在。

所以，你正在上学。这个关于精神生活的比喻是很有用的，因为有教室——你的星球，你为课程选择要学习的功课，当然还有最终通往更大生命的毕业。那是一个没有人会失败的毕业典礼。

现在，我们已经玩够了那个逃避我们的真理的概念。让我们将这次会议开放给您此刻可能有的问题，那些困扰着您的顾虑。现在有什么问题吗？

心智就像一个倒置的金字塔，因为心智的表面有更多可以操作的“积木”，而所有这些都源于最初的思想。你在哪个层面上重新排列这些积木呢？你只是用一种幻象替换了另一种幻象吗？难道不专注于最初的思想就能达到同样的效果吗？您对这个主题有什么想法吗？

我们是 Q’uo 的信徒，我的兄弟，我们对几乎任何事情都有看法……我们很高兴分享。根据我们有限的知识，除了幻象之外什么都没有。唯一没有幻象的是未被赋能的爱，它没有自我意识。通过自由意志的运作，造物主能够寻求认识自身，但显化爱的行为本身就是一种幻象，一种扭曲，当然是一种原始的扭曲，但终究是扭曲，因此无论一个人的处境描述了何种经验密度或学习时长，他都在体验着一种幻象，并且在扭曲真理。除了不断增加、越来越充满光明的密度之外什么都没有，这些密度提供了一种越来越令人愉悦的光明化的方式来扭曲那最初的思想。

“扭曲”这个概念有时不容易让心智理解，因为心智中有一种感觉说必须存在一些是不可改变的，是不受扭曲的。然而，我们不知道任何不包含某种扭曲的事物。我们对未被扭曲的真理的唯一感知是那种处于意识中迷失于造物主之声在心中寂静中的状态。所以也许我们可以说，在第三密度中一个人可获得的“最充满光明的扭曲”就是那个注意力集中在已知为神圣之地的心智状态。那个内在的神圣殿堂存在于你的绿色射线能量中心，即心轮。这就是为什么当实体从开放的心灵中移动时，无论他们说什么以及其相对的智慧如何，他们似乎都具有治愈性的影响，因为开放心灵的能量包含了可供那个敞开的心灵使用的神圣化力量。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。

[听不清]

我们是 Q’uo 的信徒，我的兄弟，我们非常乐意带您进行一次漫步。让我们从意识到身体载具如何安放在椅子和沙发上开始。感受它的沉重。感受你坐着的物质的质地。感知支撑着椅子、支撑着身体的能量。感受居住地的生机，炉子和冰箱以及电力流经这个物理载具栖息并享受化身诸多周期和能量的地方的能量。

现在去感知你脚下那片大地的永恒力量，那种强大的地球敬畏感。深入到那大地能量中去，因为你们每个人都在大地中有根系。每个人都从大地汲取力量。感受黄水仙穿过大地，寻求早春不确定的温暖时的宁静喜悦。感受那些在寒冷的天空中伸展着其清晰枝条的赤裸而庄严的树木。感受那些仍然栖息在冬季中的少数鸟儿。

现在从身体和地点中抬起，上升直到你能看到那片在你空间中作为家园的岛屿。所有的城市都消失了。没有边界，没有说“美国”和“加拿大”的界线。没有粉色的怀俄明州。没有蓝色的肯塔基州。只有一个微小的球体在永无止境的空间/时间之夜中旋转。从这个高远的视角，人们可以对千年、对宏大的永恒以及广阔的空间进行哲学思考。那个看到这颗行星的意识是没有身体的。

现在开放到更微妙的生命层面。意识到居住在地球中的数百万个精神实体，它们没有物理载具，那些你称之为天使、仙女、天神。感知那充满翅膀声响的生机，然后回到陪伴你的天使群中，让它将你带回地球的领域，并在一个更平和的气候中安息。你站在一片山区的底部，在一个海洋的岸边。太阳是金色的，看起来比实际可能更近。如此温暖，如此舒适，如此惬意。物理载具热爱那种阳光的感觉，就像花朵对生命温暖的反应一样。在这里这个私人海滩上，造物主可以赤脚行走。吸入那份来自太阳的温暖和临在感。吸入充满空气中的爱。感受你被珍视的样子，当你躺在沙滩上，海浪在你脚边发出潺潺声时，每一朵清澈的蓝绿色海水都涌来。起来吧，懒骨头。去散步。把你的脚陷进沙子里。眺望广阔的水域。看到地球的弧线。这就是视觉的尽头。眼睛如何能看到直到地球的弧线？眼睛需要吸收多少英里和千里的水才能看到地球的曲率呢？站在这里远眺，人们必须面对一个无法解决的谜团。它就潜藏在每一个环境事件之下。

让我们走离海滩，向上走到温暖的阴凉的山麓，沿着磨损的土路行走，穿过各个山谷，直到你到达这座山区岛屿中心的瀑布和泻湖。现在越过那座山丘的脊背，进入那个泻湖所在的地方，那个滋养它的淡水泉，环顾四周。树木非常喜爱水。柳树、棉木，这些宏伟的生物将脚趾浸入深泉中，悬垂在静水之上。在这里阴凉处是温暖的，而不是炎热的，你可以躺下闭上眼睛休息，当你休息时你睡着了，做梦自己实际上生活在肯塔基州的路易斯维尔，坐在客厅里，从事精神旅程。

那么，你是那些梦想着前往一个神奇岛屿的美丽旅行的人，还是你在一个神奇岛屿上做梦呢？

[录音侧面结束]

……最终穿透你寒冷的心，知道你能想象到的就是真实的。现在回来吧，如果你还没有，回到你的身体中，回到你的境遇中，回到你现在运作的模式中，感受内在的阳光。要知道那太阳是爱，无论它是照耀在幻象中的你身上，还是在你心中流动和温暖着你。

这个媒介向我们表达，四十五分钟对于这次会议来说足够了，所以我们想问一下，此刻是否有最后一个问题？

清除障碍物更像是擦拭窗户上的污垢，还像是拧开瓶塞呢？

我们是 Q’uo 的信徒，我们相信我们理解了您的问题。让我们说——我们将一个实体在洞穴中的图像给予这个媒介。洞穴的入口自然是敞开的，当能量节点内的能量没有阻塞时，就有完美的进入和离开的自由。当能量被阻碍时，是恐惧的行为导致心灵从所畏惧之物收缩开来，这造成了你可能看到的像一根纠结材料垂落在那个开口上，当积累了足够的结晶化的恐惧时，就好像洞穴头部有太多的物质，以至于没有办法出去或进来。实体们常常试图使用大型钝器来清除精神、情感或精神身体中的此类阻塞。然而，这不是我们建议的方式。我们建议的是，随着实体日复一日地工作，关键在于移除一点点材料，以便为能量的流动、进入和离开腾出更多空间。比尝试像您所说的那样“拧开瓶塞”并使能量以爆炸性的方式解除阻塞（这可能会损害洞穴口结构）要有效得多的是，反复进行一点点的细致工作。技巧在于知道可以放下多少材料。这项练习没有时间限制，所以如果放下的材料太多，而实体又看到自己收缩回去并更多地陷入阻塞，那么那个实体就可以停止并允许这种阻塞，因为对那个实体来说，在那个时刻这种阻塞是必要的。真正被处理的是恐惧。恐惧是爱的对立面。当爱辐射时，恐惧就会收缩。将爆炸用作清除阻塞的方式本身就是一种使用恐惧能量的方式，而辐射的能量则是尊重和小心翼翼地不伤害被移除的纠结材料、洞穴本身或希望拥有更自由能量中心的实体的能量。

我们担心我们混用了几个比喻，我的兄弟，为此深表歉意，但也许您能理解我们思想的方向。

我们可以再多说一些吗？

不。这些图像很有帮助。

我们感谢您，我的兄弟，我们再次感谢每一位。你们极大地丰富了我们的生活，我们珍视你们每一个人，并感谢这次机会。当我们离开时，我们并未离开您，因为我们难道不是一体的吗？然而，我们将停止通过这个媒介说话，将您留在一位无限造物主的爱和不可言喻的光芒中，赞美着那永远引导我们走向源头和终结的奥秘。我们是 Q’uo 的信徒。Adonai. Adonai.

[停顿]

I Yadda. I Yadda. 我们收到了 R 的召唤，所以我们在这里。我们在一位无限造物主的爱与光中向每一个人致问候。我们只需要说“你好和再见”，但被称为 R 的人要求我们的声音，所以我们来了。We Yadda. 我们将您留在爱与光明之中。Adonai.