我们今天探讨的是服务。首先，我们似乎需要一个自我意识，以便知道我们拥有什么资源可以用来服务；其次，我们想问，在日常活动中专注于服务他人是否恰当，还是说，以一种不那么有目的性的努力去服务是我们的本性的一部分？谈到服务他人，教导的真正本质是什么？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的信徒。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您。能加入您的冥想并分享您的振动是一种喜悦和特权。我们无法表达你们每个人带给彼此的祝福，因为我们清楚地记得第三密度，那段在熔炉中的时光。允许自己所做选择的条件被感受、表达、命名和接受，这需要勇气。我们受到每一个人真诚而真实的寻求和了解真理的愿望的启发。我们也感谢您召唤我们，因为我们在此特定阶段的服务方式以及我们自身的进步方式，是通过与那些在您所在的地球平面上同行的伙伴们分享我们的经验和意见。当像你们这样的群体接近一个转折点，尚未准备好，却又隐约感觉到那种前进、那种目的感和使命感的召唤时，整个创造界都会产生巨大的呼唤。因此，我们感谢您，并祝福每一个人，并请求您回报我们一件事，那就是请您运用您的个人辨别力，去保留那些我们可能认为有价值的事情，让其余的消散，因为我们不会给任何人设置绊脚石。

我们就像墙角的苍蝇一样倾听着你们的讨论，我们同意这个媒介所说的，这个特定的群体确实不需要一个正式的渠道，而是同类灵魂的交汇，以便每个人都是彼此的老师。随着你们各国的许多人觉醒，发现自己第一次将自己视为一种精神身份，您会发现这种情况越来越多地发生。当每个实体都觉醒时，就会有一种近乎恐慌的感觉，一种想要在形而上学世界中定位的渴望，在这个世界里思想是事物，而事物仅仅是思想。一个新觉醒的精神面前会出现多么不同和独特的外来景观啊，它第一次意识到自己不是一个拥有心智的身体，不注定死亡且受时间限制，而是无限永恒统一性的公民。

随着每个人的进步，出现了很多问题和议题。很多时候是在深夜里与天使进行激烈的争斗和搏斗。很多是看似断裂的联系和似乎永远无法契合的碎片。当这种蜕变发生时，每个精神所承受的痛苦是巨大的，就像那湿润而尚未出生的蝴蝶害怕离开茧一样。在这种经历中，如果你们中的任何一个人不想帮助他人，那将是异乎寻常的。每个人都自然且恰当地希望并确信自己能够服务。如果我们能留下一个念头给您，那就是：你将会服务。不要害怕。不要因为感到困惑或因为在此时此刻没有体验到那种山顶般的经历而心烦意乱。你们将完成使命。你们中的每一个人都将有效地服务于你们如此崇拜的光和爱。你们不可能失败，因为当你吸气时和呼气时，你本身就是一种本质。你是一个在第二密度身体中的人格外壳，它将你的意识隐藏起来，在一定程度上也隐藏了周围的世界。你是那个伟大的原始思想。你是爱。

那些与我们在这个特定日子里相连的人，他们的原生家园存在于比现在更甜美、更开放、更接近无条件的爱的原始振动的密度之中。在你们在混乱之海上的舞蹈中适合扮演的面具和角色之下，你就是你本身，而正是这种本质是你的礼物和你的主要服务。当你吸气时和呼气时，你呼吸着世界，你呼吸着幻象，而你是爱。只要你有呼吸，你就将是凡人的，而这种凡人状态将一个人包裹在一种肉体中，这造成了记忆的缺失，缺乏与属于你无限自我的事物的联系。但这不会扰乱你的本质。你可以减轻你的原生振动散发出来的容易程度。你可以被祝福，表达出本质。你可以更忠于那种潜在的、包围着的本质，但你将毫无疑问地履行你的服务并完成你的使命，因为你的基本使命是在你所身处的人群中生活，拥有一个能够稳定保持开放的心灵。

当一个人担忧、努力和挣扎时，可能会感觉夜幕降临，什么也看不见，然而自我总是在等待着你允许它的深处升入有意识的觉知。在心灵圣殿中，每个人的内心都有一个泉源，它永远涌动着光与爱的清澈之水。造物主将祂的帐篷放置在这个内在的神圣空间里，耐心、充满爱意和个人地等待着你触碰门扉，等待着你踏上台阶，希望你能进来与祂同坐。而造物主所拥有的没有比在心中相通的喜悦更大的了。造物主对你们怀有巨大而无限的爱。这种爱的品质具有一个人格性，一个个体性。它不是非个人的。它不是笼统或模糊的。造物主发现每一个振动复合体都是美丽的，并接纳每一个本来的样子。

对于处于第三密度并在化身中的人来说，要找到这种无条件的爱并不容易。我们知道你们希望找到更多的资源来帮助自己成为一个更好的仆人。当然，我们给每个人的第一个建议是进入对自我的更深层次和更全面的觉知，特别是这个媒介称之为“阴暗面”的那些部分，因为完整的自我包含了所有存在的事物。你们中的每一个人在这个化身中都做出了反复的选择，而这些选择在很大程度上都是强调积极的品质。然而，你们的文化没有教导你们以适当的仁慈来处理自我的另一条道路。因此，每个人都面对过那个会谋杀、偷窃、亵渎、嫉妒和淫欲的自我。每个人都对这个自我筑起了一堵坚硬的心墙，说：“我判定这部分不值得。”

这不是说我们不同意我们每个人的悲惨之处，因为当一个人是万物时，他确实包含了所有时间和空间中的痛苦和苦难，也包括光明的辉煌。但我们谦卑的观点是，这些自我的部分实际上并非它们看起来的那样。然而，在第三密度中，“没有什么如它所看起来那样”这一知识是一种冰冷且不具说服力的东西。我们不确定该如何建议你们中的每一个人找到勇气和胆量去原谅自己是人类的事实。在幻象的世界里，你也是由同样的物质构成的。你无法将一个不可否认的现实带入这个幻象中，因为幻象的全部目的是让你如此困惑，以至于你最终放弃使用智力和逻辑的工具来理解生活，因为在正常的术语用法中，生活并不会合乎逻辑。当然，每个人都曾处于那种所有事物看起来都是完美的思维状态中。这些是罕见的美丽和喜悦的时刻。然而，它们只滋养了自我。你不能将它们作为礼物送给他人或说服任何人，因为你自己已经被说服了，因为这是选择的密度，每个实体都必须面对一个选择：为谁服务，如何服务。

然而，我们可以向你们保证，除了仅仅存在之外，还有服务他人的方式。只是这一切都始于爱自己。我们不能过度强调这一步，也不能说它是一件容易或简单的事情，因为自我必须首先被探究和看见，也许不是在极大的细节上，而是从面对居住在每个人内心、拥有吸血鬼般力量的贪婪野兽的角度来看待它，当它不被爱时，就会汲取自我的能量。你们中的每一个人都原谅了他人巨大的事情，但你们是否原谅了自己那些小事，更不用说那些你们认为大的事情？转身去看自己的有多困难啊。许多人从未获得知识，而是将生活中发生的一切投射到其他实体身上，而这是其他实体在这里提供的帮助之一。事实上，你们中的每一个人都曾为他人扮演过那个角色，成为一个反射和提供催化剂的镜子。你们中的每一个人都体验过第一次看见自我的那种巨大感觉，因为有另一个人是一个好的镜子。但我们建议你首先将一面镜子举向自己。

您所知的耶稣是在这个媒介称之为《旧约》、十诫、正统律法的气候中成长的。这种教导被大量的神秘主义所调和，但当这个实体开始教导他人时，他暗示所有律法以及先知所说的一切都可以被爱造物主和像爱自己一样去爱他人所取代。只有在原谅了自我之后，一个人才能学会无条件地去爱他人。我们鼓励每个人朝着自我接纳、自我宽恕以及每天都是新的一天、每一刻都是纯净未受触碰的事实感努力前进。

当一个人寻求服务他人时，他选择了最微妙的活动。当然，感知到有需要的人、在一般意义上提供帮助、暗示你为那个人存在，这本身绝不会造成任何伤害。当然，当有人要求以某种方式为您服务时，您可以充分回应，因为这是绿灯，它说：“请施加你的价值观。向我表达你的感受。我会倾听，因为我在寻求。” 服务很少是那么简单。通常它是播下种子的事情。一个微笑就是一个种子。一本封面写着“祈祷”或“冥想”的打开的书，那也是一个种子。进入你环境中的人看到了你在读什么，他们中的一些东西得到了刷新，因为我们难道不是一体吗？一只张开的手。一句友善的话语。日常生活的平常事物。这些确实是财富，在其中蕴含着所有可以想象到的服务，因为当你与一个人和另一个人进行正常的交流时，你是在对所有人说话。释放数字的概念。不重要有多少人感知到你所提供的。一个就足够了。一个就是丰盛。因为那一个就是造物主。每个实体都是万物的全息图。没有损失。没有迷失的方式。你在创造之中。

让我们深入一层，来看看这个存在，这个自我的本质。我们总是以无限造物主的爱与光来问候你们中的每一个人，因为我们认为这就是全部。伟大的原始思想是一种被称为爱的振动，这是一个我们找不到替代词的平淡的词汇。所有被创造出来的都是由光构成的，而光是自由意志作用于爱的产物。在这个层面上存在着每个个体的身份和本性。在纯粹的振动复合体层面，你无法不成为你自己。在第三密度中，有巨大的机会可以加速精神进化的速度。因此，当你每天前行时，请意识到这个过程将带走你、震撼你，而且时不时地会有事情脱落。正如这个媒介所说，改变往往是不舒服的。如果你倾听并根据你内心的渴望采取行动，你就会经历改变。这有时是一段艰难、残酷的旅程。景观有时非常贫瘠。当每个人经历那些启蒙和灵魂的黑夜时——这个四旬斋季节非常适合体验这种状态时——你不知道当你接近另一个人时，那个人处于什么状态。你不知道你是谁的绿洲。你的存在就是滋润口渴的水。

在我们进入问答环节之前，我们希望你们沉浸在那种本性中，像我们体验你们一样去体验自己。你是多么珍贵。多么美丽。触及这份美丽、这份恩典。当你进入自我之爱的地方时，感受那光芒的开始。并知道那光芒不是来自你。你所能做的只是为无限造物主的爱与光流经你进入显化世界而准备通道。你所经历的所有痛苦、疑问、怀疑、疼痛和苦难都是为了一个目的：让你被掏空，并将那种空虚聚焦起来，以便它准备好接收。对于那些走在服务他人的道路上的人，我们想对他们说的是，正在接收的是无限的爱，当它通过你清除的通道流向你的整个地球世界时，它就会辐射到所有的地方。这就是你来到这里的目的：过一种充满牺牲的生活，随着事物消散，你开始知道什么是有价值的、什么是美丽的、什么是真实的。你是一个见证者，然而你又是你所见证之物，这是形而上学世界的信号中一个奇妙的悖论。它将永远困惑心智，并希望如此困惑它，让你完成从头脑到心灵的旅程。

当你洗碗时、当你进行日常清洁时、当你给孩子换尿布时、当你拔草时、当你陷入沮丧并希望所有人都死去时，你都在服务造物主。不重要你服务了多少人。重要的是你做你自己，尽可能充分地体验造物主摆在你面前的一切，因为那些属于你的东西会来到你身边。你为自己准备了一条成长的道路。当一个人抗拒这条道路时，他可能会走向其他方向，但你只试图到达一个地方。通过抵抗你可以让旅程更长，但那将是同一段旅程。因此，思考如何与你在自身生活中流动的这种节奏和向量合作是有益的。用赞美和感谢来认识每一件事。有很多事情很容易表达赞美和感谢，然而正如你们中的每一个人在这次引导之前的讨论中所说，这个媒介称之为，每个人都提出了这一点。

所以我们只是敦促你们去爱。爱造物主。爱自己。以你知道的任何方式去爱彼此。任何方式都可以。你不会犯错。你可能会一次又一次地看起来失败。但你实际上没有犯过错误。因为在任何时候，你是安全、平安和稳定的。你会学会越来越多地体验如何允许自己感受到那个已经存在于此的中心。

我们现在将会议开放给提问。现在有什么问题吗？

D 发现自己曾与 Tesla 有过亲近关系，现在他似乎遭受着精神攻击，从腰部以下瘫痪，他的设备正在崩溃，而一个地质探测仪在他的房子里发现了外星能量。您能以任何您认为合适的方式评论一下吗？

我们是 Q’uo，我们理解这个问题。当一个人受到攻击时，本能地会进行防御，然而在精神问候的意义上，这种防御造成了攻击的延长。被称为耶稣的那位说过：“不要抵抗邪恶”，而我们想说，将这个问候视为来自自我的声音，就像孩子被父母抛弃了一样。这个孩子会造成伤害，用玩具卡车撞人，敲打钢琴。这不是可爱的行为，但这也属于自我的一部分。我们建议，当一个实体面对自我的新部分时，解决方案永远是爱。这些脚步、这种瘫痪，请找到勇气去赞美和感谢这种情况以及任何状况。找到宁静来探寻这个问候的内心，并将那个内心视为在被爱时将会被转变的东西。当一个实体进入化身时，会有遗忘的面纱落下是有原因的。当这个面纱在化身中被穿透时，一个实体会感觉自己看到了自我，但这个自我只是一个外壳，而这个自我只是一个外壳，本质存在于其之下、之间和周围，但又不是两者之一。当恐惧之物最终被爱地看见时，现象将变得微不足道。

如果提出这个问题的实体愿意再次提问，我们将很乐意继续下去。现在还有其他问题吗？

没有问题。只是想说您在今天的会议中说了一些真正打动我的话。在我准备进入我下一个成长阶段时，我只想说我会非常想念这些周日课程。我只想感谢您所做的一切。

我的兄弟，我们也感谢您，无法表达得更好。现在还有其他问题吗？

[听不清]

我们是 Q’uo，我们了解您的疑问。我的姐妹，你们民族的“失控技术”，正如这个媒介所说的，就像一个有玩具的孩子。这个孩子不够大，无法理解如何照顾和对待他感兴趣和娱乐的物品。这会非常令人困惑，而这是理应如此的。我们不能具体评论你们的文化将朝哪个方向发展，只能鼓励每个人以平静的心态看待智力知识上升过程中无数且短暂的涟漪。任何看起来是好或坏的，任何看起来是充满希望或灾难的，都是幻象。因此，我们鼓励每个人永远转向那个连接着化身中的自我与永恒中自我的地方。

我们现在可以回答最后一个问题吗？

[听不清]

我的兄弟，我们很高兴您提出了这个问题。我们喜欢奶昔。我们将你们中的每一个人都视为一份美味的奶昔。我们可以把你们当早餐吃掉。我们将你们中的每一个人留在一位无限造物主的不可言喻的爱与光中。爱彼此。爱彼此。我们以 Q’uo 的信徒身份被您所知晓。Adonai. Adonai.