今晚的问题与拉在《一元法则》信息中所谈到的人格的纪律有关。我们希望 Q’uo 能为我们更清晰地阐述这种人格的纪律究竟意味着什么，它是如何达成的，以及一个人在行使它时的态度，这与我们通常对“纪律”的理解不同——那种出于责任感、被命令去做，或者因为认为那是正确的而做的事情，它的内涵并不太令人愉快。因此，我们希望 Q’uo 能和我们谈谈人格的纪律。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您。能被邀请分享我们谦卑的思考，对我们而言始终是一种特权和喜悦，我们很荣幸能这样做，只请求每个人运用辨别力去采纳那些吸引您的事物，并摒弃不想要的念头。

您今天询问的是关于人格的纪律。我们可以说这是一个宏大的主题。这个问题要求我们审视人类是由什么构成的，因为正是在人类的境遇中，人格的纪律变得具有挑战性。当一个人处于不同化身之间，或者当一个人处于真相没有被遮蔽的密度之中时，人格的纪律是一个更为直接的挑战，因为有一个简单的衡量标准——无限造物主的振动——可以用来审视那份构成您独特献给造物主和创造物的可观的人格物质。

当真相没有被遮蔽时，取得有意义的进步可能更困难，但在第三密度的约束之中，要察觉到应该朝哪个方向前进会更加困难，而正是为了磨砺这种挑战，负责塑造您的特定物理宇宙的次级逻各斯选择了第三密度的遮蔽。

你们中的每一个人，可以说是一个新且改进的产品，因为在你们之前创造物中已经发生了许多事情，这暗示了新的次级逻各斯应该进行这种遮蔽。什么是人格？这个问题、这个关切，在你们的人民中引发了数百万次的讨论。似乎您的文化总是喜欢列清单，认为人格是第一点这个，第二点那个，依此类推。然而，真相的形态却超越了你们人民的“列清单”倾向。

至少对于这个媒介来说，将人格和驱动这种人格的心智结构想象成一种音乐性的乐器要容易一些。乐器是需要被演奏的；一个乐器可以在其本质的限制内产生许多音调。这个乐器类似于钢琴和竖笛（一种小号），在这些乐器中，乐器如何被对待的方式，手指触碰的特定性质非常重要，因为演奏者试图达到的就是清晰、纯净的音调的产生。

您可以将您心智、情感、思维和精神的结构视为一个乐器，其中每一个都是不同种类的乐器。有些人格是需要敲击的，比如钢琴或鼓。其他的则是拥有各种性格和本性琴弦的实体，这些琴弦可以被单独调音，然后以摩擦的方式拨动或振动来产生音调。其他乐器则需要能量，需要将气息强行塑形，然后打开和阻止空气才能发出不同的音符。你们中的每一个来自无限造物主的火花都是一个独特的乐器，在其潜能中具有产生纯净、清晰、优美音调的能力。

因此，人们或许可以认为，接近自我并希望在意识中做工作的第一项关切是研究自己乐器的本质。由于遮蔽的存在，没有帮助的情况下这一点极其困难，因为一个人很难看到自己的特质。通过反思，人们可以最准确地洞察自己的个性。您的第三密度体验具有明显的社会性，这不是巧合或错误，因为正是在人格之间相互作用中，真相才从一个投射到另一个身上。

当您与像您这样的次级逻各斯建立联系时，您在他人身上喜欢的事物很可能就是您自己内在所喜欢的那些事物，反之亦然，使您感到冒犯的别人的事情揭示了您自身尚未解决的考量和问题。深入到对人格这一考量的核心，人们可以借助其他实体的帮助，最成功地穿透人格的外在形式，进入那个潜藏于地下的、作为喷泉涌现到显化中的人格之源。

您所拥有的这个个性，可以说是一个由您在化身中选择去处理的那些从原型和种族心智中提取的元素所造成的扭曲的产物。尽管每个实体都是独特的，但每一个都源于深藏在无意识心智中的物质，而这片物质将所有次级逻各斯与逻各斯的同一性联系起来。处于潜能状态的逻各斯不能说拥有个性。通过自由意志的行为，被赋予潜能的逻各斯成为了播下人格种子的那种智能能量。你们中的每一个人都源于同一片土壤。更进一步说，你们中的每一个人都源于同一种种子。

在一次又一次、密度又一个密度的生命循环中，在看似缓慢流逝的时间过程中，您创造了使您独一无二的扭曲。因此，希望演奏这个人格乐器的目标的一部分是穿过每一个扭曲，去找到所有人都共享的“母干”；然后，当一个人对不同个体之间一致的事物有了更深的感受时，他就可以沿着意识的树干向上移动，进入那些分化到您在当前时刻所表达的人格中的有意识思维的分支。

如果每个个性都不是源于同一个来源，那么学习您在这个显化周期中发展起来的这个特定乐器的纪律将是完全不同的事情。但是，您可以站在坚实的基础上接收来自任何其他人类来源的信息，因为每个人都无疑且真实地是一个根基与您相同的扭曲集合体。这就是为什么在人与人之间的互动中可以学到这么多东西。深入到足够深处，人们就踏上了所有实体共同的地面。理解共同点和掌握自己特定乐器的独特性同样重要。

现在，当您大致开始识别您的乐器能够产生的音调时——这是许多生命所做的工作——您就可以向前迈进。这些音调是情感，您的文化称之为“情感”。当人格的纪律有所提升时，人格演奏的音乐是由纯粹的情感构成的。然而，就像任何试图学习演奏乐器的实体一样，一个没有练习的人发出的声音可能刺耳且令人不快，在你们人民的大多数情况下，那些尚未学会纪律的人会产生许多令人不快的音调。

这就好比一个人坐在钢琴前，却不知道琴键在哪里或如何奏出和声；除非提供了某些琴键、某些关键信息，否则这架钢琴仍然是一个巨大的物理物体，无法发出任何悦耳的声音。当一个人开始学习弹钢琴时，他会练习每一段乐曲来寻找那个特定音符的谐波。然后，也只有那时，他才能开始创作音乐。

因此，当您拥有情感、当您体验情感时，您首先试图做的是在您对这种情感所持有的扭曲感受中找到那份纯净。大部分时候，情感是盲目地降临到我们身上的，我们会自发地发现自己正在以某种音调或某种类型的情感振动。通常不练习的人会假设，无论这个情感是如何袭来的，无论这个情感感觉如何，它就是瞬间的真实音调。那些希望在意识中工作的人的关切是去倾听这种音调在所有扭曲中的表现，并以那种找到该情感中心——可以说，是该情感之善、该情感真心的敬畏之心来对待它。一旦开始掌握这些音符，就可以开始让不和谐的扭曲从那个特定的音调或情感中消退。

这就是我们所说的生命的工作。这是一项缓慢的工作。然而，我们认为你们每位寻求者都会觉得这项工作是令人愉快的。这不是一个智力过程，而是一个感知、感受或直觉的过程，去寻找情感的核心，我们只是建议每个人，如果感觉合适，就开始感知那些自发升起的感情，爱着它们、支持着它们并尊重着它们地来到您身边，同时让内在的心灵去探寻那个特定情感的内心核心，因为情感的净化是与您的意识一起工作以达到人格纪律过程的核心。

您的个性、您的特质或本性、您的本质——我们修正这个词汇。“本质”——是一个源于您振动复合体的表现群。那么，您试图做的是表达您真正的本性，成为更真实的自己。您正在寻找您存在的真相。您不是试图消除内在的扭曲，而是试图看到并玩味您每一个感受或感官之美的过程。

因此，我们给您了两个步骤。第一是开始逐个特质、逐一本性地命名您的个性。完成这一点后，您就开始练习自我，练习自我的存在，在体验传入的感觉数据时与自我互动，开始演奏乐器的音阶。有一件事音乐家必须具备，那就是第三点——音乐，而你们每一个人都在寻求这种音乐，确信为您的乐器谱写了音乐。你们每一个人都渴望这种音乐被呈现在您面前，而这种音乐就是您选择走的道路以及在坚持所选道路时所做的选择。

您用自我这个乐器演奏的音乐作品具有一种意义和深度，这源于那股将精神吹向四面八方的自由意志。星体的音乐没有尽头，一旦您学会了您的乐器，您能演奏的音乐也没有尽头。

此时，我们将联系转交给一个被称为 Jim 的媒介。我们带着爱与光留下这个媒介。我们是 Q’uo 的信徒。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次以爱与光问候大家。此刻，我想询问是否有一个问题可以让我们开始这部分工作？

是的，Q’uo，如果我理解得没错，我将用一个例子 [听不清] 来描述我认为您在谈论人格纪律时所说的，关于“不尊重”的纪律……我发现很难 [听不清]。纪律方面真的与告诉自己说“好吧，无论如何我要做这件事，因为我知道这对我有益”无关，而更像是放纵，如果我能用这个词的话，是让情感来决定……嗯，去放纵情感在所有层面上感受，然后找到它的核心。这是正确的吗？这就是纪律的精髓吗？[听不清]

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们在很大程度上同意您所陈述的观点。我们想补充一点，那就是人格的纪律会对您是否选择冥想产生影响，会影响到您看待这个决定的态度，因为将是那个内在的核心来容纳所有这些想法。当您遇到或面对生活模式中的任何情况时，这将是您采取的首要立场。如果说这是个性的话，那么表达这个自我核心的个性，将支撑所有对这个想法的潜在回应。可以说，这就是风味，独特的印记，成为您在自我内部选择行动或应对这个想法时的指导因素。

我们还有其他可以谈论的方式吗，我的兄弟？

不，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我有点惊讶没有收到任何关于爱、信仰或冥想的说法。在完成引导之后，我想到了这一点，也许当您谈论人格的成分时，您指的是已经存在的东西，它就像一种配料 [听不清]，但我可以得出的一个结论是，人格的纪律对于负极性和正极性同样重要，但学习演奏这个乐器与爱和信仰在哪里相交呢？是在选择的生活方式上还是在选择的人生道路上？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。寻求约束个性、成为形而上存在、通过魔术师的方式来尝试实现意识改变的实体，这些事情主要是通过您谈到信仰和爱时所提及的那些品质来实现的。

寻求成为形而上存在并表达其个性的实体，在正极性中发现了一种能力：爱源于该实体能够在自我内部滋养并使其生长的基本信仰。人格的所有这些元素以及构成每个多面体存在的成分，都发现了给予和接受爱是所有创造力的主要基石和能量的必要性，贯穿于每一次生命体验之中。

因此，希望成为一个形而上个体的实体，用信仰来点燃其内在的熔炉，输出的能量被比作爱，实现这种爱的手段，经过纪律训练并可作为资源的个性众多层面，使人能够以独特和鲜明的风格去[写出]生命的乐章，从而荣耀那位造物主，因为这是形而上实体开始表达其作为造物主的本性的途径。

还有其他问题吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[听不清]。这属于今天主题的范畴，并且 [听不清]。我最近体验到非常多的感受 [极度的] 悲伤和忧郁 [听不清]，特别是针对这个群体以及您，我绝对确信 [听不清] 我以前也曾有过这种感觉。在处理这个问题时，您能谈谈如何处理这个 [听不清] 吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。那些积极导向的实体，如果希望更大程度地发展“同情心”这一品质，就会为化身设定缺乏这种同情心的表象。对于积极导向的实体来说，这种对缺乏同情心的设定是针对自我的，而不是针对他人，因为一个积极导向的实体进入化身时带有对他人的缺乏同情心的设定是不恰当的。

因此，在内在，该实体是在处理“个人”的味蕾。这些缺乏价值感、缺乏同情心、对自己感到厌恶的感觉，是一种旨在促使实体比“无私”或“价值较低”所暗示的更深入地挖掘自我的焦虑。

换句话说，对自我缺乏同情心的实体最好将那个自我视为一个在自己照料下的孩子，并试图给予它任何孩子在学习新课程时都需要的那份爱和支持，认识到失败是会发生的并且是最宝贵的，因为它们教会了许多关于什么是可行的、什么不是的，什么是有益的、什么没有益。因此，如果一个人接纳那个具有如此微小价值、缺乏自我之爱的自我的表象，那么就可以开始……

[录音结束]。