我们想知道仪式对寻求真理的人有什么功能和作用。

（Carla 引导）

以一位无限的造物主的爱与光问候你们。我们是被称为 Q’uo 的原则之众。我们祝福你们每一个人，感谢你们邀请我们进入你们的求索圈子。我们感谢每一个个体以及每一个个体的对更完整真理的渴望。我们视每一个渴望为一种音调或颜色，就好像我们在凝视一串宝石一样。我们非常、非常高兴与你们分享我们谦卑的见解，同时始终明白我们并非没有犯错的能力。我们不是终极权威。我们是寻求“一者”的求索者，是爱这一奥秘的朝圣者。我们追随那份爱，我们发现那是我们的本质，希望重新融入万物之中。对于我们而言，这段旅程远未结束，而你们每一个人比我们还要走更多的路，但我们共同前行，并真切地感受到在同伴中的福祉。

本次会议的开场问题涉及仪式的性质和功能。这确实是一个相当宏大的主题。存在两种类型的仪式：一种更多是源自承载你意识的第二密度根基的适应；另一种则是人类在寻求情感和意识更深层次清晰状态时所创造的。你们身体所携带的第二密度遗产中包含着大量的本能性仪式行为。这类印记仪式的例子是这个媒介最喜欢的，例如猫——当它听到主人在门口时，就开始在客厅里跑动，跳到门上，从门冲向厨房又跑回来好几次，跳到橱柜上，弹开冰箱，走到碗边，然后猫就被喂食了。一旦做过这件事 [这只猫] 就将所有在食物被放在碗里的前序动作都关联为必要的行为来完成这一过程。猫的意识中不会出现“主人必须去拿食物并把它放进碗里”的想法。对于这个小小的意识来说，这种小型的运动仪式是相当重要的。

每个实体的生命体验中都包含了一系列印记情境。本能性印记首先体现在母亲哺乳新生儿时。这个简单的行为具有深刻的情感内涵，对母亲和孩子都有终生的影响。同样，第一次与异性的亲密接触会形成一种印记，使得那次初次的经历被本能地保留为完美的性体验，而整个化身都受到那个初次印记情境的局限性影响。随着每个人经历着生命中的种种……

[R 离开圈子，咳嗽着。]

我们是 Q’uo 的一员，请求这个媒介说：“没关系，R。”我们将继续。

在父母印记和性爱印记之外，化身中还有各种其他时刻。这些主要包括那些在将某种隐藏的欲望浮现出来方面表现出成效的个体。这通常是师生关系的功能，当双方都可能成为对方的老师时，伴侣之间也并不少见。这些印记是影响一个实体在特定化身期间的一段能量场。

更深层次、更具人类特征的仪式也植根于本能，因为有一种本能驱使着我们重复熟悉的事物，以此来感受不再孤立、不再孤独、不再困惑。个体选择的仪式是为了庄严地纪念变化，例如婚姻，当然，这个媒介所称的圣餐或圣礼的每一次举行都是一个有效而强大的仪式的良好范例。在利用仪式加速意识变化时，“魔法”一词常被用作描述性术语，暗示着具有隐藏精神意义的仪式行为。

我们感觉是这个问题是由这类仪式引发的，因为在这个群体中，人们对仪式的力量抱有真诚而深刻的欣赏。每个人都体验过通过某种由自我和他人以共同的、可以说是非地性的渴望所参与的仪式所获得的净化和澄清作用。精神的仪式，这个媒介称之为宗教的仪式，你们各种文化中的许多兄弟会仪式秩序，都是经过多次重复的词语、音调和日益深刻的情感的集合与排列。

仪式能够代代相传、历经世纪而变得越来越有效的原因是，在你们的内在层面，正如这个群体早些时候讨论的那样，有许多实体是脱体的，也就是说，他们没有你在第三密度化身中享受的物理载体。然而，当他们化身时，他们曾经历过这些伟大的宗教、精神和宗教导向的兄弟会仪式。当那些处于化身中的人经历同样的仪式时，根据仪式的不同，相当大一部分脱体的实体可能会被唤醒到这个仪式的能量中并参与其中，从而创造出一个看不见的——而这个媒介称之为天使的——元素，使得在有意识地通过这个仪式的个体身上，会感受到一个伟大天军的结合能量，以及群体中参与仪式者的能量。这些所谓的魔法仪式对那些寻求集体崇拜或隐藏事物宝藏的人来说非常有用。对一些人来说，仅仅与群体在一起，体验到深度参与仪式形式时可能产生的这种情感运动就足够了。

当然有许多、许多灵魂不渴望参与集体仪式来澄清和净化其魔力人格。对于这些实体来说，机会是为自己创造仪式，在很多情况下，这种尝试是经过深思熟虑且做得很好的。许多人是那些仪式的对象与非常谦卑的日常事物相关的朝圣者：简单餐食中杯子、勺子和面包的摆放；个人物品的清洁和整洁；在遇见另一个人之前所经历的念头，并尊敬那个实体。这些都是个人仪式。而且这些仪式也不是地性的印记仪式。它们是旨在引起意识变化的仪式。要引起这些意识变化，不一定需要在一个群体中。那种群体体验对那些被其吸引的人来说是可获得的，但对于那些疲惫不堪、无法参与集体仪式或集体崇拜的灵魂来说，那些情感和意识上的变化仍然是可获得的。它们只是没有唤起由集体崇拜所警觉到的那程度的天使协助。

当一个实体决定选择更孤独的求索道路时，这个实体就像一位拥有已清洗并准备好画面的艺术家。这两种仪式行为——孤立的和群体的——只有一个目标，这就引出了我们对这个媒介所称的魔法，或者更具体地说，西方或西方的白色仪式魔法传统的考量。

这个媒介从作者 Butler 那里阅读到的关于魔法的定义是：魔法是在意愿下创造意识变化的活动。任何试图以精神方式看待事物、穿透经验的外层皮肤并了解经验中的精髓、核心和内心的人都会发现仪式非常有帮助，因为情感身体和精神身体深受思想的影响。对于每个实体来说，都有一个特定的方式，一种独特的知识和领悟的拥有，只属于那个说话者。然而，所有希望通过仪式工作的所有寻求者都具有内在的倾向，即当习惯被仔细选择并在一段时间内持续遵循时，意识在物理、情感、心智和精神身体中流动得更轻松。这个媒介被告知学习一个新习惯或打破一个旧习惯需要三周时间。这是我们建议在仪式中采用的方向是有益的。

看看自我，你可以看到，当自我的根基穿过意识的门槛深入到思维的根基时，存在着晶体般、形状和功能上都规则的通道。任何打开这些通道的仪式辅助工具，尤其是在情感身体内，都有助于调节和扩大通过深层心智流经至思维根基以引导光和爱的能力，从而巩固自我，一次又一次地将自我扎根于最深层的真理，即那个个体所看到、感受或察觉到的最深层真理。深层心智有一种被使用的渴望，一种开放的渴望，一种释放其内容的渴望。从与心智有许多共同特性的计算机的角度来看，人们可以把这些更深层次的心智结构看作是隐藏的程序，它们只能从其他程序内部访问，而不能直接访问。仪式是一种工具，它最终会使自我与自己更深层、更准确的程序连接起来。深层心智超越言语甚至概念的知识，可以说是智慧，可以通过仪式被触发。因此，仪式可以成为一个巨大的帮助，使人成为自己真正是的那个人，因为每个人都清楚地知道自己在一生中戴过多少面具以及这些面具的微妙之处。心灵渴望着那面具背后的东西。当然，仪式是一种有助于自我向自身揭示的资源。

为什么寻求者总是希望能够引起他们意识的变化？当然，首要的原因是……我们必须停顿一下。我们是 Q’uo 的一员。不幸的是，这个媒介进入了一种类似于睡眠的恍惚状态。因此，我们发现自己无法继续引导。我们将尝试唤醒这个媒介。

我们是 Q’uo 的一员，很高兴能与这个媒介保持良好的联系以便继续下去。由于这个媒介的频率有些低，我们觉得最好将会议开放给提问。也许我们没有给予你们所有我们本意要给予的，但也许我们已经提供了足够多的信息，让你们可以提出问题。现在有什么疑问吗？

我们能做些什么来防止出现这种失去联系的情况吗？

我们是 Q’uo 的一员，我们觉得通道不会经常睡着。这个媒介内在存在着明显的疲惫和不适的扭曲，而正是这个圈子的能量给予了这个媒介从这种不适中解脱。因此，我们不将失去联系的结果视为坏事，而仅仅是在等待我们思想结束的群体能量背景下的一个不便。我们无法想到任何能保证这个媒介能够消除疲劳的具体事情。然而，我的兄弟，我们可以向你保证，双手接触、讨论、社交交谈，这些都是对这个媒介有积极影响的事情。所有爱和每个人为这个圈子带来的礼物之间的分享，才是滋养这个媒介的，事实上也是滋养圈内所有人的。也许最好将那种能量视为群体的统一性，并认识到我们的交流首先是通过群体进行的，而不是通过这个媒介，因此 B 所拥有的治愈之触的特殊恩赐，可以在会议之前或之后提供帮助。但总的来说，最大的礼物是爱在群体中舒适而自然地流动。

我能再回答您一些吗，我的兄弟？

不能。谢谢你。

我们感谢你，我的兄弟。这个媒介没有处于恍惚状态。这个媒介只是睡着了。现在还有其他问题吗？

[听不清]

我们是 Q’uo，我们知道你的问题。化身中的实体的主观假设确实会对他们在精神从物理载体进入那个在死亡和脱离物理层面后立即形成的或光之载体中之后所经历的体验产生一些影响。一般来说，期望的影响在生命体验停止后持续的时间相当短，因为大多数实体的关于来世的确定性很低，所以他们愿意被熟悉的人接纳。这位向导，无论他看起来像丈夫、救世主还是其他实体，都充当了那个牵着手引导实体到一个治愈和恢复之地的人，因为大多数实体在化身中如果精神上、情感上或心智上受过伤害，倾向于以某种形而上的混乱状态结束化身。他们将有必要的时间和空间来完全恢复真实的自我。一旦实体意识到自己超越了这层血肉的面纱时所拥有的那个更完整的自我，那么对化身的回顾期就可以开始了，在这种情况下，这个实体及其更高自我只是穿过化身，审视已经发生的事情、学到了什么、没有学到什么，并逐渐制定出下一步的计划。

如果该实体发现自己能够从当前体验的密度中毕业，那么向导会带它到一个可以看作是光之阶梯的地方，每一级都比前一级更充满了那一个伟大的原始爱之思绪。实体沿着阶梯向上移动，直到光的强度变得不适。如果那个台阶处于第四密度的光中，该实体将继续学习该密度中的课程。如果实体在那个分界点之前停止并仍然停留在第三密度中，那么自我及其引导会为下一次化身制定一个计划。然后就是选择父母、朋友、伴侣关系以及来世其他重要和核心人物的时间。然后根据这些关系以及这些互动将自我引向何方，课程便被设定好了。

如果一个实体对来世有一个强烈而固定的看法，那么那个来世的场景可能会在你们的空间/时间中上演。这个实体就会被困在时空中，悬浮在内在层面，活出那种期望。然而，这总是有一个时间限制的现象，最终所有实体都会觉醒并继续前行。当然，当一个实体被束缚于过去的经历一段时间后，一旦它觉醒到其真实本性，它将在进入下一阶段之前花费相当长的时间处于治愈模式。

我能再回答您一些吗，我的姐妹？

[听不清]

我们是 Q’uo 的一员，我的姐妹，通常情况下，一个人不能侵犯另一个人的自由意志。等待的关键在于提问。如果一个实体向你征求你的看法，或者以某种其他提问的方式表明了对另一种观点的渴望，那么你当然可以插话并尽力分享你自己的愿景。然而，当一个实体有一个坚定而固定的观点时，希望观察自由意志法则的人唯一能做的帮助就是祈祷。一个人可以祈祷让所爱着的实体从限制性的困惑中解脱出来。一个人可以想象那个实体觉醒到一个更高的道路上。通过这种方式，人们可以对那个实体施加出这种祈祷所警觉到的天使协助。而且再次强调，祈祷是一种仪式，当祈祷发自内心时，它会唤起这个媒介称之为的天使军团，这样当这个实体穿过死亡的面纱时，周围会有更多的天使之光或爱，并在这次过渡期间有更多机会感受到更完整的真理。我们想说，我的姐妹，对于期望是故意的、被编纂的且不正确的，在化身后的体验中并不是一个大难题，因为该实体有无限的时间回到它的源头，所以在化身中看似剧烈的时序考量，从永恒的角度来看就显得不那么令人印象深刻了。

我能再回答您一些吗，我的姐妹？

不能。谢谢你。

现在还有最后一个问题吗？

我有一个朋友患有非常严重的疾病，似乎正在临终。鉴于她的疾病对所有医学专业人员来说都是一个谜团，祈祷是否是最好的选择？

我们是 Q’uo 的一员。我的姐妹，在处理那些接近生命更大阶段的人时，最好将自我敞开给直觉，因为每一个接近这种蜕变的实体都是受伤的，随着实体接近体验的终点，化身带来的痛苦开始结晶化。对每个实体来说，什么能给他带来更多的平静总是新的和独特的。对一个实体来说，可能是交谈、分享、倾听困难的情感内容的能力；对另一个实体来说，沉默的馈赠可能是最大的礼物，那种不要求关注、不寻求任何效果，只是在场的支持。对一个实体来说，可能是分享你的天赋，无论是烹饪、歌唱，还是实体之间需要分享的所有天赋。

所以总是有倾听的微妙之处 [以] 那种纯粹的专注力去流向被感知的那个模式，那将是最大的礼物。一般来说，我们会说祈祷的馈赠总是很有帮助的，因为它唤醒了意识，使得该实体越来越不容易感到孤独或被遗弃。当实体生病时，周围的人常常会忽略这种疾病，并假装一切都和往常一样。仅仅能够陪伴在处于困境中的人身边是非常有帮助和治愈的影响。所以我们会说，祈祷、关注以及不抽离的陪伴是最有可能的援助途径。

我能再回答您一些吗，我的姐妹？

不能。谢谢你。

我们是 Q’uo 的一员，我们也感谢你，我的姐妹。每个人内心都拥有如此强大的爱。每个人都有如此美丽可以分享。每个人都如此有力量去给予帮助或拒绝给予。我们敦促每个人去爱彼此，关心彼此，握住对方的手并给予那个说“我与你同在”的拥抱。

此时，我们将离开这个愉快的群体，欢庆于一位无限造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 的原则。Adonai. Adonai.