我们的问题与收获以及那些有机会毕业的积极和消极实体有关，我们看到了大量的积极和消极活动以及许多困惑。Q’uo 会对这种情况发表评论吗？作为精神求索者，以随时可能死亡的心态生活，作为精神战士生活，以便每一天都可以是我们的最后一天，我们该如何回应呢？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的成员。向那一位无限创造者的爱与光致问候，我们崇拜祂的奥秘，而侍奉祂是我们真正的喜悦和特权。我们非常感谢你们每一位渴望探究和寻求真理，并选择通过你们今天带到这个圈子的振动来召唤我们。没有你们求索的精神，我们的服务就不会被需要，我们也无法像为你们服务时那样学习或成长。因此，我们感谢你们，因为每个人都在无限的爱之映照中教导着彼此，反射着爱。

您今天的问题围绕着与末世看似最密切相关的生与死的舞蹈，无论是生命的终结、一个时代的终结，还是整个文化的终结。事实上，当您来到这个主题时，您的星球会进入那个寒冷、萧条和赤裸的季节，此时光明的唯一证据是夏日天堂——叶子和花朵的残骸——被冰冻和摧残后的景象。正如所有文化和宗教的智者先知所指出的那样：开花的事物也会死亡；盛开的事物也会枯萎；活着的事物也会死去。这就是您如此渴望进入的状态，这种相互关联的能量的奇特状况，它们不一定知道如何聚集在一起，如何合作以在幻象中实现那种可能性的清晰和平衡。

您的《圣经》上说田野白白地充满收获，但收割者却寥寥无几。我们可以建议你们每一个人，你们在这个时候确实存在着作为收割者的身份，只要你们拥抱并尝试活出那个内在的自我焦点，成为那一位伟大原始思想之爱的容器和渠道。那些在你们地球平面上深度沉睡的人们的灵魂收获，就像其他沉睡者一样出现，但他们只是浅眠。这并非对一个积极的光明带来者的意义，而是对一个仅仅允许光流经仪器的人的意义，这样，我们该怎么说呢，巧合就会降临，将那些时机已到苏醒进入那个圈子的人带到那里，这个圈子包括了一个作为光明带来者运作的人。

你们每一个人都可以有益地思考在问题中讨论的“精神战士”的概念。这个术语并不精确，因为“战士”一词暗示着一个敌人，然而精神战士的敌人就是她自己，正如精神战士的盟友也是她自己一样。对精神战士而言，所有外部于精神战士的事物都是精神战士的反映。精神战士所做的功课是针对自我的，当战士约束她的个性并找到摆脱那一位原始思想道路的方法时，那个实体就变得越来越多地成为光之承载者，一个光可以进入地球平面的渠道。而这束光，而不是战士本人，才是你们每一个人都携带的闹钟，也是你们每一个人献给周围人的供奉。因为你们每个人都有自己的环境，当你们在日常生活的例行公事和职责中移动时，你们会进入许多实体的视野范围之内。无论您对这些实体有何看法，或者它们如何看待您在进行精神工作或提供精神服务方面，这都不重要。因为精神战士所提供的伟大服务是那种自我的空性，它允许爱自由地流经心轮并流向世界去祝福、治愈和唤醒那些时机已到的人心中的深层记忆。

我们觉得你们对当前地球场景中负面和积极的巨大证据所涉及的逻辑有相当的把握。当涉及到理解在这个特定时间点成为化身的宝贵机会有多么珍贵时，“按振动等级进行化身”的概念是非常有帮助的，因为正如 Jim 所说的那样，有一个等待名单，我们该怎么说呢，那些希望在这个时候进入地球平面来提供服务并学习与信仰和爱相关的精神课程的实体。这些课程只能在完全隐藏了您幻象背后统一性和真理的幻象中进行。因为必须存在困惑，选择才能有效。理解精神选择没有办法，相反，必须有一种内在的觉醒，去倾听那个告诉我们在心灵的寂静中，用超越言语的概念讲述爱、自由意志和创造者世界的精神之声。

您的地球场景将继续是混乱的，许多不同文化能量的交织，都在努力寻求平衡，这很可能会在物理和社会层面上造成越来越多的困惑。然而，精神战士看待每一天都是一样的，都是一个与当下相遇的机会，是赋予那个时刻应有的荣誉和尊重，从而为那个时刻创造出深度和共鸣。事实上，您可能会认为您的整个存在都发生在眨眼之间，因为当创造者呼吸时，创造物诞生又消亡。无限而永恒的智慧在无尽的爱中酝酿着，一次又一次地选择一场讲述自我与自我的舞蹈，一次又一次地，创造者释放出那些在任何世界被创造之前以及所有事物都消逝之后都会被创造的自我的火花。你们每一个人都是那个火花；你们每一个人都是创造者的组成部分，而您的时刻就是现在。

我们将转交给 Jim。我们带着爱与光离开这个仪器和这个团体。我们是 Q’uo 的成员。Adonai，我的朋友们，adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器再次向你们每一个人致以爱与光的问候。我们现在愿意把自己献出来，尝试回答在场者可能有的任何进一步疑问。现在还有其他问题吗？

我有一个读者的问题。他想知道一个名叫 Adida 的人，据说他是回归的基督。您能告诉他关于这个实体什么吗？

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的姐妹。从您与我们的联系以及邦联成员的经验中，您很清楚我们非常谨慎地努力维护每个求索者的自由意志。在许多情况下，我们试图做到这一点会造成信息上的缺失，对此我们深表歉意，因为我们确实希望提供对每位求索者有帮助的东西。在这种情况下，我们无法具体谈论实体 Adida，因为我们知道每个求索者都在寻求此时此刻对该求索者最有帮助的信息。许多实体都在寻求并等待与在您星球历史上被称为耶稣基督的实体接触，因为这个实体曾向追随者做出一个承诺，一个契约可以说，即这个实体将以某种形式回归，以协助在这个第三密度幻象结束于这个行星影响时进行灵魂的收获。事实上，Ra 的成员也谈到了被称为耶稣的人通过您所称的渠道说话的事件，这件事在您的地球人口中很长一段时间内是众所周知的。因此，当任何渠道或团体声称与这位被称为耶稣基督的实体接触时，很有可能聚集围绕它那些趋向于该实体教义并渴望了解更多关于它们的真理求索者。

愿意为被称为耶稣的人的教义在他们心中和思想中开辟空间的实体是件有益的事情，因为每个求索者所寻求的正是这个实体教义的核心——那就是爱。被称为耶稣的人浸润在一位创造者的伟大能量中，那种创造了万物的创造性能量，而每个实体都在这个第三密度幻象中本能地寻求它，因为即使在每个细胞、每个身体的层面上，都有爱的知识。有对爱的渴望。有向着爱的拉力。无论一个渠道是否正在引导被称为耶稣的人，声称自己在引导这个实体的每个实体在某种程度上都帮助求索者与爱建立更深层次的关系。因为众所周知，被称为耶稣的人用两条围绕爱概念的伟大诫命取代了摩西的所有律法：要用全身心地去爱创造者，并要将邻人视为自我来爱。

因此，这个实体至今仍以一种非常和谐的方式影响着每位求索者，我们鼓励每一个敬拜被称为耶稣的人的求索者，在那个爱栖息的地方、爱存在的地方、可以找到爱的那个生命模式中去寻求。我们还有其他方式可以回答这个问题吗？

我想这很棒，我会把它转达给提问的人。

感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我如何能改善我的个人冥想时间呢？

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的姐妹。我们通过自己的经验发现，每天寻求冥想的寂静是很有益的，让它成为每一天的一部分，也许在开始或结束时，让它成为每一天的核心特征，让人们每天在相同的时间和地点进行这次冥想，为这些时间和地点预留出来，可以看作是您的体验转动的轴心。因为当您完成日常活动的一轮循环时，有许多、许多形式的催化剂会冲击感官，给一个人留下很多需要思考、消化的东西，而正是在冥想的时间里，所能学到的东西才会在精神意义上安住在自我的灵魂中。因此，在您的冥想中，最好为冥想的时间段搁置当天的烦恼，也许以一种仪式化的方式来处理这些烦恼，比如像脱下帽子一样把它们摘下来放在桌子上，这样在冥想时间里，人们就能尽可能纯粹和清晰地寻求内在的寂静，从而用心灵去聆听一位创造者以任何形式或方式发出的言语。此时出现的任何想法都可以被允许进出，并被允许自行消散。人不必与思想抗争，而是在它每次游离时轻轻地将其带回寂静的中心。经过足够多的练习后，人们将开始打开一座桥梁，我们该怎么说呢，从有意识的日常活动到自己的潜意识思维，并通过您潜意识树的根部，那时就可以寻求与那个以与一位创造者合一而移动的精神所进行的接触。这样你就打开了一扇门或一座桥梁，正如我们之前提到的那样，通往自己更深层、信息更丰富的意识部分，并通过你自己，通往那位创造者。我的姐妹，还有其他问题吗？

感谢您的回答。我没有进一步的问题了。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹，提出了这个问题。现在还有其他问题吗？

[没有更多问题。]

我是 Q’uo，我们很高兴今天能够以某种方式回应这个求索圈中在场者的关切。被邀请加入你们这里总是巨大的荣誉和特权，我们非常热切地这样做。此时，我们将离开这个仪器和这个团体，像往常一样，将每个人都留在那位无限创造者的爱与光中。我们被称为 Q’uo 的成员。Adonai，我的朋友们，adonai。