我们如何以敞开的心去生活？

（Carla 引导）

我们被您知晓为Q’uo原则的信徒。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您。我们最深切地感谢你们聚集，并邀请我们在此次聚会中分享我们的想法。能与你们分享这些想法是我们的恩典和特权。一如既往，我们恳请你们在接收我们或任何来源所说的话时保持谨慎，因为你们是自己圣殿的守护者。你们会辨认出属于自己的真理。其余的，你们可以毫不犹豫地放下。

今天您问我们如何以敞开和脆弱的心去生活，我们告诉您，这个问题是当前这个化身所非常关注的，即选择服务他人还是选择自我服务的核心所在。关于服务之道和极化的方式，总有无数种说法，然而，没有比谈论开放的心来更直接地解决极性问题了。那些希望通过服务他人来侍奉造物主的人，是真正渴望敞开心扉的人。那些希望遵循自我服务之路的人，则需要一个封闭的心灵来进行负面极化。现在，当我们谈论意识中的极化时，用更熟悉的术语来思考极化会很有帮助。

如果空间中悬挂着一个重量，它首先会响应重力，并会直接向下垂落。如果这个代表它的钟摆非常沉重，可能需要很大的力量才能使其左右摇摆。而第一次试图向任一极端摆动的努力，很可能仅仅是勉强克服了向下悬挂的钟摆缺乏动量的状态，只会产生轻微的移动。大多数实体所发生的情况，包括那些最热切寻求真理的人，是当做出朝向存在的光辉、慷慨和开放性的极化努力时，会产生一个相等而相反的反应，这个反应会收缩对抗恐惧，并在事物之间制造分离，以便感觉更安全。这会将钟摆拉回原位，从而出现轻微地向自我服务移动的趋势。而且这个钟摆永远不会在任何一个方向上走得太远。

您试图通过调动自己的意识来加速自身精神演化速度所期望的，是保持足够一致地开放和辐射爱，使钟摆开始越来越多地朝向极端移动。极性反应越明显，当您犯错时就越容易察觉到。这意味着，去衡量自己的极性或评估自己的进步是非常不明智的。您听过“盯着锅看煮得慢”的说法，而过度关注自己在极化方面的表现，实际上会成为阻碍您本希望强调的那种活动的刹车。

因此，我们首先建议那些希望敞开心扉并以开放的心生活的人，是不要试图给自我打一个精神上的分数。避免思考“你做得怎么样”。无论您是否鼓励这些想法出现，它们都会出现，但您是否有智慧地允许这些想法来去，这是您的选择，因为在您努力进入的这个幻象中，几乎不可能意识到自己实际上是如何服务的。一个人只需凭着信心去服务，并让这份信心足够了。

在您尘世的境况中，每天、每小时都面临着各种各样的选择。很容易开始看待发生的事情，并认为这些事情没有精神本质。“这些是世俗的事物，不需要我的关注，只需要我的行动。”然而我们告诉您，万事万物都充满了造物主，这里的“充满”指的是每一块石头、每一粒泥土、每一缕吹拂的风、降下的雨水、每一次换尿布、每一件洗的碗碟、每一项杂务、每一项繁重的任务，所有这些都与神奇的、全然的生命相连，而那生命就是爱。您内在的生命也是爱。

当一个人试图以开放的心去生活时，每一步错失似乎都是一个困难，这是因为尝试以开放的心生活被一个非常活跃的精神所带来的危险、考验和反复出现的事件所完美且完全地包围着，这个精神坚定地意图提供尽可能多的有益的催化剂。当这个催化剂撞击到您存在的感官输入时，尘世上正常会做的事情就是围绕着那个事物收缩，评估它，并决定如何处理它。这些行为往往会导致心灵关闭。这并不是说开放的心之道没有来自智慧或思想的输入，而是强调的是，一个人在评估传入数据中所做的许多关怀，与身体的较低能量有很大关系，当一个人优先考虑这些担忧时，自我倾向于继续从这个仪器所称的“头部”的位置行动。使用这种术语，我们可以说第三密度的精神生活是从头脑到心灵的旅程。

我们之前注意到，进入您存在的能量是无限的，但通过你们做出的选择，每个人都有收缩、变窄和限制可以阻止能流入身体并沿着脊柱上升的能量的方式。第一个中心——我们将简单概括一下——与生与死、呼吸、进食、性极性等问题有关。这些是红光射线关注的问题。下一个射线，橙光射线，关注的是个人与自己或与另一个人之间的关系，自我与自我的动态，以及自我与其他个体的动态，而不涉及群体，只是一个人和另一个人。这些是橙光射线的关注点。黄光射线，由于这是黄光射线密度，它承担了相当大的重要性。可以说，这是第三密度的核心——个体与群体的关系，这种开放的自我在第四密度中将成为当思想被分享时形成的社会记忆复合体，私密的想法只是被绕过、被看到、被欣赏、被尊重并被搁置。在第四密度中还有其他需要学习的功课，但您现在正在努力的这个功课——不带恐惧地开放自我——您会一直致力于它，直到您能够将与其他自我的接触感受到为一种一对一、心对心的身份，以及爱对爱的连接。

现在，红光射线、橙光射线和黄光射线的这些问题被精心设计并非常整齐地打包起来，目的是最大化您的困惑，并限制您可以带到并允许上升到下一个中心——在红、橙、黄之后——的心脏中心的能量。每当您贬低自己、每当您严苛、每当您感到如此孤立和疏远以至于否认您与万物的兄弟情谊时，您就关闭了一点那条将无限创造性能量带入您身体的通道，每次发生这种情况，进入心脏的能量就减少了。所以，基本上，那些没有处理好在这些三个层面上（自我、自我与他人、自我与群体）所面临问题的，每当您允许这些问题出现并感到恐惧时，您就在关闭了您在生活中想要过的生活所需的某些心力。

我们可以说，在此信息之前的谈话，我们感觉是极度开悟的，因为每个人都在谈论“存在”而非“行为”。您看，辐射的是您做事情所怀有的爱，而不是您所做的那些事。在你们的人群中，这一点被严重误解了，因为人们试图寻找某种可以作为他们献给世界的精神礼物的服务。他们在寻找一个戏剧性的角色来扮演、去教导或去治愈或去预言。然而，这些事情永远是每个人在这个特定星球、在这个特定密度下的首要使命的次要的。每个人面前的使命仅仅是用开放的心来应对所有来到您面前的事物，仅此而已。然而，这本身就是一生的工作，一代又一代的工作，因为一个处于像您现在这样沉重幻象中的人如何能不感到恐惧呢？在肉体中不可能不感到恐惧。在那个做选择的尘世大脑中也不可能不感到恐惧。事实上，只有愚蠢的人才无所畏惧，然而被您称为耶稣基督的导师说过，智慧只降临于愚昧者。只有像小孩子一样生活的人才能继承王国。

一个理智、正常的人，面对一个相当危险的世界，如何能不感到恐惧？这就是关键所在。机会就在这里，就在恐惧关闭心灵之门的地方，学习的机会就在这里。这个仪器已经度过了死亡体验并回归了。因此，自那次经历以来，这个仪器的生活相对没有恐惧。我们提出这一点是为了强调，在原型意义上，每个人所害怕的都是存在的终止。当一个人感到受到威胁时，那些不具备智慧而仅仅是本能的情绪会升起来进行防御和保护。教会自我放下武器并与自己和平相处，需要极大的谨慎、纪律和毅力。

你们每个人都内在包含了整个世界的议题。这个仪器关心世界的和平，并经常为此祈祷，然而如果这个仪器为自己的内心祈求和平，那将是同样的祈祷。事实上，我们谦卑地认为，带给世界带来和平最有效的方式是学习在自我内部获得和平，因为正如您所想、如您所是，您的整个宇宙也是如此，因为您的意识就像一片田野，而您能够放下的一点一点的恐惧，每当您发现自己的心在扩张时，您星球的意识就在变得轻盈。自我的开放之心与服务于地球的意识的减轻之间没有延迟时间。你们来到这些血肉之躯的实体之中。你们承担了那具血肉，把自己埋葬在一个充满阴影的世界中，因为您希望有所作为。您听到了现在与您同住者的悲伤。您希望站在他们中间作为一个见证者，作为一个爱的通道。这是您的巨大机会。这是您所期盼和准备的日子，而现在时机已到，我的朋友们，它来得多么快啊。不是吗？

您快速地度过了童年、青春期和成年期，每个人都在想：“好吧，从这里开始就一路下滑了。”然而我们告诉您，随着物理载体越来越不符合电能身体的蓝图，心灵——比初到这个星球时要经验得多——有时间去开放、开花和绽放。您看到周围有许多成熟但缺乏喜悦的实体。有智慧但缺乏爱的实体。那些变得苦涩而非甜美、尖酸而非醇厚的实体。从这些人身上学习如何不成为他们，因为这些是永远试图走出自我服务或他人服务的引力井的人，而是来回摆动，有好日子也有坏日子。您希望在生命中见证一个先爱您的爱。您希望像灯塔的守护者一样存在，让您流淌出来的爱——不是从您发出，而是通过您流淌出的爱——照亮所有人都漂浮其中的混乱之海，并可能警告那些实体关于绝望、痛苦和无望的岩石。

在生命中打开的每一扇门都伴随着苦难，无论您在哪里寻找，在哪个土地上，在哪个主题下，您都会发现那些真正服务的人付出了巨大的牺牲，甚至不惜为他人放弃生命。在每一种情况下，您都能找到内心保持开放的人。您能从那些实体那里感受到灵感的力量，那些因为他们跳入水中拯救了五个人免于溺水，或者进入监狱并释放了囚犯、用自己的生命来支付代价而成为新闻焦点的一两天的人。这些故事深深地触动您的存在，让您了解自己内在的爱之深度和深远，以及那种对认识到那些精神的美丽及其伟大恩赐所产生的共鸣、提升和表达的光芒与喜悦。

但我们告诉您，还有数以百万计的牺牲和痛苦是您从未见到的，因为他们是在情感上、精神上和灵性上承受着苦难，见证着爱，无论环境如何，都是给予光的人。而你们每个人都有无数的机会在没有恐惧的情况下遇到情境，去敞开接受任何催化剂，无论它看起来是积极的还是痛苦的。保持稳定的信心是宝贵的，因为稳定中有一种愿景、清晰的洞察力，而在开放的坚持中，有治愈和宽恕。而这些不是从您那里来的，因为在您完全耗尽之前，从您那里能出来的非常少。

这些事情必须通过您的通道来发生。您只需要允许内在的那个通道不被较低能量的担忧堵塞。如果今天我们能留下一个想法给您，那就是不要鄙视您的低我，而是去爱、支持、尊重并为那个您所是——部分动物，部分天使，更像是两者之间的混合体，将您维系在一起的本能行为、必要的行为——给予宽容。去爱护、关怀和呵护这个物理载体。要知道，这是造物主现在居住的殿堂，而您站立或坐着的地面是神圣的土地；不是别处，不是在您状态更好的时候，而是此刻，正如同您现在的样子。这是您的神圣时刻，所有时刻都有潜力被神圣化，而使之神圣化的，唯有对万物中爱的认可。

我们不希望您认为我们觉得这很容易。我们不觉得。我们最深刻地记得在第三密度时，生活着没有事物真实面貌记忆，只有依赖于渴望和信心的运动。在这方面，您明智地鼓励与那些有相同关注点的人建立关系，因为一个实体对另一个实体的给予，两者都具有精神上的关切，就是那个清晰的镜子的恩赐，让另一个自我看到它在做什么，它的表现如何。您无法看到自己。您必须依赖他人来帮助您，而这正是第三密度的深刻工作。

在我们开放提问之前，我们想解决一个在本次会议之前的谈话中提出的担忧。那就是关于我们行星联盟服务于无限造物主的人是否会厌倦或疲惫地一遍又一遍地说同样的话的担忧。我们向您保证，我们不会。每一个呼唤我们的团体都处于一个独特的位置，即使你们是同一个团体一次又一次地出现。你们所处的点在移动，组合每次都在变化，因此，虽然在构成这个圆圈的你们每个振动的相互作用中存在着可识别的动态稳定性，但每次圆圈相遇时也都有新的东西，因为您比以前的自己更不同。这就是时间幻象存在的意义：为了使像您和我们这样的实体拥有那种序列的幻觉，并（即使是虚幻地）看到正在取得进步。

所以，每当被问到可能之前已经问过的问题时，我们是在对处于新位置、从不同层面看待同一主题的实体说话。对于您来说，存在着像洋葱一样多的层次，而您是一个有很多很多层的巨大洋葱，当您剥开每一层时，它看起来如此光滑、完整和清晰。然而它也会掉落，还有更深层次的真理，依此类推。而且据我们所知，这会无限地持续下去。

我们每一次发言的机会都是独特的。我们恳请您永远不要害怕我们对您的关注感到厌倦。这就是我们来到你们人民在地球内部平面的原因。这就是我们把自己放在这里的原因，仅仅是与那些可能觉得我们的话有用的的人交谈。我们怀着开放和充满爱的心来做这件事，并向您保证，我们不会厌倦地谈论爱。

在我们结束这个仪器的发言之前，我想问一下您是否有任何问题？

如果我们克制表达我们的担忧，这会干扰您服务于我们的工作吗？

我们是Q’uo的信徒，我的兄弟，服务他人是一个非常敏感的事情，我们觉得关键在于，服务可以被描述为对服务请求的回应。也就是说，我们将我们的服务定义为回答你们带给我们的那些担忧。如果一个担忧在您内心尚未成熟，还没有准备好被采摘，但仍需要成长才能发展出其最终本质，那么那不是一个适合提问的问题，我们不会因为不能回答未被提出的问题而感到受限或受到限制。我们觉得与您分享想法的这个机会是您……

[录音侧面结束]

（Carla 引导）

……我们觉得通过你们的聚集，你们邀请我们与你们分享想法，这就定义了我们的服务。如果我们去处理那些你们没有请求帮助的担忧，我们就无法维护我们所谈论者的自由意志。

我们可以进一步回答这个担忧吗？

我正在寻找任何可以帮助您完成您服务的途径。我们中是否有人能协助您的服务？

我的兄弟，我们只是恳请您磨砺对真理的渴望。这就是您对我们的服务。

我们可以再回答您吗？

磨砺对真理的渴望？我不明白。

[我是Q’uo。] 在您的密度中存在的爱也可以被描述为欲望。将每个人带到这个寻求圆圈的欲望，就是认识和分享爱的欲望。那种饥饿感、对正义的渴求，正如这个仪器所说的，那种成为生命平衡中积极因素的渴望，那种希望在看似不可避免的痛苦背后存在着更深层意义的希望。这些是召唤我们来到您的欲望和饥渴。当这种渴望被磨砺，对更多事物的胃口被激发时，与我们的接触就会变得更强。渴望越尖锐，接触就越好。

我的兄弟，这对您来说有意义吗？

是的，有意义。我一直的印象是自己需要帮助才来到这里。但现在我明白了，我可以和您一起工作来帮助服务他人。这有道理吗？

我们是Q’uo的信徒，是的，我的兄弟，这有道理。请永远记住，在精神层面上一切都已经完美了。一切都应该是这样。它看起来只是很奇怪。所以为了触及日常事件表面上常常不均匀之下隐藏的核心，人们只需用爱的眼睛去看。每当您发现自己用爱的眼睛看待世界时，您就会知道，因为一个被爱所看的世界是一个超越的美丽之地。

现在还有其他问题吗？

[听不清]

我们是Q’uo的信徒，是的，我的兄弟，这是通常的方式。新事物的兴奋感会随着时间的推移而消退，那些一开始不明显的工作开始占据舞台的中心。实际上，我的兄弟，以这个仪器衡量时间的方式来说，我们可以说您对寻求的忠诚是不同寻常的，因为在这些会议中多年来来到这里的许多人，可能在体验了五六个月后就失去了尝试去实践所听到的信息的意愿，当继续的尝试失败时，我们就必须一遍又一遍地重复。然后那些第一次不希望听到工作的实体，第二次和第三次更不希望听到，所以自然而然地分道扬镳，那个实体已经获得了它能获得的一切。因此，我们赞扬您的忠诚，并指出是那宏大炫目的开端看起来如此美妙，但事实上，是那个安静、坚持不懈地持续去爱的心才是真正的星辰，真正的闪光，真正的胜利。

我的兄弟，我们可以再回答您吗？

[听不清]

我们是Q’uo的信徒，我们感谢您，我的兄弟。我们的发言是否会引发更多的问题，还是我们应该提议休会？这个仪器今天在一个教会聚会上，它非常饱满。请原谅这个仪器。是的，朋友们，笑得多好啊，轻视自我多好啊。我们在欢笑所具有的奇妙的正确性中，在一位无限造物主的爱与光中，现在和永远地留下您。我们是你们所知的Q’uo。Adonai. Adonai.