今天我们想了解一下人格外壳，即我们在这一幻象中形成的身份。它的目的是什么？它在我们的进化中是如何运作的？

（Carla 引导）

以一位无限造物主的爱与光问候你们。我们是被称为 Q’uo 的原则之属。今天您希望探索第二密度身体与自我意识——您称之为人格外壳——之间结合背后的思维。一如既往，我们很高兴与您分享我们对这个有趣主题的一些想法，唯一的请求是让每一位寻求者根据自己个人的辨别标准来评判我们的想法，因为这种能力是赐予每个人去了解在恰当时间、恰当层面上到来的真理的，因为那些真理清晰而明确地回响。如果我们的想法对您没有共鸣，我们请您将其搁置并继续前进。如果我们的想法为您提供了资源，我们感到非常高兴。无论如何，我们感谢你们在这个时候召唤我们，因为能够以这种方式服务对我们来说确实是一种恩典。

当你们在这样一个美丽的春日傍晚放松下来时，居住环境的周围都在永无止境的喜悦之歌中振动。每一朵郁金香和水仙花、每一棵山茱萸和红芽，都将它的花朵向空气敞开，欢欣鼓舞、舞蹈和跳跃，如同羔羊一般。那里有完全知识的至福，因为每朵花都知道造物主，唯有造物主。每个动物都有着同样的本能意识，那种完全、彻底地感到归属的感觉。对于这些植物和动物来说，没有自我怀疑。没有对自身或他人看法的担忧，因为不存在自我意识。无论到来的是吹拂花朵的风，还是结束小动物生命的伤害，一切都被接受为完美。如果存在痛苦，它就会被忍受。

在这种动物意识的完美之中，有东西被给予，也有东西被剥夺，以便第三密度能够提供学习、成长和精神进化的机会。进入那个没有毛发的伟大的猿类——智人（homo sapiens）的本能意识和大脑中，涌入了那种惊人而震撼的自我意识。动物不再照镜子看到什么都没有，或者也许看到另一个像它一样的动物，它可能想与之玩耍。现在，从镜子里回望的影像，是每一个人所意识到的那个“自我”。

被阻碍在第三密度的这个人类身上的是一种无法言喻的知识，即在生命流动之舞和喜悦中的自身位置的完美性。人类不应该超越怀疑、超越意识地知道一切都是完美的，并且除了爱之外什么都没有，只有爱的节奏回响回应着爱。自我意识这一伟大的恩赐与自由意志的惊人现实并肩而行，将第三密度寻求者置于一个没有最终答案的困境之中，至少在化身期间是如此。

就这样，本能的生物实体——作为意识的载体——遇到了那个纯粹而创造性的、宏大的原始思想。这种意识没有个性，没有可以被直接描述的界限或特征。试图描绘爱注定会失败，因为无论对爱的赞美多么充实，无论对其流逝的观察多么一丝不苟，爱本身仍然是超越一切言说、永远笼罩在神秘之中的创造者和毁灭者。

内在的动物是沉默的。它不说话。意识也是寂静的，没有言语。因此，意识没有办法向那个载着你四处游走的生物实体表达自己。所以，在你面前，作为一个精神体，当你决定进入被称为“化身”的伟大考验时，你和作为你自我的核心、你的更高自我的那个自我，在超越时间和空间的完整“我”中深思熟虑后，选择了那些迄今为止探索过的自我特征——这些特征让你觉得将一个有自我意识的实体带入某些心智、能力和能量配置中是很有希望的，因为你认为这些礼物、阻碍和各种特质会为那无限的爱之光着色、界定并特殊化它，以便显现和学习能够发生。

选择人格外壳的那个自我，并非一个期望获得一种被大众喜爱或轻松享受的化身。相反，它是为了让化身自我在这种或那种情况下感到不适而设计的，这样自我就被钩住了这种或那种人格特质。你没有期望一种和谐愉快的存在。相反，你希望自我能够去面对、审视和处理那些关于爱、如何去爱以及被爱的学习，这些是你感觉仍需要更多努力的地方。在这方面，为了这个目的，你以艺术和创造性的方式构建了强项和弱点的组合，这会一次又一次地将你置于与那个希望更纯粹、更深刻地选择那一位无限造物主之爱的自我的面对面会面中。

此外，每个人都选择了那些你认为最适合作为恩赐分享给他人的天赋、才能和礼物。如果人格外壳内有在艺术、学术、科学、与人合作以及养育家庭方面有明显的才能，或者有任何显著的才能，这是特意给予你的。然而，并非所有才能都是为了按照人们自动设想的方式来使用的。例如：在这个“器皿”中，存在着舞蹈、学术和其他未被大量直接使用的礼物。然而，这些天赋为这个实体创造了一组可以用于在那些围绕该“器皿”的实体之间移动能量的礼物，而这些实体可能会向这个实体寻求建议或忠告。当人们审视自我的个性时，几乎从不存在一个关于自身才能与其最明显用途之间的直接一对一关系。

我们在这个“器皿”的心智中，乃至在我们所生活的文化中普遍发现，有一种感觉，即自我就是人格外壳。然而，在每一位寻求者心中都有着超越人格和超越个人的召唤。有那种活出非个人化生活（impersonally lived life）的召唤。因此，精神寻求者常常低估和不重视人格外壳，他们仅仅将个性视为需要超越的幻象的一部分。我们认为这并非一种给予人格外壳恰当尊重的观点。它确实充满了错误，因为个性的特征不可避免地会着色、偏见和预设立场地影响流入的感觉数据，并导致寻求者以有偏见和不完美的方式思考和表达自我。尤其让寻求者感到恼火的是那些在化身中带来的阻碍，它们抓住了寻求者，使寻求者脱离了对“我是谁”以及“我要去哪里”的完全意识的那个高处。

但是，我们想提请你们注意“困惑”的美德，被抓住、感到困惑、从自我中抽离的帮助性美德，这样自我才能以自发的方式向自身揭示自己。这些自我的特征为第三密度中的学习提供了结构。它们向寻求者呈现出精心编排的选择，这些选择在主观上是为了提供意识极化的最佳机会。没有个性，只有自我意识和眼前的选择，寻求者将毫不错误地进入完全的意识状态。然而，这种意识本身并不能教导任何东西。它无法以促进精神进化的方式与那个生物实体相连接。是愚蠢的人格、是“小我”（ego），是那个在心中思考百万个念头、做出百万件事情的愚蠢实体，只有这个实体才与自由意志互动，找到越来越深、越来越真实的选择，从而不断地创造和重塑自我。

因此，正是这些被感知的不完美性，构成了意识与显现之间那种模糊而必要的联系。所以，我们鼓励你们为自己的个性感到光荣并享受它。我们鼓励每个人欣赏困惑的真正价值。当每一个人发现自己变得过于强烈、过于这样或过于那样时，请花时间温柔地对自我说话，并说：“我知道你感觉很愚蠢，但这正是教导我的愚昧。”因此，安于平静，让困惑发挥它的作用，因为从这些撞击人格外壳的各种情境的串联中，将产生给予寻求者一切所渴望的催化剂：在作为您永恒和无限自我的造物主之火花中，深化和加速精神进化的机会。

此时，我们将这个联系转交给一位被称为 Jim 的人。我们感谢这个“器皿”，并以爱与光留下它。我们是 Q’uo 之属。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个“器皿”再次向大家致以爱与光的问候。此时我们想问一下，是否还有其他问题可以供我们阐述？

您能否澄清一下“[听不清]”这句话？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们当时正在谈论那句话以及关于它的想法，即存在于第三密度幻象中的实体，生活在你们行星球体上的人类，并非那些能够欣赏到创造了一切的完整性——在某些情况下甚至无法意识到这种存在的爱——那种作为每个实体化身中驱动力的能量，因为在这个沉重的化学幻象中，几乎所有造物主赐予居住在这个球体上的每一个实体的珠宝都被遮盖和隐藏了。原因当然是每位处于这个幻象中的实体所享有的选择能力和责任。那如此宏伟地形成于这个幻象的每一部分之中的爱，尽管始终存在，但却一直被那些在日常活动中移动并追求无数目标的实体所隐藏，其中一些目标与这种爱有关，另一些则无关。然而，这种爱总是可供灵感、支持和万物相互连接的。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，关于那个话题没有了。我还有一个关于心智原型——“傻瓜”（Fool）的问题。我们从来没有获得所有做出正确选择所需的信息。这就是为什么它被称为“傻瓜”吗？

我是 Q’uo，我们认为我们理解了您的疑问。如果我们的回答没有让您满意，请再次提问。作为选择实体的“傻瓜”原型，是那个可以将幻象中的每一个选择都代表为其形式或创造性个性的一个部分的原型，或者它可以代表那个已经掌握了心智、身体和精神能量的实体，并且凭借这种掌控力，现在能够从这个密度中选择进化的更进一步的道路。因此，您会看到在某些情况下，“傻瓜”被编号为零，这表明新晋寻求者持续的选择能力。在其他情况下，“傻瓜”被编号为二十二，这表明那个已经掌握了幻象并现在从这个幻象进入一个更精细的幻象的实体。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。非常感谢您。

我们也感谢您，我的兄弟。此时还有其他问题吗？

请允许我再跟进一点。那么当我们作为人类感觉我们了解造物主时，这并不是一种完美的了解，因为我们仍然意识到我们的“人格外壳”吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。在你们的一些文化中，“了解造物主”的感觉已经被提炼到了更高的程度，以至于对造物主的了解中仍然包含了那个知道的“人格外壳”的存在，因此了解造物主的实体也知道它仍然是一个实体。存在着一种了解造物主的境界，在这种境界中，体验造物主的实体在整个了解过程中不再将自己视为与造物主有任何分离的状态。因此，许多人认为这是对造物主的一种更高层次的了解。

还有其他问题吗，我的姐妹？

在我引导的过程中，我感觉“信仰”在人格的浑浊水域中游动，而人格以某种方式使得信仰成为可能。我无法从中提取出任何东西来引导。您能为我更详细地解释一下吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。信仰的特质非常像……

[录音结束]