今晚的问题与 Ra 联系中提到的一句话有关，即具有积极导向性的每一个行为的代价与其行为的纯度成正比；我们想了解一下我们在每一次渴望服务时所付出的这个代价。而它置于我们的境地给我们带来了挑战、困难、困惑等等，这些似乎是这个代价的一部分。我们希望您能就我们所付出的代价、我们如何支付这个代价以及我们用这个代价换来了什么提供一些信息。

（Carla 引导）

我们是属于您所知的 Q’uo 原理的信徒。我们以光芒问候您，在爱与那位无限造物主的爱与光中，我们来到这里服务祂的名义。能与您共度这段时光，享受您的振动与您居所周围的美丽交融，是多么的荣幸和特权，我们从我们集体的内心深处感谢这份殊荣。这对我们来说是一种真正的服务，因为它使我们能够如我们所期望的那样提供服务，这对我们来说是极其宝贵的。因此，我们感谢这个媒介，以及所有构成这个寻求圈子的人，因为正如我们之前所说，你们每个人都做出了牺牲才能在此时此刻坐在这个圈子里。既然这是您今晚提出的主题，我们将分享一些我们的想法，始终带着理解，即你们每个人都要对自己的真理和自己的道路行使完全的辨别主权，因为在你们的心中存在着关于属于你们之物的绝对觉知，当那些真理的宝石来到你们身边时，你们会听到或看到它们，并如同回忆起来一般去识别它们。如果真理没有以感恩的方式降临到您的心智中，请让它过去，不要担心自己是否遗漏了某个点，因为每个寻求者都有那些主观且对该寻求者独有的转变的触发点。因此，每个人都会以与众不同的方式做出反应。我们可以重复说同样的话无数次，但每一次在表达那个我们实际上想要提供的简单真理时，都存在着一种无法从先前陈述中获得的新的面向；那就是世间万物皆是爱。所有显现之物都是爱，被量化、旋转并转化为光芒。

你们每个人都像一个迷失在血肉中的星辰信使。你们自身的一部分是永恒和无限的。那个永恒而无限的存在沉浸在无知之中——这真是一个奥秘中的奥秘。每一个实体都如同造物主的奥秘一样深邃，因为每个实体，确实是造物主的一个面貌。在每一个显现的幻象中，每一个实体都是造物主的脸庞，而每一张脸都会是独特的。但对于所有被送上自由意志之风的这些爱的火花，都被赋予了对家的认知以及朝着家所在的方向前行的渴望。

在精神旅程穿过当前八度中的第三密度部分，学习的核心或焦点是“选择”。这个关于“选择”的原型曾被一位被称为 (name) 的人提及。这个原型图像是一个年轻人走入虚空——没有桥梁的暗示，没有另一岸的暗示，只是以完美的信念从悬崖上行走下去。当每个实体觉醒其精神身份时，所觉醒的部分就是那个傻瓜，而摆在该实体面前的是一步迈向空中。一旦迈出这一步，并且空气似乎围绕着新的观察点凝固了，又会出现一个悬崖，这个傻瓜也必须跨过它，以及下一个和再下一个。每当这种情况发生时，那个寻求者、那个傻瓜，就重新经历了选择。

定义这个选择是一个貌似简单却具有欺骗性的事情，因为选择是道德伦理上的“非此即彼”，这看起来很直接。我们将它称为“服务于自我”而非“服务于他人”，“负面”而非“正面”，“遵循吸引和控制他人的方式”而非“遵循辐射和将流经之物释放给所有他人的方式”。第三密度的创造反复地、又反复地证明，这是一个二元性的世界——光明与黑暗、热与冷等等。在心智上、情感上、精神上……这种化身体验的本质反复促使实体们以清晰的选择来看待他们的困境。当事情看起来不那么清晰，选择也同样模糊时，那个被调谐去聆听伦理“非此即彼”的人就会陷入两难境地，而且在变化之中，寻求者可能不得不只是带着难以获得的耐心等待，只是等到所有涟漪都平息，地平线可以再次被看到。在那些时刻，除了选择信任之外别无他选。相信什么——这是一个主观的问题。但要相信，这无疑是推荐的行动。因为事实上，通过让心智不间断地旋转来处理担忧是一种令人疲惫的事情。而信任，另一方面，是一种可以被视为有益的释放。

您询问了那些希望服务于他人的选择所付出的代价，并提到 Ra 建议，选择的纯度越高，代价就越沉重。如果您能够进入自己心智更深的部分，也许您会看到心灵像一个黑暗的房间，充满了阴影，但却包含了至高无上的、无限的一位。在那种黑暗中什么也看不清楚，然而，学习正是在这里产生的。而在那些深刻而私密的时刻所教授的东西，一旦寻求者再次走入白昼世界并加入了您在化身中生活的显现之舞，就有一种倾向会涌现出来。在那深邃而黑暗的心灵中，在那个至圣所里，那部分超越了时空的部分栖居着，完美、完整、不可言喻地完满。它就像是埋藏的宝藏。

如果一个人试图带着尚未领悟其心灵本质、其核心神圣性的自我去做出选择，那么这个实体可能会做出一个积极的选择，但这个实体做出的选择缺乏根基的深度。一阵微风就能将其吹倒，一个新的想法就可以取代它。因此，那个没有深入下去、潜入心灵的实体，可能快乐地滑过生命的池塘，沿着表面的薄膜滑动，像夏日阳光下的蜻蜓一样快乐，如同蜉蝣一般，它就会逝去，而它不会付出代价，因为它没有买到太多东西。对于开始发现自我核心那绝对而强烈的纯度的人来说，所做出的选择不是仅仅在表面上做的，而是以深刻的深度进行的，并且根据心灵纯度的渗透程度来决定，这个在形而上学世界中的行为就像是转向明亮的光芒一样。

当实体们因为对心中自我纯度的纯粹觉知而在困难的情况下有意识地选择服务于他人的选项时，这会把血肉的粘土剥开，直到光开始透出来。实体越深刻地了解自己的心灵，这个选择就越能纯粹；在时间和空间的世界上，这种光明的运动是一种能量流动，它会自动触发这个媒介经常称之为“忠诚的对立面”的注意，因为在第三、第四和第五密度的二元性中存在着一些力量，它们会吸引那些希望走服务于自我的道路的实体。它们渴望那束光芒，以便将那束光芒用于自己的目的。被这束光所吸引，实体们移动着，带着兴趣观察他们可能会看到什么：这束光从哪里来？这个实体的弱点在哪里？我们如何熄灭这束光？

在其中，实体可以体验到失衡的范围非常广。事实上，我们鼓励寻求者不应一次只处理一个能量中心，而应成为那个了解其工具的实体，并在平衡的状态下允许能量自由地通过该工具流动，发出那些自然从自我与当下有节奏的交汇中流淌出的音调和音符。对于具有负极性的实体来说，这种活动是不可抗拒的；一旦注意力被吸引，自然的趋势就是那个能量网络中每一个弱点或失衡都会被呈现出来。这在非常真实意义上是一种服务，因为在每一次考验的点上，被考验的寻求者都有机会看到考验、看穿考验，并看到攻击与防御是不必要的，相反，这些时刻是信任和相信自我以及所感知的光芒的时刻。

事实上，欲望的纯度越大，在平衡状态下对那个积极选择的挑战就越是多且具有启发性。负面思想的自然抵抗本质上想要做的是使那些散发着光芒的实体失去平衡，使它们变得不那么透明，使它们变得恐惧和防御，并被基于恐惧的考虑的杂质所支配。然而，我们告诉你们，一旦您能够触及那个深邃而黑暗的心灵中的纯度，一旦那束内在的光芒被感知哪怕只有一瞬间，那个寻求者就再也不能真正地说自己没有信心了，因为她已经触及了造物主的内心；这是一个任何人都无法从曾经声称拥有它的人身上拿走的知识。

我们鼓励你们每个人在自我内部去寻找那个心灵，去寻找并祝福其中那些具有完全不切实际和非尘世价值与理想的纯度。我们鼓励每个人做最宏伟的梦想，爱最深沉的美丽，了解最深刻的真理，并拥抱，正如这个媒介早些时候所说的那样，最深刻、最真实的激情。如果那种纯度唤起了考验和磨难，我们希望每个人都能知道燃烧的火焰不是烧毁自我的心灵，而只是烧掉血肉的滓渣。不要害怕那火焰，如果你们的人民称之为“自我”的东西在这里或那里损失了一点点碎片，这算是什么大的损失呢？因为取代那个小小的自我的东西，尽管更加非个人化，却是将和平与狂喜、宁静与喜悦结合在一起的东西。

愿你们每个人都欢欣鼓舞地前行。这个媒介友好地告知我们，我们被要求现在结束，我们将照做，为了这个媒介能量的衰退，免除每位寻求者传统的问答环节。我们感谢这个媒介和这个圈子将我们带到您这里，也将您带到我们这里。我们以万有之物——那位无限造物主的爱与光芒——留下你们。我们是 Q’uo 的信徒。Adonai. Adonai.

Carla：这是“grateful”一词的音乐用法。某首特定的音乐作品如果容易为歌声而创作，就是对歌声“感恩”的。许多作曲家不能很好地为歌声创作，他们的音乐，尤其是贝多芬的音乐，被认为是对歌声不“感恩”的。一个同义词是“hard to come by”（难以获得），因为 grateful 并不意味着“容易”，而是“互补的/适合的”。↩