（Carla 引导）

我们是那被称为 Q’uo 的原则的成员，我们以一位无限造物主的爱与光来问候在座的每一位。此刻，我们感谢每一个在此寻求之圈中坐着的人。我们深知每位成员为成为这个圈子所做出的选择和牺牲，我们为他们带来对更深层真理的诚实探寻而献上我们的感谢与祝福。

我们很荣幸并感到荣幸能分享我们的想法，只请求你们每个人都用那能够听见对你而言是真理的耳朵去聆听。对于那些不符合你内心真实的声音，我们请求你毫不犹豫地将其抛诸脑后，因为当你的真理来到你身边时，它会带来一种特殊的共鸣，而你的辨别力将为你提供这种共鸣。请运用这种辨别力，不仅针对我们可能从我们谦卑的经验中分享的内容，也针对 [听不清的部分]，因为每个人所拥有的那种辨别力是 [知识]，其冲动是值得 [听不清的部分] 的。

我们觉得这个群体的能量非常令人愉悦，再次感谢大家允许我们参与这次工作会议。在转向提问之前，我们问自己想提供什么，发现我们没有什么可以说的，那些没有被被称为 Carla 和此圈内其他人说过的话语很少。我们的基本信息始终如一。这是一个简单的信息，对大多数人来说过于简单而难以相信或运用。然而，这是我们能提供的，那就是世间万物皆是爱，而非 [听不清的部分]，描述浪漫的词汇，也不是一个 [苍白] 的词来描述友谊，更不是“爱”这个词所被使用的任何方式，因为我们所来的爱是逻各斯（Logos），是所有其他事物都源自的那一个原始思想。

运用自由意志，逻各斯选择了创造你们目前正在享受的显化幻象。当你们在这些幻象中舞蹈时，我们只是请求你们记住，每一个都是爱，每一个都是那个创造和毁灭之爱的造物。每个实体能量核心中的爱，就像你们幻象中的万事万物一样，是完全 [听不清的部分] 的。如果一个寻求者试图从自我中给予爱，那么这个寻求者很快就会耗尽爱意，并被情感上的 [领域] 疲惫和烦躁所困扰。然而，每个人都有能力清除日常的杂乱，使内在变得平静而寂静，而在这种空出的空间之中，无限的爱可以流经寻求者。

我们建议每位成员努力去记住你是谁，记住你来到这个艰难幻象的原因。是什么足够重要，将你吸引到地球平面的宏大幻象中？据我们所知，在每一种情况下，那个原因都是渴望，是真诚地渴望服务于那无限的“一”。每个人都为在这个学习周期的关键时刻得以化身而努力奋斗。每个人之所以能来到这里，是因为各自振动的资历，即灵魂的数量多于希望使用它们的物理载体。这些载体被赋予了那些振动更接近那位无限造物主的第四密度之爱与光的人。

因此，你们每一个人要么是来自更高密度的流浪者，要么是因为你们有能力在这个当前的化身体验中完成升华。我们发现这个圈子里既有流浪者，也有我们可以方便地、尽管不准确地称之为地球原住民的成员。请知道，无论你是流浪者还是地球原住民，你们都完全且平等地受制于等待你们当前化身结束时的那束光，因为每一个人所走的“光之阶梯”对所有人都是一样的。

即使一个实体从第四密度或第五密度进入了第三密度的体验，但通过化身，这些实体在某种意义上已经成为了地球原住民，因为他们必须带着在当前地球密度化身中发生的所有经验——无论是平衡的还是失衡的——踏上那些生命阶梯。换句话说，流浪者可能会陷入这个仪器经常称之为业力情境之中。

因此，我们建议并鼓励每个人每天花时间将自我安放在心中，度过那段知道自己被爱着、并且能够向一个饥渴于无条件的爱的世界输送无限之爱的时刻；因为这就是你来到这次化身的原因。无论你的显现的卓越成就如何，它们永远无法比得上你仅仅是“你是谁”以及以你能在心中开启的最大程度的爱来面对当下所做的服务。

在此刻，我们请求第一个问题。

转世的意义和目的是什么？

我们是 Q’uo 的成员，我的兄弟，我们了解你的疑问。转世的概念其核心假设是，实体在每一次化身体验之前、之后以及期间，并非作为受时间和空间束缚的存在，而是作为受永恒和无限所束缚的存在而持续存在。这些密度的排列以及在这些密度中重复的生命历程，是从一个创造到另一个创造中发展起来的，因为每一个子逻各斯——即你们的太阳之一——都接受了前一个创造的基本献祭，那些迄今为止已经发展的密度，并在每一种情况下以略微不同的方式来处理学习的问题。

转世的原因是，先前八个创造周期逐渐发现了需要学习阶段后接休息、恢复、治愈和规划阶段的需求。实体在所有化身中的目标始终是单一的，那就是努力更接近爱本身的振动复合体，因为你们每一个人体内都拥有创造了万物的那个完美而无条件的爱。

这是一个关于未被教导的自我如同雕刻大象的岩石的问题。在每一次化身中，寻求者都在削去那些不是大象的部分。想象一下，要创造——我们纠正这个仪器——或者说，恢复这尊精雕细琢的雕像，需要多少次工具的敲击。因此，你们每一个人都会审视化身前的自我，翻阅先前化身经验的篇章，并对爱（给予和被爱）的哪个方面最需要学习得出结论，因为每个实体都是独特的，每个实体都有自己的道路。

就这样，在当前的化身中，你们每一个人都有一个计划，已经确保了出现情境的方式，使你们可以选择扩大给予和接受无条件的爱的能力。实现这种爱本身有许多角度，因此你们每个人都会发现有时很少有人可以谈论你特定的任务。尽管如此，请相信你的内在指引以及坚持遵循该指引的毅力，因为这是宝贵的机会。正如这个仪器先前所说，这是仅凭信仰来给予爱的机会，什么都不知，却感知一切。

你能够释放对任何 [听不清的部分] 的依恋并充满爱意越多，你就越能配合为你自己设定的命运。请注意，我们不是建议你通过放弃更多来学习更多。我们不希望暗示你必须拿着一个碗去乞讨才能获得理解。相反，我们只是建议每个人都会有值得信赖的冲动、直觉和正确感，因此我们鼓励每个人对那个已经设定好的命运和能够实现该命运的自我抱有信心。在每一种情况下，都会出现由于忘记了“合一”的图式和 [听不清的部分]，忘记了真实本性而带来的混乱和痛苦。当一个人穿上肉体的帷幕时，他便关闭了对无条件的爱和 [统一] 的认知。然而，那种统一存在于你之内，因此我们鼓励每个人去拜访那个作为你工作圣所的内心之爱。

我的兄弟，我们能再回答您一些问题吗？

感谢您的回应。

我们感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

我很好奇为什么这群人在这个地方、在此时聚集在一起。

我们是 Q’uo 的成员，理解你的疑问。啊，我的兄弟，这是多么美妙的问题！为什么呢，你们每一个人都在这里？为了能够到达这个遥远而不太可能的目的地，你们牺牲了什么，做了什么，又没有做什么？在每个人心中都有知识，有那种认知，在每个人心中都有感知那些与需要为光服务而进行工作的实体的会面的能力。在每个人的心中都有一个回应着旅途中同伴带来的益处和祝福的心灵。每个头上都戴着一顶王冠，上面布满了荆棘。每个肩膀上都有一个重担和一个用于拉动那个重担的挽具（那是他的），但如果每个人一起努力，负担就会被分担，尽管王冠可能会刺痛一些地方，但陪伴带来的祝福是如此之多，以至于光明的职责和劳作是快乐而欢快的。

我的兄弟，我们能再回答您一些问题吗？

[如果你愿意]。这是一个非常优美的回答。我明白了。

[很好，我的兄弟]。此刻，我们将把这个联系转交给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器再次以爱与光问候大家。我想问一下，此刻还有其他疑问吗？

是的。一旦我们获得并实现内在的无条件之爱，我们应该追求什么呢？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。对这“宝贵珍珠”的伟大追寻，对于大多数人来说，是贯穿整个生命旅程的追寻，因为以无条件的爱敞开心扉去对待身边的人是一项足够困难的任务，以至于它逃避并困惑了大多数人。因为冒犯、给予冒犯、感到困惑，并在不稳定的形而上学步伐中度过化身生活，是太容易且诱人的事情了。然而，当一个人有幸品尝到从自己心中流向和从自己心中回来的那种无条件的爱时，这种经历的祝福会倾向于为他开启下一步、再下一步，直到分享这份爱的机会永远存在。

这份爱本身就具有一种无与伦比的力量。它会吸引那些需要无条件之爱服务的体验和实体来到一个人身边。不要担心，我的兄弟，你将要做什么，因为那已经为你设定好了，并且将会属于你。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

这样就好，谢谢。

我是 Q’uo。再次感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

我想知道我们所说的“精神”和我们所说的“意识”之间是否存在关系。

我是 Q’uo。确实，我的兄弟，这两个概念之间存在着非常密切的关系。这里的每一个实体以及所有实体，实际上都是那一位造物主的一部分，他们被派遣出去，就像是探索者、冒险家一样，进入创造的巨大未知领域，去发现自我与创造物和造物主之间的关系，去发现这一切都是一体的。因此，每一部分都需要各个密度或创造层级的各种载体和附属品。

在这个第三密度的幻象中，需要有物理载体，以便每个内在完整而完美的精神能够有一种方式来体验这个幻象所伴随的、与这个物理载体相关的，并且在它之前和 [听不清的部分] 的意识——即每个实体的身份认同。然后，精神通过运用心智、意识，利用物理载体，特别是物理大脑中从底部到顶端移动的能量中心或脉轮，从而形成每个人将要经历的化身模式，以便发现内在的造物主，并让这位造物主体验到“自我”作为它认识自身的手段。

因此，每个人所拥有的意识是指导着他们如何在你们所处的幻象中共同创造、如何共同创造给予和接受爱的动态规则。这些经验是多样的，跨越许多化身和许多密度，因为这个创造是丰富而多样的，为每个寻求者提供了那位无限造物主的全部广度。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

那么，精神和意识是一回事，还是它们密切相关，或者一个创造了另一个，又或者如何呢？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。每个实体的精神，如果用“灵魂身份”来称呼，是所有事物开始的核心概念。从这个核心概念中，产生了将栖居在各种物理载体中的意识的创造，而载体和意识本身就是精神或灵魂身份的工具。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

没有了，你为我阐明了，谢谢。

我是 Q’uo，感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

Q’uo 是谁？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我们祝贺你在提出这个问题上比这个仪器或被称为 Carla 的人要快得多，因为那些实体花了很长时间才记住这个头衔、这个名字对他们有意义。我们是一个被创造出来的原则，旨在维持 Ra 和这个群体之间的一种分级联系。被称为 Latwii 的人们也是这个原则的一部分，他们也是 Ra 的学生，并为这个群体提供了一种在化身体验的许多关切上进行交流的可能性。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

“原则”这个词不清楚。您能尝试另一个描述吗？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。Latwii 的成员作为 Ra 的学生，充当着一个中介，可以说是一种中继站，以便被称为 Ra 的实体可以在一定程度上融合他们的振动与 Latwii 的振动，并通过这个群体继续交流。

我的兄弟，那么 Ra 是谁？

我是 Q’uo，了解你的疑问。Ra 的成员是那些曾经居住在你们术语中称为金星的行星上的一群实体的社会记忆复合体或行星意识，他们为这颗行星历史的大部分时间试图向寻求这些信息的人们传授“一律”（Law of One）、单一性、统一性的法则。有些案例取得了成功，而另一些则缺乏交流的能力，但他们坚持不懈地服务于那唯一的“一”。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

现在没有了。

我是 Q’uo，我们感谢您。

谢谢。

此刻还有其他问题吗？

是的，我们的物种来自不同的行星吗？地球上是否存在一个本土物种，以及在古代是否有其他物种与我们的物种在地球上杂交过，人类是否来自太阳系内或更远的不同地点？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。这个行星球体的种群确实来自银河系中许多地方。这颗行星本身也从其自身的初级和二级振动 [听不清的部分] 中产生了自身的种群。其他来源的数量是十六个，因为其他第三密度行星已经完成了它们七万五千年的第三密度周期，发现了一部分人口没有被极化，因此无法进入第四密度。因此，这些行星为需要进一步极化的这个行星球体的种群做出了贡献，有些比其他更早进入，正如你所提到的，有些与你所说的地外源进行交配或杂交，以利用基因构成来帮助在积极或消极意义上实现极化，以便每个个体的进化过程能够超越这个第三密度幻象。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

那么，从历史上看，是否有任何重要的历史事件中，来自其他地方的这些生命体进行了干预，我们或许应该调查或了解的？

我是 Q’uo，了解你的疑问。我们发现这些信息相对无害且不重要，因此，我们不推荐进行研究。在这个七万五千年的周期开始时，联盟实体将被称为你们的火星行星球体的种群转移到了这个行星球体，当时它正开始其第三密度幻象。在被称为你们的火星行星上的实体从事了战争活动，达到了使它们的行星球体对第三密度生命形式不宜居的程度。此外，还有并且持续有来自一些人称之为 Maldek 的太阳系内行星的实体的转移进入这个第三密度幻象，以便这些通过战争摧毁了其行星球体的实体也能开始一系列 [听不清的部分] 的恢复，并在这个行星球体内的第三密度中继续它们的进化旅程。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

那太棒了。我感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

我对战争活动有一个问题。战争活动有目的和需要吗？高等力量是否需要一群人来试图摧毁这个星球，以便增强某些人的精神成长，还是说这是人类物种的一个考验，去保护这个星球免受这些渴望战争的人的侵害？

我是 Q’uo，了解你的疑问。这与其说是战争活动对于精神进步是必需的，不如说更高密度的实体需要服务于那些在宏大的进化旅程中跟随他们的人，以便继续它们自身的进化，因为为他人服务的过程对于积极极性而言，要求必须提供这样的服务，以继续意识的极化和实体的进化。战争本性的活动是在这个太阳系内发生的……

[磁带一侧结束]。

（Jim 引导）

我的兄弟，还有其他疑问吗？

如果某人是战争活动的受害者，这会阻碍他们的精神成长吗？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。我们会首先审视“受害者”这个词，并建议在每一种情况下，每个实体在其存在的某个层面上都选择了参与这种体验，无论其性质如何，因为所有的体验都源自那一位造物主，而所有的体验都在教导关于与那位造物主相关的某种爱、光或力量的一部分。

我们接下来要调查的第二个点是“阻碍”这个词。我们会建议有些人比其他人学到更多，就像所有学习和所有学生一样。然而，所有人都将学习爱的课程，因为有足够的时间让每个实体以其感到舒适的速度度过这个幻象，因为事实上，每个实体都参与在一个无限的创造中，并且会以自己的节奏找到对它最相关的那些课程。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

现在没有了。非常感谢您回答这些问题。

我是 Q’uo。我们感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

地球很快就会进入第四密度，而上面的人民也会升华到第四密度的振动状态吗？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的姐妹。这个行星球体大约在五十年前就进入了第四密度的振动，并以稳定的速度继续向这种绿光振动移动。这个行星球体确实将在不久的将来成为第四密度积极实体的家园，并在外部得到一些帮助。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

我们很快就会进入光子带 [听不清的部分] 以在 2012 年过渡到第五密度吗？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的姐妹。尽管有些学生确实学得很快，但我们发现，要让这个星球进入智慧的第五密度，所需的时间将比你提到的数字长得多。事实上，在这个星球上存在着潜能中的第五、第六和第七密度。然而，第四密度占据了你大部分时间，那些课程正等待着第四密度的种群。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

谢谢，没有了。

我是 Q’uo，我们感谢您。此刻还有其他问题吗？

我有一个问题。Ra 是否以某种方式与我们所知的 Maya 人类的祖先有关联？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。我们发现 Ra 的成员对这些实体产生了影响。这是一种心灵感应和提供信息的性质，可以说是启发性的。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

外行星上是谁？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。我们假设你指的是这个 [听不清的部分] 太阳系的外部行星。

正确。

我们的观点是，有来自其他地方的实体种群正在利用这些行星球体作为某种基地，因为目前没有第二或第三密度的种群居住在这些特定的行星上。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

没有了，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

我想问一个问题。是否有任何技术，无论是物理的还是精神的，我们可以用来帮助激发我们对现实和真理的意识，并帮助我们在朝向我们应该被引导的目标上成长，以及关于我们最终成为充满爱意的存在的方向的保证，我们可以使用的东西，可以用来帮助自己的工具？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。我们总是为每一个真理寻求者推荐一个伟大的工具，因为它在我们处理经验和学习爱与智慧之道的所有经历中都显示了其价值，这个工具就是冥想。朋友们，退回到那个安静的房间里，在那里你们去与那一位造物主进行交流。关上门，每天在一天中的某个时间段退到那里，用心、用存在去聆听“一”的声音。

当你在这个内心平静的地方找到后，再看看在你冥想时间之前的一天的活动循环。看看你的思想上留下了任何伤害、困难、喜悦、学习、灵感等等。看看那些艰难的时刻，在其中重温，尽可能多地看清它们是如何发生的，你扮演了什么角色，你如何可以重新编排那个情境，你如何治愈受损的部分，你如何统一破碎的部分，你如何澄清混乱的部分。

在这个地方和那个时间点上做出决定，采取任何你能做的步骤来做这些事情，这将恢复爱到你的心中以及你身边任何其他人的心中。将这作为你日常活动的一部分，因为在大多数日子里，你是活跃的：你思考、你行动、你说话。需要有一个平衡，一个所有这些活动及其依赖的学习可能性被安放在你的存在之中，以便它可以用于进一步的学习或向爱和与身边之人的统一性成长。

每天花一点时间冥想是一件简单的事情，但它是你可以将你的意识重新连接到无限造物主的手段，去接收滋养灵魂本身的永恒的、生命给予的水流。我的兄弟，在那里看，然后与你身边的人分享这份爱。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

我还有一个问题。感谢您那个美妙的回答。我问的另一个问题是，在这些冥想中，是否有外面的存在会试图取代那一位真正的无限造物主上帝，并试图歪曲真神，我们需要警惕和注意的？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。确实，那些选择“服务于自我”作为超越第三密度幻象手段的实体，是那些根据所选路径的性质，通过控制他人的力量而在该路径上取得进一步进步的实体。

这个第三密度球体有一个接近升华的种群，他们以许多、许多种方式试图掌握这个过程的本质。对于那些参与了总体精神探寻以及特别是接收引导信息的那些人来说，必须采取一些步骤来运用自己的辨别力，以便区分服务于他人和服务于自我的那部分人，因为处于消极道路上的那些人——那种倾向于吸收光而不是将其辐射给别人的道路——最渴望取代他们兄弟姐妹为光明服务的积极努力。

因此，我们建议每个人都运用他们的辨别力，以便在评估任何来到你面前的催化剂时，在你自己的存在中寻找轻盈感或缺乏这种感觉。对于那些作为工具或信道的服务者来说，找到一种方法来挑战任何希望通过它引导信息的实体是至关重要的，无论该工具将为哪种概念而生或死，以便前来并希望通过它说话的人能够被筛选，只有那些服务于他人并向所有人辐射那一位造物主的之光的人才被允许通过任何工具发声。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

您的意思是，当我们在这安静的时刻在自己内心冥想时，如果我们可以辨别出精神是正确的，我们就知道我们在和正确的人对话了？这是对的吗？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。你处理着两种寻求的方式。第一种是在你的冥想时间里寻求那一位造物主。这些时刻是你的神圣、精神之旅，比实体试图成为一个工具并从其他实体那里引导信息、灵感等等的那些时间，更不可能受到消极极性者的侵犯。

当一个人试图成为那种性质的工具时，拥有挑战精神的手段是至关重要的。对于一个不希望以这种身份服务而只是想在冥想状态中寻求的人来说，不需要挑战和保护，就像需要对一个确实希望作为工具服务的实体那样。但对于一个不想成为这种工具的人来说，运用辨别力是很好的，这样当一个人听到信息、阅读信息、与其他实体交谈时，总是使用辨别力来判断什么是有价值的，什么对该实体的精神 [听不清的部分] 没有价值。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

我想这回答了我的问题。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

我代表一位害羞的姐妹问一个问题。是否存在一种影响人类行为的精神病毒？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。我们需要对你所描述的“精神病毒”进行更详细的定义，因为这个行星球体的种群与来自外部的消极极性者之间存在着许多可以被描述为病毒或感染手段的互动。

从生物学病毒的角度来看，它会对我们的物理结构造成损害。这将会是一种对精神结构造成损害的病毒。

我是 Q’uo，我们觉得我们更充分地理解了你的疑问，并回答说，据我们所知，不存在这样的病毒，因为每个实体的精神都是完整而完美的，并且在所有时间都与那一位造物主处于完全的统一之中。

我的兄弟，我们能再回答任何问题吗？

您能澄清一下您对“精神”这个词的定义吗？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。我们将精神称为那一部分被个体化的、来自那一位造物主的组成部分，它选择在物理宇宙中取形，以便踏上寻求和认识那位造物主宏大进化旅程。

我的兄弟，我们能再多说一些吗？

是的。

我是 Q’uo。我们无意造成困惑。我们是想问你是否有其他问题。

没有了，现在没有。谢谢。

我是 Q’uo。感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

我有一个问题。对我们的身体、然后对我们的心智和精神来说，哪些是理想的食物？那么，食品中含有人工杀虫剂和其他东西会对我们的精神成长和我们的精神存在产生什么影响？无限造物主是否打算让人类食用肉类？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。那一位无限造物主意图让每个实体——我们纠正这个仪器——行使自由意志。因此，每个实体都有自由去做它想做的事情。至于可以摄入以使物理载体受益的食物，我们知道这个寻求圈子中的许多人已经了解这些食物了。简而言之，我们建议利用谷物、蔬菜、水果，以及我们称之为次级动物产品（如牛奶、奶酪等）和本身保存的动物肌肉，但要根据自己的判断，以最小的量和最高的质量来使用。不推荐使用化学添加剂，因为它们的化学性质的强度常常会对你身体的各个部分产生有害的结果。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

是的，那么对我们物理载体的这种有害影响，反过来会影响我们的精神意识、觉知和我们的精神载体吗？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。我们发现，因果关系恰恰相反。也就是说，实体表达其精神本质的能力决定了在这个化身中使用的食物的种类。

此刻还有最后一个问题吗？

我明白了，我很感谢您的回答，谢谢。

我是 Q’uo，再次感谢您。还有最后一个问题吗？

第三密度大约有一个七万五千年的周期。第四密度的周期是多久？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的姐妹。第三密度的体验是整个八个经验密度进化中最短暂的体验。我们谈论“八个”时，是指在第七密度结束时所有那一位创造的所有部分完全统一了，才完成了一个八度。第四密度的体验是第二短的体验，为三千万年。

此刻，我们再次感谢在场的每一个实体允许我们与你们交谈，并加入你们的寻求圈子 [听不清的部分]。能做到这一点对我们来说是一个巨大的荣幸，我们期待着，正如你所说，每一次机会。

我们是 Q’uo 的成员，希望我们能够为在场中的每一个人提供一些微小的帮助。再次建议每个人只采纳那些符合你内心真理的言语和思想，抛弃我们所说的所有不符合这种真理的内容。我们是 Q’uo 的成员，此刻将告别这个群体和这个仪器。我们像往常一样，把你们都留在那一位无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai。