（Carla 引导）

我是 Hatonn，我们以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。请原谅我们的迟缓，因为由于仪器的移动，我们发现有必要再次回应这个挑战，这进而导致了它自身仪式需要重新确立的需要。我们非常荣幸今晚能与每一位同在。有人提出请求，希望主题关注寻求者生命中积极道路的强化，这是对二元性——积极和消极——的认知所带来的结果。

你们每个人在幻象之中都在进行着这个过程。该过程的性质和效率取决于有意识地认识到这个过程。一个人可以在无意识的层面上沿着这条积极的道路前行。然而，这种运动只能达到一定的程度。不过，我们可以向你们保证，这个程度对于一个人来说已经足够，可以说达到了第四密度的理解。但是，人们可以通过更自觉地意识到这个强化积极感知和态度的过程以及消退那些更黑暗、更昏暗或消极的选择来提升这段旅程并提高其可收获性。

在你们的幻象中提供了无数种方式供你们继续这个过程。事实上，你们的整个幻象可以称之为训练场，是每一次都提供了一个机会让你们做出积极或消极的选择，从而提升你们的进化进程。无论选择是有意识的还是无意识的，进步都将与选择的纯度成正比，也就是说，通过选择一个极性，无论是积极的还是消极的，并尽可能频繁和纯粹地遵循这个选择来实现进步。

每一个实体都在日常活动的循环中移动。每个实体都有基本的态度或看待这些经历的视角，这些视角以重复的方式给每一种经历着色，因为每一种经历象征着随每一次感知而来的感知和情感色彩化，因此每一种经历都被每一位寻求者以独特的方式着色。

看待经历的角度决定了它是如何被看到的，是基本上积极还是基本上消极地存在于实体的感知中。事实上，每一种经历都包含了完全的、平衡的、完美的造物主。这位造物主可以以积极或消极的方式被看到。然后，这些积极和消极的感知可能会进一步扭曲成无数种形式和多样性。无论这种形式是作用于精神层面、情感层面、物理层面还是灵性层面，或是这些层面的任何组合，都取决于寻求者如何感知这次经历。

举个例子。一个实体可能希望通过增加可供使用的金钱数量来进一步支持家庭，正如你们所说的。提供养活亲人的这种愿望是一种基本的爱之课程，因为承担在物质意义上支持亲近和所爱之人的责任的实体，就是在分享一种爱的形式。因此，服务他人的愿望构成了这个实体的行动基础。然后，当这个实体试图通过工作或职业来改善其市场地位时，它被一个根源上是服务他人的欲望所驱动。然后，该实体可能在工作中从事各种旨在增加其金钱收入的活动。这可能以各种方式体现在实体的生命模式或经历中，因为行动的基础是希望通过提供物质上的供养来服务他人，然后被实体的感知进一步转化或扭曲为金钱或收入，这种金钱或收入被认为可以从工作或职业中获得。

那么，在这个体验的焦点中，实际会发生什么，可能不会呈现出实体所想象的形式。因为如果它不是用一个有意识地磨练和精确的心智或心智参考框架去想象，那么回应这个欲望的东西可能会采取各种形式。可能是通过情感复合体来挑战支持或供养，以便它能成为你们所说的“好心情”或更佳的心情，并以一种确实滋养周围存在核心部分的方式提供一种营养形式，但这种形式与有意识地寻求的有所不同，因为有意识的寻求是缺乏焦点的。

这是一个关于一个人如何有意识地寻求并获得某种扭曲的寻求的普遍且相当简单的例子，这是由驱动行动的寻求的纯度、清晰度和强度决定的。在每一次生命经历中，人们都会带着自己对寻求真理——或者在本例中是强化积极方面——这个过程所拥有的任何理解焦点，并通过这个焦点来看待实体在其日常活动中遇到的任何经历。一个人通过搜寻资源、冥想和内在探求任何资源的信息的真理所达到的任何程度的理解，然后形成这种理解焦点，将决定任何经历通过这个焦点的清晰度。

因此，当人们驱动了认识真理和强化积极方面的欲望时（正如今晚所称呼的），就完成了根本性的要求或步骤；为实现所需的任何更精细的焦点奠定了基本基础，以达成愿望。然后，一个人可以带着这个愿望进一步完善或调整焦点，以便所期望之物能够以越来越接近图像的方式实现，这样所接收到的东西就更接近于被期望和寻求的。

这是一个自我驱动或激励的过程。一旦一个人有意识地意识到正在经历这样一个过程，并且它是其体验和存在的一部分，那么寻求更清晰地了解这个过程如何运作，就是允许一个人根据自己寻求的强度和效率来完善这个过程的燃料。所寻求和利用的任何资源都会被有意识的寻求者以浓缩的形式带入冥想中，以便信息的更真实部分可以，可以说，渗透或在心智中共振，深入到所有存在真理所在的思维根基，并吸引一部分与所寻求的信息频率相呼应的真理，然后通过无意识的心智、直觉，并以各种象征性的形式变得可供有意识的心智获取，以便有意识的心智可以被告知它所请求到的事物。

随着有意识的心智以越来越有效的方式寻求，由持续的强烈渴望了解真理所驱动，这种搜索获得的信息随后通过冥想传递到无意识心智更深层次，并吸引与它频率相呼应的事物，从而进一步加速了对在日益有意识地寻求真理者日常活动中所经历的进化过程的有意识认知。由此，寻求者看待每一种经历的焦点在情感色彩化、精神分析、物理象征性体验和彼此感知所依赖的灵性基础等各个理解层面得到了扩展和深化。

因此，人们看到焦点包含了更多关于每一种经历的信息，这些经历被寻求者视为对造物主的扭曲，无论这种扭曲是朝向爱、智慧还是统一，这三种在每一次经历中可供所有寻求者的部分。

为了总结这段冗长的论述，我们希望它没有过于复杂，我们可以使用一个类比，进一步利用学校和代表理解水平或经验密度的年级的概念。在你们的第三密度幻象中，每一种经历都是一个问题——每一种经历都是同一个问题。在这个你们称之为生命的测试中只有一个问题。它反映在每一种经历中。“你在这次经历中看到了爱吗？”寻求者会在一定程度上看到每一种经历中的爱；在某些程度上，寻求者看不到。当寻求者能够用一个接近百分之百“是”的答案来回答每一个经历的问题时，寻求者就是在积极意义上进行极化。我们可以报告说，这个测试的好消息是五十一分通过了。当寻求者能够以达到五十一百分比体验和看到爱的水平来回答每一个问题时，该寻求者就具有了足够极化的特质，可以进入你们现在所经历的创造八度中的第四密度等级。然后，寻求者已经达到了允许其承受第四密度阶层中可用的更大能量强度的最低极化程度。

如果没有至少在百分之五十一的感知和经历中看到爱的能力，那么第四密度阶层中可用的能量对于那些尚未充分调节或极化自身以防止其电路被“烧毁”的寻求者来说就太多了，当更强的光成为寻求者的现实时。

我们提醒每一个人，我们的言语只是谦卑地试图描述和分享那完全超越描述之物，但可以在存在渴望了解和渴望分享的地方以某种形式进行分享的尝试。因此，我们感谢你们提供了了解的欲望，并提醒每个人，我们的言语只是我们尽力服务的有缺陷的尝试。我们现在将让这个仪器暂时离开，以便 Latwii 的兄弟姐妹可以提供他们尝试性提问的服务，这些在场者可能会觉得值得请求。我们是 Hatonn 的成员，现在以无限造物主的爱与光留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们也荣幸地以那位照亮所有经历的无限造物主的爱与光之名加入你们的团体。既然 Hatonn 的兄弟姐妹已经发表了开场白，我们是否可以从第一个问题开始？

[停顿]

我是 Latwii，我的朋友们，我们感到非常惊讶。很少有我们加入这个团体时没有被提出问题的情况。我们知道今晚的开场信息可能会让一些人感到困惑，我们希望 Hatonn 的兄弟姐妹没有过度消耗这个团体的理解力和耐心。我们很高兴将 Yadda 的朋友向 J 致以问候。我们知道这些来自 Yadda 的人如果能亲临现场，并有能够引导这些性质有些不寻常的振动的仪器在场，他们会很高兴地向 J 致以问候。尽管如此，Yadda 说：“嗨。”我们也向你们每一个人致意，感谢你们哪怕是这短暂的时间。

等等——我有一个问题。

啊——我们很乐意。请告诉我们这个问题，我的兄弟？

如果一个人用消极的方式思考，会扭曲灵光吗？

我是 Latwii，我很乐意尝试回答这个问题，我的兄弟。简而言之，是的，但我们必须限定这个回答，因为无论使用何种方式来感知，都会对灵光产生相应的扭曲，因为灵光可以被视为一个人精神、情感、物理和灵性存在的反映。因此，个体存在中的任何思想都会以相应的方式反映在他们的灵光中。

我们可以再多回答一些吗，我的兄弟？

所以。一个人的身体上、精神上和灵性上，如果他消极思考，这三者都会被扭曲吗？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的兄弟。这一点也是正确的，但必须加以限定。这种影响会穿过所有能量复合体——在一段时间内是物理的、智力的、情感的，以及灵性的，因为这个实体是在每个层面上经历体验的一个存在。每一种经历、每一次对经历的感知都会反映在个体存在的各个部分中。当精神和身体出现失衡时，它们是受个人思维影响最大的能量中心。如果一个人在一个特定领域的经历中以消极、不和谐或失衡的方式感知足够长的时间，那么负面的心智框架或焦点就会被转化或转移到物理身体上，表现为你们所说的疾病，因为它反映了心灵的不和谐，因此它充当了一个教学工具，让心灵看到其思维的反映，然后服务于平衡这种思维并消除不和谐和相应的疾病。

我们可以再多回答一些吗，我的兄弟？

如果有人消极思考，然后在两个小时后发现自己一直在消极思考，他能纠正它吗？

我是 Latwii，我了解你的问题……

等一下——我能再深入一点吗？

我们很乐意让你这样做，我的兄弟。

好的。他也能纠正疾病和不和谐吗，还是说损害已经造成了？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的兄弟。纠正已形成物理疾病的不和谐的能力与思维的强度以及思考该想法的时间长度成正比，因为时间常常会加剧思想所采取的形式。然后，纠正不和谐的思想及其相应的患病身体形式的能力取决于实体成功执行平衡行动的强度。在没有看到和分享爱的地方，就必须有能力以一种或强度的形式看到和分享爱，从而平衡远离爱的运动，这种运动随后变成了精神和物理本质的扭曲。

我们可以再多回答一些吗，我的兄弟？

嗯，我有时会非常生气。而且我享受这种愤怒，但我知道我做错了什么。这是否仍然意味着我可以纠正那种愤怒？

我是 Latwii，我想以最坚决的方式回答：是的，没有思想或行为是无法被平衡的，因为所有经历都是在那个包含着与消极形式中看似缺乏的爱一样多的积极形式之爱的造物主领域内进行的。因为你在创造的形式中体验你的生命，所以你利用该形式积极表达的潜力与体验这种爱的消极面所拥有的机会和潜力是相等的。

我们可以再多回答一些吗，我的兄弟？

谢谢。所以，简单来说，您强化积极方面并消除消极方面。谢谢。

我是 Latwii，我们无法说得比这更好了。我们感谢你。还有其他问题吗？

我最近在读一本书——我正在第二次阅读它，在那本书中，他们指出，我们如何对待他人和对待他人的方式取决于我们如何对自己说话和对待自己，并且我们的脑海中有思维的声音。我们从父母那里学到了一种对待自己的方式——我讲得通吗？无论如何，我的问题是，当我们发现自己在用不那么友善或不爱的方式对自己说话时，您有什么建议可以帮助我们扭转这种局面，变得对自己更友善，从而对……

[录音侧一结束。]

我是 Latwii，再次与这个仪器在一起。我们可以从提出一个观点开始，即对于寻求者来说，所有事情都是其寻求的象征。在你们的文化中，利用父母的经历，也就是作为孩子与母亲和父亲相处的经历，被用作一种基本的自我对话方式，可以说，以及处理关于自我的世界的方式是合乎逻辑的，因为母亲和父亲是实体早期生活中最重要的两个塑造力量，从而构成了实体形成其看待自身和周围世界的视角的基础石。当实体发现自己在对自己说话或以不那么爱的方式行事时，该实体可以将这次经历用作成长的催化剂、思想的养分、冥想的焦点，因为每一次以不那么爱的方式看待自己都是一个基本态度或经验的象征性表征，这个态度或经验是实体与其合作（尤其是父母和其他人）将其编程到其生命模式中的，以便使存在以某种方式得到平衡或偏向，从而达到整个存在、灵魂或精神的整体平衡。这个教训或程序在实体的整个生命经历中以象征性的形式出现。

每当一个实体在任何单一的经历中以不那么爱的方式看待自己或他人时，这次经历就可以被用来实现爱的平衡。在冥想中，焦点可能集中在心智上所知道的事情上。无论该实体分析了多少次以消极方式看待自我并思考过这个主题，这些思想的提炼随后可以被带入冥想中并进一步聚焦，以便无意识的心智能够以我们 Hatonn 的兄弟姐妹之前谈到的方式做出回应，并为有意识的心智提供某种形式或象征性的它所寻求之物。来自无意识心智的这些符号可能会通过直觉的灵感、一种预感——通常被称为“顿悟”体验——作为对一个长期提出的问题的答案浮现出来，或者通过梦境，因为这些符号一次又又地出现，从而解释了你们所说的重复性梦境。

随着有意识的心智越来越意识到自己为什么以消极的方式看到一部分自我，这种理解就释放了以这种方式看待的必要性，因为该实体已经达到了它以理解的形式编程的教训的某种程度，这是经验、分析和冥想的产物，使直觉能够带来所寻求的一部分。

我们为这个问题的回答篇幅过长而道歉，因为这个问题是深刻的，我们觉得有必要也进行深入的回应。我的姐妹，我们可以用任何更进一步或更简单的方式来回应吗？

不。[听不清] 谢谢你。

我是 Latwii，感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们曾想，也许如果我们再等足够长的时间，我们会再次有机会回答一个问题，但我们发现我们已经真正地用完了今晚的问题。我们感谢你们每一个人，我的朋友们，感谢你们请求我们的在场以及你们问题的特殊馈赠。我们将在你们的冥想和任何请求中陪伴着你们。现在以无限造物主的爱与光留下你们。我们是 Latwii 的成员。Adonai. Adonai, 我的朋友们。