（Carla 引导）

我是 Yadda。我以无限造物主的爱与光向你们问好。我们通过这个媒介来表达。我们说，“我们想过来跟我们的朋友 J 打个招呼”，但起初我们做不到，因为这个媒介说，“哦，大人物还没到，现在别这么做”，而我们说，“不，不；我们只是想说声‘你好’。”于是媒介说，“好的，”我们就到了这里。

当灵魂在爱中结合时所产生的喜悦表达是巨大的，这种喜悦的表达此刻与我们同在。我们的感恩无边无际，感谢你们允许我们在今天的会谈中成为一部分。现在我们将保持沉默，静默而充满喜悦，并非常、非常荣幸能与你们分享这段时光。我们之所以感到受祝福，不是因为你们是如此了不起的人物，不是因为你们非凡的个性或声誉；我们对你们的这部分不感兴趣。这里不是本地列车；我们在谈论的是长途旅行。我们因着那段长途跋涉的意识而感到喜悦。多么美丽啊；你们是多么美丽和完美，在一个无限喜悦的创造中能分享多少喜悦。

我们现在离开这个媒介，充满了无限造物主的爱与光。我是 Yadda。再见。再见。

（Carla 引导）

我是 L/Leema，我以对我的朋友们在一位造物主的爱和无限之光向你们问好。对于我们延误了与你们交谈，我们深表歉意。然而，我们遇到了一个我们认为值得一提的问题，我们希望与你们分享，因为它在某种程度上影响着你们目前所有的精神追求。

当这个媒介挑战我们时，我们回答说：“是的，我的孩子，我们是奉基督之名而来的。”这是这个媒介被用来从你们所知道的 Hatonn 那里接收到的相同答案。因此，媒介重复了挑战，再次听到答案后，询问我们的身份。我们投射出代表我们名字的振动。您会将其更多地视为一种音乐音调，带有泛音和次音，而非一个词语。正如您可能从我们需要不时扫描这个媒介以选择合适的词语中注意到的那样，我们并不使用词语。因此，在我们确认我们确实被这个团体称为 L/Leema 的过程中出现了一些延迟。这些以及其他精神、形而上学和宗教名称，在很大程度上是为了传达关于我们是谁的某种微小概念振动。然而，行星邦联服务于无限造物主的那些实体，实际上并没有像你们所知道的那样拥有名字，因为除非一个人无法心与心交流并识别音乐音调，否则这些名字是不必要的。

现在我们将讨论手头的议题，它与价值和美德有关，它们是什么，它们对您有什么影响，您实践了您所理解的那些事物会产生什么影响。在世俗世界中，最强烈的愿望可能是渴望生活和被爱，渴望欣赏并被欣赏。您会发现关于你们民族这一特性的两点事实。首先，那些将自己的生命用于取悦他人而排斥了解己的人，在你们的世界眼中获得了某种地位，但却失去了做出选择的能力。关于需要爱和需要被欣赏的第二点事实是，社会价值观会改变，因此您意图行动的实际极性是多样的。有时您能很好地进行极化，有时当您远离对真理的探求时，会出现负面极化。

现在，我们知道价值不是什么，也就是说，价值不是从外部强加的。这是您的天赋权利，作为有意识的寻求者，您的责任是以所有可能的方式去了解自己。换句话说，您的责任是在您自身和万事万物中去寻找造物主。因此，价值来源于内在。然而，作为一个世俗的人格，寻求的学生与先前告诉寻求者如何才能被爱的那个人的可错性是完全相同的。因此，我们也从价值中剔除了关于自我的世俗考量。

问题是，什么留下来形成了价值？这是一个值得提出的问题。如果您被那些在形而上学层面上似乎有帮助的感觉、能量和纪律所打动，那么您就获得了学习的恩赐。在这个获得恩赐的过程中，您放弃了某些东西。事实上，我们所知道的——请记住我们也可能犯错——要更清晰地了解什么是有价值的唯一方法是失去自我。您失去的自我越多，那个可能被超越并充满着一些人称之为更高自我、另一些人称之为内在造物主的“自我性”就越多。

因此，有价值的是源于内在的，是经过较小自我的臣服所付出的代价的，是以一种完全自由的方式释放到您周围世界的，无论是对一个人、许多人，还是仅仅是您存在的环境。当您处于非人格化的自我状态时，您的心境具有固有的价值，这是我们所知晓的最高价值，也是在您当前发展阶段的第三密度中您可以达到的。事实上，以越来越精细的方式来说，这就是任何一个意识粒子所能提供的所有——它的天赋权利。这个天赋权利无异于在之前没有任何思想的那个单一而原始的思想。那个思想，那个万物的创造者，是爱，它只由自由意志引导。请此刻审视自己。您内在的什么是有价值的？在您的心中，您知道。在您里面有那份完全无价之宝。它被大量的幻象所包围，而您正在试图穿透这层幻象的面纱。

至于美德，我们发现这个清单很长且众所周知。许多事情可以从圣经中引用关于美德的。美德总是包括耐心、希望、仁爱、精神探索、对他人有礼貌、积极乐观的态度等等。看似的美德清单是无穷无尽的。但是，就像一种皮肤病一样，当一个人——我们扫描一下——处于青少年时期时，它似乎也是无穷无尽的，所以这些美德来了又去。它们只是肤浅的。问题不在于这个列表是错误的，而是您现在享受和体验的文化相信是从外部向内部灌输美德，从一套规则中运作：做这个，不要做那个，顺便说一句，也不要做那个，还有第三、第四、第五等等。这对于美德来说是不正确的，尽管那些极度渴望给周围的人带来快乐的人，总是存在着采取各种被设计为最恰当和可接受姿态的潜力。

真正的美德是与爱的那种接触的自然溢出和倾泻，而您通过冥想、祈祷、沉思以及对您思想的分析来保持这种接触的新鲜度，每一种都以其个人帮助的程度不同。本质上，美德是一种存在状态而非做某事的过程。与价值一样，有美德的人首先是受苦者，因为放弃控制自己化身体验的程度是痛苦的，这是为了让寻求的原则发挥作用。

寻求的原则，据我们所知，是不会出错的。没有发生它不起作用的情况。时间框架可能会从一次经历到另一次经历而改变，但如果您寻求，您就会找到。如果您寻求真理，您会发现自己正在放弃越来越多那些您可能认为对自己非常特别的东西，以便继续追求一种被称为爱的事物，一种非人格化的事物，然而一旦触及，它似乎比人们能想象到的所有珍贵战利品都更有价值，无论那份宝藏是名声、财富、权力、成功还是知识。

在您曾经建立的圣所的光芒下，在您自己神圣之地的火焰旁，许多您会珍惜的东西被烧掉了。必须放手的那些东西对每个独特的寻求者都是不同的。我们不应该描述绊脚石；我们描述它们的人可能会在你面前设置一个。只需说绊脚石在于自我，当认识到有某些事物阻碍了您与智慧无限接触的机会时，决定放弃无论是什么，无论那是您人格的哪一部分，都具有价值和美德。

你们每个人都见过超凡的存在，那些发光、从内部散发出光芒的存在，每个人都想过，“成为如此有美德是多么美好的事情啊。”美好的事情，从主观上讲，是与爱有所接触。这种接触的力量是如此强大，以至于它创造了价值并在一个清晰的渠道中显现出来。那么这个价值是什么呢，我的朋友们？这个价值可以体现在让某人一天变得更开心的微笑中，对一个难题给出的温柔回答，对一个困惑的人提出的富有洞察力的问题中。什么是价值，我的朋友们？价值是增加到某人或某人经历中的东西。增加的本质是什么？精神上的增加的本质是无限的。作为一个世俗的人格，您不拥有无限的力量。

因此，真正的价值是精神性的。您是它的一个渠道，它通过您而来。试着凭自己的判断去做有价值的事情，您会发现自己陷入了深深的麻烦，因为每个实体都设计了情境，无论是普遍的还是特定的，其唯一目的是让您在出生前就感觉到的、需要以更细致或更完整的方式学习的一课。任何试图寻求治愈、给予爱、给予任何价值的行为，而没有首先将自我沉浸在创造的更大自我中，都将遇到您为自己计划好的情境之一，这些情境会说，只要你不寻求爱，你就是一个有限的生命体。

什么是美德？是真理的探求。真理的本质是什么？用一个令人悲哀地过度使用的词来说，就是爱。什么具有美德？具有美德的是那些旨在显现、赞美和见证造物主以及我们被创造并拥有存在的无限之爱、无限喜悦和无限和平的那些事物。

我们意识到有些人有孩子。对自己的孩子有价值是一种特别具有挑战性的任务。然而，规则依然适用。当你们每个人与孩子互动时，尝试为那股巨大的爱的渠道腾出比平时更多的空间，因为当您引导这种爱时，您会知道该说什么，您会对什么有所感受，以及什么能提供帮助和什么能有益于纪律。也许最根本的、对孩子最有价值的帮助是让您的孩子熟悉您自己对自身本性的理解。请在您的住所中留出冥想的空间，让冥想成为日常生活中被接受的一部分，因为这是您和所有人的基础。孩子首先通过榜样学习。

我们不建议将您的学习公之于众，因为事实上，我们每个人都是内在学习的。我们只是建议将前往您私密之处进行冥想、沉思或祈祷的过程，使其成为日常活动中正常且从父母的角度来看是必要的组成部分。这将极大地帮助孩子理解他们自己转变为一位非人格化的渠道，来承载那位造物主无限的个人同情心和智慧的过程。

我们担心我们超出了时间限制，但希望我们给您留下了足够思考的东西。能够与你们交谈并使用这个媒介，确实是巨大的喜悦，我们非常感谢你们采纳了我们的建议并形成了团体问题，这样这个媒介就不会因为问答的形式而有任何危险，因为这种形式对这个媒介来说目前没有帮助。与其……

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

与其结束，我们将尝试将这种接触转移给被称为 Jim 的人。这是一个实验，可能不会成功。这个媒介可能更倾向于与 Latwii 的那些人合作，而不是与我们合作。因此，我们向这个媒介提供选择权，目前我们提议将转移给被称为 Jim 的人。我们离开这个媒介。我是 L/Leema。

（Jim 引导）

我是 L/Leema，我们很高兴通过这个媒介向你们问好。再次以爱和光向你们问好。我们提供了转移我们接触的机会，以便我们可以尝试回答本晚任何在团体中可能留下的进一步疑问。我们是否可以在这个容量下用另一个问题来服务？

如果其他人没有，在我把我的大脚趾的抽筋弄出来的时候，我想问一个 L 写的问题。这是他的第三个，我会完整地读给你们听，然后你们稍后可以把它切分，或者以任何您希望的方式让它被重读。

这个问题是：“爱是至高无上的真理。随着时间推移和在各种光线下，这对于所有勤奋的学生和寻求真理的人来说都变得清晰。意识是万物的本质。在各种光线下，这也由所有此类人字面上感受到为真理。爱表达成一个无数的意识层级，通过充分的分析/奉献最终汇聚成一个单一的非等级化的意识。这些陈述是正确的吗？”

我是 L/Leema，和 L/Leema。我们再次扫描这些陈述以检查其正确性。我们发现对于这些特定的陈述，我们看到了勤奋寻求者的感知。任何勤奋寻求者的感知就相对于该寻求者来说是正确的。每一个寻求被称为真理并发现任何可以被称为爱之显现的人，都会以与其本性相符的方式发现这些真理的部分。每个实体和造物主的各个部分都是一个独特的组成部分。尽管所有人都寻求相同的核心真理，但每个人都从与任何其他寻求者略有不同的角度接近这个真理。因此，尽管勤奋的寻求者找到的真理会有许多相似之处，但总会存在那些允许每个寻求者拥有其身份的独特品质。当这种身份发展到可以完全与其所寻求之物合一时，它就可以以越来越大的部分被放弃，以便这种统一性得以完全实现，从而在一位造物主的各个部分中完成伟大的进化循环。在所有创造物的核心是那个被称为爱特质。它使创造的每个部分得以实现和崇高。所有都被它的力量所驱动，但每个人都以不同的方式感知它，直到没有感知而只有同一性。然后所有人都作为一个整体来感知。

我的姐妹，我们是否可以进一步回答？

不，谢谢您。还有更多内容需要我读完这个问题。我只是无法忍受把全部读出来。问题的其余部分是：“Yogananda 谈到了人类意识/潜意识/超意识/基督意识/宇宙意识。这种类型学在进一步阐明上述观察方面是否有用？”

我是 L/Leema，我们发现这个查询开启了一个巨大的领域，在这个领域中寻求者可以探寻真理，因为事实上，每一次化身都是在一个实体存在性的微小部分中所度过的经验。那一部分就是您所说的意识心智。这个意识心智在您可能称之为幻象中游荡，尽管您的幻象中的大多数人感觉这种幻象是相当、非常真实的。意识心智只是一个整体来看待的实体的思维的尖端。存在着被称为“面纱”之物，它将意识心智与实体全部存在性的更大部分隔离开来。那大部分的存在以实体心智复合体的一部分而存在，在这个心智复合体内，就会落入查询中给出的某些描述性术语。

无意识的心智就像一棵树的根一样。分支就像意识心智沿着树干向下延伸到根部。人们可以看到无意识的心智进一步和更深地进入那些与其他生命共享的心智部分，从而看到一个具有无意识性质的群体心智，您可以称之为种族性的，在某些情况下是行星性的。这些心智领域通常被赋予诸如超意识体验之类的名称，因为在这些领域中存在着许多生命、创造或感知的层次以及一个人可能与所有构成这个心智部分而进行的进化过程相关的经验。

当心智复合体被追溯到其创造的极限时——因为所有的创造都是心智的功能，有意识地施加的——那么实体或一组实体的机会就出现了，去接触精神复合体，然后它充当一个交流者或穿梭者，正如它被称为的那样，与超越所有显现形式、超越创造和所谓的创造的有意识体验之物相联系，那里是那不可被任何形式所造的无限性，但却渗透到所有形式中，可以说是构成一切被创造之物的物质。这是无限智慧的统一性，是那位造物主没有丝毫扭曲的存在。

因此，查询中给出的那些术语是通常应用于寻求者不断扩展的过程的术语，即从更广阔的角度来观察宇宙、其自身存在以及它在这个宇宙中的运动。

我的姐妹，我们是否可以进一步回答？

不，我感谢 L。

我是 L/Leema，我们感谢被称为 L 的人和您，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 L/Leema，我们感谢你们每一个人允许我们的存在和谦卑的言语在今晚分享。我们无比感激能够加入这样一个寻求真理而没有伪装或预设其已拥有的团体的行列。根据您的要求，我们与您同在，现在我们将离开这个媒介和这个团体，在一位无限造物主的爱与光中欢欣鼓舞。我们是 L/Leema。Adonai vasu borragus.