（Carla 引导）

我是 L/Leema。我以一位无限的造物主之爱与光来问候你们，这位威严至极、充满创造者力量的唯一存在，是创造者的创造者，爱的爱，光的光。在我们开始之前，我们想告诉这个群体，我们赞同并鼓励在言语开始之前进行静默冥想的时间，因为一个人如何才能调准自己的乐器去寻求真理或感知它，除非进入内心的寂静，最终进入那个会说话的、能听见的和理解的心灵的寂静？今晚我们被要求就绝望这一主题发言，探讨它的形态、功能和用途。我们将把我们的发言分为三个类别——心灵的绝望、身体的绝望和精神的绝望。

心灵的绝望是一种空虚之物，除了自我毁灭之外没有任何美德。在心灵中存在着由自身给予自身的局限性。其中一些局限被称为智力的局限。增加的智慧带来的一个负担是绝望能力的增强。

我的朋友们，心灵绝望于什么呢？心灵绝望于它自身的局限性。事实上，不存在任何局限——只有挑战、课程和荣耀。是的，我的朋友们，我们说荣耀，因为绝望越深，为超越无助感、宿命感、预感、无用感、厌倦感和不感兴趣感的战斗就越光荣，而这些感受共同构成了绝望的定义。心灵的绝望是“不存在”面对着“存在”的状态。因此，精神上的绝望是愚昧的，而且几乎总是没有成效的。然而，绝望的动态——即午夜相对于正午——对每个人都是可用的，每一个在幻象中以心智和身体生活着的灵魂在化身期间都曾体验过这一点。因此，尽管它无用，但它是一种普遍的经验。从宏大的图景来看，绝望本身的无用性限制了人类感受它的能力。它更像是一个需要与之抗衡的动态，而另一个动态是纯粹的喜悦。正是在这两个极点之间，人们可以分析自己与学习那一个伟大的原始爱之思想的真实位置。

因此，那些无用的东西实际上是一种恒常，一种生活经验中的底色，永远存在着，在其中心灵一无所知。精神上的喜悦是与之对立的动态，在这种状态下，心智知晓一切。这些就是你们幻象中关于我们所称的爱的界限。

身体的绝望是心灵绝望的反映。当一个实体处于心灵绝望之中，并且没有从这种动态转向一种富有成效的思维、分析、感受和行动模式时，那种绝望就会被纳入到身体复合体中。由此产生疾病，最终导致死亡。因此，持续绝望的代价是身体的死亡，进而是告知身体的智慧的死亡。在那里，你看到了形式与功能，形式总是跟随功能。

另一方面，精神上的绝望是一种绝对的必要性。它不是一个零点，而是存在于滋养和演化精神之物中的一种运动动态。只有形而上学的绝望，即认识到自己一无所知、失去对一切的控制，并面对灵魂的完全黑暗时，才会迫使那唯一造物主中那微小的一片或一部分——也就是你的意识——转向、转变并开启新的开始；它不是抛弃了灵魂中旧有的东西，而是向其增添了更多的智慧、更多的同情心，以及越来越多那种只有在变得足够绝望以摆脱对任何知识的期望时才能获得的统一感。

有一种方法可以最有效地利用心灵的绝望及其在物理身体复合体中的反映。那就是将心灵的绝望转化为这个仪器所称的灵魂的黑夜或精神上的绝望。人不能分析绝望然后获得转变。一个人也不能通过疾病来表现出绝望然后获得转变。然而，人们可以寻求那份是你们与生俱来的恩典和慰藉，将较低层次的事物转化成较高层次的事物。因为正如你们所知，我的朋友们，创造中的一部分是创造中所有其他事物的全息图，因此心灵的绝望，就像炼金术士[会]把铅变成黄金一样，可以被转化为灵魂的黑夜，变得光洁而闪耀。这种精神上的绝望随后可以转变为精神内部重大的革命和积极向前的改变。

精神永远是相同的。它不是你们幻象的一部分。然而，你们对精神的感知只能增长。你们之前所学到的所有东西仍然属于你们，而未来的一切都将因为从绝望中转向而得以学习。很少有人在没有精神绝望的推动力、痛苦和挑战的情况下进入或完成任何启蒙。因此，如果你的灵魂正在遭受痛苦，请欢欣鼓舞，因为所有的美好都源于这一点。绝望是忍耐、展现力量、表明信仰和运用意志的伟大机会，不仅是思考的意志，更是行动的意志。

感谢你们提出这个问题，以便我们可以与你们分享我们可能有的谦卑的想法。我们意识到我们的说话方式，因为它反映了我们的密度，可能不如你们其他联系人的温暖。我们就是我们自己，感谢你们从我们存在的深处呼唤我们。我们也感谢你们成为你们自己，因为你们对我们来说都是所有的喜悦。我们将把这个仪器交给被称为 Jim 的人来发言。我是 L/Leema。

（Jim 引导）

我是 L/Leema，我们通过这个仪器再次向你们问好。此时，如果有人有任何值得提问的疑问，尝试回答这些问题将是进一步的荣幸。我们能从一个问题开始吗？

有没有什么想通过被称为 Jim 的这个仪器说出的话，而 Carla 这个仪器在心境上没有捕捉到关于绝望的主题呢？

我是 L/Leema，我的姐妹，我们感谢您对您的信息准确性和适当范围所表现出的关心和关怀。然而，作为一个仪器的特殊标志是毫无保留地开启你的频道。因此，我们非常满意能就绝望这一主题提供的信息。

还有其他问题吗？

当人们做某事，比如在一些看似不负面的事物中发现负面之处时，那个人内心发生了什么？

我是 L/Leema。我的姐妹，每一个追求寻求者道路的人，无论这种道路是有意识地还是无意识地追求的，都会构建一个视角来审视所经历的生活。这就是观点，是一个人通过任何手段获得的信念和知识的集合，它形成了一个透镜，你可以这么称呼它。通过这个透镜，实体接触到的所有事物都必须发生变化，这样实体才能感知到它，知道它的存在，并了解关于任何事物的某一个或某些特征。

因此，观察的视角可以被看作是由心灵的经验构成的，而这个构建的透镜带有个人观点、经验或期望的各种扭曲，这些扭曲在某种程度上允许或拒绝让体验的光芒或本质穿过。任何经历都会根据个人的观点而被看待。每个实体都是唯一造物主的一个独特部分，它都具有以独特方式看待所有经验的能力。它不仅是独特的，而且随着实体的经验积累而不断变化。

因此，根据个体观点，某件事、某个想法、某种奉献、某个人或任何事物都会被以多或少扭曲但始终独特的方式来看待。如果一个人遇到新的经历，在一段时间内，这种经历似乎超出了把握和感知，直到实体的思维试图将新事物与旧事物——即感知本身——结合起来，并试图用概念来固定住感知，以便检验其本质。每个人都以独特的方式寻求和看待。没有人能知道别人将如何看待自己或自我的奉献。一个人不对他人的观点负责，只对塑造自身的观点负责。就这样，每个人都在寻求和发现唯一无限造物主的一部分。

我的姐妹，我们还能回答更多吗？

不，谢谢。

我是 L/Leema，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

我想知道您对从简单的红光基础上的性行为到圣礼性交的转变的看法，并就该主题发表任何评论。

我是 L/Leema，我的姐妹，我们必须为我们的犹豫和似乎缺乏言辞而道歉，但您所询问的研究领域是一个非常宏大的领域。许多卷册都无法容纳其范围。通过利用性能量交换中的转化潜力来寻求唯一造物主的方式，是一项需要任何关于个人演化道路的研究所需要的纪律、意图和纯洁性的研究。基本概念是，通过性能量交换，可以利用一个杠杆作用因子来推动实体或实体的意识穿过心灵的路径，从而激活精神的摆动器，允许唯一无限造物主完全体验到的临在。

将这种红光性能量转化为靛蓝光能中心并流出顶轮的手段，远远超出了简单的描述，必须在寻求者通过这条道路的仔细经验和分析之外保持隐藏。然后还有可用的信息途径。

我的姐妹，我们还能回答更多吗？

嗯，是的，只就一件事。我想到这一点的原因是您早些时候提到身体的绝望是心灵绝望的反映，而且我以前在 Ra 的材料中读到过，身体总体上是心灵的反映。在寻求圣礼性交的过程中，似乎是身体在告知心智，而不是反过来，我觉得这很有趣。如果您能对此发表任何评论，我将不胜感激。

我是 L/Leema，我们将尝试做出一个不会过于混淆的评论。身体在其提供物理高潮的功能中，充当了我们先前提到的杠杆效应的触发器。然后被拉动的触发器，将根据寻求者在自身内在平衡或接受日常活动中呈现的课程方面前次使用心智催化剂和物理催化剂的成功程度，允许进一步的工作进行。因此，经过这种有纪律的冥想平衡的准备，心灵和身体可以在它们所接受的扭曲中休息，然后风与火的更大工作就可以通过实体纯净的意图来推进，从而利用性能量的转移。

我的姐妹，我们还能回答更多吗？

嗯，只是为了澄清这是否意味着性行为本身在没有转化的情况下参与其中，也就是说，处于红光——那是另外两种元素（土和水）？

我是 L/Leema。我的姐妹，这基本上是正确的，因为在你的幻象中，经验是通过地球和水的女性本质被磁性地吸引的，渴望和通过欲望获得的课程可以显化到你的物理现实中，然后被心智感知和处理为催化剂。当这项工作达到足够程度时，心灵和身体在其女性功能中将经过处理的催化剂通过较低的能量中心流出，并通过顶轮，以一种对精神风与火特质的光芒的渴望或向往。

我的姐妹，我们还能回答更多吗？

那么风和火是阳性的吗？而土和水是阴性的吗？还是每个元素都有两种方面？

我是 L/Leema，我们认为您之前的假设更接近正确。

我的姐妹，我们还能回答更多吗？

不，谢谢。

感谢您给予我们回应这些问题的机会，请问还有其他问题吗？

[停顿]

我是 L/Leema。感谢你们邀请我们的临在。我们希望我们谦卑的言语提供了可能成为你们进一步思考的养分。我们鼓励抛弃任何没有这种价值的信息部分。你们所寻求的巨大宝藏存在于你们自身的本性之中，我们的言语只是路上的路标。现在我们离开你们，为能与每一个人交谈而欢欣鼓舞。我们是 L/Leema。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Carla 引导）

我是 I Yadda。我以一位无限造物主之爱与光来问候你们。今晚我们有时间插上一句话。我们一直告诉这个仪器在开始时，“I Yadda。”她一直说，“走开——等到最后再说。”所以我们等待了，这就是结束了，我的朋友们。嘿？！所以我们只停留了一会儿。

我们想与你们分享一个关于在此之前在你们的时空中所讨论过的事情的想法，那就是数学对学习通往“唯一”的道路是有用的。它简单而明显，但我想不是那么明显，因为我们需要解释。但我们很高兴这样做，并特别向被称为 J 的人致意——你好。我们非常高兴能和他在一起，即使在他不在这个居所、不通过仪器说话的时候，只是作为一个临在存在。

如果有人问“什么是数学？”也许第一个[未经思考的]答案是，“二加二等于四。”啊，是的，我的朋友们，但二乘二也等于四。现在让我们看看“二”。有趣。如果你将一个振动弦的大小增加一倍，它会发出比低八度更低的音调。如果你取一半这个相同的振动弦，它的音高是高八度，但仍然是同一个音调。你们每个人都可以唱很多音符，你们的每一个存在都可以以多种方式振动。你是选择更低还是更高？[这]很简单。

我们感谢被称为 J 的人召唤了我们。我们总是……

[磁带一侧结束。]

（Carla 引导）

……因此我们不会离开你们，我们只是阻止这些话语通过这个女孩的嘴巴发出。我们充满了喜悦，我们希望你们也能找到喜悦，因为无论它是看不见、未知的陪伴在你们身边，还是你们伸出手去握住它，它都是你们的朋友和同伴。所以，请伸出手，我的朋友们。也去迎接那个能提升你的八度而不是让它徘徊——降低它的动态，我们为我们的发音道歉，今晚我们遇到了一些困难。然而，我们带着最大的喜悦离开你们，并希望我们是可理解的。我们像往常一样，以唯一、万物之源的光与爱来离开你们。Adonai. Adonai. I Yadda.