（Carla 引导）

[我是 Latwii，] 我们以一位无限的造物主的爱与光来问候你们，感谢今晚邀请我们来到您的团体。能与您分享这次冥想，并能以我们微薄的方式提供服务，是我们的荣幸。我们将就您所称的“审判”的本质分享一些想法。

从前有一个男孩和一位智者父亲。这个年轻人渴望为他人服务，希望通过自己的生命来彰显那位无限造物主的爱与光。当他寻找最佳的服务方式时，他对他的父亲提出了许多疑问。

“我是否应该去当士兵，保护我的国家，并捍卫我们民族所建立的理想？”

“那是服务的一种方式，”智者父亲回答道。年轻人想道。这既不是一个“是”，也不是一个“否”，但正如他向父亲提问得如此深刻一样，他的父亲也不会再多说一句。

“那么我是否应该成为一名运动员，凭借我的技艺赢得许多人的喜爱和心之所向？”

“那当然也是一种服务的方式，”智者父亲说道。然后他就没有再说了。

“我是否应该学习演奏和歌唱音乐并分享这份天赋，随着我名声的增长，去服务那些聆听我歌曲的人们？”年轻人问他的父亲。答案是相同的。

这个有善意的儿子提出了他能想到的所有服务方式。父亲对任何一种方式都没有偏好。

最后，感到不耐烦的儿子说：“好吧，那我是否应该成为一个流浪汉，在国家和城市的街道和道路上行走，靠向陌生人乞讨生活？”

“那也是一种服务的方式，”沉着的父亲说道。

到那时，这个儿子已经完全心烦意乱了。“我将选择犯罪的生活，”他对他的父亲说。“我要拿取我想要的，去我想去的任何地方，体验超越法律的自由。”

“那是服务的一种方式，”智者父亲回答道。

许多天里，年轻人沉思着他知道是一个秘密，但他尚未发现如何才能最好地为他人服务。他有能力做很多事情，但无法在其中做出选择。

随着这个年轻人的生活向前发展，它逐渐塑形。年轻人遇到并娶了一位让他心生激情的年轻女子。很快有了孩子，他找到了能找到的工作，并非常努力地支持他的家庭。这位年轻人成为了中年男子，依然像过去一样致力于服务，但却无法弄明白自己本该做什么。这成了他的痛苦来源，因为他知道自己不是一个智者，而只是一个好人。他无法给自己的儿子们提供父亲曾给予他的那种超然的建议，因为他不理解父亲那句含糊不清的话。但他不断地提问和追问。

随着岁月的流逝，随着他的肉体载具开始显露出地球一次又一次绕太阳转动的痕迹，他感觉到自己开始触及着多年前父亲试图告诉他的东西。于是他去找了年迈的父亲，对他说：“父亲，我一生的目标都是为他人服务，然而在所有我想到的事情中，所有您说会对他人有帮助的事情，我都没有做。相反，我做了我不理解或未曾预料到的事情。许多事情已经发生了。我现在相信我开始理解您所说的了。”

“很好，我的儿子，”他的父亲说道，“请告诉我，这样我就能沐浴在我的智慧的映照之中。”

这个儿子从未能在父亲面前感到完全成熟，他突然变得羞怯起来，因为毕竟他不确定自己是否真的开始理解了。

“好吧，父亲，”他犹豫着说，“我想我发现服务是我看不见的东西。”

“很好，我的儿子，”他的父亲说道。“还有什么？”

“嗯，”儿子继续道，“我相信我已经开始看到，我看得不太清楚。”

“很好，我的儿子，”父亲说道。“还有什么？”

儿子鼓起了勇气。“父亲，我相信我在为他人服务，而且我无法不为他人服务。”

“坐下吧，我的儿子，”高兴的父亲说，“现在我们可以一起谈谈了。”

儿子迅速地坐了下来，渴望聆听他挚爱的父亲最终解开这个谜团。父亲指向微风中摇曳的春日花朵。“这些花中，哪个不美丽？”

“哦，它们都很美丽，”儿子回答道。

“你依据什么来形成这个看法呢？”父亲问道。

“我眼睛、鼻子和触摸的感觉所提供的证据，”儿子说道。

父亲指着几朵早早枯萎的花。

“你觉得这些花美吗？”父亲问道。

“不，”儿子回答，“它们是死的。应该把它们从花床上移走。我之前没有看到它们。”

“现在是你需要思考的时候了，”他的父亲说，“你是活着的还是死去的。因为如果你是活着的，你就和居住在这个星球上的任何其他人类一样美丽、芬芳、触感宜人。你可能是一位伟大的总统，把国家治理得很好；你可能通过写作或歌唱诗歌来激励人心，你可以激励许多人。你可能治愈他人，也可能养活你的家人。或者，你什么都不做。但如果你内在是活着的，如果你是质疑而非盲目接受，那么你就和那些分享着你的境况、你的幻象和你的密度的人一样美丽。”

我的朋友们，人们最容易根据自己积累的、在你们族群中被视为知识的事物来评判自己和他人。事实上，似乎在你们星球上各种各样的民族之间存在着显著的差异，而这就是幻象所意图运作的方式。然而，由于形而上的事物其本质就是看不见的，所以没有根据意见来评判自己或他人的方法，因为从观察劳动成果中，我们无法得知劳动者的意图和愿望。

在物理层面上的行动是虚幻的。在心中所意图的则是精神层面的，是永恒的。当你们离开这个特定的化身时，你们每个人都会获得一个更广阔的视角。你们将成为现在所称的“更高自我”，并在造物主那里更加有意识地栖居，届时你们会审判自己。你们不会看重在环境中产生的效果，而是要关注在化生体验期间的心态和心灵状态。

我的朋友们，这就是为什么人们之间不可能存在评判，以及为什么接受寻求者想要走的任何道路都是可以的，以便扩大其经验，因为经验是多样的，但追求只有一个。只要这种追求是为了光、为了真理、为了那个最初的思想，那么随着服务被给予，个人的步伐就会螺旋式地向上攀升。而只要寻求者关注的是效果，他就会被拉入幻象中，远离服务。

我们来不是为了给你们答案，而是为了鼓励寻求。我们没有教条，尽管我们建议冥想。我们不提供任何结构，除了学生通过寻求所建立的结构之外。我们不希望你们接受这个或任何材料，我们采取措施提醒像你们这样的团体，我们最不希望的是我们的建议被盲目地遵循。我们希望你们用这些信息去斗争，去质疑它，去怀疑它，去与之共处，并使其成为自己的东西。

灵性探索不是一个爱好，尽管许多人将其当作爱好开始，但当时间过去足够长，这个爱好变得令人厌倦、进展放缓时，他们就会转向别的事情。我们希望你们将幻象视为一个你们在几年里参与的爱好。在这个幻象中有很多可以玩的东西，关于“人类”这一称谓的游戏有许多变体。如果你们能将自己的经历看作游戏中的一个个点，每一个都提供了质疑、斗争、拆解和处理经验的机会，那么这种态度是很有帮助的。

我们不希望贬低化生体验的本质，我们只是想指出幻象的本质。从你自己的问题中学习。我们试图告诉你们关于“化生”这一游戏规则的足够多的信息，以便你们拥有许多线索，并能用这些线索来处理在这个幻象中的经验。然而，你此刻所是的那种瞬间产物，那种将被审判的瞬间振动，不是由你如何弯曲和塑造了幻象而产生的，而是由你在自身内部努力去创造一个充满光芒的生命体而产生的。

最明显具有犯罪性质的实体，在经验的压力下，可以选择转向光明，并比那些从未体验过黑暗生活的人更加热切地寻求和追求善。事实上，没有一个情境不是一个机会，不只是在一个层面，而是多个层面的机会。我们不希望你们对自己的幻象变得漠不关心。那会破坏幻象的效果。相反，我们希望你们继续质疑超越幻象之物，不断地提问、提问、再提问，因为当你提问时，它就会被给予你。只有当你提问时，它才会被给予你；那些没有被询问的很少会被使用。

我们希望你们每个人都能在内在的存在中找到越来越深的满足感。我们希望你们能不断地完善自己对爱、美丽和服务的理想。但我们不希望为你们塑造心灵和内心的生活，就像智者父亲不会告诉他的儿子应该选择哪条道路来服务一样。

请想象一下恒星、行星、彗星以及所有天体，它们以看似难以置信的速度穿过难以置信的距离，在太空中疾驰。万物都在运动，但万物又处于平衡之中。这是一个我们希望你们考虑的概念。我们建议成为一个平衡的实体是件好事，一个爱与光可以流动的清晰通道，然而我们绝不暗示停滞不前。平衡不是静止，因为你从未静止过，因为你心灵和深层心智的无限意识以运动的方式呼吸着无限的时间和空间。

去寻找洞穴、保持静止并学习寂静并非错误的事情，那是服务的一种道路。然而，一个爱女人、关心孩子并将他们像对待自己一样抚养的儿子，与所谓的圣人所提供的服务是完全等同的，前提是两个心灵都同样充满着服务的渴望，以及对如何服务的不懈提问、纪律和完善。

我们希望你们在这个化生过程中能够优雅地前行，并希望你们的心灵能越来越充满平静，因为你在幻象中所发现的东西会映照出创造物中任何部分所包含的内在之物。那就是爱。

你能暂停你的评判吗？我们相信你可以。你愿意吗？你想追求哪一个层级的寻求？你今天追寻了什么？你的心中有什么梦想？你为在自身内部变得清晰做出了哪些尝试？我们对你说，但不是替你做决定。所有的选择都属于你自己。我们提供支持和我们的爱，并鼓励你在所有情境中看到同样的爱和支持。

任何将寻求实体置于质疑和进一步寻求之外的经验都是没有帮助的，或者说，是帮助的一种远为有限的形式。我们不提供结构，也不提供教条，而是提供我们对意识是什么以及如何在这次幻象化的化生中努力发展这种意识所拥有的有限知识。请使用你认为有用的部分，并知道那些能发挥作用的事物会在物理层面开花结果。或者同样的冲动可能会显得……

[磁带一侧结束。]

（Carla 引导）

……或者同样的冲动可能会显得挣扎和无用。

在你内在深处有一种不朽之物，它承载着对他人爱与服务的能量的痕迹。这些在幻象中不会被评判，尽管许多人试图进行这种评判。因此，请鼓起勇气，找到你自己的真理，然后利用你发现的真理去寻求、寻求、再寻求，并为自己锻造一个本身就是其自身教导的生活，这从内在来说，是所有所学到的东西的一种表达。

我们希望你们对这条信息感到一丝不适，因为物理层面不喜欢变化。而我们敦促你们的是持续的反思，这种反思鼓励着改变，也许不是外部经验世界的改变，但肯定是在内心、在心智和你在事物运作方式、关于你是谁以及服务到底是什么的理解上会产生同样令人不安的改变。愿你们带着喜悦去寻求，愿喜悦加临于你们，因为造物主对每一个问题都以极大的喜悦而笑，因为正如造物主审视自身并学习关于造物主一样，它也在提问。

被称为 Latwii 的部分向这个团体告别，以便我们的 L/Leema 兄弟姐妹可以通过被称为 Jim 的人来发言。我们带着爱与光离开你们的创造。Adonai。Adonai，我的朋友们。

（Jim 引导）

我是 L/Leema，我们很荣幸能以我们一位造物主的爱与光来问候在座的每一位。我们很高兴能利用这个媒介来尝试提供服务。我们希望通过回答在场者认为有价值的问题来服务。现在我们可以尝试任何这样的问题吗？

嗯，既然没有人提出重要的问题，我就问一个非常愚蠢的问题吧。在冥想开始时，我听到了 Hatonn、Oxal 和 Latwii 的声音，在我为引导敞开很长一段时间后，我才能分辨出是哪一位要发言。在引导的末尾，我又同时感受到了 Hatonn 和 Latwii。是谁在说话？是 Latwii 在说话吗？如果 Latwii 在说话，那为什么 Hatonn 会在那里？

我是 L/Leema，我们发现在这种情况下，你们感知到“邦联”实体 Latwii 和 Hatonn 的能力是正确的，因为 Latwii 的部分正在利用你们的媒介来发出思想的声音，而 Hatonn 的部分则通过稳定——我们可以说——你们冥想的载波或深度来提供服务，以便 Latwii 的部分可以不至于过度疲劳地使用你们的媒介，因为他们的信息篇幅较长，他们对你们媒介的正常影响有些消耗性。

因此，决定今晚 Hatonn 的部分可以通过在一定程度上降低电压（如你们所称）来帮助固定与你们媒介的接触。

我的姐妹，我们能就这个问题再多谈谈吗？

不，这符合我脑海中发生的事情。谢谢你。

我是 L/Leema。我们感谢你，我的姐妹。我们可以尝试另一个问题吗？

是的，我有一个问题。我之前提到过我在冥想期间经历的一件事，那是一个梦、一次意识投射，或者是我似乎看到了一个非常大的宇宙飞船的景象。你能对此发表评论吗？如果这是一个梦，它是否基本上与投射相同？你的想法。

我是 L/Leema。我们发现对于这次经历，你正在进入你潜意识心智的一个领域，在这个领域中存在着必要的元素，用于解释和启动一种你目前正在利用的、略微扩展的感知模式，这种模式是为了召唤关于真理的寻求所需要的另一种资源。

当一个实体以真诚和勤奋的方式沿着这个寻求之旅前进时，会为这样的人开启各种途径，这些途径可以以该实体能够理解的确切方式提供信息，并且使该实体能够在其寻求真理的过程中继续下去。因此，这次特定的经历只是众多旨在提供新的机会来收集经验和信息的其中之一，这些信息可能有助于回答那些被问到和未被问到的内在问题。

我的兄弟，我们能再多回答一些吗？

我不确定我是否完全理解。换句话说，我是否认为你们在说，我所经历的事件是我的潜意识或我的更高自我对我的寻求方向的有效性进行评论的结果？因为我对阅读的一些材料确实有所怀疑，尽管与此同时我完全相信这是可能的。所以，你们是在说这是我告诉自己的一种方式，告诉我的日常自我，这确实是我沿着道路前进的许多有效方式之一吗？我相信这就是你们所说的。是这样吗？

我是 L/Leema，我们发现你部分正确。然而，你所谈论的这次经历与其说是对你最近阅读信息的验证，不如说这次经历本身是由这些信息触发的一种涌现，而这种涌现本身又是另一种涌现，它本身就是你现在因持续渴望寻求真理而开启面前旅程的一部分。

我的兄弟，我们能再多回答一些吗？

不，我想我明白了。谢谢你。

我是 L/Leema，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

我想稍微跟进一下那个问题。Carl Jung 曾提出外星飞碟是原型性的，他的意思是主观的但被投射出来的。他觉得每个原型都有其功能。你们以一个 UFO 实体的身份在说话。如果你是一个原型的部分，那么视觉上的 UFO 扮演着什么功能？它有什么作用？

我是 L/Leema，我们发现你提出了一个具有许多影响的问题，因为有许多人体验到被称为“UFO现象”的现象。有些人以许多独特的方式体验到这种现象或其一部分，因此他们根据每个经历者的需求和感知来利用这种经验。

那些在被感知为 UFO 的“工艺品”中服务的人来自许多不同的来源和本质。许多采取了最容易被他们所接触到的潜意识和意识心智感知的形式或形状，因此它们在外在上以一种能对目睹其存在的人造成最小扭曲和创伤的方式而被感知。所传达的信息或服务是具有最大重要性的经验部分。

再说一次，这个信息可以以许多方式被感知。因为每个实体都是一个更大心智的一部分，而这个心智本质上是原型性的，所以每个个体实体可能会利用该心智的一部分，或者从该心智的一部分寻求一种符合其需求的讯息。因此，可以说，一个人心灵或存在的各个领域可能在寻求，而该心智或存在更深层次的部分则以一种看似外部于自我的方式做出回应，事实上，对这种寻求的许多回应可能会得到外部实体的帮助。

因此，是对寻求者呼唤的回应融合了寻求者及其感知与更大一部分相同寻求者、引导这个寻求者以及根据寻求者的本性、所寻求之物和回应者而被吸引到它的那些人。

我的姐妹，我们能再多回答一些吗？

我得读一下那个。谢谢你。

我是 L/Leema，我们感谢你，我的姐妹。我们可以尝试另一个问题吗？

不是我问的。

嗯，我有几件事想问，但目前我不确定我到底想问什么，所以我认为我先把它留到以后再说。

我是 L/Leema。我们很高兴且谦卑地能与这个小而充满活力的团体交谈。我们希望我们微薄的服务尝试取得了一些小小的成功，我们再次提醒每个人，我们没有最终的答案。我们的意见和经验都是非常容易出错的。请使用那些感觉最有帮助的——忽略其余的。我们将再次与你们相聚。带着喜悦我们离开你们。带着爱与光我们离开你们。我们是 L/Leema 的成员。Adonai，我的朋友们。Adonai。

[Carla 吟唱一段声乐旋律。]

我是 Nona。我们向被称为 R 的那位发送振动。我们在爱与光中陪伴着你们。Adonai。