（Carla 引导）

我是 Yadda。我以无限造物主的爱与光来问候你们，很高兴今晚你们邀请我们来到这里。我们在此临在感到非常愉快。哈！因此，我们怀着极大的虔诚向你们致敬。我们正缓慢地通过这个媒介进行，因为这个媒介的生命能量较低，所以我们希望谨慎一些。

我们只简短地谈论一下，那就是询问：“什么是繁荣？”我们知道这是你们领域中所有人民所渴望的东西。他们渴望繁荣，拥有能购买到他们想要购买之物的财富。有传言说繁荣是不快乐的或反灵性的。这是一个误解。还有另一种传言说繁荣是生命体验所需的一切。这也是一个误解。请审视您自身世界的富足。它们以不同的形式出现，但它们本质上都是同一件事——能量。我们请求你们每个人练习释放对繁荣的恐惧或对繁荣的渴望，并安住于这样一个认知中：繁荣是无限的，无论外在环境如何，你们都将获得无限的繁荣。

由于贪婪，人们、国家、大陆和力量之间筑起了无数层墙壁，每一块砖都是如此堆砌而成。对繁荣的渴望是不恰当的，因为它会使您的注意力从造物主身上移开。造物主会使您繁荣——您不会被遗弃。此外，您身体的尘世容器不过是一个陶罐。重要的是内在之物。因此，我们请求你们思考什么是真正的繁荣。您何时感到自己足够了？我们告诉你们，请考虑当您向内看时，而不是向外看自我之外时，您可能会感到自己足够了，因为您的繁荣是无限的，您所需的一切都将被吸引到您身边。事实上，我的朋友们，我们给您一个忠告，要小心您所寻求的——因为您将会得到它。

我们现在离开了。我们以无限一者的爱与光留下你们。我们被称为 Yadda。Adonai. Adonai. Adonai.

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。此刻能够分享你们的生命体验是我们的福祉，我们非常谦卑地感谢你们允许我们与你们分享一些想法。我们发现这个媒介对我们的接触感到兴奋，我们很高兴这一点，因为我们一直在逐字逐句地与这个媒介一起工作，试图进一步提高这个媒介作为工具的能力。我们经常使用概念集群方法，因为让一个媒介知道前方的一些情况对他来说更令人安心，这样媒介就不会觉得自己像个完美的傻瓜。然而，如果我们能够一次只向媒介输入一个词，我们就能更准确地使用这个媒介。今晚我们将这样做。

我们想给你们讲一个故事，并且我们应该感谢有机会在群体内的两个频道之间前后移动。

很久以前，就像所有故事的开始一样，有一个小女孩拥有一个漂亮的玩偶。这个玩偶有着美丽的蓝色眼睛，它们会开合；还有像丝绸般触感、看起来像真发的美丽黄色头发。这头发甚至可以生长和造型，而且玩偶还配了很多衣服，这个孩子花了很多快乐的时光给玩偶穿衣、脱衣、与它说话、为它编故事等等，直到这个玩偶成为了孩子的伙伴。

就像母亲们常常做的那样，孩子的母亲对孩子在玩玩偶时，其心智从有形到无形的运动思考得很少。但有一天她意识到，孩子正对着玩偶说话，并且以同等的真实感去倾听它。

我们将转移。

（Jim 引导）

[无法辨认]……她担心她的母亲，因为她想知道她的女儿是否在正常的速度和方式下成长，因为她为女儿祈求着最好的。她希望看到自己的女儿发展成一个能够成功地走过世界的人。这些想法和态度一下子涌入她的脑海，她开始担心，女儿将玩偶当作人类来对待，可能会发展出对她进一步发展有害的异常行为。然而，在她的担忧中，她对于如何处理这种情况感到非常不确定，因为她的小女儿似乎完全沉浸在与玩偶的角色扮演中，并且在做这些事情时感到非常满足和快乐。在她看来，这似乎对母亲和孩子都有益处，但正是这种不同寻常之处让母亲感到担忧。

母亲走向了小女儿。她问她对着玩偶说了些什么，以及为什么小女儿似乎能听到玩偶的回答。

我们将转移。

（Carla 引导）

“我在做什么呢？”她对她的猫说。

“喵，”猫回答道。

“我知道，”母亲说，“我真正担心的是，我的女儿不像其他孩子。”

“喵，”猫回答道。

“我也爱你，”母亲说，“我感谢你，但我真的很担心我的孩子。我该怎么办？”

猫跟了过来，对这场对话很感兴趣。她站在院子里美丽的树木前看着四周，最后停在了人行道上，因为是秋天，是叶子落下并被[某人]从它们自然的栖息地移开的时候了。“会不会是我不需要和我的孩子说话？”树木低语着，落叶沙沙作响……[无法辨认]……“不，”她说……

[几分钟的无法辨认。]

……在放弃日常思绪、想法和行动的匆忙之中。这不必是一个漫长而拖沓的过程，让你睡着，并且肯定会让周围的人知道宗教是无聊的。它只需要带着喜悦，一点一滴地去做。是的，你可以坐下来冥想，这对周围的人来说会有帮助，让他们看到这是日常循环中一个正常而重要的一部分。但是在寂静中获得的才是会教导并在您没有意识到的情况下与周围的人分享的东西。

我的朋友们，你们不知道自己在做什么，然而你们所做的一切都是完美的。但是，作为寻求者，要求在更深层次上变得更有责任感——了解自己所做的事情，了解意识的根在哪里，它们在何种土壤中生长。作为一个有意识和寻求的存在，你们最终有责任浇灌您意识之树的根部，使其能够吸收越来越多的东西，并从无意识的根部将越来越多的东西带到意识中，以便它能在您的生命中绽放，并将它的美丽与周围的人分享。

这是一个关于一个孩子对着玩偶说话的故事，因为母亲对着猫说话。这也是一个关于你们每一个人以及那些描绘和刻印着您不可磨灭的特质和品质在他人意识上的微小事情的故事。所以，我的朋友们，请以优雅的方式行事，让您的微笑甜美，言语柔和。因为所有人都希望和平，内心贫乏而谦卑。所有人都希望彼此友善地关爱。然而，作为人类，你们不可能持续做到这些。这超出了人类的描述范围。但是，它并不超出可以被称为恩典之物，但我们选择称之为与您存在和所有存在的源头——那一个伟大的原始爱的思想——的接触。爱是您所寻求的；爱是您将要找到的，因为万物皆是爱。无论多么扭曲和看似丑陋，那里都有爱；到处都有爱。去寻求并了解爱，我的朋友们。它是您给予周围人的礼物，最重要的是，是您给予自己以及内在和外在造物主的礼物。

我们现在尝试联系被称为 N 的那位，以便向你们道别。我们将转移到被称为 N 的那位。我是 Hatonn。

（N 引导）

我是 Hatonn。我以无限造物主的爱与光、光与爱的名义来问候你们。有时光明会在黑暗中显现给所有人看。这很困难……请转移。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我们感谢被称为 N 的那位给予的开放性，并向这个媒介保证，维持必要的专注力以再现我们的概念将变得越来越容易。

我的朋友们，我们以一个创造物离开你们。这是一个无限的创造物。有限的眼睛永远无法看到它的尽头，因为这个创造物没有界限。因此，因为它是不有限的，它也是“一”。您是那个伟大意识中独特而完美的一部分。我们感谢您允许我们与您分享我们的想法。我们恳请您认识到我们的局限性，并摒弃任何我们说出但看起来没有帮助、不准确或不真实的东西。像往常一样，我们请求您在听我们所说的内容时运用您的辨别力，因为我们在进化进程中也只是领先了几个步骤，我们与您分享的是我们感觉自己已经了解到的东西。我们还有更多需要学习的。

我的朋友们，您住所外的树木在沙沙作响，叶子正在变色，等待秋日的寒意；松鼠沿着树枝叽叽喳喳地跑着，为冬天储存食物。当我们通过这个媒介的耳朵听到今晚的声音时，这房间和居住在这里的人是多么宁静而美丽，又是多么充满爱啊。我们被称为 Hatonn 的那些人。我们以我们无限造物主的爱与光留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。我们再次感谢您邀请我们的临在加入到对真理的探寻中。像往常一样，我们很高兴能和你们在一起。我们希望我们这几句谦卑的话语能为回答你们可能具有价值的问题提供帮助。那么，我们从第一个问题开始好吗？

好吧，如果没人想问，我就插一句。我们通过邮件销售书籍，我们有一些批发图书经销商订购我们的书。我们从未给这些书定价，但一些图书经销商给我们支付的费用低于我们印刷和邮寄它的成本，而且随着我们未来一个月左右成本的上涨（因为印刷商的价格上调），这种情况会变得更糟。我们决定，至少是暂时地，我们将继续以个人捐赠的形式提供书籍，通过私人邮件发送，但我们决定告诉书店制作这本书的成本是多少。我们担心我们可能不知何故打破了完全摆脱金钱思考的魔力，我想请问您对此有何评论？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。在这种情况下，我们只能笼统地谈论，因为这是一个关于您自身自由意志行使的过程，我们不会通过暗示正在进行中的决定影响到它，从而影响到您以某种方式所称的魔力本质。

您知道哪些原则正在运作，为了服务而努力，需要进一步应用这些原则。我们泛泛地谈论了 Yadda 在会议开始时触及的一些概念。有必要平衡各种欲望和恐惧，渴望服务与害怕无法提供服务之间的矛盾，渴望拥有足够的经济能力来服务与害怕资金不足以继续之间的矛盾。当您经历您的化身模式时，您会发现需要以各种方式不断平衡这些类型的担忧，因为 Yadda 提出的问题对每一个寻求真理的人都非常重要，那就是：什么是繁荣？如何定义……

[录音侧一结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们再次通过这个媒介。真正滋养一个存在的究竟是什么？正如您所知，这些问题的答案具有哲学性质，不适合被证明。因此，在您自己的探寻中，您将继续在自己的理解中发现那些澄清，使您能够在任何涉及在这个创造物中束缚一切的单一能量的给予和接收方面做出决定。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，像往常一样感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

我能想到的唯一一个问题，我想不起来了。我和这个媒介这周的某个时候谈论过这个问题，出现了一个问题，我们说我们应该问一下。如果这个媒介能记住这个问题，它会陈述出这个问题然后回答它吗？

我是 Latwii，我了解您以渴望形式提出的疑问，但我们担心当要求这个特定的媒介在这种情况下记住您所说的那个问题的查询时，您召唤了一个干涸的井。我们搜索着这个媒介的心灵，也发现这个媒介在做同样的事情。我们向您道歉，我的姐妹，因为我们无法检索到这个问题。

我们可以问一下是否还有其他问题吗？

在我们有生之年内，比如在 2020 年之前，物理学是否会被重新思考和改造，并找到一个包含意识物理学的新的范式？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们建议，在您当前的文化和时代中，有一些人已经完成了这部分工作，并且正在分享当前发现的物理学水平与新形而上学（如许多人所称）的融合过程。关于创造物的本质及其运作方式而在科学思想领域被广泛接受的想法也在缓慢地发生变化，因为所有思想和概念都随着新的心智来持有它们，以及旧的心智拥有了新的空间而发生变化。

一个文化的思维水平是大众心智在有意识和无意识运动中的一个反映。因此，当您文化中和这个星球上所有文化的每个个体继续学习自我、生命以及关于自我的环境时，这些增加的感知将向无意识心灵提供一种，可以说是冲动，可以被描述为渴望。这种渴望有助于打开每个实体和每个文化存在的更大部分通往的路径。然后这些路径允许信息交换，使一个滋养另一个，有意识的心智滋养欲望，无意识的心智滋养所渴望之物。当这个过程达到某个点或临界质量时，就会出现一个非常快速的加速。那个点就是我们感觉您在谈论的点，很难精确确定社会复合体何时会达到那个点，但我们可以注意到，从各个个人和小组过程的途径来看，它正被更快地接近。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不。我得仔细阅读一下，但谢谢。

我是 Latwii，我们再次感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，既然看来我们已经用完了今晚的问题，我们将感谢每个人邀请我们的临在，并给予我们寻求的礼物、谦卑的话语以及让我们以微小的方式服务的机会。我们也希望每个人记住，我们只是您的兄弟姐妹，在我们自己的探寻中是完全有缺陷的，但非常渴望分享我们感觉自己发现的东西。我们是 Latwii 的那些人。现在我们以我们无限造物主的爱与光留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.