（Carla 引导）

我是 Oxal，我以一位无限的造物主的爱与光来问候你们。今晚能被召唤到你们身边是我们的特权和恩典，我们感谢这次分享几点想法的机会。

今晚我们将谈论你们所称之为时间与空间之物。用你们的语言去描摹这两个词所近似的共振是困难的，因为我们谈论的是构成你们创造物的物质，以及创造被造物的那个创造性智慧。我们发现，在你们的人类中，随着个体化经验的积累，时间似乎流逝得越来越快，而被称为“时间”之物正在流逝。许多逻辑思维者可能会认为，时间的加速是你们幻象中的一种幻觉，因为人们无法制造出像时钟这样的机械装置来使时间流逝的速度与每个人主观对时间的感知同步加快。

时间与空间之间存在着相互关联的关系，它们是爱与光比喻或类比的体现。当这些力量冲击到每一位寻求者的意识时，它们向该寻求者呈现了体验的可能性。事实上，另一个关于时间的词就是“经验”。似乎没有哪个时刻包含比其他时刻更多的经验是不真实的，而这恰恰是我们今晚想要传达给你们的核心所在。当空间中没有扭曲时，每一个有限的瞬间都成为一个统一的或宇宙性的瞬间，具有永恒性的属性。正是在这些永恒的瞬间中，体验才得以在寻求者之内安住。

现在，催化剂是时刻给予每一位寻求者的，人们只需看看你们的年轻灵魂就能明白，这个时刻的催化剂可以被塑造成什么。孩子们因为不习惯本能地浪费时间，所以会自然地接近并感知每一个催化剂片段，将其视为将要成为经验之物。每个瞬间都蕴含着大量的催化剂。随着孩子成长到你们所说的成年阶段，每个瞬间可用的催化剂的充盈感开始从一种愉悦转变为一种负担，当一个人被自己的催化剂所淹没时，他便停止将其转化为经验。换言之，用于使用一个时间单位所需的空间在主观上变得扭曲，使得体验时间显得弯曲、变形和收缩，因为与时间密不可分的空间没有足够的余地来容纳进入耳朵、眼睛和心灵之物的转化。

[停顿]

我们为延迟表示歉意，但这个媒介有一刻被分散了注意力，我们希望让更深层次的冥想状态再次发生，以便我们的表达能更加清晰，或者说，尽可能地以语言所能构成的意义来充盈清晰。

当寻求者有意识地选择使用催化剂时，那个允许时间流逝的内在空间就拥有了足够长的长度，可以完全接纳催化剂及其转化为实际经验的可能性。当寻求者变得心不在焉或分心，并沉溺于世俗事务时，这位寻求者就会从日常生活中产生的大量催化剂中消除一部分用于有意识的使用。当寻求者被引导去意识到当下这一刻时，这个当下之刻是与自身合一的，也就是说，它充满了时间，也同样充满了空间，那么寻求者就有机会体验一个永恒的瞬间，在这个瞬间中所有的时间都是合一的。在这个瞬间里，可以在意识中完成无限多的工作，以使自我逐渐转化为每个人都有能力去拥有的那个存在。是的，这是你们与生俱来的权利的一部分。我的朋友们，什么是与生俱来的权利呢？是你们出生时就拥有之物。与生俱来的权利不是被部分或不均匀地给予的。然而，与生俱来的权利不必被使用，就像一个不愿体验到金钱拥有的继承人可能不会去领取遗产一样。

让我们再次看看那个贪恋自己与生俱来权利的小孩，他将大量你们的时间花在了永恒的当下这一刻上。在当前许多年轻生命中，人们能够观察到寻求的强度有所增强，以及催化剂转化为安住在心灵中的经验的速度加快。那么，一个人如何才能成为像小孩子一样呢？在你们被称为《圣经》的神圣著作中写道，除非一个人像个小孩子一样，否则不能进入天堂的国度。就“天堂的国度”而言，这个说法是过于简化的，但语言再次无法充分表达意义，所以我们必须尽力使用词语。

这是一个当下之刻。我的朋友们，你们的催化剂是什么呢？时间可能会被浪费。我们通过这个媒介的耳朵聆听，我们听到这个媒介的声音传达着一些概念，其中有些是这个媒介不熟悉的。我们意识到了构成今晚圆圈中每个实体的每一个振动复合体。我们听到了炉火运作发出的神圣之声，温暖了一个原本寒冷的氛围。我们在每个实体的思想中都发现了大量未被处理的催化剂。这就是每个人带到时间中的东西。当一个人寻求逃避沉重的催化剂时，他就会扭曲时间和空间之间的比例，时间在主观上被字面意义上缩短了，因为与之匹配的空间变少了。

我们使用“空间”一词不仅是物理意义上的，也是形而上学意义上的，在这种意义上，空间类比于一个人视角的广阔性，或者换句话说，是可用于将催化剂转化为安住经验的转化过程所接受的房间或区域。难怪你们许多人发现时间流逝得越来越快。也不奇怪大多数实体完全不知道为什么会发生这种情况。这很容易理解，因为如果一个人不处理当下的催化剂，它就会被带入下一个离散的时间/空间单位中。如果第二个离散的时间/空间单位的催化剂也是未使用的，那么下一个时间/空间单位就越来越多地背负着未处理的催化剂，等到人们怀着沮丧而非骄傲来数自己的年岁时，你们许多人已经背负了如此多的旧的、未被处理的催化剂，以至于敞开心扉去接纳当下时刻的催化剂几乎是不可想象的，而且要开始敞开自己接受所有新旧催化剂——构成你们个体化这一离散时间/空间单位的催化剂——这确实需要极大的勇气。

有非常少的人——但值得一提的是我们提到这一点——在处理当下时刻的催化剂方面如此高效，以至于空间在成功接近和使用催化剂的重压下开始向内弯曲。在这种情况下，寻求的实体将第一次真正意义上发现自己处于创造物之中，因为当时间开始完全运作时，就存在着无空间性或所有空间的统一的可能性。在这种扭曲中蕴含着一种只有你们人类中少数那些以狂热和热情以及对这种行为正直性的有意识的认知来接近的同情心。

我们今晚将这些想法献给你们，希望当你们的时间在时钟上流逝时，它能被你们的心所使用、欣赏和收获。冥想的活动对于催化剂与自我的调和以及将该催化剂作为享受此生体验的自我的一部分来主张，是非常有帮助的。

我们希望今晚对你们有所助益。我们鼓励你们为自己做出判断。如果我们的言语有一种可以帮助你的感觉，那么就让那个催化剂被使用。我们正是为了这个目的而努力服务。如果我们要说的话没有引起共鸣，我们谦卑地请求你们放下所有令人失望或不真实的部分。

在这个媒介的心中是你们一首流行歌曲的第一句歌词，“时间在我这边。”我的朋友们，这是非常真实的。愿你们使用好自己的时间，找到永恒性。并带着这种永恒的理解，去转向那个代表空间的之光，并在那被扩大的空间中显化出你们经验所收获之物。

我们是 Oxal 的使者，现在我们离开，让我们的兄弟姐妹通过另一个媒介发言。我们在时间和空间中，在一位万有之主的爱与光中留下你们。我们留下你们，深知我们不可能比自己更不离开你们，因为你们就是我们的自我，而我们也是你们的。因此，我们停止说话，但永远像你们所期望的那样靠近你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Carla 引导）

我是 Yadda。我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。感谢你们的团体邀请我们。我们错过了那些邀请，很高兴能和你们在一起。我们不会说太久，只进行一点简短的交流。我们回顾了每个人最近进行的对话，并向你们谈论法则。我们的口音是不是好多了？嘿！

你们都是律师啊，你们这些人！为什么如此热爱法律？你们是否认为只要遵守国家的每一条法律、一个……我们必须换个词——教会的所有法律，你们就会成为一个好人或一个有能力深入了解真理的人？我的朋友们，有限之物中没有真理，因为每一条法律都是为了被打破而制定的，事实上，法律通常是在事后才制定的，以便你们已经违反了这些法律，这也是制定这些法律的原因。

有一种叫做“信仰”的东西可以战胜所有法律。不是在法律中，而是信仰中，你才能专注于手头的事务。手头的事务是你的精神发展。手头的事务是寻求。手头的事务是学习。法律中没有学习的动力——你只是遵循指示。这是一种食谱式的生活，法律；拿一点第一条法律，取两汤匙第二条法律，小心地与第六、七和第八条法律混合，你就学会了？！不，我的朋友们——你会趋同。对你而言有一条法律，而且只为你一人。但这条法律是个人的、亲密的，只能作为一种信仰的产物来发现，即存在着超越你们所看见和听到的真理。你的道路就是你的法则。你认为正确的就是对你来说正确的。请不要认为我们在鼓励你去对待某个小孩子。那将是违反人道法则，但根本不需要任何信仰。那么，什么需要信仰呢？是你自己。

你合上了食谱。你让心静下来，在信仰中等待那个将在你内在发展起来的意义和核心存在。你是否认为自己没有能力去相信？不是的，我的朋友们。你们拥有所有必需的东西。

我们建议在你的沉思中，越来越多地关注内心那部分声音，它反对所有可见和可听的经验，说：“这就是真理。”我们建议你继续、继续，再继续下去，因为有一种我们可以称之为“恩典”的东西，随着寻求的持续，它会越来越多地帮助心灵。每迈出一步信仰之步，下一步就不一定变得更容易，从你的……

[录音第一面结束]

（Carla 引导）

我是 Yadda。我们再次通过这个媒介。她一直对我们说：“你是以基督的名来的吗？”我们继续通过这个媒介。迈出一步信仰并不意味着下一步会更轻松。然而，它确实意味着在信仰中前行的体验将成为一个可以依靠的东西。这个过程与日常生活是陌生的，因此信心必须一点一滴地建立起来。

感谢你们邀请我们，我们特别向被称为 J 的那位致敬，并在无限造物主的爱与光中留下你们。相信自己，就像你相信创造物的正确性一样。相信它能够抵御你们人类所犯下的所有剥夺。我是 Yadda。我，一个不朽的存在，离开在场的每一位也是不朽的生命体。我们不是以法律的方式离开你们——我们是以信仰的过程来留下你们的。Adonai。Adonai.

（Jim 引导）

我是 L/Leema，很高兴以一位无限造物主的爱与光向你们每一个人问好。我们一直难以与这个媒介取得联系，因为它处于比其正常实践更深层次的冥想状态中，在捕捉到我们的联系并进行必要的调整方面遇到了一些困难。我们很高兴能利用这个媒介来尝试回答可能存在的那些疑问。

现在我们可以开始了么？

我有一个问题。在 Ra 的资料中，这个问题是由提问者提出的，与处于第一密度、第二密度乃至第七密度的行星或人群的百分比有关。Ra 给出了答案，说有许多人处于第一、第二、第三、第四和第五密度，然后就停在那里了，并指出最后一部分无法给出。简单的加法表明，那部分无法给出的总量占创造物中全部心/体/灵复合体的百分之二十四，但 Don 从未跟进过为什么关于这个剩余数字的信息可能会被隐瞒。您能为这种限制提供一些启示吗？我的假设一直与精神引力和向造物主回归有关，所以计数会很困难，但这只是一个假设。有什么想法吗？

我是 L/Leema。我们观察到这个问题，发现其中涉及了一些难以描述的概念。旅程的本质是极性的。旅程中的积极和消极部分有表达……我们很难找到正确的术语。这些选择的表现形式是你们当前经验的一部分。有些是通过寻求者自身努力渗透到幻象外层而可获得的。在统一密度的层面发生了一种几乎无法描述的努力融合，因此，从所有角度来看，这种描述都是毫无意义的。

对于使用这个媒介所产生的延迟和困难，我们深表歉意，但我们发现它的冥想水平非常接近恍惚状态，它在维持与我们的联系以及与其自身意识保持清晰的联系方面都遇到了一些困难，可以说。因此，我们建议将这个媒介从当前状态中带出，让冥想完成其过程。我们是 L/Leema 的使者，感谢你们的耐心。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu.