（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们衷心感谢你们允许我们与你们分享这次冥想，并为环绕着你们居所的愉悦宁静而感到无比震撼。我们正一个词一个词地通过这个媒介工作，因此可能会有停顿。对于这些停顿，我们深表歉意，但以这种方式工作在准确性上有所收获，尽管这会让媒介对接下来会发生什么毫无概念，甚至连一个概念都不知道，因此直到媒介积累了一些经验之前，这种情况很少被尝试。

木星或 Jove 不再受到崇拜。那些在你们文化之外的文化和神话中具有深远意义的宏大相互关系已经不复存在了，除了在文学、诗歌等持久的范畴内。然而，回顾其他文化的求真过程，他们对自身身份的探寻，以及对他们所生活的世界的本质的探寻，往往是一件有益且值得的事情。事实上，以这种方式审视我们自己的文化也是有帮助的。你们可以在脑海中将自己向前推进一万年，然后回望犹太和基督教史诗的热情与宏伟。关于史诗所教导的人的真实本性，以及人所生活的世界的本质，许多事情都会得到新的视角。

其他任何现存的信仰体系也是如此。在任何文化中都有那些有经济能力做自己想做的事情的人。很多人希望做的是像对待一个冰冻的池塘一样掠过他们生活的表面，仿佛水下的部分过于危险而不敢探究。有些人不想烹饪，所以他们去餐馆吃别人的饭菜。也许用精心烹制的小份量在家做的食物味道会更好，但吸引那些去餐馆的人的并非食物本身的质量，而是便利性以及摄入他人食物所涉及的缺乏个人劳动的过程。任何教条主义的宗教都有这种本质。

信徒选择接受一种为方便而预先包装好的精神食粮。在教条主义的宗教中，问题永远是新鲜的，但如果一个人想深入探究表面之下以寻找答案，那么答案往往是不令人满意的。我们不批评你们的宗教，因为正是在系统化宗教知识的摇篮里，那些来到第三密度的、渴望精神真理的年轻灵魂，才获得了在足够早的年龄就从精神层面上与自己建立联系的最大机会，以便自我最终能够利用有组织宗教的所有知识来获得勇气，潜入表象之下的思想。

那么，你们是否渴望希腊神话？你们是否仍然充满希望地凝视着往昔被施了魔法的林地，等待着树中探出干柏（dryads），等待着水中的仙女微笑？这很可疑。在某种程度上，你们是否后悔失去了佛教、基督教、儒家思想或任何所谓的有组织的宗教？这不是必需的。你们既可以了解教条的表面本质，也可以知道那也是一把宝贵的钥匙，如果被寻求者使用，它可以开启通往自我的大门。

在冥想中，你们可以非常接近一扇门。即使你们不每天冥想甚至完全不冥想，也可能相当快地达到一种意识水平，清楚地知道自己正在寻找的是什么样的事物，想要进行什么样的旅程，以及希望带着哪些情感、精神和心智上的装备。你们所寻找的装备类型、工具类型、希望装进包里的思想类型，都是能产生丰饶或酵母以带来改变的事物，带来美好的果实，带来天国的面包，促使你们的旅程发生转变。基督教圣典中写道，天堂之国就像酵母一样，随着时间的推移，一点点酵母会发酵整个面团。同样，它像一颗芥菜籽，会长大到空中鸟儿可以栖息在它的枝上。

这些比喻并非要被字面意义上理解，但对成长、更生动的生活或更清晰的存在的感觉会变得熟悉起来，而缺乏这种感觉则会导致一种无法被世俗追求填补的空虚，无论这些追求多么令人愉快或多有成效，因为每个人所从事的都是对更深层自我的探寻。如果你正在选择攀登一座山的工具，你会非常仔细地选择，因为你的生命取决于你的装备。如果你选择潜水，你也会非常小心。你不只会确保拥有正确的装备，还会努力提高自己的技能。

你需要的那种技能被称为冥想。冥想没有教条；它是这种媒介所称的祈祷的一种形式。对每个人来说，这是一种不同的体验，但在每个人身上，它都提供了必要的技能，以便利用你的经验和从经验中收获的成长性成果所给予你的工具。如果你在迎接新的一天时心中没有一丝微笑，那么很可能你已经在表面上度过了一整天、一小时、一个瞬间太久了。是时候潜入内心深处，进入你自己，去寻找那颗价值连城的珍珠——自我，或者换句话说，正如你们的圣典中所写的那样，天堂之国。

我们提醒你们，这是因为你们的本性已经承诺要改变。这可能是一种不情愿的改变，你可能会与之激烈抗争，因为在你的脑海中回溯一万年，以平静的心和欢快的本性来看待导致改变的环境，你可能做不到。尽管如此，改变终将到来。

我们鼓励你们迎接正在发生的转变。要知道，当你们触及到内在的造物主所带来的那份核心喜悦时，整个自然界都会与你们一同欢欣鼓舞。要知道，如果你的探寻始终带着轻柔的触摸，始终带着一点点盐分，那么它就不会深入到让你无法浮现的地步。你天生的严肃性——即你旅程、你的本性和你存在的内在严肃性——保证了那些曾经意识到“意识”、“爱”和“兄弟情谊”等概念的人，将无法抛弃这些事物，而会将其铭记在心中。那个心不必是沉重的。阳光在你体内；矿物水中闪烁的气泡在你体内。意识在你们笨拙的物理载体中的形而上学幽默感在你体内。环境可能似乎来攻击你，但能够治愈和拯救（并留有余地）的是在你体内的。

所以，让我们永远不要告别木星、仙女和干柏以及萨提尔。让我们带着高塔马的船和基督在国度中复活的喜悦离开。让我们用佛教的方式赞美道路，并以孔子的平静的斯多葛主义来欢庆真理。但最重要的是，让我们相信我们自己的辨别力，相信我们的信息。

我的朋友们，你们每个人都有着一个极其独特的道路。对一个实体极其有价值的东西，可能不会激励另一个实体。因此，再次退后一步，请释放你领域内其余的人群免受任何评判，无论是关于他们的精神探寻、他们的教条、他们对神性的概念，还是对自我的概念。对你而言重要，并且在你的物理载体化为尘土之后仍将重要的，是深层自我。那么，你如何找到深层自我呢？你如何认识你自己，进而认识宇宙呢？一步一个脚印，我的朋友们。

做好准备迎接任何事情，从数年到突然的辉煌启示。在一个振动能量场系统中冥想所能达到的效果，可能需要数年，也可能只需要几天，甚至只需瞬间。每个实体都是完全独特的。每个实体都有自己的工具，它应该并且必须接纳偏见，那些在智力上看起来像是拐杖的东西，是你带到冥想中的东西，而不是你留在冥想中的东西。

我们把你们留给你们的探寻。其他人如果能说话，他们也希望发言，所以今晚我们将缩短信息以容纳我们的兄弟姐妹们。但我们必须利用这个时刻，用我们全部的心来感谢你们分享了这充满亲密和个人声音的凡间夜晚，这些声音构成了表面上的生活；并感谢你们与我们以及创造物分享了你们探寻和对真理的热爱之深处。

我们很抱歉如此频繁地劝告耐心，因为我们知道从你们的角度来看，这对精神探寻来说似乎是一个真正的阻碍。耐心是困难的；耐心是必要的；在练习耐心并带着信心等待尚未到来的启示、等待你尚未感受到的造物主的临在时，对你自己和你的价值进行富有同情心的接纳，是学习爱之课程中非常重要的一部分。我们是你们的爱的兄弟姐妹，在我们离开这个团体之前，愿意花一瞬间来为每个人的心部区域注入能量。我们将暂停一下。

[停顿]

我们向你们每一个开放的心致敬，并相信它们将充满欢快和生命的喜悦，无论是你们现在所知的生命，还是作为种子蕴含在你们体内的无限形式的生命，而这凡间生命就是为那将在你的自我和对一位造物主的意识上永恒绽放的花朵提供的肥沃土壤。我们是 Hatonn 的信徒。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以同样的爱与光来问候你们，我的朋友们，正如我们的 Hatonn 的兄弟姐妹们如此仁慈地留在了你们之中一样。今晚再次被邀请加入你们的团体是我们的荣幸。我们感谢你们，并怀着喜悦的心和希望能够通过回答你们的疑问来以某种小方式帮助你们的探寻而与你们汇合。现在我们可以从今晚的第一个问题开始吗？

嗯，我本来打算等到最后再问，因为我的问题不是很重要，但既然没有人先问，我就开始了。我们的 L/L 研究公司从未向任何人索要过任何金钱，但不知何故我们总能重新印刷书籍。然而，每当我们进行一个新项目时，总有人需要做出一笔可观的贡献，而我们从未要求过。Don 和我于 1968 年和 1969 年写了一部小说，许多在团体中读过它的人觉得它对那些可能阅读这本书的人具有很大的精神帮助。首次出版的费用将是数千美元。在我们的小册子中陈述上述情况是否在形而上学上是恰当的？正如我所说，我们从未要求过金钱，但解释一个我们试图提供物质资源并请求帮助的情况是否合适呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们可以建议，从形而上学的意义上讲，一个人要处理一系列适宜性，这为你提供了纯洁的机会。无论你如何选择都可以。每一个选择都会带来一个果实。在任何情况下都有提供服务的机会，也有邀请他人加入这项服务的机会。根据所选择的观点，正确性——我们该怎么说——将会增加或减少。当然，这一点你们已经知道，在这种情况下，你们正在寻求对哪种选择最有效的一种更精确的声明或澄清。

我们不能替你做出这个选择。但是我们可以建议你深入到自己存在的内心去看看是什么基本欲望驱动着你的行动和努力。如果你渴望全心全意地服务，那么在这个选择上你是不会出错的，因为服务的意图是可见的，并且具有分量。我们不想显得晦涩难懂。在这种情况下，我们处理的是一个非常微妙的问题，因为如何服务是你们每一个在有意识意义上寻求的人都必须处理并以某种方式调和的关键问题，因为服务不是一个可以轻易做出黑白选择的情况。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹，尽管我们担心我们的回答有些过于复杂，但我们试图传达，可以说，最清晰和详细的描述来适应这个媒介的心智。

嗯，我觉得它很完整和清晰——也就是说，精炼。我被一个认识所困扰，那就是这归结于如何服务。因为我假设我们是通过提供尽可能多的信息来服务的。也许这需要重新审视。感谢你的回答，对我来说没有过于复杂。这次是这样。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹，很高兴我们的回答中让你抓住了重点。我们可以尝试另一个问题吗？

是的。许多人经历过可以被称为暂时死亡的现象，意思是他们所有的身体机能都停止了，大脑完全停止了。临床死亡是一种存在状态，但一段时间后他们会回到自己的身体里，在此期间经历了许多，我想你会称之为“另一边”的体验。关于这一点，并且忽略时间上的差异，这种类型的经历与耶稣基督在三天后复活的经历有什么本质区别？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。从基本意义上讲，区别可以看作是目的性的，因为每个实体都带着一个降生的目的而化身。有教训，有服务。每个人在降生之前都会决定两者之间的混合方式。被称为耶稣的那一位有一个目的，可以说，它非常侧重于为他人提供的服务，因为在他的降生中，他试图提供一个模型，使每个实体都能获得学习的手段，然后去服务他人。随着体验周期的临近结束，这个实体知道每个人的降生只剩下几个了，所以它正在为那些仍留在“考验室”中的人提供，可以说，一些提示和线索。尽管……

[录音侧一结束]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次通过这个媒介，我们将继续下去，我的朋友们。经历过所谓的濒死体验的人，是在有意识和无意识的层面上感觉到对降生的考验已经完成，然而当文件被提交时，更高的自我——在这个案例中可以看作是老师——询问该实体是否愿意考虑一些尚未完全完成的答案。看到通过这次经历，还有更多可以在学习和服务的意义上做的事情，这些实体就返回了。亲身体验到耶稣所教导的认识——死亡只是一个门道，可以穿过并再次穿过——这些实体正在体验着那部分属于被称为耶稣给人类的信息，即教训可以持续进行，直到它们被学到，无论需要多少次考验或降生，以及经历多少次所谓的死亡。

我们可以再回答你一些吗，我的兄弟？

不，这给了我很多思考的空间。非常感谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我的朋友们，尽管问题很少，但我们很荣幸能被问到这些宝贵的提问，我们将在此时，怀着开始这次会议时同样的喜悦之情，像往常一样，将你们留给我们无限造物主的爱与光中。我们是 Latwii 的信徒。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（Carla 引导）

我是 L/Leema，我通过这个媒介以一位无限造物主的爱、光、喜悦和真理来问候你们。我们承认，在整个会议中一直在努力地从被称为 L 的人的脑海中工作。我们希望这没有给你们带来任何不便。然而，由于我们还没有与这个媒介建立起熟悉感，我们想与这个媒介取得联系，并非常荣幸于这种可能性。因此，我们将尝试接触被称为 L 的人。我们现在将转换。我们是 L/Leema 的信徒。

（L 引导）

我是 L/Leema。我以无限造物主的爱与光来问候你们，对于能够如此清晰地通过这个媒介说话的前景我感到非常高兴，因为我们已经通过这个媒介听到了我们的 Hatonn 和 Laitos 以及 Latwii 的兄弟姐妹们，但直到现在我们自己都未能取得联系；因此，我们 L/Leema 在通过这个媒介实现交流的努力中一直受阻。我们正在调整我们的信号以促进这个媒介识别和处理我们的交流的能力，这必然需要一个持续的广播，所以我们恳请你们对这种看似无休止的通信流保持耐心，因为我们正尽可能快地完善我们的信号，并且希望在加速太快以跟上我们的广播而不会使媒介接收能力超载的情况下完成这一点。这是达到了预期的目标，但我们必须将我们的广播调整到媒介的速度上来，所以我们恳请你们在我们进行完善时给予宽容。好了。我们做到了。

我们是 L/Leema 的信徒。我们属于邦联，并寻求与你们的团体交流，以便我们能以无限造物主的爱与光提供我们的服务。我们 L/Leema 最近开始与你们的团体交流，而提供我们所是以及与你们团体互动所产生的愿望，也为我们扩展学习和交流的机会带来了祝福，使我们能够在自己服务他人的道路上进一步进步。我们 L/Leema 很高兴能够通过这个媒介进行交流，现在我们将放弃使用该媒介，以便它能从我们试图一次性将所有内容塞进一个盒子里的努力中恢复过来。在无限造物主的爱与光中，我们被称为 L/Leema。Adonai，我的朋友们。Adonai.