小组提问：那内疚感呢？

（Carla 引导）

我是 L/Leema，我以爱与无限造物主的之光向你们致敬，我们都怀着喜悦来侍奉祂。能在这里与你们相聚，分享这些时刻，与使你们成为你们的那个存在进行交融，这真是一种巨大的喜乐，因为这就是今晚摆在我们面前的问题。

外界似乎有许多、许多力量作用于个性之上，那些社会希望你做的事情，那些周围的人希望你做的事情。然而，当有人就这个主题寻求评论时，评论必须转向身份本身，因为你倾听的对象以及你感受到的压力，归根结底是取决于你是谁，而不是你认为自己是谁。

我们每个人都是独特的。这并非一种被刻意追求、被努力达成或以任何方式操纵的独特性。它也不是可以被操纵的任何事物，因为你的身份是一个和谐的存在和弦，在整个创造中是独一无二的，其美丽是无限的，且不可替代。因此，你们围坐在一个冥想的居所中，每一个音符都与每一个音符融合在一起，整个群体成为一个统一的身份，寻求那个非独特的、而是无限的“一”。我们可以说，那个源于你的存在，在永恒的时空中决定体验自身之前，是没有身份的。所以你们静坐着冥想，是造物主那些分散开来的、已然变得独一无二的部分。你们彼此体验——而造物主也在体验自身。

我们现在回到“幻象”的领域，这个领域正是提出关于周围灵魂和社会本身以各种形式给予我们的“应该”和“必须”的压力的问题。也许现在更容易看清这个幻象的本质——许多事物正在冲击着那个独一无二的存在。你们这些独特的存在无法被此或彼所攫取，因为你们选择接受了那些压力、那些“必须”、那些“应该”，以及由此产生的所有混乱，目的是为了进一步发展你们的独特性，从而使无限的造物主体验到自身。

我们意识到在幻象之中存在着一种需要，即找到一种思考或处理这些压力的方式。方法之多，如同个体之多。我们可以向你们推荐的一种方式是对自己温柔。如果你能将自己视为那个不受外界或内在任何力量威胁消亡的独特存在，那么也许你能看到为自己提供温柔、耐心和仁慈这一恩赐的可能性。如果你愿意，请审视一个正在给你带来痛苦、疼痛和困惑的压力。在你的心中将其转动，去检验它，让作为你的独特性冲击那个幻象，然后带着仁慈，并感谢施加压力的源头——那看似的痛苦、那看似的困惑——让自我奏响它的音符。

也许听到自己的本真状态对你来说是件困难的事。我的朋友们，这是可以理解的，因为你们生活在一个沉重的幻象之中。这个幻象的沉重并非一个错误。存在着一个设计，它要求你变得更加充实，发展你的独特性，凸显那些你在许多、许多生命中可能一直在努力的某些存在的特质。如果没有刺激，即使那个刺激是痛苦的，你又如何能发展呢？用一颗仁慈的心眼、一颗温柔的心眼、一颗宽恕的心眼来看待这个世界。

世界并非意图伤害。幻象正在做它被设计要做的事情，而你们可能会非常快速和混乱地行动，从而弄脏了那个属于你的美丽音符；或者你们可以停下来，变得温柔，感谢幻象带来的压力、痛苦和煎熬。你不会战胜它；你会从中学习，它也会从你那里学习。记住这一点是明智的：像“社会”、“家庭”和“教会”这样的未分化的术语，实际上是你为了打磨那美丽、和谐、无限可爱的身份而召唤到自己身上的部分，目的是让你能够发展和繁荣，而不受你所知的生死的约束。

我们知道这可能有些难以吸收，因为你们是居住在身体中的实体，并且受到看似极其强大的外部力量的冲击。请记住，我的朋友们，所有那些外部力量都是你为了发展而召唤到自己身上的创造的一部分。要知道，你不必去努力进行这种发展，你不必成为发展的学生。事实上，你越是积极主动，你的进展就会越慢。温柔、耐心和宁静是身份在等待、观察、爱和选择时所需要的药膏。

每当经验的纠葛变得沉重时，请将手指从结中移开并休息。在那个无限无形的创造世界中休息。休息吧，要知道你不需要通过表达、改变或做任何事情来成为你自己。在冥想中寻求宁静，寻求寂静，寻求那个属于你的——那唯一的无限造物主。届时，你才能有时间充分地与你所经历的体验进行互动。你不能既困惑又积极主动，并认为变化是有益的。你可以感到困惑而保持沉默，然后你会发现变化、发展和爱会在恰当的时机涌现，并带着那些在没有这些看似困难的压力下你永远不会发展的讯息来找上你。

我们请你们考虑一下，你们生活在一个房子里，一个精神上的房子，这个房子是由幻象之上的幻象之上的幻象所构建的。任何时候都可以采取许多智力上的道路。同时也可以采取许多情感上的道路。但只有一个寂静。只有一个决定——以耐心、仁慈和温柔的态度转向冥想，不带任何压力，因为你没有什么需要证明的，你也没有什么可以获得或失去的。你就是你。而你会成为你将要成为的样子，是因为你在寂静中保持着耐心，消化那些你可能经历过的事情。永远不要害怕自己与自身脱节。你完全没有必要害怕这一点，因为外部压力喊得越响，你反而可能会变得越安静——而在寂静之中，一切都化为爱。你的更高自我为你计划去体验的，都是在爱中且不带困惑地被体验到的。你能否在幻象之中做到这一点？答案是否定的。如果你需要一个快速的答案，你可能必须处理这个幻象。但如果你能找到那个无限的寂静瞬间，工作就会以无限更好的方式完成。

我们赞美你们，我的朋友们，每一个完美，以及群体的完美。感谢你们请求我们的临在，并允许我们成为那些你可以带入你的寂静中、可以耐心、温柔而充满爱地翻阅和凝视的事物的一部分，并在凝视中发现更深的完美。愿你们每个人在与幻象的每一次相遇中，都能在自身内进行一场盛大的冒险。

我们以 L/Leema 的名义被你们所知晓，现在我们留下你们，沉浸在你们每一个人的美丽之中。我们在一个无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们以我们唯一的造物主的爱与光向你们致敬。我们同样荣幸能被邀请加入你们的群体参加今晚的聚会。我们感谢你们给予我们的这份荣誉。一如既往，我们希望通过尝试回答你们提出的疑问来提供一些帮助。因此，如果可以的话，让我们从第一个问题开始吧。

您能否谈谈“牺牲”这个概念？

我是 Latwii，我想问一下，您是否希望我们重点关注这个概念的某个特定应用，因为这是一个宏大的概念？

好的。看来，“牺牲”这个想法是作为一种赎罪方式对内疚感或体验的一种回应。它已经变得普遍存在于人类经验和个体之中，无论是普遍还是具体地。所以，我只是有一些想法。

我是 Latwii，感谢您的进一步澄清。您所使用的将“牺牲”与“内疚”概念联系起来的这个概念，本身也是关于你们的幻象——也就是说，在外部表象上存在着某些机会，以便通过你对它的关注和渴望从中学习，将外在事物转化为一个截然不同的概念或特质。

当一个人感受到内疚感和可能被视为内疚感的效应或结果的“牺牲”概念时，就有机会转化自我，因为当一个人观察到产生内疚和牺牲的情境，并深入探究情境的核心，发现这些概念在自身的学习中具有某种目的时，他就可以着手去发现那个目的。

随着这个发现过程的持续进行，幻象和情境的层次一层层被剥开，人们可能会发现，对另一个人来说是出于内疚而做出的牺牲，可能成为对自己某个珍爱部分的爱的礼物。这部分可能以许多看似有害和伤害自我的方式呼喊着。然而，每一次呼喊都是为了那份能够使每个人不仅在情境的幻象中，而且在每个实体对彼此反应的心灵深处找到这份爱的爱。因为当存在巨大的看似缺乏爱时，就在为爱的实现构建一个巨大的潜力。那个真空会吸入所寻求之物。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

谢谢，现在不用了。

我是 Latwii，感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

我最近感觉自己几乎是空虚的，有点漂浮不定。我想这可能是我正在经历的、不服用任何止痛药等药物的体验的一部分。在这种情况下，我最好的做法是什么？是继续进行肯定句，还是尝试思考一些鼓舞人心的想法，或者您有什么建议？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的姐妹。我们不会特别指导您，但建议 L/Leema 的话语对您的情况会有帮助。对待自我的温柔在任何可能发现自我正在移动和体验的情况下都是极大的帮助。如果情况是困难、神秘和令人困惑的，那么正是用温柔的态度来看待自我，拒绝要求自我快速或以任何既定速度掌握新情况。如果你允许自己不带期望地去体验，而不去构建一个特定结果的经验，那么你就为自己提供了支持，使你能够穿过自身更大的一部分，而它会在自己的时间来临时，在你呼唤时向你显现。一个人经历的每一个部分都在教导和包含着“一”的宝藏。困惑、神秘甚至空虚都需要某些果实，而这些果实将在适当的时候让你品尝到。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不，这真的很有帮助，谢谢。不过我还有一个关于牺牲的问题，这是对 Judy 问题的后续跟进。我经常将“牺牲”这个概念视为一件好事，是我们在这个幻象中正在学习的东西。换句话说，我们每一次呼吸都在牺牲；我们牺牲了生命的一部分。而我们所做的一切都是一种努力的牺牲。所以当我想到牺牲时，我更多地是在耶稣为他同胞的爱而牺牲整个存在的意义上思考。一个人如何才能将“牺牲”的概念从“内疚”的概念中解放出来呢？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的姐妹。您所谈论的概念非常适合学习爱，这是你们在这个幻象中聚集的主要目的。人们可能感到的内疚通常与没有给予足够多的某物给另一个存在有关。在你的幻象中，自我的事物，无论是物质的还是关于自我的想法，都被小心翼翼地囤积起来，以便一个人拥有足够的安全感的事物和感受。但是当一个人……

[录音侧一结束]

（Jim 引导）

我是 Latwii，再次使用这个媒介。他对 Carla 所面临困境的理解更加深刻了，因为左手学到了一个新的教训。继续。

当一个人穿透幻象的外壳时，他会发现远比表面上看起来的要多一些，可以说。人们发现事物在宏大的意义上价值不大，因为真理的寻求者发现万事万物都在变化和远离，然而真正支撑着寻求者及其旅程的是一种无法被捕获而自由给予的力量。那种力量就是爱，它对所有呼唤它的人都是可获得的。

因此，当一个人能够舍弃一切时，他就为这种力量在存在中流动腾出了空间，这时自然地将自己每一刻拥有的所有东西给予任何需要自身帮助的人。因此，牺牲就变成了荣耀，因为没有什么比去爱另一个人更重要了。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

您能否评论一下我理解的关于“牺牲”的说法？在我听来，您说的是，爱和愿意公开、自由地以爱去给予，从而将牺牲转变为纯粹的回应，纯粹的给予的意愿，这与旧约中对牺牲的态度完全不同，后者是一种为了偿还债务而必须付出的某种惩罚。您能评论一下这一点吗？

我是 Latwii，我们会尽力而为，我的姐妹。我们今晚处理的“牺牲”和“内疚”的概念是任何寻求进化过程本质以及如何最好地沿着这条道路前进的人的主要概念。“幻象”的有限性使人面临着重现局限性幻象的情况。“牺牲”是一个有限的概念，因为感觉自己在牺牲的人在一种有限的感知中运作着，即对自我随时可获得的一切的感知。

唯一的造物主的无限之爱使得每个实体都能随时体验和存在。通过限制自己对这个概念的意识，许多本应可获得的经验就无法获得了，如果采用更广阔的视角的话。这就是你们幻象的本质，也是在你们的幻象中能够快速取得进展的原因。因为当一个人在“牺牲”和局限性的概念上努力了足够长的时间，并通过无数次的经历发现所需的一切总是被提供的时，他就会发现先前被视为牺牲的是一种扭曲的感知，这种感知使他得以看到另一个、情境的无限本质。

这不是一个快速的过程，我的姐妹，但它是一个教导得很好的过程，因为有限之物被看到会让位于无限之物，而被视为牺牲之物则让位于被视为另一种自由给予无限之爱的机会，这种爱对每一个人在每一刻都是可获得的。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

这真的很有帮助。谢谢。我有一个关于另一个主题的问题。当有人正在经历疼痛、疲劳和普遍的耗竭或生命能量的真正消耗时，其他人或另一个人想以某种方式分享力量和资源，有没有任何方法可以做到这一点？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的姐妹。我们不太确定如何最好地回应，因为将能量从一个实体转移到另一个实体的途径有许多、许多种。使每个实体充满活力的能量被称为生命能量。这是实体在物理、精神和灵性能量复合体上的总和。这些复合体各自提供了一部分能量，使实体感到充满活力、活着和生机勃勃。对于那些有些耗竭的人来说，增强其生命能量可以从这三个基本领域中的任何一个入手。

精神能量系统可以通过各种手段得到增强，这些手段的共同点可以说是实体的灵感，因为通过歌唱、阅读、吟诵、想象着治愈之爱被发送并环绕实体等等，流入的狭窄通道得到了拓宽。

精神能量系统也可以从同样的程序中受益，也包括对话，可以说，在这种对话中，那个感到耗竭的人参与其中并交换所谓的“思想食物”，并得到提供对话者的滋养，而这些对话本身也进入了滋养生命能量的渠道。

物理能量系统则得到了其他技术的很大帮助，包括锻炼、营养（关于你的食物）、以及以帮助那个耗竭者为目的进行的性能量转移。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。这非常有帮助。

我是 Latwii，也感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

我有一个对上一个问题的延伸。在古代中国有一种声音的振动科学，据传它不仅可以治愈，还能使个体在身体和精神上都复苏和重新充满活力。这种古老科学的名字是 Shat Chai Mernis。您能否引导关于 Shat Chai Mernis 的信息，或者推荐一些可以阅读的材料，或一位可以引导这些信息的个人？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的兄弟。我们在这类接触中传递特定信息的能力有些有限，但我们可以建议的是，声音和颜色的使用是利用我们关于生命能量耗竭者的心、身、灵能量系统复苏的非常普遍的建议的一种具体方式。使用这种声音或音调，通常是基于这样一个假设：每个能量系统或中心在平衡或健康（如您所说的）配置下都会以特定的频率振动。然后，这种频率以一种有些人工的方式被再现，用于帮助那个耗竭者进行复苏过程，这个过程首先提供了所谓的平衡中心的模型，这样那个耗竭者就可以看到目标，并能更好地将自己的中心与该目标协调一致。

其应用过程比这个非常简单的描述要复杂得多，因为每个寻求者都与每个能量中心相关联着一种略有不同的配置，因此在各个中心上都会有所不同，可以说。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

嗯，谢谢。这是否在某种程度上指的是 Michael Helius 对每位实体星象变化的解释，就声音振动而言？

我相信您的说法是正确的，我的兄弟。对于每一个寻求提供一种方法或蓝图供寻求者接近进化的科学分支来说，每个分支或研究都必须认识到每个实体中那些不常在任何哲学或思想流派的广泛诠释和应用中给出的更微妙的方面。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

我不知道声音振动，但在亚特兰蒂斯，他们使用各种水晶的光振动来充能以及治愈。他们也使用了声音吗？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的兄弟。我们知道构成被你们民族称为亚特兰蒂斯的文化的实体们对声音振动的许多用途。这是正确的，我的兄弟。

我们能再回答一些吗？

有没有地方可以找到一个引导者、寻求一个引导者或一个实体，能够就声音振动在治愈个体以及通过心、身和灵复合体来充能的能力方面为我们开导？

我是 Latwii。我们无法给出具体的地点或实体供您咨询，但我们可以向您保证，我的兄弟，在您的文化中有些人非常擅长这项实践。只要坚持不懈，找到这样一个实体并不难。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

谢谢，不用了。我找过了，但我没有找到任何能为我开导 Shat Chai Mernis 的人。谢谢。

我是 Latwii，感谢您，我的兄弟。我们发现这个媒介有些疲惫了。因此，我们请求再问一两个问题，如果它们比较简短的话，作为今晚的最后几个问题。我们现在可以尝试这样的问题吗？

嗯，我有一个小问题。我仍然感觉到 L/Leema 的临在，这是 L/Leema 停留的第一次。我想知道这是否只是她最喜欢的群体，还是我的引导不完整了。

我是 Latwii，我们发现，我的姐妹，L/Leema 的那部分选择留下来一段时间，以便他们的振动可以为你们自身耗竭的能量提供一些帮助，这些能量需要 L/Leema 那部分所拥有的某种特质或本质。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，再次感谢您，我的姐妹。今晚还有最后一个问题吗？

我有一个异想天开的问题。请尽量简短地回答。出于好奇，实体们是否大多倾向于在他们原来的种族复合体中转世来解决业力，你知道的，种族业力，还是他们可以自由地跳入任何看起来能提供良好平衡或不同体验的群体？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的姐妹。虽然任何实体都有可能在任何群体中化身，无论是种族、性别还是哲学倾向，但最常见的情况是每个实体会在旅途中聚集一些同伴。可以说，这些同伴是过去与你一起旅行过的，结果使你在转世经历中发展出某种轻松或流畅性，从而再次减轻了进化过程。这些群体还会围绕着他们聚集其他松散联系的团体，它们起着相同的功能，但在更广的层面上，因此，实体和群体发现继续作为群体在各个化身中是有益的，因为这对于所有最终学习到每个面前设定的教训都是必要的。

因此，从种族意义上讲，这些群体倾向于保持最初构建的样子。然而，这可能导致在漫长的时间跨度中，一个群体在一个时期占据某种种族配置，而在另一个时期占据另一种种族配置。这样，所有学习的途径都对每个寻求者都是开放的。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。这非常开导人心，今晚能和大家亲自相聚真是荣幸。

我是 Latwii，我们也很荣幸能出现在您的面前，我的姐妹。我们感谢你们提出的每一个问题，因为通过我们谦卑的尝试来回应，我们学习到更多关于造物主在祂自身寻求和体验中的样子，从而也了解了自己。我们感谢每个人邀请我们的临在，我们现在离开这个群体，永远欢庆于那唯一的造物主的和平、力量以及爱与光之中。我们是 Latwii 的。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。