（Carla 引导）

我是 L/Leema，我以我们所有人都以各自的方式奉献自身恩赐的那个无限造物主的爱与光来问候你们。今晚能与你们相聚是莫大的荣幸，我们都感谢你们的召唤，以便我们能够尝试为你们服务，并向你们保证，我们将努力比在先前的论述中少说一些冗长的话。我们正在适应这个媒介。这个媒介需要移动，所以我们将稍作停顿。

[停顿]

我是 L/Leema，再次通过这个媒介与你们同在。现在处于一个更好的位置。为了避免让这个媒介的颈部区域过度劳累，有必要鼓励这个媒介在姿态上更加挺拔。

当我们谈论恩赐时，请知道我们所说的并非像《圣经》这样被称颂的圣典中所说，因为其中提到的恩赐过于分类化和狭隘。灵性恩赐是无穷无尽的，对于每一个寻求真理的实体来说，都有各种各样的灵性恩赐。进入爱的门户本身，对寻求者而言，就像一个真正的圣诞节般充满了恩赐。当寻求者走在有时疲惫的道路上时，如果这些恩赐被识别和使用，它们就会增多；如果错失了接受的机会，它们则会逐渐消失。

在我们谈论恩赐本身之前，让我们先谈谈现象的本质。我们请你们思考，你们不是你们的身体，也不是你们身体所做的事情。你们是谁，与身体、身体的生命以及处于你们第三密度幻象中的那个个体的劳作和行为，仅仅是相接的边缘。每一个实体的真正本质都与那一个伟大的原始思想合一，许多人称之为爱，一些人称之为逻各斯（Logos），还有一些人以各种名称来指代神性或造物主。在这种意识状态下，恩赐拥有无限的供应量，但由于没有一个将自己的意识从造物主中分离出来到足以成为共同创造者的自由意志个体，所以这些恩赐是无法获得的。因此，当我们向你们说话时，我们不是在与那些因其行为和明显的恩赐显现而被称为灵性实体来对话。我们是以造物主的组成部分来与你们对话的。你们的本性是不可改变的，并且已经永恒地未曾改变。当你们找到这些话语时，你们已经是古老的，在思想、理解和智慧上都是古老的。

今晚这个群体的关注点不仅在于恩赐的本质，还在于可以采用哪些方法来获得或重新获得对这些恩赐的知识和使用权。我们觉得有必要先提供这样一个信息：你们所询问的现象，既不有利于也不损害灵性成长。它们是中立的地面，你的个性偏见将在此基础上形成对那些恩赐的态度。正是这些态度，才是你们在追求现象过程中最有趣、最发人深省、最有信息量和最重要的部分。万物皆可神圣，万物皆可世俗。那些带着服务他人的愿望去接近被认为是灵性的恩赐——无论它们是否真的具有灵性——都是朝着积极的方向极化的。这一点很重要，并且知道这一点很重要，这本身就提供了信息。

人们常常想知道为什么有些人似乎是随机地获得了恩赐，为什么绝大多数享受第三密度体验的人似乎要么没有灵性恩赐，要么只是模糊地意识到构成“灵性恩赐”这一总体概念的各种超敏感性。我们所说的意思是，耳朵的超敏感性会产生清晰的听觉或明听（clairaudience），视觉的超敏感性会产生清晰的视觉或通灵（clairvoyance）等等。为什么有些人被赋予了看见别人看不到之物的恩赐，而这些事物在你们内在层面的亚振动中是有实质存在的？要理解这个问题的答案，人们只需凝视着一次又一次的化身经历的循环，而你们每一个人都是其最终产物。在先前的化身经历中，有些人曾非常认真和真诚地学习，并在未来的生命中继续这种学习，有意识或无意识地选择同一个领域，直到最终该实体带着一个恩赐进入幻象的化身体验的开端。这是一个被赚取的恩赐，我的朋友们，不是在一个化身中，而是在许多个化身中。这相当于一个人不是在一个化身中学习钢琴，而是学习了三个化身。到了第三个化身，人类的手会引导自己走向键盘，从而产生悦耳的和谐。歌手是歌手，舞者是永恒的舞者。每个人都会被赋予恩赐。

我们想不出比这个简单答案更简单的表达方式了。当一个有天赋的人对一个没有以相同方式获得天赋的人说：“你为什么不更努力学习呢？因为这个恩赐是你的天生权利？”时，那个提问的实体忽略了一个事实，那就是他或她根本不需要学习。那是一个恩赐。这个恩赐可能被精炼了，事实上，它可能不是在当前化身经历中被精炼出来的；这就是幻象的本质，而且它很少被浪费。催化剂被使用了。不必要的东西被燃烧掉，被认为合适的东西被收获，这个过程就持续着。期望在一个生命周期内学会一个恩赐，就像期望一个在先前的生命中从未跳过舞的人经历童年、学习舞蹈的课程，然后蜕变成一名一流的芭蕾舞演员一样不切实际。学习步骤是可能的；努力平衡、优雅、沉稳和纪律也是可能的——这些都是舞者需要的。在一个生命周期内不可能学到的是舞者的心和灵魂，因为舞者的心和灵魂是为那个唯一的造物主而跳舞的，它随着手臂、躯干和腿部的运动与那个唯一的造物主一同欢笑和悲伤。拥有音乐恩赐的人，无论是唱歌还是演奏，可能会觉得这个恩赐只是训练和一点天赋。但拥有真正恩赐的人在歌曲的生成中发现了爱、创造力、光芒和火焰。这些东西可以被教导吗，我的朋友们？我们认为不能。

我们继续到我们的最后一个想法，我们希望它能帮助重新校准每个实体对“真正的恩赐”的感知。真正的恩赐往往是平淡无奇的。戏剧性的化身经历很少涉及灵性恩赐，因为这不是一个非常重视灵性恩赐的第三密度世界。这些恩赐是爱的显现。它们看起来很谦卑。它们是无私、愿意、热情、耐心、在困境中的勇气、伸出的援手的恩赐。这些才是真正的灵性恩赐，也是你们所有人的天生权利。每个实体都有这个天生权利。是的，这是真的；你们拥有所有的知识，你们拥有所有的答案——这也是你们的天生权利。但是，要精炼每一个现象学上的恩赐，你们需要经历多少个化身呢？正如 [听不清] 所说，真正的宝藏是一个快乐和愿意的心灵，以及一个在每一次凝视、每一刻、每一种情境中都专注于寻求真理、帮助他人并找到那个无限造物主的单一心灵。

当你们追求这些真正的恩赐时，我们请求你们尽可能避免评判。当有必要因为自己的偏见而审判自己时，我们请求你们每次都原谅自己。只有一种态度，仅仅是一种态度，才会向你们开启灵性王国的之门，那就是对造物主保持开放和脆弱的态度。一副扑克牌、一组数字、天空中的图案、玻璃球中的幽灵和幻象，在当下是有趣的，但当你们面对更宏大的视角时，你们必须在某个时刻选择将脸转向造物主，不是知道，而是希望；不是理解，而是相信那些看不见的事物。在人前要聪明，我的朋友们，但在造物主面前要无辜，因为像孩子一样，你们将从父亲那里学到很多。

我是 L/Leema。我们再次非常谦卑地感谢被允许以任何微小的方式为你们服务。我们请求你们抛弃我们说错的、或者没有满足你们需求的任何词语、短语、句子或想法，因为我们是会犯错且谦卑的，我们对你们所说的只是我们的意见。我们也一直在寻找，我们也一直在发现。我们带着荣耀于那个无限造物主的爱与光离开你们。愿你们所寻求和所接受的恩赐能照亮你们生活的道路，并荣耀你们如此热切寻求的造物主。最重要的是，愿你们在追求中拥有心灵的轻盈，并在探索中的鹅卵石、山丘和山谷、黑暗和正午中找到欢笑和喜悦。Adonai. Adonai vasu.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们非常高兴能再次与你们相聚，我们也享受了 L/Leema 兄弟姐妹的论述。我们想提供类似的帮助，也许可以提出更多的问题。那么，我们是否可以从今晚的第一个问题开始呢？

我插一句。首先，Latwii，在这次会谈开始时，我是被 L/Leema 联系到的吗？

我是 Latwii。我的兄弟，当我们扫描您所说的这段时间时，我们发现 L/Leema 兄弟姐妹曾试图通过他们来影响您的媒介，因为您已经有了与这些实体的初次接触，而他们的愿望是希望您也能体验到您被告知的这种调适过程，以便在某个时刻，您的媒介能够参与到传递他们的思想中。

我们能进一步回答您吗？

是的。在 L/Leema 的开场评论中，除非我误解了，他们将自己称为“我们双方”。这是正确的吗？如果是，你能解释一下吗？

我是 Latwii，我们认为我们可以通过提出存在于你们所知的 L/Leema 社会记忆复合体中不止两个实体来解释这个评论。在那个开场评论中，这些实体是想同时感谢和向您保证的。如果您在完整的记录中查看这份文字稿，您可能会在那个回复中找到语法上的含义。

我们能进一步回答您吗，我的兄弟？

不，谢谢。我有点……它引起了我的兴趣，但没有……显然没有深入到比其深度更深的地方。非常感谢。

我是 Latwii，我们感谢您，我的兄弟。我们可以再问一个问题吗？

是的。我有一个问题。L/Leema 说，我们能做的最重要的事情之一是拥有开放的心和对造物主的开放态度。那么，如果每个人都是造物主，而且爱造物主和开放的心是最重要的事，那难道不是……我想我正在寻找一种日常的、具体的自我提升方法。在我看来，如果每个人确实都是造物主，而爱是最重要的事，那么开始的地方应该是爱自己，因为当你爱自己时，你确实是在爱那个包容一切的造物主。您能就此发表评论吗？

我是 Latwii，我的兄弟，我们将尝试对这个寻求者生命中最核心的问题进行评论。事实上，如果“万物合一”是真实的，而那一个就是唯一的造物主，那么当您提出可以从爱自己开始时，您确实说对了。事实上，我的兄弟，可以在任何一点开始，因为所有点都是一体的。选择视角是每个寻求者必须通过对该寻求者有价值的任何方式所达成的选择。您可以从任何选定的点开始，但当您从那个唯一的造物主的个体化部分开始时，您首先是从自己开始的，因为那是您的幻象中有限意识所涵盖的一切。

当您在这个平面上开始生命时，您首先形成了“自我”的概念。然后您带着这个自我进行许多旅程。这个自我对摆在它面前的一切思考着许多想法，如果这个自我能够感受到自身存在的安全感和完整性，事实上，如果它可以爱自己，那么这份爱可能会像石头投入池塘时产生的涟漪一样扩展开来，而这些爱的涟漪随后可能会涵盖自我接触到的所有事物以及自我所意识到的所有事物。这似乎是了解爱并寻求存在于万物之中的那个唯一造物主的最有效方式，然而对许多人来说，这条道路更为曲折，因为出于或因为某些原因，许多自我被赋予了额外的机会——也许您会说这是负担——去发现自身中那些看似不值得爱的困难。这些困难或机遇是为了增强实体在化身之前感觉缺乏表达能力的某种爱方面而存在的。

因此，许多实体将对爱和统一性的探索部分地在自我内部，部分地在自我外部开始。对于一些人来说，寻求这份爱的旅程可能在为另一个生命、也许为一个地方、也许为一种艺术、也许一个想法、也许一个项目等等表达爱时更为有效。然后当一个实体在那个其他自我、思想、艺术或事物中看到自己的倒影时，它就更有能力去欣赏和爱自己了。因此，开始在哪里并不那么重要，重要的是要开始寻求爱并与万物找到统一性。因为这些渗透到您的整个幻象以及所有过去和未来幻象中的基本真理，也是建立在万物的统一性和驱动事物、地方、宇宙及其内部实体的体验的爱的基础之上的。

我们能再回答您吗，我的兄弟？

嗯，我发现刚才所说了很多事情可以我个人应用到自己身上。我只是想知道，你们有没有什么——我不知道这是否在可能性范围内。你们有什么更个人化的建议给我，我想我说的是？

我是 Latwii，我的兄弟，我们可以为许多实体提出许多建议，但每个实体都会选择对它有意义的那个。如果我们尽可能笼统地说，我们可以建议您遇到的每一个实体和摆在您面前的每一个情境都应被视为造物主。将该实体或情境框定并标记为“造物主”，如果您在感知和欣赏任何实体或情境时有所欠缺，无法将其感受到为造物主，无法以造物主的身份去爱它，那么就将这种不足作为您每日的冥想，作为当天的冥想，这样那些阻碍您在万事万物中爱和看见造物主的东西就可以得到平顺，您的旅程也会变得更有效率，可以说。

我们能再回答您吗，我的兄弟？

不，这太棒了。非常感谢。

我是 Latwii，我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

我想就那个问题进行跟进，因为我在此刻也在非常强烈地寻求。但我得出的结论是，我需要寻求的是造物主本身，而不是寻求爱自己或爱他人。我想知道您能否评论一下这条道路的有效性？

我是 Latwii，我的姐妹，我们将尝试评论您的观察，它在内心是非常敏锐的。当寻求者继续其旅程，寻求真理的一个部分，然后是另一个部分，然后在某个地方以某种方式寻找这些不同的部分时，实体在每一个地方和每一种寻求方式中都会收获。在这种寻求中，实体会收集到一种扩展和动态的爱的意识，并开始感受到它与周围一切的联系。这种联系开始增长和扩展，最终实体开始用“成为爱”和“成为造物主”来取代对爱的寻求和对造物主的寻求。有意识地去做的努力逐渐让位于更自动化的努力去成为先前所寻求的那样的事物。

我们能再回答您吗，我的姐妹？

感谢您的笼统的回答，我不知道您是否能回答这个具体的问题，但我很快就要进行果汁禁食了，负责监督这次禁食的医生担心我营养摄入不足，当我沉思这个问题时，我想到了我应该做的是看看是否可以安排每日圣餐……

[录音第一面结束。]

无论如何，我的想法是，为了提供充足的营养供应——在果汁禁食中这很难做到，所以我理解——如果我能安排每天领受圣餐，那对我来说会非常有效，因为那种形而上的食物价值很高。鉴于这个人通常是一个基督徒，您能否就这个想法进行一般性的评论？

我是 Latwii，我对您的提问在总体上是了解的，我的姐妹。我们发现您为这次禁食所做的准备已经经过了仔细考虑，而且由于这种细致的考虑和意志力的强力运用，可以说，它应该对不仅是物理的，还有精神和情感的身体有营养和支持作用，这些身体从口中进入的食物，尤其是您口中产生的食物中获得滋养。

我们能再回答您吗，我的姐妹？

我得读一下那个。谢谢。

我是 Latwii。我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

是的，我有一个问题，那就是之前得出的那些答案——我想知道当接受他人的过失很困难时，我们是否可以通过某种直接的方法来关注“万物皆是造物主”这一点。我们只是去想它，它就在那里吗？或者我们如何才能说服自己呢？

我是 Latwii，我了解您的提问，我的兄弟。我们发现这是一个普遍性的问题，但在应用上却是具体的，因此很难给出具体的答案，因为每个实体都会发现有各种各样的有用方法来，正如您所说的，说服自己造物主是万物的中心。你必须，我的兄弟，在这一点上做出自己的选择。我们可以提供这个或那个技巧，但没有意志和相信该技巧有效的信念，任何技巧都是无效的。你可以应用任何特定的技巧。重要的是技巧的意图，而不是技巧本身。如果您还将对您发现的冥想纳入到这种技巧中，那么您就会将通过技巧和机械性应用技巧所学到的东西带入您的存在之中，使其成为您感知的一个功能部分。首先，我的兄弟，要看意图。技巧基本上是不重要的。

我们能再回答您吗，我的兄弟？

嗯，关于冥想，当我们冥想时，许多人似乎有答案显现出来，对于那些进行冥想的实体来说，尽管我们中有些人似乎没有，可以说，冥想的直接性或答案，或者您愿意如何措辞。有没有比其他更好的冥想方法，还是我们只是必须等到完全定向了？

我是 Latwii，我了解您的提问，我的兄弟。再说一次，我们无法知道任何实体冥想努力的真正成果。许多人说出他们希望发生的事情。然而，发生了什么呢？没有人知道，甚至可能是实体本身也不知道。我们再次回到，可以说，我们的上一个回答，并建议任何对您有价值的冥想方式都会对您奏效，前提是您的愿望纯粹而强烈。如果您用全部的存在去寻求造物主的某个方面，如果您用全部的存在去寻求生命中某个经历的意义，您将会发现，正如所写的那样，它确实说“你寻找，你就找到”，因为万物合一，当一个部分寻求时，它只能寻求自己自身的另一个部分。而您，我的兄弟，将找到您自己，因为您没有什么别的东西可以去寻找了。

我们能再回答您吗，我的兄弟？

有一个叫做 Silva 心灵控制的课程，它教导说如果我们愿意治愈，我们都是治疗者。这能像所说的轻易发生吗？

我是 Latwii，我了解您的提问，我的兄弟。我们发现任何事情都有可能发生，是的，确实如此，但我们发现它有时并不太可能。我们将尝试澄清一下。所有实体作为唯一的造物主，在某种层面上都包含着做和成为一切可能之事的本能能力。然而，在每个化身中，可以说，有一个计划或一个程序，每个实体都希望完成它，以便平衡，可以说是，某些缺陷或发展那些被认为需要在整体存在中引起关注的领域。

比如说，假设一个实体在许多先前的化身中都是一个相当好的治疗者，有提供这项服务的需要，并且已经做到了，而在当前化身之前决定还有其他课程需要学习和要提供的服务，而没有必要，可以说，为治愈准备物资，因为在这段旅程中有更重要的物资。假设这个实体在当前化身中通过某种方式——阅读信息、听取他人——决定追求治疗者的道路。它可能非常困难地能够调用其能力范围内的那些能量并发展出一些治愈的潜力。然而，这种发展会很困难，在某些情况下，甚至可能会将焦点从该实体在化身前决定想要关注的领域上转移开来。因此，寻求者有必要去寻找其化身的目的或计划的核心，而不是漫无目的地去追求一个技能又一个技能。因此，对每个寻求者来说，真正了解自我、意识到自我为学习和服务所提供的那些属性，并好好保护和使用这些属性是最有帮助的。每个人都会有一套略有不同的此类属性的选择。

我们能再回答您吗，我的兄弟？

是的，请。嗯，在这方面，我们每个人都有一定程度的业力，我们显然是通过先前的化身积累了这些。然后正如您刚才所说，我们应该寻求目的或方向……如果我们可以拥有遗忘的面纱，或者如何才能在某种程度上切断这个遗忘的面纱，以便我们可以窥视我们的先前化身来指导当前的化身？

我是 Latwii，我了解您的提问，我的兄弟。我的兄弟，您不需要看到先于您当前化身的那些化身，就能知道当前化身的计划是什么。如果您寻求正在您自身化身中进行的那个业力平衡过程，有许多非常简单的方法可以做到这一点。您可以简单地观察在您自己的经历中不断重复出现的模式。当您发现某种性质的困难、另一种性质的力量、又另一种性质的弱点时，您可以开始将这些化身拼图的部分组合起来，并发现随着您不断添加，确实出现了一个模式。您的生命包含在每一个思想中，在每一个瞬间中；就像全息负片包含了整个画面一样，每一个思想和每一次经历都是如此。因此，冥想是我们所知道的、可以用来检查生命、经历及其目的和意义的最有价值的工具。

我们能再回答您吗，我的兄弟？

还有其他问题，但非常感谢。我确信其他人也有需要提问的地方。

我对那个问题有一个后续追问，因为我以前也想过这个问题。这几乎就像是，如果你事先知道一段关系及其本质，它就变成了一件机械的事情，你知道的，像家庭作业一样，只是填补空白，你知道的，做正确的事来平衡业力。换句话说，你是从结果倒推到开始，而且似乎如果不知道，而是出于自己的自由意志去平衡那些不平衡的东西，仅仅因为它们是不平衡的，并且你想比在那种不平衡状态下提供更多的服务，那可能更有效。这是正确的想法吗？

我是 Latwii。是的，我的姐妹，总的来说我们同意您的评论，因为由于每个人在化身前所经历的遗忘，这为发现在一个人的整体存在中产生更大的分量提供了更大的机会，而不是在没有这个遗忘面纱的情况下运作。解决您正确描述的“填空测试”将不会有太大的挑战。因此，面纱本身就提供了挑战，是每个寻求者为了获得其目标——灵性力量而努力推动的那个重量。

我们能再回答您吗，我的姐妹？

关于这个话题不回答了，谢谢。

我是 Latwii，我们发现这个媒介有些疲惫了，因此在结束这次接触之前，建议再问一两个问题。

嗯，我有一个我真的很想问的问题，因为我一直都是这样，我对自己的评价从来没有很高；我一直都有一个相当低的自我形象。我注意到在我生活中得到了很多爱；很多人真的很爱我。我也注意到这对我自我形象完全没有任何影响。为什么会这样？

我是 Latwii，我了解您的提问，我的姐妹。对于一个其功课是学习自我的价值并学习那个唯一的造物主居住在这个自我之中的人来说，接受他人的爱对这个自我没有太大影响，如果这个自我不觉得自己值得接收如此自由提供的爱。然而，这个实体可以利用别人如此自由地给予这份爱的这一事实，来尝试发现自我的价值和值得性，因为如果提出这个问题：“当别人爱我时，什么是爱？”以及“为什么会被爱呢？”那么一个人就可以开始追溯从自我到那个唯一造物主再回到自我的那条路径。

我们能再回答您吗，我的姐妹？

所以一个人可以足够透明，成为造物主的媒介，给予它的爱和光，而作为一个人类，却非常混乱。这是正确的吗？我的意思是，这必须是正确的，因为它描述了我。

我是 Latwii，这一点是完全正确的，我的姐妹。事实上，在某些实体对自我评价很低的情况下，似乎没有什么需要清除的障碍来充当一个有效的容器或渠道，让“一”能够与“一”进行交流。在实体对自我有很高评价的情况下，这种评价可能会成为打开这样一个渠道的阻碍，因为从洞穴口移动的重量太大了。

我们能再回答您吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们将保持这个频道开放以接受最后一个请求。我们能尝试最后一个问题吗？

如果没有人有真正想问的问题了，我想稍微跟进一下。我不完全理解一个人——因为我认识 Carla 够久了，我知道我认识的很少有人会比其他人付出更多的爱，至少是更多的同理心和对他人处境的更多理解。而且我确实没有见过太多人从别人那里得到更多好感觉，在我认识的任何人都接触到 Carla 的情况下，几乎都是这样回馈给她的。这种互动是如何发生的呢——我的意思是，我相当确定它正在发生——这是如何发生的？在那种情况下，Carla 或任何人的自我形象怎么就不会自动改善呢？您可能已经回答了这个问题而我错过了，但我看不出当 Carla 和她遇到的人们之间存在如此多的爱之互动时，这不应该有所帮助吗？

我是 Latwii，我了解您的提问，我的兄弟。啊，也许您在询问错误的实体，您应该询问被称为 Carla 的那个，但我们将尝试回答这个问题。自我对自己的看法是发展在自我限制范围内的看法。每个实体在其化身的不同部分都存在于其存在的中心，并从存在的中心与周围的世界接触；那么，存在的中心就是根据先于化身的蓝图时刻形成的那个自我。

像您所说的这样的一个实体，可能在化身之前决定，为了发展出更高的自我评价以及与之相对应的能量，它将以某种特定的方式看待所有它会接触到的催化剂；无论该催化剂对其他人看起来如何，它对这个自我来说都会表现为除了增加自我价值之外的其他东西。这就会导致一个巨大的失衡产生。自我价值大大降低了。人们已经很好地指出，这种扭曲或失衡的本质是，为了平衡这种扭曲，它必须首先被强调出来。以这种方式看待催化剂就加强了这种扭曲，以便在某个时刻做出选择。该实体对自己低低的评价变得如此有意识，以至于它将寻求那个唯一造物主的努力直接转向内部，这样即使是在自我那卑微的中心也能更充分地找到那个唯一的造物主，因为事实上，它就在那里。

每个实体的化身模式和程序是最难轻易辨认的。您的幻象允许了巨大的多样性，以及无限的选择点来攻击，可以说，针对任何特定的课程或服务。因此，每个实体都带着其心智的着色调穿过每一次化身经历，决定了它如何看待和体验它的幻象，这种着色调是在化身之前决定的，以便增加该实体的整体存在的某个方面。

我们能尝试一个简短的澄清吗，我的兄弟？

嗯，我可以问一整晚的问题，但不，谢谢。这样就好。非常感谢。

我是 Latwii，我们发现这个媒介有些疲惫了，目前对自身能力的清晰度不太满意。如果还有其他问题，并且被称为 L 的那一位愿意和能够，我们将把这次接触转交给被称为 L 的那位。

我愿意。还有更多问题吗？

[停顿]

我解决了那个问题，不是吗？

[没有更多问题。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们非常感谢你们每一个人，我的朋友们，因为如果没有你们发自内心的提问，在你们的幻象中我们就不会有声音、不会有服务，也不会有目的。现在我们带着只说话的尊重离开你们，因为我们永远在思想和服侍中与你们同在。我们是 Latwii 的。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.