（L1 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。我的朋友们，我们非常高兴你们能从忙碌的一天中抽出时间，将你们的振动与我们的相连，并与我们分享，以便我们双方都能受益。我们的愿望是来到你们身边，不是作为一个老师，而更像是一个兄弟或姐妹，在回到家中后，分享那些最近学到的、那些在一天中浮现于自己身上的觉知，并将这些觉知提供给另一个自我进行审视和理解。我的朋友们，请理解，在这个服务中，我们必然是从分享中学习的，因此我们非常感谢你们给予我们时间与关注的服务。

今晚我们的愿望是与你们分享一些关于永恒的主题思考，因为随着你们的调谐为这样的讨论铺平了道路，我们渴望跟随意识之河的流动，并继续在同一个频道上。

我的朋友们，永恒常常以两种方式被看待。它要么是遥远未来某个模糊而朦胧的时期，我们经常被告知应该以某种方式为此做准备，但我们也意识到它太过遥远，使得这种准备缺乏紧迫性。

对永恒的另一种看法本身几乎是一种矛盾，因为我们常常将其视为一个开始于非常近未来的模糊时间段，对于这个时间段来说没有足够的时间进行准备，所以我们只是避免去思考它。在两种观念中，我们都能安全地将自己与任何责任或努力保持距离。但是，我的朋友们，在这里的都是寻求者，而寻求者知道，环绕着他/她的是永恒，那个确定了自己在时间中的位置的点，深深地栖息在我们所称的永恒之中，而不是在它之前一个安全距离的地方。

所以，我的朋友们，我们想问，难道不更明智地审视我们现在为之忙碌的这些事物是否是永恒的一部分吗？将我们的永恒花费在追求有限的目标、琐碎的争吵、微不足道的追求上，真的是最明智的选择吗？我们明智地将我们的永恒花在辩论该去哪个度假胜地或如何投资金钱上吗？我的朋友们，我们提出这些问题并非是为了贬低你们日常生活中以及你们兄弟们的那些追求，而是为了强调，在幻象之中，花费时间与精力来推开永恒是多么诱人，告诉内心的那个安静的声音，我们会尽快开始自我发展的努力，或者也许等到本周晚些时候，当自己不那么忙碌的时候。

我的朋友们，永恒并非从现在开始——永恒一直都在你们身边。我们请求你们在心中审视花费永恒时间来推迟为迎接那份永恒做准备的智慧。我们不是以永恒的奖赏或永恒的惩罚来谈论，因为，我的朋友们，你们每个人都知道，那些将是你们想要奖励或惩罚自己的结果。我们谈论的是你们内心渴望回归那个源头、再次与所有其他自我重新合一的愿望，渴望再次意识到在整个宇宙中所有兄弟姐妹身上终有一天会成为的那份东西。

我的朋友们，如果能得到原谅，因为我们试图引导你们做出一个选择而不是另一个选择，那么我们请求你们为那段旅程做好准备。我以 Hatonn 的身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Vasu borragus。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们以无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。我们也非常荣幸能被邀请今晚加入你们的团体。我们希望，一如既往，通过提供自己来尝试回答任何对您有价值的疑问，能够做出一些微小的贡献。然而，在开始这项服务之前，我们想提醒每个人，我们不过是你们有缺陷的兄弟姐妹。如果我们的任何言语以任何方式让您感到困惑或恼火，请将其抛诸脑后。保留那些有价值的，并按您的意愿使用它们。撇开这个免责声明不谈，我们想问是否可以从第一个问题开始。

我想请您在不侵犯的前提下回答，我昨晚看到了谁？

我是 Latwii。我们知晓您的疑问，我的兄弟。我们发现您经历了一次被称为非同寻常的体验，这种体验通常被期望，以便可以说获得某种形式的安慰，并平息某个点上扰乱的心灵。因为这次经历有能力回答您方面的这个愿望，而且因为这个愿望是您自身学习过程的一个核心部分，我们必须用这个笼统的回答来满足自己，而不提供更具体的细节，因为那些对您来说，正是您试图为自己做的事情。

我们可以再多回答一些吗，我的兄弟？

关于那个不，Latwii。但我想请您评论一下化疗的利弊如何？

我是 Latwii，知晓您的疑问，我的兄弟。这是一个有些困难的问题，因为在你们的西医群体中，这种治愈技术通常是在病体状况非常、非常恶化时才被使用的。疾病，如你们所称的癌症，在各个身体载体部分变得越来越普遍。由于某些态度和一种略显有限的感知方式，可以说，像癌症这样的疾病在你们的人群中扩散，是为了提供学习装置或关注的焦点。当注意力被分散了足够长的时间（按照你们所说的时间），这个教学装置——疾病——会发展到更明显的地步，使患病者能够注意到并与这个学习催化剂一起工作。当病情发展到令人担心身体载体将失效且无法维持的状态时，如果要延长化身并提供进一步的学习机会，通常需要使用你们所说的剧烈手段。

因此，在许多情况下，如果核心实体渴望额外的时间来处理摆在它面前的催化剂，那么这种治疗方案就会被认为是非常合适的。然而，正如您所知，这种特定的治疗方案具有自己一套相当剧烈的，可以说，副作用。在所有不考虑身体障碍中所象征的教训的治愈疗法中，都会有一些不受欢迎的副作用。任何意识到其在化身中正在经历进化过程的实体都必须权衡这一点。

我们可以再多回答一些吗，我的兄弟？

我不想占用更多时间了。我非常感谢您，Latwii。这非常有帮助。谢谢您。

我是 Latwii，我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

[听不清] L2 的最后一个。这次只有四行。“上帝，”他在这里将上帝定义为“造物主的权力是如此不可思议地无限，以至于在一篇文本中说：‘祂用令人敬畏的力量考验真正的信徒，然后再将其接纳回大涅槃’。这可以进一步阐释吗？”还要再来一次吗？

我是 Latwii，我们不确定是否完全理解这个疑问，但我们将尽力集中一个位于该疑问界限内的回应。

你们星球上众多文化和群体发展出的各种哲学，都以某种方式谈论着一种神性力量、一位造物主、一个逻各斯（Logos）、一种原始的某种力量。所有人都似乎意识到，日常生活中存在比通常经历的更多的东西。至少在潜意识层面，每个人都能感觉到有一种生命化的力量流经生命，并且可以以某种方式被知晓。那些试图将这种神性力量编纂和解释给文化或宗教内部个体的各种宗教和哲学，在试图描述不可言喻之物时，常常在这些采纳了某一种哲学作为通往那份神性力量道路的人们中制造了理解上的扭曲。因此，每个人都会以略有不同的方式来描述这种力量以及每个实体与它的关系。在许多宗教和哲学中，会有许多被视为是好的、促进对真理或神性力量的探索和寻求的活动。同时，也会有很多行为和思想被描述为“坏的”或“邪恶的”，并被认为会阻碍这个过程。

因此，每一种哲学和宗教都试图为寻求者描述通往造物主的道路。提供了各种诱惑，设置了各种禁令。然而，在每一种哲学和宗教中，都存在着足够多的您可能称之为真理的东西，使得心灵纯洁的寻求者可以在该宗教或哲学内部走一条道路，并找到它所追求的目标。我的朋友们，这是真的，因为根据我们所了解的，任何实体或创造的任何部分都不包含所寻求之物。也就是说，万事万物、所有实体都是造物主，并且是每个人所寻求之物。

这对于处于你们现实幻象中的人来说并非显而易见和清晰，既是一种祝福，在化身期间看来则像是一种诅咒。我的朋友们，这是一个祝福，因为你们在一个被称为面纱或黑暗的、忘记了自己是谁的状态下运作，因为在这种思维状态下，你们为寻求真理所做的尝试，在你们全部存在中具有比如果万事万物都是一位造物主时会具有的更大的分量。如果没有其他东西可看，那么无条件的爱将不难；慷慨地给予将不难；在所有实体和经历中看到那位唯一的造物主也将不难。

然而，在你们的幻象中，在这种黑暗中以如此昏暗的道路前行似乎是一种诅咒，因为在发现任何真理和生命目的的过程中，错误似乎远远多于成功。但是，我的朋友们，我们说，因为一位造物主存在于所有实体之中，所以每个实体的经历都是造物主认识自身的体验。因此，你们每个人都通过将自己经历的礼物——无论大小——呈献给那位唯一的造物主来荣耀这位唯一的造物主。如果没有你们的努力，这些经历是不会出现的。

我们可以再多回答一些吗，我的姐妹？

我想挑选 L2 使用的一个短语，因为我认为这是这个问题的核心。他说：“上帝用令人敬畏的力量考验寻求者，然后再将其接纳”，我推测是指“在将寻求者”重新接纳回至福乐状态之前。“在您看来，那位唯一造物主的权力是一种诱惑吗？它们当然是令人敬畏的……”

我……

……我觉得这是问题的核心，而且有什么东西就是……很难说出来，但它在某种程度上似乎是错误的。

我是 Latwii，我们请求原谅打断您的疑问。我们发现我们捕捉到了这个仪器的疾病。我们将尝试谈论这一点。在我们之前的回答中，我们试图以笼统的方式涵盖这一点，暗示那些在黑暗中行事的人的哲学可能是相当扭曲的，但每个人都是那位唯一造物主的一部分。我们可以通过提出一个观点来澄清，即如所述的疑问暗示了一个独立于寻求那位唯一造物主的造物主。这是一个我们不接受的前提，因此我们没有直接地谈论它，因为不存在一个外部的造物主去诱惑任何人去寻求祂。存在着一位造物主，存在于创造的所有部分中，滋养着它的每一个创造物，并赋予每个生命自由意志来以其选择的任何方式去寻求祂。

我们可以再多回答一些吗，我的姐妹？

那么您是否可以说，L2 所说的诱惑可能更多地与下丹田的阻塞有关，这可能导致一个人渴望精神层面的权力或成功，可能是被认可，而不是总是渴望找到更高自我和造物主的意志？

我是 Latwii，我们希望通过提出以下观点来为您提供帮助：查询中提到的诱惑更恰当地归属于持有这种观点的各种哲学和实体。寻求者拥有意愿、有寻求的欲望。如何使用它取决于寻求者的观点，而这个观点又可能受到其所采纳的哲学或宗教的影响。

我们可以再多回答一些吗，我的姐妹？

不。我相信我明白了您想说的是，这个问题被如此严重地偏颇了，以至于根本无法触及它的本质。我接受这一点。感谢 L2。

我是 Latwii，我们感谢您和被称为 L2 的那位提供了这个疑问的服务。我们可以尝试另一个问题吗？

是的。我想知道关于[听不清]在[听不清]上空发生的外国飞船狗斗的报纸报道是否有任何真实性？

我是 Latwii，知晓您的疑问，我的兄弟。在这类事情上，我们认为更恰当的做法是把结论留给对这些现象感兴趣的人。我们不觉得有必要验证或否认此类事物，因为它们对寻求者的旅程几乎没有益处。

我们可以尝试另一个问题吗，我的兄弟？

Latwii，一夫一妻制是异性恋配偶之间最终极的关系形式吗？

我是 Latwii，知晓您的疑问，我的兄弟。我们发现使用“终极的”这个形容词在一定程度上使问题的清晰度变得模糊。如果我们被允许用“更有效率的”来替代那个特定的形容词，我们可能会更舒适，并能提供更多的服务，因为我们相信您问题的核心在于哪种关系对其中的人最有帮助，因为每个人都在追求寻求真理和发现自我的进化过程。

在你们的幻象中以及超越你们的幻象中，男性和女性实体的配对被视为最有效率的，因为正如我们所理解的创造的本质是在这样的伴侣中得以再现的。然而，必须记住，这些男性和女性力量，这些带正电和负电的力量，存在于每个生物实体中，无论该实体是男性还是女性。但是，当男性和女性实体相互作用时……

[录音侧一结束]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们再次与这个仪器在一起。继续。因此，在这一结合的关系中表达出的这些男性和女性特质，使得镜像效应以更高的强度和频率发生。这种镜像效应是当一个人在另一个自我中看到那些被爱和接受的特征以及那些不被爱和不被接受的特征时所发生的效应。事实上，这些就是自我的特征，是被爱或未被爱的特征，也是勾勒出该实体从前化身状态就设计到生命模式中的教训和服务特征。

因此，这种镜像效应的强度和频率，是由于创造的基本正负力量在结合的伴侣中运动所启动的自然吸引力和相互作用造成的。关系被视为终生关系这一事实确保了镜像效应会频繁地产生。这种频率有助于增强看到另一个自我中的自我的机会，并像对待与另一个自我的关系一样来处理自我。

因此，辐射和追求尚未拥有的体验的男性特质，以及磁性、等待着达到并增强体验的女性特质，是那些持续——我们正在寻找正确的术语——在每个实体的经历中回响和反响的特质，回荡着教训的吸引力、这些教训的催化剂，以及在整个化身过程中继续学习的机会。

我们可以再多回答一些吗，我的兄弟？

那很好。

我是 Latwii，我们感谢您提出的问题，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

仪器怎么样了？

我是 Latwii，我们发现该仪器目前仍有足够的能量可以回答一些问题。

我们可以问一下是否还有进一步的问题吗？

我刚才从 Yadda 那里收到了一些交流吗？

我是 Latwii，知晓您的疑问，我的兄弟。您发现了这个事实，因此这使得我们的回应成为可能。被称为 J 的那位曾希望再次听到他最喜欢的朋友的声音。被称为 Carla 的那位迄今为止一直是 Yadda 派的人使用的唯一仪器，它自己也曾希望也许还有其他人能够“咀嚼那块黑麦面包”。因此，Yadda 派的人向您的仪器提供了品尝黑麦的机会。

我们可以再多回答一些吗，我的兄弟？

不，我只是回应说，当时候来临时，我愿意以那种方式服务。

我是 Latwii。我们感谢您提供的服务，我的兄弟，Yadda 派的人也深表感激。

还有其他问题吗？

我不知道您是否能记得——和仪器交谈时——有一个我本该问的问题但我忘记了。如果仪器记起来了，它会说出来并让频道回答它吗？

我是 Latwii，如果您不介意我们对这个仪器输入到我们意识中的疑问进行转述，我们将很乐意尝试这个问题。

这个问题涉及保持被称为基督意识的意识状态所需的适当密度。这个问题存在一些困难，因为在你们许多文化中，“基督”一词与一个被称为拿撒勒人耶稣的实体密切相关。这个实体，被称为 Jesus 的那位，是通过自己寻求造物主努力而能够达到一种可以被描述为基督或受基督化的意识状态的。这是所有造物主部分都可以以某种程度扭曲的方式获得的觉知和存在体验的层次。这种扭曲通常是它所达到的密度或振动频率的一个功能。因此，在你们第三密度的幻象中，尽管任何达到这种水晶般纯净意识的人都有很多可获得的东西，但仅凭其密度本身就可能出现一些预期的扭曲。

随着振动频率变得更加充满光芒，可以说，或者说创造的能量，换句话说，在这种振动频率中的实体体验基督意识的能力得到增强，因此受到的扭曲更少。在某种程度上，任何达到这种基督意识的实体都将经历与那位唯一造物主的合一，并因此被精神化和启发去为周围的人提供进一步的服务，因为每个人都被视为那位唯一造物主的一部分，知道它确实是被爱和爱本身。一个了解了这位唯一造物主这一侧面——即爱的人，就会寻求与那些呼唤它的人分享这种体验和力量。在你们的幻象中，所有人都以独特的方式追求的教训都围绕着爱的概念。

因此，基督意识的实现将带有这部分或面向那位唯一造物主的爱的强烈色彩。处于下一，可以说，等级或振动频率中的人将学习关注智慧的教训，因此他们对基督意识的体验将带有智慧这一特质的色彩。在接下来的振动频率中追求爱与智慧平衡的人，必然会以这种平衡的方式体验到基督意识。因此，每个人都体验到相同水平的意识，但从不同的角度或面向来说。

我们可以再多回答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢您。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

是的，Latwii。我不认为 Yadda 是黑麦面包。我认为他是橙子果酱的薄饼。

我是 Latwii，我们喜欢您对我们的 Yadda 兄弟姐妹们的描述，我们发现他们正在您的菜单上咂嘴和舔嘴唇。

我们可以通过回答一个问题来提供服务吗？

Latwii，这个问题是在今天下午提出的，我想是昨天下午，关于被称为基督耶稣的那个实体的性本质——以及他所拥有的那种性能量的平衡，我相信这记录在 Jane Roberts 的《塞斯材料》中。您能谈谈这个被称为基督的实体所经历的这种平衡吗？

我是 Latwii，知晓您的疑问，我的兄弟。再次地，被称为 Jesus 的那个实体是寻求父亲之爱的，正如这个实体所说，因为这个实体的最终体验是将爱等同于造物主和所有创造物的体验。性本质的爱是一种当以有意识的方式使用时，可以极大地加速有意识寻求者进化进程的体验，因为进入基础能量中心或脉轮的东西可以被称为普拉那（prana）或智能能量，也可以被称为爱，即负责创造本身的创造力。因此，每个个体都通过基础脉轮接收这种创造力，并根据自己的自由意志和信仰体系，以无数种方式使用这种能量。

大多数没有意识到寻求过程的人只将这种能量用于性方面，从而确保了物种的繁殖和身体的性冲动的满足。被称为 Jesus 的那位，作为一个有意识的寻求者所必需的，能够有意识地将从基础脉轮接收到的这种能量通过每一个连续的脉轮或能量中心移动，并且随着每一次移动都能提高这种能量的振动频率，并依次平衡每个脉轮，从而规范化和结晶化自己的存在。因此，造物主的智能能量或爱可以自由地流经这个实体，没有任何衍射或扭曲。

因此，造物主的白光，这种智能能量，以一种方式穿过被称为 Jesus 的那个结晶化的存在，使得从这个实体的存在或任何脉轮发出的颜色只有白色，可以说，因为他能够纯净地引导这种智能能量，这归功于他对自身化身中正在运作的进化过程的有意识的理解和掌握。

有一些关于身体性本质的经历促成了该实体以纯净方式引导智能能量的能力，但这个实体发现自己的欲望是希望在有意识的方式下完善或提高基础频率的过程，而无需诉诸性交，可以说。

我们可以再多回答一些吗，我的兄弟？

我是否应该理解这种折射过程就是创造或渴望的过程，而且我们也有这种平衡来帮助我们实现，比如说，更平衡的能量化？我不确定我是否说对了。Latwii 能谈谈这一点吗？

我是 Latwii，知晓您的疑问，我的兄弟。总的来说，我们会同意您的总结。为了澄清，我们还建议，每个实体在每个脉轮中包含的任何扭曲或失衡都是其在生命经验中编码的教训的象征。因此，当造物主的之光被某种扭曲折射成某种颜色时，这是一个指向化身中实体的过程，表明存在可以供思考的食物，存在一个等待被发现的自我部分，有体验可以获得，然后也要享受这种体验的平衡。

我们可以再多回答一些吗，我的兄弟？

我可能一整晚都能让您继续下去，但我认为我现在的问题应该就到此为止了。

我是 Latwii。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们发现我们暂时用完了这些问题。感谢每一位提供了提问的礼物。我们希望我们的谦卑回应能提供一些帮助。再次提醒大家，要保留有价值的东西，在个人寻求真理时留下没有价值的东西。此刻，我们将你们置于那位万物之中的唯一造物主的爱与光中。我们是 Latwii 派的人。Adonai. Adonai vasu borragus.

（Carla 引导）

我是 Yadda。我以无限造物主的爱与光问候大家。很高兴能和 Joe 和他的朋友们在一起。我们祝福每一个人，并非常感谢我们能如此简短地与您交谈，因为我们不想让您坐太久。我们也确认我们尽力为被称为 L1 的人提供调理，由于他对恍惚状态缺乏经验，我们发现这个仪器很幸运。由于仪器的能力说出“哦，搞什么鬼，我直接说出来，因为我被挑战了”，我们发现我们可以以非常正确的科学水平使用这个仪器。

您知道，我们曾多次开玩笑地嘲笑这个仪器以基督之名进行挑战。我们说，“要不换个人？有很多好人可以挑战。像穆罕默德怎么样；佛陀怎么样？”但这个仪器不是佛教徒；这个仪器也不是穆斯林。因此她以基督的名义进行挑战。我们已经理解了这一点。因此，当这个仪器发出挑战时，我们不再为此大惊小怪，因为我们非常高兴有这种挑战，因为它使这个仪器对我们来说可以被使用。

我们只留下一个问题，一个我们经常问的问题。我们将它措辞成一种情境，而不是一个问题。这是您的情境：拿走你的工作。你是谁？我们要继续下去——啊哈！拿走你的衣服；你现在穿着床单——每个人看起来都一样——啊哈？！拿掉发型，以及自我任何人工的装饰手段。剩下多少是你？当然是全部。但你在里面是谁？我们要找到你。我们脱下鞋子。我们不会留下任何东西，只留下你的内在自我。

那么你打算做什么？拿走你的身体。你只是一个无形的精神。但你可以打开电视；你可以做任何你想做的事情。现在，没有谁能给你留下深刻印象了，只有你自己。现在。你的兴趣在哪里？你会如何度过一天？我们建议大多数人仍然对这个世界感到满足，所以你们会花很多时间在电视、电影、书、唱片以及所有你们所热爱的消遣上。当然，我们不提网球之类的事情，因为那通常是一种表达你是谁的方式，这是虚假的。我们希望您现在进入那个阶段，您厌倦了观看外部事物。早晚有一天，你会向内看，你会环顾四周。

那么你是谁？你有很多工作要做。我的朋友们，这项工作只能用你没有的东西来完成，除非你冥想，因为你试图做的一切服务，你试图通过“学习”所做的一切——我们很抱歉，这对我们来说很难——啊哈！——都必须在你看清自我的局限性之前先发生，而当你确实失去这个特定的化学身体时，它将不留遗憾地消失。但你是精神的人；每个人都是精神、是灵魂，那是古老的。因此，在冥想中存在着可以让你与你是谁建立联系的东西。而且更重要的是，它可以给你使用工具，资源来显化发现自己为何而存在。你能否在没有诉诸冥想和接触无限之物的情况下去爱和服事？你试一试——你会很快感到疲倦。

感谢您问我们。我们现在结束了，所以以无限的“一”的爱与光来留下你们。我的朋友们，请倾听声音背后的寂静，因为在那里存在着您意识的全部现实。在接下来的几天或几周内，这个仪器会揭示多少幻象？我的朋友们，不要首先打扮你的衣服，不要首先考虑你的工作，永远不要首先关注外在事物。而是首先关注寂静和倾听那份寂静的纪律。因为它会在你的耳朵里比所有的鸟鸣、雷声、闪电、雨、冰雹、所有蟋蟀和其他昆虫、所有火车和飞机都更响亮地敲击。没有什么比与你——造物主——突然相遇的声音更震耳欲聋了。而没有什么是比灵魂从冥想中走出来进入世界更美丽的了。哦，我的朋友们，欢呼吧，因为你们在寻求，必将找到。

我们离开了。我们是 Yadda。Adonai. Adonai. 再见。