（Carla 引导）

我是 Hatonn，我借着这个媒介，以我们无限造物主的爱与光来向你们问好。我们非常感激能够通过这个媒介说话，因为我们为房间里的每一个媒介都进行了调适，发现每个媒介都感到有些疲惫，并且都渴望倾听。我们将继续让我们的存在感被感受到，以便延续我们与每个媒介的良好联系这一实际方面。然而，目前我们将使用这个媒介。

在这个居所中，没有一个（人），事实上，我们可以说在你们称之为人类的群体中，几乎没有人不质疑所有化身体验中的困难的原因。今晚我们想以另一种方式来探讨这个主题。

每个人都有一定程度的同情心。每个人都有一定的智慧。对于你们行星球体上大多数的人来说，这种衡量标准只是每个实体的心灵和身体复合体周围偏见的一小部分。然而，领悟困难的评判的关键在于获得足够的智慧，并以足够的爱来对待这份智慧。我们将回到这一点。我们希望你们能耐心等待，因为我们正试图训练这个媒介，使其能够毫无畏惧地传递出意想不到的信息。因此，会有停顿。

你们每个人似乎都有一个“自我”，这个自我包含两只手、双脚、一张带有可移动特征的脸庞，以及一个以某种程度的技巧和优雅感移动的躯干。我的朋友们，这似乎就是那个“自我”，然而智慧会告诉你们，它并非是“自我”，因为在你的手臂或腿上，你的脸部或躯干中，你能在哪里找到你的“自我”呢？在被称为《圣经》的你们的神圣著作中写道，造物主不会允许任何危险降临到祂所拣选的人身上，甚至连脚被石头绊一下都不会。这是绝对和完全的真实。因此，你们可能会问：“我为什么总是把脚趾撞到石头上？”——这里的“撞击”更多地是情感上的不适而非身体上的。

在这次化身体验中，你们就像一个正在观看电影的人。认为自己是这部电影的一部分是准确的，因为你能够将每一种动机和态度塑造成积极、喜悦和欢欣，就会提升你能接收和接受的光量。然而，你所居住的身体在极端意义上是短暂的，相比之下，作为精神的你们比一些恒星还要古老，并且会超越一些恒星。因此，那部分无限的你永远不会有脚被石头撞到。这是不可能的，因为你的本质就像造物主一样。然而，你们选择用血肉来包裹自己，栖居于这个幻象之中，以便体验大量的看似困难的事情。

这使我们回到了同情心，或者说爱与智慧。如果爱的开端是接纳“自我”，那么智慧的开端就是摆脱恐惧，因为会发生什么呢？你会死吗？那不会令人惊讶，因为每个身体都会死亡。你会饿或冷吗？这些事情会发生。你对此有何反应？你会与另一个人的关系产生不和谐吗？这种情况经常发生。造成这种不适的原因是什么呢？

我的朋友们，困难在幻象中看起来是如此，而你们在幻象中的挑战就是尽可能多地用爱来处理每一个困难。这样你们就学习了爱的课程。这样你们就能部分地看穿这个幻象。最终，你们就不再需要这个幻象了。

如果每个媒介都愿意接受调适，我们现在会停下来与每个媒介一起工作。我是 Hatonn。

[停顿]

我再次通过这个媒介，感谢大家有机会分享振动和爱，在我们进行调适的过程中。我们并非想显得冷酷无情或对你们面临的困难不提供帮助。我们在这个媒介的心灵中发现了由于即将到来的手术而产生的恐惧。我们在每个心灵中都发现了某种恐惧——对疼痛、死亡、失去挚爱关系、变老的恐惧。还有许多其他恐惧被持有，但列举所有这些恐惧与只提及其中一些并无太大区别。然而，在每一个人心中都有一定程度的智慧。我们请求你们去触及它，当困难、恐惧、疑虑、担忧压倒你时，去找到那份说“智慧的开端是摆脱恐惧”的智慧。

你可以去哪里呢？你在创造之中。如果突然置身于一个负面的创造中会怎样呢？没关系，我的朋友们，因为一切最终都将合为一，我们的导师告诉我们。然后你又可以自由地侍奉造物主，再次回到创造的心脏，成为一体，确实是与那个伟大的原始思想合而为一。在一个在每一个似乎流逝的瞬间都有绝对回归本源确定性的创造中，哪里会有恐惧呢？事实上，如果你们能在化身体验中赞美那些带来困难的造物主，从而将你们的关注中心转移到更高的层面，可以说，那会非常有益处，因为你们能够看到，每一种恐惧、每一个困难和每一个疑虑都是一个挑战，可以说是，一个每个实体现在都有机会去推动的力量，以便更深入地雕刻出感恩、喜悦和爱的态度。

这并不意味着你会对发生在你身上的事情视而不见。它只意味着你看到了看似存在的事物，并在幻象的背景下恰当地处理那些看似存在的事物，同时将你的中心、你的注意力焦点保持在每个瞬间所固有的爱、美丽和真理之上。请在你的困难中欢欣，就像一个仆人会为能侍奉主人而欢欣一样，因为你们的更高自我精心设计和规划了这一切，不让你浪费哪怕一刻时间。休息是赐予疲惫者的。化身体验中有平静的阶段，这些是治愈的时刻。然后挑战又会再次到来。利用那个挑战，更有效地向着创造中固有的爱进行极性化。

我们现在要离开这个媒介，因为我们发现这个媒介也感到疲惫了，我们将把舞台让给来自 Latwii 的兄弟姐妹们。感谢你们邀请我们发言。我们意识到我们所说的一些内容必然需要重复。但重要的是要掌握如何过一种不断成长的精神进化生活的基础，而不是在精神上过一种停滞不前的存在状态。

重要的是要记住并运用我们首先教导的最初几件事，那就是冥想来将心灵集中于爱，来柔化精神，来整理混乱的事物，来治愈受创的部分。同样重要的是，你要从冥想进入你日常的幻象中，同时保持没有恐惧的感觉和自我价值感。这些是开端，我的朋友们。你可以从中建立起来，但如果没有它们，你会发现你的精神进化相对缓慢。我们是 Hatonn 的。我们在无限造物主的爱、光与平衡中留下你们。Adonai，我的朋友们。再见。再见。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我借着这个媒介，以我们无限造物主的爱与光向你们问好，我的朋友们。我们也感谢今晚邀请我们的存在。我们渴望从任何可能提出的问题开始。我们可以请问第一个疑问吗？

我有一个。有一种疾病叫做艾滋病（AIDS）。我想知道您能否评论一下这种疾病在情感层面上是由什么引起的，为什么它会袭击特定人群的某些群体，或者您对这种疾病或疾病的一般性有其他想说的评论。

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。这个问题有很多层面；我们将尝试触及核心。目前，你们人口中的各个群体中正在变得越来越普遍的各种疾病。你所称的艾滋病是一种有助于那些受苦的实体，或者在潜在的受苦者群体中，将他们的注意力和情感集中在一个越来越小的亲密朋友圈子上的疾病，这样最终的目标是伴侣关系，在这个过程中进化过程可以发挥其最充分、最高效的作用，可以说。

正如你们所知，在你们行星上度过这个伟大进化周期的结束前，时间很短。因此，对于那些在你们行星上化身的人来说，要以足以完成毕业的方式进行极性化，时间是紧迫的。所以，为了加速这个过程，存在着更多、可以说，训练性的辅助手段，因为时间不多了。疾病是集中注意力于一个普遍共享的困难象征的一种方法。

在你们大多数人口中，目前持续着伴侣关系的实践以及这种关系为每个人提供的镜像效应。然而，在你们更大的文化中，存在着各种少数群体或亚文化，它们没有如此专注于伴侣关系，因此未能发挥出其中潜藏的教训和服务。因此，艾滋病这一疾病提醒了这个社区中的许多人，不仅在伴侣关系中化身具有更大的安全性，而且对于有远见的人来说，还有更强的能力去完成预化身的计划，这些计划将允许毕业的实现。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

是的，确实如此。首先，这似乎是对自由意志的严重侵犯。其次，一个艾滋病患者怎么可能了解伴侣关系呢？它超过一半的时间都是致命的。受害者没有足够长的时间来重新训练心灵并实现伴侣关系的镜像效应。

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。关于第一部分。说这些疾病被强加给某个文化群体是不正确的，可以说。这些实体本身已经计划好了，借助更高自我——如果你愿意继续原谅我们不断的双关语——当需要出现时，将某些、可以说是可选的计划带入存在。

现在谈到疑问的第二部分。一个知道自己剩余寿命是确定的，知道它会在这段时间后死亡的人，知道所有接下来的行动都会具有更大的分量，因为它通常不希望浪费剩下的机会。因此，这样的实体会将他们参与的每一段关系都视为最珍贵的，并且可以在很短的时间内学习到在先前化身阶段所回避或忽略的东西。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

嗯，只就一件事，这也让我感到困惑。异性恋者最近开始感染疱疹病毒，这实际上鼓励了伴侣关系或修道院生活中的一个选择，但它不是致命的。造物主是否对同性恋者存在偏见呢？

我是 Latwii，我的姐妹，我们提醒你，造物主栖居于其整个创造的各个部分之中。因此，在创造的任何部分中设定的那些行为和能量，是该部分创造认为适合实现最终学习爱的目标的行为和能量，达到足以实现毕业的程度。因此，各种疾病的严重性取决于受影响的亚文化在潜意识层面所做的选择。做出此类选择的荣誉和责任必须留给这些实体本身。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，感谢你，我的姐妹。还有其他疑问吗？

那么，您是否期望随着我们接近周期的终结，新的疾病会越来越多地出现呢？

我是 Latwii，你的说法是完全正确的，我的姐妹。如果你回顾过去十年的医学文献，你会注意到发现了各种以前在过去几个世纪中未曾出现的新疾病，它们只在这个伟大周期的末期才出现。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不。

我是 Latwii，再次感谢你，我的姐妹。还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们发现我们很快就用完了今晚的提问。我们再次感谢这个团体邀请我们的存在，我们希望我们谦卑的话语能对这项努力起到一点微小的帮助。我们再次请求你们的原谅，但我们忍不住要再开一个最后的玩笑……

我可以问最后一个问题吗？

啊！我们还有另一个疑问。我的姐妹，请继续。

您想谈论任何事情吗？

我是 Latwii，我们发现今晚我们的服务是回应你们的提问。我们没有私心——它们都非常尖锐。

我只是想指出，如果这是你的最后陈述，我们将都亲切地对你说，“再见”。

[笑声]

我是 Latwii，我们知道自己被超越了。向被称为 L 的那位致以所有的祝贺，在这一点上，我们将最终向每个人告别，并感谢大家今晚邀请我们的存在。Adonai，我的朋友们。Adonai。我们是 Latwii 的。