（S 引导）

[我是 Hatonn]，我们很高兴在今晚的爱与一位无限造物主的圣光中向您问好。我们再次很高兴能借由这个媒介与您相聚，因为自上次通过她发言以来已经有一段时间了。我们感谢这次机会。亲爱的朋友们，如同往常一样，当我们听到您的呼唤时，我们便来到这里，并总是感激有机会分享我们简单的讯息。

我们传达的思想有时可能显得复杂，但所有信息都可以归结为一个简单的短语：你们彼此相爱是你们在这些已成为临时居所的肉体载体中能为同胞提供的最伟大的服务之一；要超越显而易见的、但并非总是具体的层面，正如这个媒介会表达的那样，去洞察隐藏于物理现象之后和超越物理现象的本质；要凝视彼此的眼睛，看到造物主的爱与光被映照出来，并忽略那些常常是极具说服力的幻象。努力去探寻那潜藏在幻象之下和超越幻象之物，因为造物主的本质存在于万事万物之中，它可以被感知、被把握、被感受、被反射和被回馈。圆满就在那里，亲爱的朋友们。请为那份圆满而努力，即使在一个看似分裂的世界上。

我们现在将转换媒介。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，此刻正借由这个媒介与您同在。我们曾试图联系被称为 A 和被称为 N 的存在，在我们来到这个媒介之前，曾与被称为 R 的存在相伴，希望您能耐心容忍我们尝试提供服务的这种方式。

我们发现这个媒介有些接收上的困难，然而，我们仍想再次在无限造物主的爱与光中向您问好，并请求圈内每位成员继续调频，以便我们能达到良好的接触水平，并得以与您交谈。

我的朋友们，你们是否曾观察过你们物种中的幼者？他们的注意力跨度似乎很短，然而，当某件事物捕获了孩子的一点兴趣时，它便会完全沉浸其中。当一个人爱另一个人时，将这种精神之爱与孩子观察蚂蚁爬过棍子时所展现出的那种强度和纯洁性相调谐是很好的，因此几乎成为了那样的体验。你们遇到的每一个实体都是造物主的一部分，然而，当然，很多时候这并非显而易见的。许多孩子内心还存在着另一种纯洁性，那就是提出直接问题的开放性。似乎没有限制可以问什么，因为年幼的孩子对你或他提问的任何人都抱有完全的兴趣。

这是一个巨大的秘密，我的朋友们。当两个实体之间出现困难时，这些困难通常是由于实体们缺乏想象创造力、准确性、实际情况以及情感和心智偏见的努力所致。

彼此相爱，我的朋友们——谈论冥想和发现你可能认为具有创造性的事物要容易多少；谈论在你内心深处那片深邃、广阔而黑暗的寂静中存在的那个最初的思想要容易多少。然而，在你的生命中，你会经历各种各样的体验，这些体验使你与许多其他实体处于近距离接触之中。你仍然仰望着造物主。造物主的面容也像你自己的一样充满偏见和自我矛盾。要穿透的不仅是自身的困惑，还有他人的困惑并达成沟通，这要困难多少。然而，这也是一种爱的表达。

当傍晚的光线开始洒落在您的居所上时，您可以在眼前感受到周围大地的膨胀成熟、水流沉重地涌向大地，以及永恒天空的庄严。这是一个奇妙的创造，造物主的寂静弥漫其中，比在冥想之外可以想象的更加深远、更宁静、更平和。然而，与造物主同等重要的部分，是孩子们、同事、妻子、丈夫、孩子和朋友所发出的所有声音。每一个都是造物主的之声，经过了许多偏见的过滤。有时，两个人会相互识别彼此，在化身体验的某个神奇时期内，似乎没有偏见，沟通清晰，生活充满活力。这些时期很少能贯穿整个化身体验。尽管如此，我们可以建议你们每一个人，回忆起曾经达到亲近状态的时刻是非常有帮助的，可以引导自我去发现那些使你在更困难的时刻与那种和谐相分离的偏见。

爱另一个人是一种挑战，而没有内在深层的寂静、那股将你不仅与每一位朋友、伴侣和熟人联系起来，也与整个创造物联系起来的强大力量的平静与沉着是无法完成的。

当天空的光线慢慢褪去，您的领域旋转到黑暗和月亮与群星的王国时，我们献上冥想与爱。我们以 Hatonn 的身份被您所知晓。如同往常一样，我们将把你们留在那位无限造物主的爱与宏伟的爱中，我们用我们所有的存在来侍奉祂。我们发现你们的心朝着同一个最初的思想倾斜，你们的希望指向同一颗星辰。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次向您问好，我的朋友们，在我们的无限造物主的爱与圣光中。我们再次非常高兴和荣幸能被邀请加入您的团体。我们将像往常一样，询问是否可以尝试回答您今晚带来的那些疑问。我们可以从第一个问题开始吗？

是的，Latwii，我想回到 Hatonn 之前提到的事情上，想问——我的女儿们，九岁和六岁的孩子，似乎更……嗯，她们不算是暴力，但更具攻击性，而且她们之间似乎充满了仇恨，我记得我和我的姐妹们也是如此，S 和她的兄弟姐妹也是一样。我想知道您对此有何评论？

我是 Latwii，我知晓您的疑问，我的兄弟。在一定程度上我们可以发表看法。我们可以建议，随着时间的推移接近你们所称的收获期，对于那些对它敏感的人来说，表达那位造物主能量的机会有所增加。在每一个实体中，这种能量都会以独特的方式表达出来。这将由该实体的，可以说，扭曲或倾向性决定，即使每个实体独一无二的特质，以及每个实体为了学习和履行其化身使命而试图平衡的那些特质。

您所谈论的实体对任何存在或能量都非常敏感，在他们感知到这种更广阔的可用能量资源时，每个人都以符合个性设计的方式引导了它。任何个性的设计都是前化身的选择和模式。在许多情况下，这些选择是基于先前的共同经历做出的。这些先前的化身经历随后会产生一个收获，成为下一次化身的种子。当一个人观察到实体内部的某些行为，或者在这种特定情况下，两个实体之间的行为时，有可能（尽管并非总是如此）能量和关系在一定程度上是由先前的化身经历和当前的化身平衡决定的。

我们可以尝试进一步澄清吗，我的兄弟？

那非常有帮助。我想知道，当她们互相争吵时我们该如何回应？只是阻止她们伤害彼此，把她们分开，还是有更多我们应该了解的情况？

我是 Latwii，我知晓您的疑问，我的兄弟。您现在谈论的是我们可以比喻地称为“前线”，战斗的激烈程度，那些理想被考验并在某些情况下形成的化身部分。当您审视自己化身的经验和服务的模式时，您会看到一个体验的模式摆在您面前，其基础是表达爱、表达和体验接纳、表达和体验宽恕等等，以及爱这种能量所具有的各种特质。在任何这样的经历中，无论是与您提到的孩子、您的朋友、熟人还是陌生人在一起，您都在内心构建了一个理想，以您所能做到的最好方式是完整而完美的。将这个理想的构想转化为日常体验和我们称之为“前线”或“战斗的激烈程度”的对该理想的考验，就是摆在您面前的挑战。

在您的特定情况下，您不仅面临着这个挑战，在您回应这种挑战时[您]为那些您所谈论的人树立了一个榜样。这个榜样是您的典范或卓越的模范。这些年轻的实体将根据您的行为从您身上学习。因此，可以说，有责任由您来创造性地塑造出最纯粹反映您理想的回应，那些作为您旅途支持的指南针和高元形标准。然后，您必须以自己的方式构建出回应，通过重复的方式以一种有纪律性的方式教授您所能感知并在此情况下转译的爱这一概念。

我们可以尝试进一步回应吗，我的兄弟？

不，Latwii，那非常有帮助。非常感谢您。

我是 Latwii，我们感谢您，我的兄弟，给予我们服务的机会。我们可以回答另一个问题吗？

当童年经历中存在着姐妹和兄弟之间和谐的关系，并且这种和谐贯穿整个生命体验，有时结出果实，比如我兄弟和我唱歌的例子时，这也可以被视为是前化身的共同选择吗？

我是 Latwii，我知晓您的疑问，我的姐妹。这是完全正确的。每一个实体在化身时都有那些与它一起度过许多旅程、经历了许多您所称的化身生命的灵魂。然后每个实体会与其他各种存在达成协议，这些协议将允许某些关系发展出特定的特质，学习到特定的教训并提供特定的服务。因此，你们星球上此刻存在的实体之间的关系是众多且多样的，在种类上是无限的，充满了分享那位造物主的爱与光的机会。

我们可以尝试进一步回应吗，我的姐妹？

不，谢谢您。

我是 Latwii，我们再次感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们发现今晚我们已经用完了所有的疑问，也许也包括一两位听众的疑问。如果我们的任何言辞显得过于冗长，或句子过于啰嗦，我们深表歉意。我们不希望用大量的文字给听众带来负担，但我们非常荣幸和高兴能与这个团体交谈，感谢你们今晚邀请我们。因此，我们将在这个媒介和这个团体的此刻告别，如同往常一样，将你们留在那位无限造物主的爱与圣光中。我们是 Latwii 的。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（Carla 引导）

我是 Yadda。我以无限造物主的爱与圣光向您问好。我们再次通过了挑战。我们再次与您交谈，因为我们被召唤到这次聚会。然而，我们要告诉你们一些事情。我们一无所有。我们是愚者。我们充满了错误和过失、愚蠢和乐趣。我们大多充满了一种等同于启蒙的乐趣。我们从愚昧走向喜悦。不是因为我们学到了智慧、需要采取的步骤、需要实践的仪式。不，我们发现了自己。

我们来到你们这里是为了让你们快乐。通过我们的言语向你们展示有一种奇迹、魔法和轻快感使我们充满喜悦。我们知道我们曾以一种调频极高的群体发言，所以我们更多的是享受了欢笑，而不是意义。因为你们来寻求灵感。你们来被提升。你们来体验一些您觉得那些通过像这样的媒介说话的人所拥有的东西。你们希望分享其中。然而，我们离开了；聚会结束了，你们回到自己的住所，到你们自己的喜悦、到你们自己的乐趣，或者到对生命中这种巨大力量的否认。您的喜悦隐藏在您的本性之中。您的灵感就在您自己体内。你们呼唤我们，但我们一无所有。你们的外在生活，不过是虚无。但是如果你的心可以快乐，如果你能欢笑，如果你能找到喜悦，你就乘着老鹰的翅膀飞翔了，你生命和体验中再也没有牢笼的铁栏杆了。我们唯一要求的是，不要把外壳看得太认真。去寻找隐藏在您体内的无限的内核。

我们很抱歉有时必须以一种不让另一个团体满意的方式与一个团体交谈。我们向您保证，这些信息不会让一些人满意，因为有如此多的灵性探求者，他们确定、肯定，毫无疑问地知道，如果他们能找到正确的老师，如果他们能找到正确的仪式，正确的外在行为，启蒙就会到来。我们告诉你们的是什么：白天来临，黑夜来临，日复一日，很快你的生命就结束了。你活在爱与光中。这是你的自然栖息地。你的黑暗如同正午，雨后上方闪耀着永恒的太阳。

我们在喜悦、圣光、爱中将你们留下，让你们拥有您的天赋权利。我们是 Yadda。再见。