（Carla 引导）

[我是 Hatonn。] 我以我们无限造物主的爱与光来问候我的兄弟们。当傍晚的宁静如同细腻的金色尘埃般笼罩您的居所时，我们将我们的存在、思想，以及最重要的是，我们爱的祝福融入到你们之中。我们非常感激此刻被召唤而来。Laitos 的兄弟姐妹将通过调谐仪器来与被称为 N 的那个实体合作。然而，我们觉得是时候与这个仪器建立联系了。此外，由于我们的振动与 Laitos 的相似，过渡不应该很困难。

正如远方的雷声预示着风暴和闪电的到来一样，在场的那些寻求者们已经听到了成长和探寻的先兆。谁知道闪电会带来什么呢，我的朋友们？它一定会击中。它会在正确的地方击中的可能性也非常大，因为你们每一个人都有一个计划，我的朋友们，就像每一个有足够进阶选择化身的灵魂一样。根据那个计划，会建立起一种磁场，吸引你们所渴望的恩赐、所需的经历以及实现你们道路所必需的纪律。

此刻，我们希望尝试与被称为 N 的实体取得联系，因为这个实体听到了雷声，它唯一的疑虑是闪电将击中何处，以及将向这个仪器开启何种恩赐。我们请求这个仪器放下所有这样的念头，并相信这个仪器自己与无限造物主以及被这个仪器的需求所吸引的那些侍奉天使共同制定的计划。不拖延了，我们现在将联系转交给被称为 N 的那个实体。

（N 引导）

我是 Hatonn。我以无限造物主的爱与光、光与爱的道路来问候你们。对于走在道路上的人来说，有很多需要考虑的事情。如果一个人要跟随，就必须离开。有几种前进的方式是相当曲折的。一个人只能做他觉得应该做的事。很难勾勒出任何特定的道路，因为那可能会对自由意志施加限制。隧道尽头有一束光，因为所有人都最终必须走向那束光。如果有人愿意，可以获得方向指引。这是一个恩赐，但人们应该学会放松并享受它。[听到鸟鸣声。] 这就像鸟儿在歌唱一样——它可以是美丽的，但此刻你不应该将注意力集中于此。

[长时间的停顿。]

我不认为我能把焦点拉回来。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我又回到了这个仪器身边。我们非常高兴和快乐地发现，与被称为 N 的那个实体取得了如此顺利的良好联系。我们希望这个实体将来允许我们通过他说话。

继续。鸟鸣声可能只是非常美妙的，夜空充满了戏剧性的云朵，树木可能在庄严的光辉中沉睡，风声和雨声可能在雷声之前。[出现]。所有这些都可供那些耳朵敞开、眼睛寻求的人使用。我的朋友们，你们面临的情况是，你们不在一条笔直的隧道里，而是一个迷宫，一个[听不见的]，一条隧道通向另一条隧道，再通向另一条隧道，有些通道狭窄，有些通道宽阔，没有韵律或理由，没有人为的逻辑来指示大小，以表明较大的路径还是较小的路径更适合你们。然而，尽头的光芒永远是相同的。

每种实体的道路都是不同的。你们每一个人都在洞穴中走在不同的位置上，而大多数人看不到那束光。因此，你们的动力仅仅来自于盲目而热切地寻求真理、寻找光明、了解无限造物主的爱，并因此分享那一个伟大的原始思想。即使在隧道里，每个实体都是自由的；自由选择倾听或不倾听，自由被迹象和奇迹所感动，或对那些看似无关紧要的细节保持不动。对日常生活中发生的巧合现象保持敏感是非常有帮助的，因为对于耳朵和眼睛敞开的寻求者来说，每天许多、许多微小的细节都在诉说。在这些细节中形成了联系，这些联系只能通过说“这感觉是对的”来解释。

有很多人都想帮助你们，然而最大的帮助在于你们自己内心深处。当你们每天冥想时，你们不禁开始感受到和领悟到内在意识那非凡的深度。你可能从冥想中回来，像一个从漫长旅程归来的旅行者，丢失了行李；或者你可能带着恩赐回来，但在这两种情况下，你都曾处于光明之中。无论你对那束光有何种认知，你对那束光的寻求都将你带到了那里。在你的影响范围内的许多人选择不观察他们的环境。我们是与那些希望观察他们环境、自身乃至思想本身的人说话。因此，请相信你的意图和你的寻求，相信那种深植于骨髓的智慧，它在任何智力层面上都不知其思想的来源。

也要相信你的辨别能力，因为有很多想帮助你的人，但也有很多实体会试图通过提供不正确的信息来使敏感的灵魂去麻木。这就是我们经常请求进行“调谐”的原因，即那些汇入合一的实体的调谐。在我们在这个教学班中工作时，我们是一个非常小型的群体，一个富含友谊和陪伴的群体，而且调谐是和谐且统一的。你们不演奏相同的音符，而是演奏和声优美的和弦。因此，我们能够相对轻松地说话。这些仪器以口头方式进行引导者的服务，本质上是将个人和谐扩展到你可以称之为与他人的社群之中。

三人的群体强度远远大于一个人的强度，因为你们是统一的，你们每一个人都毫不眨眼地将自己的意志转向那在深处移动的造物主的面容。你们是与被称为“永恒之父”的那个合创者，你们将创造你们的日子和夜晚，你们的化身。我们祝愿你们拥有这次冒险的喜悦，并敦促你们认真对待为了变得更积极地极化而必须做出的选择，并以最大的轻盈和细腻来承载这些经历。运用辨别力、运用幽默感、运用更宏大的视角，所有这些都将帮助寻求者，并在你在隧道中的部分、在走向尽头之光、走向包围一切的爱、走向万物创造的生命的过程中充当一种自我鼓励。

我们再次感谢被称为 N 的那个实体，并向这个实体保证，任何时候这个实体希望[我们]都能提供帮助来深化冥想。与此同时，我们对你们每一个人怀着爱意。我们在无限造物主的爱与光中留下你们。我们以 Hatonn 的身份被你们所知晓。Adonai。我们随晚风飞翔。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。我们很高兴能再次被召唤到这个群体中。我们乘着和 Hatonn 的兄弟姐妹所乘坐的同一阵风而来，我们希望通过尝试回答一两个问题来提供服务。我们是否可以请问是否存在这样的疑问，以便我们开始呢？

嗯，我有一个问题，但它是短暂的，也许能让 N 变得勇敢一些。在 L/Leema 通过我出现的前两次，我都有一个绝对不可否认的坐直的渴望。我想知道这是为什么，因为考虑到我的颈部伤势，通常来说，我更接近俯卧会是合乎逻辑的。

我是 Latwii。我的姐妹们，L/Leema 的那些人有能力和愿望将他们的服务和能量集中起来，以一种比我们自己通常所做的更具体、同时又更广泛的方式来回答问题。这种对调谐和接触整体影响的强化作用，当你的脊柱姿势更垂直时更容易被吸收。如果你在躺着的位置与 L/Leema 的那些人进行这项服务，那么可以说，你进入恍惚状态或接近恍惚状态的可能性会更大，因此 L/Leema 的那些人在微妙的方式上鼓励你采取更直立的姿势。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

我以为只要我牵着别人的手就不能进入恍惚状态。不是这样吗？

我是 Latwii。这是正确的，我的姐妹。但是 L/Leema 的那些人非常认真地努力采取一切预防措施，以确保他们有幸和机会使用的任何仪器都不会被滥用。因此，他们知道你倾向于进入恍惚状态，并且还知道牵手是为了避免这种状态，但他们又寻求更垂直姿势的额外保证来避免那种恍惚状态。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

是的。对我来说，了解更多关于我的恍惚状态是否有益，还是最好让它自然发生呢？

我是 Latwii，我的姐妹，我们不确定是否抓住了你问题的要点。我们知道你的经历中出现恍惚状态这件事一直笼罩在巨大的神秘之中，我们假设你此刻是在询问如何揭开这层面纱，以便能够识别出在你身上内化的步骤或程序，并重演这些步骤，从而让你有意识地理解你所经历的现象。我们说得对吗，我的姐妹？

是的，我只想知道追求这种知识是否有帮助。如果可以，该如何做呢？

我是 Latwii。我们觉得我们现在抓住了你问题的要点，正在根据“混乱法则”来审视它，因为我们不想在不恰当的词语中说话。

好吧，那让我帮自己/你一下。我的直觉是我不问任何关于它的问题会好得多。你能确认这一点吗？

我是 Latwii，我的姐妹，我们觉得你的假设在这个时候是合适的，因为恍惚状态是一种在先前时间（如你所说）被仔细保护和使用的状态，而这种状态现在不那么推荐。

我们能再尝试回答一下吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我一如既往地感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

是的，Latwii。我们之前讨论过许多孩子被其他人误导了，违背了他们的自由意志，我特别想知道这种提问的情况是否可以用来定位任何特定的实体，那些的自由意志被误导了，比如说几年前在这个地区消失的 A？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的兄弟。在大多数情况下，我们会建议这种类型的提问和为群体能量指引是为那些被引导走错的人提供服务。有一些团体准备充分，可以说，来承担这项工作。然而，这个团体利用其可用的仪器，并且接触是非恍惚性的，将发现很难提供这项服务，因为必须以一种特定的方式付出巨大的努力，而这些仪器目前的使用方式无法传达出我们用一些努力可以提供的那些信息。我们的服务本质上是哲学性质的，希望通过这样做，我们可以为每个实体的寻求和观点发展之旅提供一些信息。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

嗯，是的。你说这是你可以提供的服务，但不是通过这些仪器，而且你更喜欢恍惚状态。这对其他人来说不也是一种服务吗，或者说，你会建议什么方向以便我们可以将此作为对别人的服务来利用呢？

我是 Latwii，我的兄弟，因为每个实体和每个群体都有其特定的才能和技能，我们发现一般来说，你所说的这种服务不是通过这种类型的接触或使用这些仪器所能实现的。

我们能再回答吗？

嗯，我只是想知道您是否可以建议采取何种类型的接触或什么方向来尝试为他人履行这项服务？

我是 Latwii，我的兄弟，我们会建议一个人需要找到一个在达到此类特定服务所需的恍惚状态水平方面非常有天赋的实体，并且这个人还必须找到这个愿意承担此类服务、并且对这项服务有足够了解以使用你所熟悉的适当调谐和挑战技术的实体。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

嗯，非常感谢。我只是想知道在我的特定情况下，是否有任何方法可以放大像我这样的事件中看似的思维阶段或思想或话语的诱导？我似乎很难将每一个词从紫色迷宫中拉出来。

我的兄弟，我们发现你在这项事业中进展得相当快。口头引导是一种并非总是能快速学会的服务，我们赞扬你快速的进步，并建议你放下你的担忧，继续保持现状。我们还可以进一步建议，持续完善这项技能是两种看似互斥的特质的结合，即增加以这种方式服务的愿望，以及达到越来越高层次的放松和心智的开放，以便概念可以在没有分析干扰的情况下被传递。强烈地寻求这样的服务并放松到所谓的“冒险者”的水平，这是融合了看似相反的倾向或特征的建议，这些特征使得你的口头引导技能得以完善。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

我只是想知道“冒险者”是来自 Shirley MacLaine 吗？

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们又回到了这个仪器身边。还有其他问题吗？

我有一段时间一直在想，但从未真正想问，但现在我想许多考虑都与基督之光有关，我确信它存在，但在那些知情的人那里——比如和 Tutankhamen 或 Ra 拜访的团体——使用的短语是什么？是否有“造物主之光”而不是“基督之光”，或者说在 2000 年前被认为合适的术语类型是怎样的？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的兄弟。我们发现，在你们星球众多文化历史中，人们使用了许多词语和短语来描述这种意识状态。有许多实体，比如被称为拿撒勒人耶稣的那个，达到了你们民族所知的——其中一部分——“基督”或“受基督化”或“被基督化的”意识。这个术语或其他类似术语在被称为拿撒勒人耶稣之前的大部分时间里都已被使用。描述这种意识状态的方式有太多了，我们无法全部列出，也无法准确地开始列举，因为在描述这种状态的许多语言中，人们进行了无数次的尝试来措辞简洁而富有启发性。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

在佛罗里达州 Homestead 有一个男人，他用珊瑚建造了一种城堡或房屋，正如我们之前讨论过的，他可以在一夜之间将重达五吨左右的巨大石块装上卡车。这是在移动起重机还没有这种设备之前的事情。如果有人问他，他唯一会说的就是他学会了金字塔的秘密。这个人是立陶宛人，英语说得不好，所以存在沟通障碍。他不会开车等等，但他利用这个所谓的金字塔秘密建造了一个非常独特的建筑。这个秘密的一部分是举起巨大重量的能力还是改变它们的位置？如果是这样，其他人是否可以采取这样的方向？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的兄弟。我们发现在这个案例中，关于这个特定实体的信息在讲述和转述过程中被，可以说，有些扭曲了，而且实体本人在传达他所做事情的方式上并非完全，可以说是清晰和开放的。我们无法辨别完整的故事情节，因为存在相当大的扭曲，对于未能提供你所寻求的答案，我深表歉意。

我们能尝试另一个问题吗，我的兄弟？

非常感谢。也许 Carla 有点什么。

是的，我有一个让我感到不安的问题。当 N 问 A 在哪里时，接下来的话冲入我的脑海，她说她在俄亥俄州以北的印第安纳州，而且她已经死了。我立刻问是谁给了我这个想法的人，没有得到任何回应，挑战了那个实体。该实体成功地回答了挑战。我又问了实体的名字，它就消失了。我不知道那是“联合体”还是它只是似乎回答了挑战，或者是什么。我还想知道我是否因为我们一直在谈论它而危险地接近恍惚状态。

我是 Latwii，我了解你的问题，我的姐妹。我们发现你所说的那个实体没有“联合体”隶属关系，并且渴望提供一些会激发好奇心并可能导致你的仪器以对你的安全和健康有害的方式被使用的信息。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

您的意思是，任何时候我出于任何原因进入恍惚状态，对我来说都会付出与进行 Ra 课程相同的代价吗？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的姐妹。我们不是想开玩笑，我的姐妹，但代价会大得多。代价是你所知道的那个代价。

我们能再回答吗？

在一次又一次的恍惚中，它从我身上抽走的生命能量是否有所增强？

我是 Latwii。我的姐妹，我们发现你仍在寻求我们所说的那个东西。使用恍惚状态会带来你已经知道的一些有害影响。我们谈论的不是任何个体恍惚课程的正常磨损，而是更严重的后果。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

是的。让我把它稍微细化一下。你能确认一下，我为哪位内在层面的导师进入恍惚状态会对我造成更严重的损害吗？我说的不仅仅是如果我与一个负面实体连接而导致我的心智被精神复合体带走——我知道那部分。我感兴趣的只是机制本身，但我注意到在 Ra 的接触中，尽管它从我身上抽走了很多，但进行一次 Ra 课程所消耗的能量比我为 T 进入恍惚状态并让 E 通过时（那两次）要少得多。那是非常极度的身体疲劳和疼痛，而且与 Ra 课程相比，那些会议非常短暂。对我来说影响要大得多，我想知道这是否适用于任何非“联合体”的接触，或者说除了我毫无疑问在这次化身之前就达成的协议之外的任何接触？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的姐妹。你说得很大程度上是正确的。在为所述目的进入恍惚状态的接触所带来的更大代价，可以通过与你所说的两次时期使用仪器的更恰当的方式来部分抵消。然而，更大的问题不是这种恍惚工作会带来的更大代价，而是是否提供了适当的保护，因为你的工作已经引起了那些乐于并有能力在任何机会造成困难的负面实体的注意。因此，保护必须被极其精心准备，而目前还没有做到这一点。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

当您提到我的工作时，您指的是我的存在还是我的果实？

我是 Latwii，我的姐妹，我们指的是可能从恍惚工作中产生的任何果实。我们能再回答吗？

那么我本身并不会吸引负面实体。这是正确的吗？

我是 Latwii，我的姐妹，任何沿着积极性和为他人服务道路寻求的实体都会发现，它的努力会吸引负面的关注，纯净的努力越深，这种关注就越强，因为这样的努力就像一道光，而这样的光就是一种力量，因为它可以通过其存在和临在来转化他人。因此，那些具有负极性的实体试图控制这种力量。如果无法获得这种控制，在某些情况下，光明就会被熄灭，如果可能的话。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

如果我从未与 Ra 接触过，只是努力成为我所知道的最好的那个人，在这个化身中达到圣人地位，我会吸引同样的负面实体，还是那些工作本身会吸引“大人物”呢？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的姐妹。如果你假设的情况是你的经历，你将会吸引那些负面实体的爪牙，它们会像为所有寻求者提供考验和诱惑一样为你提供这些考验和诱惑，而每个寻求者都必须辨别并抛诸脑后。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们发现这个仪器因为担心自己在这次会议中有些超出了自己的能力而迅速感到疲惫。因此，我们将放弃今晚使用这个仪器，感谢每个人邀请我们的临在。我们提醒每个人，我们的言语只是我们谦卑的意见，我们没有任何绝对的真理可以分享。请各位朋友们大量地使用您的盐罐。我们是 Latwii 的，我们在无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai。