（Carla 引导）

[我是 Hatonn]，我以我们无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。我们向各位致敬并祝福你们，欢迎新加入本小组的成员，也向老朋友们问好。能被召唤来与你们交谈是我们的巨大荣幸，我们非常感谢你们允许我们分享我们谦卑的思绪，以便我们能够尽一份绵薄之力。

请您想象一下，您现在所处的地球正黑暗中滚动和旋转。那是地球的夜面，当眼睛试图在黑暗的天幕中探究那颗黑暗的球体时，似乎是黑暗中的黑暗。我的朋友们，这就是你们的地球球体的本质，并非按照你们所称的物理意义，而是指其密度中那些可以被称为精神或形而上学的部分。

突然间，一抹微小的光芒被看见了。我的朋友们，您知道那是什么。那是一个意志转向奉献我们无限造物主那个唯一思想中所固有的唯一之爱和唯一之光的实体。在如此的黑暗中，当我们看到只有一个实体将自身导向“一”时，这多么辉煌的光芒啊。

当一群实体聚集在一起时，光芒会比单纯相加要明亮得多，因为每一个都给予彼此力量、清晰度和存在的纯净性，每一个都给予彼此光的恩赐。这就是为什么你们所谓的“光之群组”至关重要，一直如此，也永远如此。它们是焦点中心，如果可以这么说的话，是所有人类最轻盈的所在，一个可以安全地脆弱和在黑暗中闪耀的地方。

我们那些在您所称的影响范围内，为无限造物主服务于行星邦联的一些时间里，目睹了越来越多的光芒在黑暗中闪耀。它们的辐射正在变得越来越亮，并且开始形成了网络，这些是光的网络，如同蕾丝般环绕着你们地球世界的黑暗精神形而上学层面。然而，我们不希望过度强调群体的功能，因为每个实体都从群体中走出去，但它仍然是一个持有意识之光、持有那个唯一原始思想所有清新和鲜活辐射的实体，就像全息图一样。

我们恳请你们珍视自己，不是因为您做过或将要做任何事，没有想过或将要想过的任何宏大的想法，而是因为您与生俱来、内在的本性。成为造物主的权利是您的天权，而要在所有相遇的事物中找到那个相同的造物主，无论外在环境如何，无论个性上的挑战如何，这都是您的课题。沉浸于冥想中并散发出唯一造物主内在和鲜活之光，是一件美好的事情。然而我们告诉你们，我的朋友们，就您所能做到的范围而言，您有责任将日常的冥想从向外扩展到您的行星领域，无论您走到哪里，都追随您在冥想中接收到的原始而未受触碰的光芒。那时您才会真正光辉灿烂，周围的人也会因此得到祝福。这并不需要一个群体来实现，尽管正如我们所说，当不止一个人聚集进行冥想时，冥想的力量会比简单的相加增加得更多。

在我们使用这个媒介的过程中，我们请求您的耐心。我们是逐字逐句地传递信息，因此这个媒介必须在最不可能的地方等待。就我们能判断的这个媒介的想法而言，它是不耐烦的，想要知道故事。然而，这个媒介本身就是故事，你们每一个人也是如此。

请您想象一下自己是一个小孩子。您沿着小路走着，踢着小石子，看着树上的叶子，把橡子捡起来喂给松鼠。童年衰落的阳光是温暖而金色的。随着个体在化身经验中积累，这条小路变得曲折。它蜿蜒曲折，童年的金色阳光似乎在经历的创伤影响下变得病态和苍白。然而，这绝非必须如此。一个人可以保留那段金色的童年，他只需要放下那些围绕着各种看似消极的环境和经验所滋长的创伤、愤怒、伤害和痛苦。这些经验非常像旧而沉重的衣物。它们已经破烂了；它们完成了它们的使命，现在是时候脱下这些衣裳，穿上新的亚麻布，再次走入那片金色的阳光之中了。

我们请求您记住珍珠的教训。牡蛎不会背弃充满颗粒感的经验之沙；当沙子刺激到贝壳内部时，一颗珍珠就开始形成。刺激可能会持续下去，但珍珠会变得越来越美丽，越来越有光泽，充满了光芒。因此，请也关注您经历中的那些颗粒状的沙子，无论它们是什么，因为在那种经验中蕴含着爱。而这种经验的果实是结晶和光辉，只要您选择它。

我们请求您去寻求真理，如果我们的任何话语听起来不真实，我们恳请您立即忘记它并继续前进，因为我们是非常容易犯错的实体，绝不会要求您相信我们所说的话是绝对真实的，因为我们也在学习，我们仍在经验中得到修正，我们仍在催化剂的精炼之火中被提纯。哦，光辉的航行者们，为自己和为彼此闪耀，这样周围的人才能惊叹于群体内以及每个个体内的爱。我以 Hatonn 的身份向您所知晓。我带着对我们无限造物主之爱与光芒的赞颂离开你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们也感谢被邀请加入您的群体，并以我们无限造物主的爱与光来问候每一位成员。再次尝试回应在场者为所有事物提出的那些疑问是我们的荣幸。那么我们从第一个问题开始好吗？

是的。我想知道，对于加利福尼亚州那些星种、光之工作者等心/身/灵复合体的载体来说，鉴于未来两到三年内据说会有一场灾难——有没有任何方法可以在这次事件发生之前将他们的能量和他们自己从那个地区引导出来，还是他们必须继续进行“收割”？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。您必须将日常活动中的发生，无论是创伤性的还是琐碎的，视为每个人为这些事件所提供的课程和服务而选择的。当每个实体穿过化身模式时，会有各种事件来标志着该实体的进步，并提供其他任何事件都无法提供的机会。你们许多人担心各种地球物理事件会提前结束或终止某一次化身，并且会以许多教导中所说的宏大规模发生。这在许多人身上引起了恐惧的反应和逃避某些事件的愿望。然而我们告诉您，我的兄弟，只要一个实体的课程和服务存在，就没有力量能从您的星球上移除这个实体。当一个实体完成了它所选择的那些课程和服务时，也没有任何力量可以阻止这个实体继续前行。因为进化的进程就是那股永恒向前流动的存在之流，一个模式的结束是另一个模式的开始。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

嗯，我理解了那个观点，我并不是指任何特定或具体的实体。我只是在想，加利福尼亚州有如此多非常先进的光之工作者，而他们在未来十年中可能需要在美国其他地区发挥如此重要的作用，所以如果能拥有他们的专业知识来帮助应对下一个十年，那就太好了。正如我所说，我并不是指任何特定的实体，但我相信他们可以帮助到我们许多人，我们中的许多人还没有达到能够帮助“收割”和启蒙的程度。

我是 Latwii，从您的评论中，我的兄弟，我们领悟到了我们希望是您问题的核心。请问我们是否误解了这个问题？每个寻求真理的人都有必要发展出一种您可以称之为信仰的概念，即确实存在将我们所有人都维系为一体的那些真理。还有必要培养意志去支持这种信仰，并不断地寻求，并在自身深处知道所有的需求都将被满足。在需要光的地方，光就会以某种形式回应。如果某个地方的光被移除了，它会在另一个地方重新萌发。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

非常感谢。我相信 [听不清] 引导者 Kuthumi 提到了一个术语，“张量”组织或“张量”启蒙。我想请您详细阐述一下这个特定的术语？我记得是张量定向，t-e-n-s-o-r。

我是 Latwii，我们必须承认我们自身的易错性和无知，我的兄弟。我们对这个概念一无所知。我们还能以其他任何方式提供帮助吗？

嗯，我还有另一件事。这是关于雷激疗愈的。雷激疗愈列出了七个关键点，当然这是一种大约有上万年历史的振动科学疗法。我想请您详细阐述一下雷激疗愈的七个关键点好吗？

我是 Latwii，尽管我们对您的疑问有一个基本的了解，并将根据这个理解进行回应，但我们不期望能完全涵盖这个主题，因为和许多形式的疗愈一样，其教导伴随着大量的哲学思想。我们将尽力阐述我们的理解，无论它多么微小。

在那些被你们星球上的形而上学学生长期称为“脉轮”的能量中心中，存在着一种本质或基调，如果可以这么说的话，这种本质允许拥有这些能量中心的实体以日益强化的方式利用唯一造物主的爱与光。这种唯一造物主的爱/光进入实体的能量中心系统，并允许该实体按照其自由选择的方式去追求其在化身前就已选择的系列课程和服务。在每个能量中心内，都会存在一种扭曲、偏见或倾向，即以某种方式利用这种爱/光，这对应于所选择的课程或服务。因此，造物主的白光会反射成各种颜色和偏见，这些也可能被试图作为治疗师的人视为能量阻塞，因为当白光被反射和衍射时，它在一定程度上是被阻挡的，以便一个经验模式得以发展。

如果这些阻塞或偏见在您一段时间内被忽视且未得到处理，那么实体内部可能会产生一种被称为“疾病”的情况。因此，每个实体都具有各种课程和服务潜能，当注意力集中于这种偏见或阻塞时，可以提供找到平衡和完整性的机会。如果没有对这些阻塞进行适当的、有意识的关注和工作，那么疾病就可能需要治疗师介入。

那些研究您所描述的哲学的学者们，试图以某种方式发现每个能量中心在没有所有阻塞的情况下被释放时会发出的基调。然后将一个处于“病态”配置中的个体的基调与理想状态相匹配，指出差异，并做出各种努力使两者和谐一致，或者更准确地说，是消除病态基调与理想基调之间的差异。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

是的，谢谢您。我相信其他人也有问题——我不想占用太多时间，而且我很感谢这些答案——但似乎一个被呈现为治疗师的个体，仅仅是通过启蒙就完成了这一点，这种疗愈可以转移给病人，而与治疗师或“被治者”无关吗？而且这只是让我好奇，他们谈到了七个关键点，这些是有些神秘的，我不太理解。我想也许您可以阐明一下这七个关键点，或者如何提高疗愈速度等等，这样我们作为受过训练的治疗师就可以加强对“被治者”或病人的治疗吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。首先，我们可以建议的是，那个通过每个寻求者所做的内在工作而自我疗愈的治疗师，在与一个寻求疗愈的人相关时，是没有意志的，因为治疗师是把自己作为一个容器或一个通道来提供，让唯一造物主的治愈力量得以流动。然后治疗师放弃了自己的意志并退到一边。这种类型的疗愈要求被治者有渴望被治愈的愿望，并且在某种程度上理解由“疾病”这一状况所象征的那些课程。然而，对于一些作为治疗师而仍然保留意志的人来说，他们有可能有效地服务以在被治者体内达到暂时的治愈状态。但是，如果被治者没有请求疗愈，并且在某种程度上没有理解该课程，那么这种疗愈不会持久，因为它没有建立起基础。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

嗯，谢谢您。这正是我一直以来所理解的。但他们解释说，“被治者”不必请求；它可以发送到其他区域，当然更高级的训练将使我们能够以增加的速度发送它，比如四倍，我想也许您可以阐明一下那种提高疗愈速度的具体方法，供我们这些已经接受了启蒙的人参考，同时理解这是一种向下螺旋，与昆达里尼（Kundalini）这种向上螺旋的能量不同？

我是 Latwii，在我们谦卑的意见中，那些寻求疗愈及其加速或加快效果的人可以通过增加对需要疗愈区域的冥想关注，以及解开疾病所提出的谜团来实现这一点。每个造物主部分进化的过程是自由意志有效应用和选择去寻求和学习的功能。可能有很多技术可以执行来作为这个过程的模型，无论是疗愈还是仅仅寻找生命中每个部分的意义，而且这些模型确实会有帮助。但驱动进步的是每个真理寻求者的意志和信仰。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

非常感谢您。我现在想结束发言了。他们解释说，通过进一步的训练，您可以加强您已经拥有的四倍启蒙，并且是治疗师在做这件事，而不是病人。如果您还有什么要补充的，我将不胜感激，否则，非常感谢您。

我是 Latwii，我们也感谢您的评论，我的兄弟，我们觉得我们所说的已经尽了我们有限的理解所能达到的程度。

现在我们可以尝试另一个问题吗？

Latwii，有人说升华的主人和其他的光之实体将于一月在马丘比丘的秘鲁会聚或集会。您是否知道届时在那里有这样的光之能量的汇合，如果是的话，您能否谈谈去那里是否有益处？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。我们知道，不时地，正如您所说的，唯一造物主的那些仆人在这个行星球体上某些经验层面会发生汇聚。这种汇聚不一定是指找到一个可以汇聚的地方，而更通常是指找到一个振动频率来发送那些回应着你们人民群体中各种部分发出的呼唤和问题的爱与光之答案，无论这些是意识的还是无意识的求助呼唤。

因此，当这个星球的大众心智将注意力转向进化旅程中的某个区域时，就需要提供……

[录音一侧结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次使用这个媒介。继续。然后周期性地需要提供一种滋养或营养，以回应你们星球人民的呼唤。这种回应随后可供所有寻求者使用，对于每一个寻求者来说，都呈现出一个独特的机会，使寻求者能够利用这种营养。寻求者的振动频率将决定所接收到的内容。据我们所知，那些唯一造物主的无形仆人通常不需要在一个地方会面并从那个地方集中提供所需的服务。然而，我们没有意识到在您的行星实体上发生的一切。我们以谦卑的方式努力做相对较小的贡献，因此我们的视角不是去宏大范围内探究这个星球影响下光芒的每一个运动。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

不，谢谢您。

我是 Latwii，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我有一个只是出于好奇，跟进马丘比丘的问题。能量和宇宙力量的力线不仅在那里，在行星表面其他地方也汇聚。我想知道这些力线是由于那些地方建造了金字塔或其他建筑而存在的，还是因为那些地方可以感受到高能而才建造了这些建筑？哪个先出现？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。被称为“力线”或能量网格线的线条，就像一个人的灵光环绕并影响其物理载体一样，被设定给了这个星球。因此，自古以来，许多人就根据这些能量线建造了各种结构，以便他们可以利用在这些点上唯一造物主的爱/光的增加的流入。正是在这些点上，我们之前提到的营养才能进入这个行星影响范围，然后前往需要的地方并找到寻求者的标记。

我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

不，这非常清楚了。谢谢您。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

我想问一下……在威斯康星州肯诺沙外有一个金字塔形状的房子。那么，即使这个房子不在力线上，但能量的向下输送仍在发生，这对房子里的个人是否有任何有害影响，或者会发生什么？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。在被称为金字塔的结构内部，那个 [是] 一个 76 度顶角角度的金字塔，可以找到一个被你们人民称为“国王之室”的位置。这是自古以来就被用于疗愈的位置。然而，那些负责将这种形式赋予这个行星影响的人，天真到无法看到在这个结构中，对于那些进入该位置寻求的不是疗愈和帮助他人的愿望，而是渴望权力、就像您所说的，对他人施加控制并试图强迫他人为自我服务的人来说，这个位置的危险。因此，任何居住在“国王之室”位置中的实体面临的危险是，其内在更不和谐的元素可能会被加强，并且该实体离开这样的结构时会更加扭曲而不是更少地扭曲。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

是的，谢谢您。那个后来被改造成“国王之室”的疗愈室大约比金字塔底部高出 33% 到 40%。那么那些靠近地面水平的人呢，这会伤害他们吗？能量会集中在那里吗？我想它大约是 51 度角而不是 76 度。

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。吉萨大金字塔的顶角角度测量值是 76 度，这是产生可能对居住在其中的人有害的“国王之室”位置的角度。实体位于任何非“国王之室”位置的地方都不会以这种方式造成伤害。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

非常感谢您。古老的金字塔，吉萨大金字塔，它们是不是主要从地下进入的……我知道它们有地面入口，但它们是不是主要从地下隧道进入的？

我是 Latwii，这是正确的，我的兄弟。我们能再回答一下吗？

嗯，我假设金字塔本身没有外部入口。南堪昆的一些玛雅金字塔，比如 Chitzenitza 或 Tatoum，据说有上千年的历史。怀疑它们是在大金字塔附近四到六千年时期的，还是它们确实要新得多，这会是错误的吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。这些金字塔结构的实际年代比在埃及境内发现的要年轻一些，可以说。然而，美洲南部和中部地区的结构是更偏远的美洲大陆上较古老结构的后代，而这些结构则大致属于同一时间起源。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

像 Chitzenitza 或 Tatoum 这样的金字塔里有疗愈室吗？它们是否除了地下入口外都被密封起来了，并且它们是否有相同的 76 度顶角进入疗愈室？

我是 Latwii。我们发现您所谈论的结构中使用了各种建造方法和各种目的，因此有些是 76 度顶角，而另一些则不是。有些被用于疗愈和启蒙，而另一些则被用于可以称为平衡这个行星球体能量网格系统的目的。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

不，非常感谢您。我很感激。

我想问一下。从您谈到美洲、南美和中美的古老金字塔时，我是否应该理解为还有更古老、更大的尚未被发现的、被丛林覆盖的金字塔存在？这是正确的吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。这基本上是正确的，因为在您所称的时间的大部分里，这个行星球体的一部分曾有文明存在。其中一些文明在寻求中达到了必要的和谐，以便得到来自其他地方的帮助来协助这种寻求，可以说，那些拥有服务和回应呼唤的特权的人，他们部分是通过提供像埃及那里的信息来实现的，这些信息与您所知的金字塔相关的时空比率复合体有关。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

不，这解答了这个问题。我想问，我曾被告知哺乳动物，也就是我们所知的鲸鱼，它们是球形思考的，并且能够通过这种球形的思维超越各种密度，我想知道现在鲸类群体的集体意识是否正试图向我们传达一个信息，而生活在圣弗朗西斯科外的名为 Humphrey 的鲸鱼是否希望充当这个信息的催化剂？

我是 Latwii，我了解您疑问的许多部分，我的兄弟，我们将尽力以我们微薄的方式回应。我们知道，除了人类之外，您的球体上还有一些物种达到了比绝大多数人类群体所表现出的意识更统一的状态。其中一些实体被你们人民称为鲸鱼和鼠海豚。这些生物沿着自己的进化道路前进，实现了对万物合一的某种觉知，并试图向那些拥有开放耳朵和眼睛的人展示所有人都寻求的更高真理。

我们还能进一步回答吗，我的兄弟？

我想我的问题是，通过这种统一意识思维的展现，在加利福尼亚州的 Humphrey 鲸鱼身上，这种哺乳动物是否正试图让更多具有接受性的人类向这种意识的统一性敞开大门？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。当这个奥秘被呈现时，人们希望寻求会因此而加强，从而在奥秘的范围内最终找到爱的教训。

我们注意到这个媒介开始感到疲惫，建议再问一两个问题就结束本次会议了。我们可以请一个这样的问题吗？

是的。我想问一下，在我们生活中以及我们与地球上的人们的互动中，我们如何才能让自己更清晰，更能感知到周围人的需求，当我们一起生活、看到和存在时呢？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们可以建议的是，当一个人观察日常活动时，首先映入眼帘的不是需要被发现的东西。在自己的经验中可能发现的表面不和谐和痛苦，不过是等待发生之事的阴影。然后，对于一个试图通过与周围所有人的爱来服务的人来说，就必须穿透表象、幻觉、外在的外壳。因为在所有的经验中，无论是最困难的、最令人困惑的还是最复杂的，都存在着唯一造物主的爱，完整、完美和平衡。越是难以看到这种爱，成长的机会就越大。

因此，不要那么关注表象以及与周围人互动的最初影响，而是在冥想中关注互动的核心。找到爱栖息的地方。然后找到爱试图被知晓但可能暂时未被识别的地方。关注那些在任何程度上与您分享生活的人的心灵，因为他们所分享的都是以各种伪装出现的爱。不要让伪装欺骗您。它在那里是为了教导，而只有一个教训。那就是爱。

我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

是的。我想知道当我们生活中遇到另一位正在进行“重生”（rebirthing）的兄弟时，他正在净化身/心/灵复合体的神经系统，我想知道我们如何通过思想来维持或进一步净化我们的神经系统，从而在世界上净化我们的存在？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们将把这个问题作为我们的最后回应来谈论。

每个实体在其内部编码的不仅是神经系统，而是整个能量中心系统都包含了那些在化身前就已选择的课程和服务。当一个人发现自己在思维和行为中存在某种扭曲或失衡时，他可以将这个发现带入冥想并仔细观察它。这种扭曲可以在冥想状态下被允许扩展和增强强度，直到超出所有合理的比例。这样它就在个体的存在中找到了完全的影响力，并且观察到收集经验的所有潜能。然后，一个人可能在冥想状态下也看到了植根于存在的对立面特质。这个相反的特质也可以被允许增强到超出所有合理的比例。因此，正在冥想的实体可以看到其存在中包含这两种特质，并可能将这些特质视为唯一造物主通过该实体的经验来认识自身的途径。

这个实体也可能将这些特质视为它通过自己的经历来认识唯一造物主的途径。在没有任何评判性的品质的情况下，该实体观察到其存在的完整性，并完全接受自我包含了这些特质。因此，随着存在中的接纳度的增加，该存在学习与这些特质相关的课程的能力也得到了增强。随着课程被学到，这些特质就被平滑了，可以说，以一种不再需要唯一造物主的白光被衍射的方式，并且至少在这一点上可以保持下去，直到被另一个象征着需要学习和奉献的课程和服务的扭曲模式所衍射。就这样，生命模式得以追求，化身前的选择也完成了。

我们现在发现这个媒介继续作为一个相对清晰的工具的能力已经接近极限了。因此，我们必须在这个时刻结束使用这个媒介，并感谢在场的所有人允许我们的存在并请求我们谦卑的服务。我们提醒每个人，我们也只是非常谦卑和易犯错的真理寻求者。我们不声称拥有任何无懈可击性。请拿走我们给予的，按您的方式使用它；丢弃那些没有价值的东西。我们带着对居住在万物之中的唯一无限造物主的爱与光芒而欢欣地离开这个群体。Adonai，我的朋友们，我们是 Latwii。Adonai vasu。