（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限的造物主的爱与光来问候和祝福你们。今晚我们怀着巨大的喜悦来到这里，欢迎新加入本团体的人们，也感谢那些已是老成员的朋友们，感谢你们允许我们通过分享我们的想法为你们做微薄的服务。我们恳请你们时刻铭记，我们如同你们一般，都是在一条道路上的求索者，是尚未找到那条道路终点的人。我们是易犯错的、愚昧的，所知甚少于你们。那些我们知道而你们不知道的，我们非常乐意分享。但我们恳请你们时刻铭记，超越我们能用言语分享的任何知识之外，在你们内心深处存在着一种洞察力，对于这种洞察力而言，某些事物会开口说话，而另一些则不会。

我们请求你们采纳那些有益的事物，并且毫不回头地忘记我们所说中对您此刻没有帮助的任何话语，因为我们希望提供服务，而不是成为像许多其他灵性绊脚石那样让你们跌倒的障碍，那些要求你们相信这个或认为那个的绊脚石。我们向你们奉献理想和观点，并希望能够有所助益。我们为获得这次机会不胜感激。我们正试图利用这个仪器的声音，使每一个词语都能被房间里的每一个人听到，因此这个仪器将比平时说得更响亮一些，我们为此向离仪器最近的朋友们致歉。

今晚，我们要给你们讲一个关于一位年轻人的短故事，他多年来一直在寻求，试图弄清楚关于他自己以及关于造物主的是什么真相。他是谁？他在那个维持行星和星系运行的计划、那个宏大图景中处于何种位置？

这就是他所寻求的，当时他在一艘船上，这艘船暂时停泊在一个多岩石的海岸外。一场可怕的风暴袭来，年轻人把自己投入了海中，因为他的船似乎正在周围解体。一些木头碎片漂浮在他身边的白色的、起泡的水面上，尽管水并不深，但当年轻人爬向岩石海岸时，这也许是他做过的最具有生理挑战性的事情——从暴风雨的海水中爬上陆地的岩石。当他凝视着那片土地时，他发现那里有一种神秘的、令人着迷和神奇的气息。树木很少，但有深色的岩石山丘似乎向上攀升，最终汇聚成一座宏伟的城堡。不知何故，年轻人知道在那座城堡里藏着他一直在寻求的答案。年轻人非常仔细地研究着那座山。攀登看起来几乎是不可能的，事实上，这花费了他三天两夜。他找到了好水，但由于对植物了解不够，无法找到食物，当他最终爬上几乎是一面垂直悬崖的顶端时，他饥饿而筋疲力尽。

现在他面对的是更多的水，可以架起一座桥梁的水域，但却没有桥；他没有被期待。他呼喊着，又一次呼喊，却无人听见。于是他潜入了护城河，游到对岸，再次沿着陡峭的堤岸向上凿出道路，直到他站在城堡的大门前。正门轻易地打开了。没有人来迎接他。然而，有许多、许多紧闭的门。每一扇门都有不同的锁，于是他开始尝试这些门，不知何故地知道，在其中一扇门的后面藏着他多年来一直在问的问题的答案。

他无法打开任何门，无论是用他肩膀做成的撞锤，还是用他业余的开锁技巧都无法做到，但他发现轻轻敲击门就能打开每一扇门。于是他开始敲打这些门。门一扇接一扇地开了。有些房间里有大量的金银，有些房间是真正的宝石宝库，而许多房间里住着一个人或一个小团体，他们转过身，看着那个寻求进入的年轻人的眼睛。

年轻人试图与这些存在交流。多年来，他一直在构思最巧妙、最具智力精确性的问题集，用以探讨他自身本质和造物主本质的问题。每个房间里的每一个实体或一组实体都带着爱意凝视着他，但没有给出任何回应。年轻人爬上楼梯，尝试着门，却找不到能回答他问题的任何东西，变得越来越焦躁不安。

最后，在一个看起来像地牢的地方，他遇到了一扇打磨过的铜制双开门。他请求进入，门向外敞开了迎接他。他开始向这个空房间解释他想知道的究竟是什么。一个他看不见的人的声音打断了他。

“你是否走过这精神居所里的每一个房间？”

“是的，我走了；这是最后一个，”他绝望地说。

“你是否仍然愿意不计代价地寻求你所提出的问题的答案？”

年轻人环顾四周。他没有看到任何酷刑的器具，他无法想象这可能意味着的隐含威胁，但他对求索是完全真诚的。“是的，”他说，“我比我活着的这辈子中任何事物都更渴望这些答案。”

“很好，”那个看不见的存在用一种金色的声音对他说道。

突然间，房间里充满了他曾在海中留下的那种波涛汹涌的水。他被卷入了漩涡之中。不知何故，他呼吸没有困难，但他移动得非常快，方向也完全不确定。黑暗笼罩了海洋的表面，没有月亮，所以几分钟后他才意识到自己漂在海上，在暴风雨的大海中东倒西歪。一种绝望感涌上心头。他看不到陆地，他对任何一个人说（尽管他不知道是谁），“我投降。我献出我的生命。我欢迎深渊。如果没有任何答案，那也很好。我投降。”

突然间，风暴停止了在他周围肆虐，他沐浴在一种奇特的光辉的金色光芒中。这似乎取代了一艘船，因为他现在是干燥的，可以休息了。于是他把头靠着，开始试图理解发生在他身上的事情。他做不到。在看似无限的时间里独自思考后，他对那束光说道。

“你是谁，或者你代表着什么力量？”他问那束光。一个概念进入了他的脑海：“我是爱，”它说。

“‘我’是谁？”年轻人问道。突然间，年轻人又回到了暴风雨的海水中。

“爱，回来，”他呼喊道。他又一次安全了。

年轻人目瞪口呆。他不知道该问什么；他再也无法组织起任何问题。于是他只是对着周围的光芒说话。

“我长期以来一直在寻求关于我自己和造物主的真相。我不明白发生了什么事，我的海难以及这艘将我从风暴中保护起来的光之船的意义是什么。”他立刻又回到了水中，风暴在他周围肆虐。

“爱，回来，”他呼喊道，他又一次回到了那艘船上，安全而干燥。

爱随后简短地对他说话。“我的孩子，”发光的圣光说道，“我是爱。你是爱，万物皆是爱。这就是关于你的真相，这就是关于造物主的真相，这也是关于你与造物主连接的真相。如果你渴望风暴，以便你能了解造物主；如果你渴望平静，那么你就更可能了解造物主。但爱只对爱说话，风暴只对风暴说话。”

你们每一个人都可以随时做出这个选择——是风暴还是平静。两者都充满了爱；一个在智力上扭曲，另一个则被同情心和统一性的偏见所扭曲。如果你将风暴接纳到你的思想或心中，那么你将通过这场风暴来学习，这将是一次好的、尽管是剧烈的学习。如果你接受风暴中的平静，那么爱就会清晰而明确地对你说说话。我们敦促你们，我的朋友们，通过冥想和沉思的宁静去寻求内在的平静。激励你的事物可能不会激励另一个人，帮助你冥想的事物也可能不会帮助另一个人。每一种都是独特的，而且无论你如何获得每天那几刻的宁静都不重要。重要的是你意图在一位无限造物主的爱与光中安息。

你们所有人都漂浮在深海之上。你们都是海洋航行者，离家很远很远。我们祝愿你们旅途顺利，拥有由爱所建造的船只。当你们身处风暴之中时，我们祝愿你们因从这场风暴中学到东西而欢欣鼓舞。

我们将结束这个仪器的引导，再次感谢你们允许我们的振动与你们融合，并分享这片刻时光。我们是你们所知的 Hatonn。我们在深水和金色光芒中留下你们。我们在创造之中留下你们——我的朋友们，还有哪里可以去呢？你能搜索多远才能找到一样东西呢？我们在一位无限造物主的爱与光中留下你们。如果您在任何时候希望我们陪伴您以帮助您深化冥想，请在心中请求我们的临在，我们将非常乐意与您同在。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。今晚被邀请加入你们是我们的巨大喜悦和荣幸。我们像往常一样来到这里，希望我们试图回答你们疑问的简单服务能对你们的求索有所价值。我们如同 Hatonn 的同伴们一般，和你们一样是真理的求索者，都容易犯错，并且希望让你们知道，我们提供的是观点，而不是关于真理的最终言论。请采纳那些对您有价值的话语。我们是否可以从第一个问题开始呢？

我想问一个问题，Latwii。在 Ra 的资料中提到了这样一个事实：对于希望在这个时代在这个星球上化身的实体来说，存在着一种等级制度。鉴于名额有限而时间紧迫，对于那些渴望化身但已经有实体化的人来说，是否为了给另一个人腾出空间，让他们自杀是一种服务行为？我一直在思考这个问题，我觉得这可能是一个人能为他人做的最大程度的服务了。您能对此发表评论吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。这是一个具有许多影响的疑问，要给出完整的见解会非常冗长。我们将尝试做一个简短且希望清晰的评论。任何实体的意图是任何思想或行动中最突出、最重要的特征。意图决定了一个人的极性、一个人的服务，以及一个人的，如它被称呼的“可收获性”。每个实体在经历一次化身时，都会通过其意图来赋予每一个思想和行动以色彩、电荷或力量。如果某人决定为了能为他人提供最大的服务而选择自杀，以便另一个人能够活下去，那么这便是好的。这是被称为殉道者的道路。然而，这不是一条容易做出的选择的道路。它也不是被建议的，因为当一个人试图为他人服务时，他无法知道任何思想或行动的最终或全部结果。因此，一个人必须根据一种内在的声音在化身过程中前进，这种声音是长期而专注的服务所产生的产物，因为智力无法得知这些事情。

因此，处于您描述的那个位置的实体最好清晰、平静且带着极大的意图去寻求那种内在的声音，以便将自己的意志交托出去，让造物主的意志通过它来运作。当做到这一点后，无论正在考虑什么行动，人们都可以以最大的把握前进，知道自己是根据一位造物主的计划以及每个实体在其更高自我中在化身之前所形成的、构建的计划而行事，那时他们对目的、服务和将要提供的教训有更宏大的视野。

我们还能进一步回答您吗，我的兄弟？

不，这是一个很好的回答。谢谢您。

我是 Latwii，我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

我有一个疑问——说实话，我只是想听听您的评论。最近我对耐心有一种想法，认为耐心是形成我们的态度以及我们喜欢和接受他人和自己的基础，我想就此得到一些评论。就是关于耐心在我们的灵性发展中的一般情况。

我是 Latwii，我们了解您的疑问，我的兄弟。您所说的耐心可以比作 Hatonn 的弟兄姐妹们今晚开始时提出的主题——平静或爱。当每个求索者穿过你们现实的幻象时，沿途都有许多看似困难的风暴困扰着每一个人。有许多事情会分散一个人的注意力，许多事情似乎会阻碍进展。然而，如果一个人能够保持一种耐心的、宽容的态度，并培养我们所说的“轻柔触感”，那么他就可以在别人疯狂挣扎的地方安息下来，在这种安息中，更宏大的视野可能会对有耐心的眼睛显现出来，因为它仔细而均匀地观察着周围的事物以及内在的事物，并将判断、行动和行为保留到稍后的时间。

在此期间，一个更宏大的视野被提供给有耐心的眼睛。可以说，更多的拼图碎片会呈现在注意力的面前，这样该实体对风暴的反应所产生的思想和行动就会带有经过仔细决定的考量。因此，耐心是一种伟大的美德，我的朋友们，但它通常是由大量的挣扎和做出仓促而快速的判断所伴随的，这些判断本身教会了许多事情，但也可能留下一些零星的伤痕。

我们还能进一步回答您吗，我的兄弟？

不，这样就好。谢谢您。

我是 Latwii，我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

我有一个疑问。是最好让遗忘的面纱保持原样，还是有些实体可以通过任何方式受益于揭开这层面纱？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。你们每一个人，我的兄弟，在每一次化身中，都移除了那层您所称的遗忘面纱的一小部分，它似乎将你们与一位造物主和所有创造物隔离开来。有意识地试图穿透这层面纱是专家的道路。因此，每一个以有意识的方式寻求的人都是某种程度上的专家。通过任何可用的方式穿透这层面纱，我们可以称之为对您旅程的一种提升，因为在面纱所创造的幻象中，有很多看似混乱、很多看似破碎、很多看似邪恶、很多看起来不像自己本我的事物，如果你在这种幻象中没有努力将光照向混乱并使破碎之物完整。在那些看似邪恶的事物中看到造物主，在万事万物中看到自我，是你们化身的目的。

我们还能进一步回答您吗，我的兄弟？

谢谢您。

我是 Latwii，我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

[录音的一侧结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们再次使用这个仪器。感谢你们今晚邀请我们的临在。我们希望我们谦卑的话语对你们自身的求索真理的旅程有所助益。请知道，你们的疑问、你们的临在以及你们邀请我们临在的行为，都为我们自身寻求真理提供了极大的帮助，因为在我们每一个人身上，我们看到了造物主以另一种表达形式存在着，我们欣喜于你们的独特性和万物的统一性。再次感谢你们。根据你们的要求，我们在你们的冥想中陪伴着你们，现在我们将把你们留在我们无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Carla 引导）

我是 Yadda。我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。正如你们所见，我们是在被呼唤和呼唤时才来的，这说得通，所以我们在这里陪伴着你们。不是吗？你好。晚上好。我们会聊一会儿，然后就离开了，因为我们知道当听到录音翻页时，这是一次漫长的会议。

我们谈论光，因为我们用爱与光来对你们说话，然而我们多久关注过光呢？光——我们欢迎你们进入并让你们停留的光是什么？也许你们认为自己知道什么是爱。这很可疑，你们可能知道。但思考什么是光则更困难，或者说更加困难。但我们告诉你们，光是你们所能看到的一切，也是任何层级的意识所显现出来的一切都不能看到的。因此，所有由最初的爱的思想构建起来的、非原始之物，都是用光构建起来的。

让我们举一些例子：空气是光，无论是物理上的光还是形而上学的光，也就是说，滋养眼睛并在其中发光的形而上学之光；滋养你们存在的形而上学之光，这个存在远远超出了任何物理显现，因为你们曾经是、将要成为，现在也是，但你们的身体只是此刻——它将会消逝，而且你们可能会很高兴摆脱它！剩下的将是另一种光。

[背景中传来笑声，推测是针对 Yadda 口音的笑声。]

我们的“L”发音进步了。我们为此感到骄傲。

因此，你们所看到的一切始终是同一件事。它不只是轻盈、明亮或热量；它是椅子、游泳池、空调、冰棒、人、思想和想法。你称呼它——那就是光。仅此而已，不是别的什么。光是一种振动，这种振动在种类上是无限的。通过自由意志以爱的方式运作的过程中，被创造出来的事物得以存在，有些是由你们所有人都属于的无限造物主所创造的，有些是由像您这样的共同创造者所创造的。

因此，让你的光闪耀吧，因为你是美丽的。而且当你停止担心你的光有多美时，你就可以变得更美丽。你越少担忧，越多欢欣鼓舞，你们的全球领域就拥有更多的形而上学之光，你们就会发现更多的瞭望塔照亮一个黑暗的星球。

所以你看，我们谈论光，我们也谈论我们的口音。我们将通过回答一个完全荒谬的问题来结束，那就是：我们为什么用这种口音说话？我们将告诉你们为什么我们通过这个弯曲着它小舌头向许多有趣方向倾斜的仪器说出这种口音。我们在您现在所称的中国所在的星球上以多种身份存在过。这是几年前——很多很多年前，是你们几个世纪前的事情了。我们非常喜爱，极度喜爱中文的可能性、其完备性和卓越性，以及其书面精确性。现在我们说英语，因为对这个团体讲中文会有点傻气。所以我们不会那样做，但我们刚刚开始学习关于英语的——等等，我们必须和这个仪器工作一会儿，因为时间对我们来说很难确定。

我们已经用英语说话了二十七年。这对我们来说不算长，我们希望你们能听懂我们。但我们也希望你们知道，尽管我们热爱你们，尽管我们因为你们是我们的部分、因为你们是那位造物主的一部分、因为你们都是光和爱，但我们仍然不能成为那个给予你们所有答案的老师；我们没有声誉，我们是傻瓜。作为盲目向前迈进的认真傻瓜，我们与你们一起前行。

感谢你们。当我们离开时，我们以一位独一无二的、无所不在的造物主的爱与光来问候你们。我们在那种统一性中留下你们。Adonai。我们是 Yadda 的同伴们。