我是 L/Leema [发音为“Lahleema”]。我来自邦联，以无限造物主之爱与光来向您问好，我们栖居于祂的合一之中。多么奇妙的境遇！我知道您并未召唤我。我从未与人类交谈过。我们正与这个媒介享受着美好的时光，因为我们发现，当我们从她大脑中储存的各种零碎信息中挑选和选择想要表达的内容时，存在许多非线性的连接，这使得使用此媒介进行交流对我们来说是令人愉悦的。

我们将向您讲话，但首先我们想介绍一下我们自己，因为我们不会去与那些不希望我们出现的人交谈。我们只是谦卑的，如果我们不能服务，我们就不应该来。我们将使用这个媒介的词汇，因为它能帮助我们。我们不习惯许多媒介；我们不习惯使用任何媒介——我们甚至可以演奏四小节布吉伍吉！这个媒介是最令人愉悦的！

我们的工作领域与那些自称为 Latwii 的人是同一条线上的。我们是光密度的存在，因此，既然我们自愿承担这项任务，我们就曾处于您星球的 [颜色] 光谱，或者更确切地说，各种密度光谱之中。我们的关注点略有不同。我们不像在听到这个词汇实体进入本团体之前那样是一个全面的通才。我们主要在信念澄清的领域工作。我们扫描……

我们扫描的是每一个从地下日夜和世纪中来到此的个体的每一个连接点所表现出的、对脱离完全第三密度所需精细程度的澄清。我们注意到每个心/身/灵复合体中改变强度的偏见。

我们对这个媒介感到惊讶——不过，等等，我们并不惊讶于这个媒介。这个媒介曾被一个会使用这份恩赐的人使用过。我们必须坚持下去，因为我们不仅想享受这个媒介，还想与您分享我们的想法。

我们曾在 Latwii 的一些同伴所在的同一区域工作，他们提到这个媒介在使用起来很愉快，并建议我们投身于服务之中，因为在 Latwii 的估计中，存在着服务，而由于我们每个人、你们每一个人都是独特的，所以每一次服务都是独特的，尽管我们说的是相同的话，但我们每个人都是如此；我们都请求您转向造物主，那个唯一的原始思想。然而，让我们从这番离题的叙述中回归正轨。

我们向邦联中的一个选定群体请求使用这个媒介的许可，因为要获得使用一个与萨图恩理事会之前的人达成一致的媒介的特殊许可是必要的。我们被允许在这个时间里用这个媒介做我们所能做的，我们希望在我们漫谈的过程中，能够感动您，并用我们对您的渴望之情和强度来充盈您。

你们的语言很有趣。在这个媒介的心灵中，我们看到了根源深深地扎入了您星球书面历史的过去。我们选择了两个词：vacation/vocation（假期/天职）。我们请您考虑在发音这个音群上一个微小的差异。“Vaca”意为开放；“voca”意为呼唤或被呼唤。“Vacation”意为有时间，自由，空虚；“vocation”意为被呼唤，被选中，被启动。我们觉得遗憾的是，你们中的一些人来到这个团体时，是充满“vacation”的，而非“vocation”，这并非因为这对第三密度来说是不正确的，而是因为你们每个人都有天职，而天职的喜悦之大，以至于我们冒着惹恼您的风险来暗示，享受“vacation”的生活质量与寻求天职的灵魂处于完全不同的生活层面上。

你们都调谐在同一个频率上，但你们并非一个完整的圆圈，因为存在太多没有普遍意义的个体疑问。这也可以接受，但这降低了像我们这样积极极化的实体或邦联实体的清晰表达能力，这是因为我们非常渴望不以任何方式去破坏，而是永远去建设。然而，有些事情需要被审视。

就日常世界而言，空闲时间的需求，即“vacation”，是一种平衡而非奢侈品。我们所说的不是这种“vacation”。在更深层次的自我中，存在着选择：是做一个无论后果如何都会认真对待自己的自我，还是一个渴望休息和抽离的自我。您想要什么，您就会得到什么。如果您渴望天职，您将拥有生命，其中包含那些除了那些体验过完全服务、完全极化、充分利用催化剂、对万物充满喜悦的人所知道的词汇之外，无法用任何术语来描述的快乐时刻。我们敦促您思考这一点。

人们会做一些事情来赚取“denaro”（钱）。这些工作可能有趣也可能不有趣。这不是天职。天职是那样被热爱，以至于你被召唤去从事它，不是因为你理解或有理由应该呼唤和前往，而是因为你被召唤了，你必须去。你们每一个人都是无限而美丽的造物主之材。您是否承认这个陈述潜在的严肃性？您必须永远记住，最启迪您的不会是答案，因为随着您学习，您会了解到是问题本身在活着，而且是寻求者的陪伴才能帮助您成为一个带着欢笑的、认真的寻求者，当然，认真应该是充满喜悦的。它应该充满你的一切和你所拥有的所有东西。如果您想成为一个认真的寻求者，那不是明天或昨天你会成为一个认真的寻求者。现在就接纳自己，承认你是神圣之材。然后问问自己，您是否希望去寻求真理？仅仅这个问题就能充盈生命。

我们享受与你们的漫谈，然而，尽管 Hatonn 的同伴们非常慷慨，但我们觉得我们应该停止说话。我们更愿意回答疑问，但我们不能用这个媒介来做到这一点。因此，如果有人渴望我的回归，那将按照所期望的方式发生。但是，除非团体中存在一个可以被说出或未被说出但因其统一性而获得巨大力量的问题，否则不会有任何问题。

我们留给您一首欢快的小歌，希望今晚剩下的体验能使您精神振奋、焕发活力并充盈，并且您只听到您所需要的，抛弃我们愚蠢的谈话。我们非常享受与这个媒介一起工作和与球体上的人交谈的经历。我们一直在球体内工作，而心智状态并非像在这个团体中以及在房间内这个团体的集体记忆中所呈现的那样。

我们希望将您带到所有真实之物的顶峰。你们就是自己。这个媒介的心灵看起来好像在思考如何拼写我的名字。我思考了至少一个星期……我们不知道您的时间。我们考虑了这个名字，因为我们之前没有一个对我来说意味着“名字”的词汇。我们出于主观原因选择了 L/Leema。我们提供给您这个拼写：L-斜杠-L-e-e-m-a。我们以 L/Leema 的爱和 L/Leema 的光来留下您，来自无限造物主的爱与光中。我们是合一的。你们知道那个斜杠意味着什么吗，我的朋友们：我们是合一的。思考造物主。我们在祂的爱中留下您。我们是 L/Leema。Adonai. Adonai.

（Jim 引导）

我是 L/Leema，我们再次通过这个媒介以爱与光向您问好。我们花了一些时间来穿透这个媒介在启动新的接触方面的抵抗力，可以说。我们听说了这个媒介的抵抗力。我们觉得这非常有趣。正如我们提到的，我们不习惯与人类交谈或通过人类进行交流。深入了解你们的心灵并发现你们是如何为其充实这些心灵的，是一次引人入胜的经历。我们也渴望通过尝试回答疑问来服务。Latwii 的兄弟姐妹们也推荐这个团体是一个很好的开始，因为它无疑可以提供许多疑问，并提供宝贵的服务机会。那么我们是否可以尝试一个问题作为开始呢？

L/Leema，我是否正确地假设您愿意以类似于 Latwii 的方式回答一般性的问题？

我是 L/Leema，我的兄弟，您说得对。您有这样的疑问吗？

是的。我最近读完了 Shirley McLaine 的一本书《Out on a Limb》，书中部分提到了一个起源于我们称之为昴宿星团的地区的外星群体，她们在描述中提到，她们正在花费一些时间来努力造福地球。您能给我任何关于这些个体或实体的信息吗？比如它们的极性以及它们可能与邦联的关联，任何一般性的信息？

我是 L/Leema。我们扫描您对这些信息的记忆，发现作为邦联成员的大多数努力，这项工作是怀着希望发起的，即可以进行一次灵感信息的交流，用于加速那些需要此类信息的星球表面的进化进程。在每一次邦联的努力中，人们都希望如果存在一个呼唤，那么某种形式的答案可能会被提供，从而加速寻求您所称的真理的活动，进而加速寻求者的进步。就像大多数此类努力一样，这项工作也带有，可以说，与一些更具争议性的信息混合的平衡机会，因为接收这些信息的人并不总是知道在接收时必须小心，以免接收在形而上学意义上变得模糊，即与那些寻求黑暗道路的实体的服务相结合。

我的兄弟，我们是否可以尝试进一步回应？

我想问一个关于另一个主题的问题。辛辛那提的朋友——我猜“引导”是最好的描述——引导了相当多的信息，在我看来，这些信息具有极高的准确性。我对提供给他信息的导师、帮助他进步的那些人感到好奇。他们与邦联有关联，还是以某种方式独立于邦联运作？

我是 L/Leema。在您所说的这类情况下，通常存在一些栖居在您内在平面领域的实体，它们具有您的星球影响，并且可以说处于不同化身之间，因此可以通过与在您星球上具象化的实体的协议来获得。它们作为资源和顾问或您可以称之为导师的实体服务，并回答呼唤，就像邦联中的那些人一样。尽管它们不严格意义上是这个邦联的成员，但这些实体可以说与邦联的实体和原则协同工作，以尝试一种不同于具象化者的服务。

我的兄弟，我们是否可以进一步回答？

不用了，谢谢。您帮了我大忙。谢谢。

我是 L/Leema，我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题我们可以尝试吗？

L/Leema，我很好奇。在他们来到这个圆圈之前，您是否已经表明了自己的存在并影响了团体中的个体？

我是 L/Leema，我们的意图不是去“影响”那些今晚将加入这个圆圈的人，而是扫描他们的渴望，并确定正如您所描述的这个冥想圆圈的召唤，以便发现我们是否能够通过启动接触来提供服务。

我的姐妹，我们是否可以进一步回答您？

关于我们接收到的接触，您之前询问了统一的团体问题。您能详细说明一下吗？

我是 L/Leema，我的姐妹，我们非常乐意阐述这个最突出的观点。在今晚加入您的团体之前，我们表明了提供此类服务的可用性，Latwii 的同伴们向我们提供了关于这个团体以及我们通过尝试与这个团体进行提问所能实现的潜力的信息。Latwii 同伴们传递的信息的一部分涉及可以在您星球表面任何群体中预期的疑问的性质：可以预期任何性质的疑问。在许多情况下，这些疑问只具有短暂的兴趣，满足了好奇心，但对实体的进化机会贡献甚微。然而，有些疑问触及了存在于您幻象中的具象化的核心。这些疑问涉及这个过程的本质、其个人和普遍的应用，而当此类疑问得到良好表达和清晰阐述时，它们的答案在所有时间都具有价值，并牢固地吸引着寻求者的兴趣，因为它们描述了个体存在的本质、环境的本质以及通过造物主创造的环境所经历的进化的本质。

Latwii 的同伴们就这个主题与我们交谈，他们建议，尽管这个团体在总体上专注于那些不会消逝的信息，但偶尔也会出现一些不重要的疑问，这些疑问会使焦点从永恒之物转移到迅速消散之物。因此，我们提出了一个即使对好且认真的学生也是适用的建议，即如果提问旨在触及个体存在和进化进步的奥秘的核心，那么提问对于团体理解，可以说，和进化进步是最有帮助的。

我的姐妹，我们是否可以进一步回答您？

不用了。感谢您的服务。

我是 L/Leema，我们也感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗，我的朋友们？

L/Leema，在过去的几个月里，我几乎一直在避免任何形式的冥想，因为之后我感到一种疲惫，只是身体上的疼痛。前几天我又经历了这种情况。我只是安静地坐在另一个人的家里，开始接收到某种“conditioning”（条件反射），然后不久之后我开始感受到某人或某物在受伤的感觉。我不确定我接收到的是什么，但这正在引起疲劳。有人建议我可能是在接收来自星球的感觉。我不太清楚发生了什么，但如果您能对此提供一些启示，我将不胜感激。

我是 L/Leema，当我们扫描您的体验性存在时，我们发现有一些评论可以提出，而不会侵犯您自己的发现过程。当寻求者遇到困难的经历，即考验其接受能力的经历时，寻求者会发现自己成为了鼓皮——正如您所称呼的——它被拉伸在构成它的框架上最紧绷。这种在寻求者存在中的拉伸会导致寻求者对自身内部和外部的振动更加敏感。这是进化中自然的一部分……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 L/Leema，我们再次获得了这个媒介的关注。我们将继续。这是进化过程的一个自然部分，因为它使寻求者能够对摆在它面前作为推进自身进化的机会的事物变得敏感。然而，寻求者也会对它所处的任何经历更加敏感。当体验中更强烈的部分正在进行时，花更多时间冥想通常是有帮助的。这提供了更完全地利用经验的机会，而不是将努力分散到许多方向上。这可能看起来是矛盾的，即应该增加一个看似令人疲惫的体验。然而，我的兄弟，您会发现，增加冥想时间将使您有能力利用摆在您面前的那个机会，而这个机会暂时使您成为一个更敏感的媒介。

我的兄弟，我们是否可以尝试进一步回应？

还有一件事。除了其他一些事情之外，我有一种不再属于或不再是事物一部分的感觉——我觉得我已经到了一个点，无论我在哪里，那都只是为了相处而做出的行为，因为我似乎不适合任何地方。您能评论一下吗？

我是 L/Leema。我们可以再次将您的注意力引向我们先前的回应，以及这种学习的困难或创伤性机会的特征，它使寻求者在持续期间变得更加敏感。通常从主要努力中衍生出的另一个影响是寻求者试图保护自己免受日益痛苦的环境——可以说——而为自己提供缓冲。我们使用“痛苦”一词是为了描述寻求者在困难经历显现时经常会发现的这种敏感性。

我的兄弟，我们是否可以进一步回答？

我稍后可能有疑问。谢谢您。

我是 L/Leema，我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题我们可以尝试吗？

L/Leema，我将以我主和救世主耶稣基督的名义，公开且极其谨慎地挑战您作为一个灵体。您是否是以祂的名义和为祂的荣耀而来的？

我是 L/Leema，正如我们选择称呼自己进入这个团体一样，在我们的存在核心中，我们将你们每一个人都与那个被称为耶稣的唯一主人的爱与光结合在一起。我们感谢您的关心和挑战，我的姐妹。我们今晚简短地谈到了这个主题，提到有太多的人不了解需要定期对通过媒介说话的看不见的实体进行此类挑战，因为正如您所知，我的姐妹，这是一个拥挤的宇宙，很多人都会说话；然而，这种挑战能筛选出您可以从中受益的人。

我的姐妹，我们是否可以进一步回应挑战或以任何其他身份发言？

只有后者。感谢您的恰当回应。听到它很有帮助。谢谢您。我想问您两件事，第一件事是，当您进入我的思绪时，整个过程中我都有词语，但它们并不总能成句子，因为您像蹦床一样跳来跳去，而我的思想也像蹦床一样跳动，所以这有点疯狂，而您却像世界上最严肃的法官那样说话，在 Mickey [Jim] 那里，我想知道发生了什么？我是说，他有一种非常好的幽默感。

我是 L/Leema，撇开我们今晚获得的微小改进或技能习得不谈，我们能够利用这个媒介相当臭名昭著的僵硬的心智结构来以一种看似更流畅的方式说话，但如果您在这个心智中，我的姐妹，您会发现很多困难的地方。

[咯咯笑] 不要让我笑。好的。

我们为带来的不适表示歉意，并想通过建议来完成我们的提问，即我们在利用人类媒介的能力上仍在跌跌撞撞，很高兴能够以看似连贯和流畅的方式说话，但希望即使在这个媒介的僵硬性中，我们也能够享受您自己心智所具有的流动性，我的姐妹。有希望的。

我们是否可以尝试进一步回应？

是的。我真的很想知道。我以前从 Latwii 那里听过这个，我真的很想知道为什么第五密度，或者至少你们两个，都似乎充满了欢笑、爱和各种各样的好信息来与其他人分享。我有一种感觉，这并不合适——您说了，您说从未想过要与其他人交流，您在做……无论您在做什么；我得去读一下。但然后您和 Latwii 或 Latwii 中的某人交谈了，他们谈论这个团体和这个媒介，所以您决定试一试。但是，第一点，为什么那个回应会来到我们这里？第二点，您为什么要试一试？第三点，值得吗？

我是 L/Leema，我的姐妹，迄今为止，这确实非常值得，我们看到了关于您所说的与这个团体接触的未来的巨大希望。我们在启动我们的接触中寻求服务，并且我们试图以双重身份服务，即传达一个普遍的灵感信息，然后尝试将我们的观点和存在性贡献给回答疑问的能力。就像每个人类媒介都是独特的，当被任何邦联实体使用时会提供一种个性化的风味一样，我们也希望您的团体能从另一种邦联实体的风味中受益。我们来到这个团体，希望那个永远不变的信息能够在每个寻求者心中找到新的家园，以一种或许为那简单的爱之信息增添了另一个方面的方式。

我的姐妹，我们是否可以进一步回答您？

不用了。谢谢。

我是 L/Leema，我们感谢您，我的姐妹。我们正在与这个媒介的接触和使用其词汇、经验方面获得更好的联系，并希望它能支持我们进入它的心智中，寻找那些不仅能启迪提出疑问的人，也能启迪和赋能我们自身存在的概念，因为当我们与您分享我们应分享之物时，我们也学到了很多。

我的朋友们，我们是否可以尝试另一个问题？

我还有一个问题，L/Leema。关于可供寻求者获取的信息来源，在我看来，最初有三个可用的来源——第一个是通过与所谓的“智能无限”的接触，即与宇宙意识的直接连接；第二个是选择性地与前具象化的灵魂、充当导师的实体进行交流的能力；第三个信息来源是像你们这样的实体。还有其他我们不知道的……我不知道的信息来源吗？

我是 L/Leema，我的兄弟，我们可以说只有一个来源，那个在万物中运动的“一”，然而，我的兄弟，我们可以说有无限多的来源，因为这个“一”以无限的变化形式表达了自身，而您自己的创造物包含了无限的资源，任何寻求者都可以从中获取来推进自身的进化。审视自己的存在就是看到一切。通过另一个人的眼睛看世界就是透过他人的眼睛看到一切。观察您的花朵和树木、鸟类和昆虫、风和天气，就是看到造物主以一种简单的优雅在运动，却包含了所有答案，供那些用有辨识力的眼睛和耳朵以及渴望的心去寻求的人。您可以环顾四周看任何来源，如果您超越了肉眼所见之物，您将看到那个完全的、完整而完美的造物主在那里，愿意教导您所寻求的一切。

我的兄弟，我们是否可以进一步回答？

是的。我想请您澄清一下，在不同的，如果我这么说的话，思想流派、寻求分支中，基本信息本质上是一样的，即什么是真实和正确的。各个团体之间的区别主要在于信息的扭曲传播，或者接收者的一种选择性偏见，这涉及一些次要的方面。例如，有些人相信转世存在，但个体作为一个有感知力的个体持续重生；另一些人则认为对于不努力的个体来说，会发生一种退化的转世，直到该个体退化到无法再具有感知力为止。

所以如果我能为您澄清一下我的陈述——我在自言自语，请原谅我。我是否可以假设在我们的星球上的思想流派和寻求中，基本信息是正确的？将它们区分开来的次要信息是由于传播中的扭曲或接收者个人的偏见造成的吗？关于这一点？

我是 L/Leema……

……并且耐心。

……我们感谢您，我的兄弟，花时间来措辞一个对那些寻求“一”的众多来源的人来说很重要的问题。那个“一”存在于万物之中。所有事物在某种程度上都谈论着那个“一”。听到的许多声音都是那个“一”的声音。您可以将他们谈论“一”的方式比作您自己国家不同地区的口音或地方性的描述方式。他们都说您的英语语言，但色彩在很多地方都有体现。这是造物主通过使自身成为多样的独特之处。对于居住在众多世界中的人来说，这些独特的色彩在某些情况下可能看起来令人困惑，相互排斥，但如果您愿意看所有言语的内心，您会发现那个“一”在说话。因此，寻求者必须承担起辨别什么接近于内心的、以及——我们将纠正这个媒介——和什么围绕着心灵的最外围的责任。万物都是“一”的一部分。去寻找“一”的心灵，我的兄弟。

我们是否可以尝试进一步回应？

我有一种感觉，您是以一种让 L 必须思考的方式来给出那个答案，所以我想自己试一下，好吗？我们通常被教导，至少我们三个人都学过这些东西，那就是有许多内在平面的导师，这就是 L 在谈论的，我们听到的那些人……今天早上有一段关于有人引导 Annie Bresant 的录音……Annie Bresant 刚写了关于 Madame Blavatsky，而 Madame Blavatsky 只是一个媒介。所以您离源头已经很远了，而且 Annie 并没有说出什么真正启迪性的内容，尽管它非常可爱，让您感到温暖、黏糊和柔软。人们喜欢听那种温暖、柔软和可爱的东西，所以我非常喜欢那段录音。

好的。我想到了那种——温暖的、黏糊的、棉花糖一样的感觉——但爱与光，你知道的，但不是真正具有智力上的充实感，你知道的。然后您会遇到外层密度，那些没有参与地球密度的密度，它们在他们能够投入到范围中的脑力方面确实似乎有质的区别，我想。对某些日期，一个地球日期，的强调较少，而对上帝时间的强调更多。所以在我看来，事情的发展方式，在这个我们现在所处的相对位置上，真的存在内在和外在的智慧层面。这是真的吗？

我是 L/Leema，我的姐妹，您完全正确。这段旅程上有许多旅行者。有些人走得更远，看到了更多的景象，可以说。每个人都在描述他们所看到的一切。所有人都看到了那个“一”造物主的一部分；所有人都以某种方式寻求分享这个愿景。寻求者也对所发现之物负责。当您怀着纯净的心和专注的头脑去寻求时，您将找到对您更有价值的东西。当您寻求一般性的兴趣，当您想了解某个对您的寻求意义不大的现象学事件时，您会找到您所寻找的，而且有些人会告诉您。您要寻求什么？您会发现什么？

我的姐妹，这是一个美丽的回答。帮助很大。非常感谢您。

我是 L/Leema，我们感谢您，我的姐妹。我们可以用另一个问题分享我们的旅程吗？

是的。L/Leema，您被认为是社会记忆复合体吗？

我是 L/Leema，也是您所了解的社会记忆复合体中的众多成员之一，因为随着进化过程在这个创造物的各种密度中发生，有一些旅行者在寻求中找到了友谊和陪伴，并与那些分享他们的经验和渴望的人汇合。我们就是那些加入了并且将自己称为 L/Leema 的人。

我的兄弟，我们是否可以进一步回答？

是的，请。那么，L/Leema 中的大多数实体是来自一个区域群体，还是非常多样化？起源于哪个区域，以及对于这个团体来说，从起源来看，是否存在某种时间上的转化？

我是 L/Leema。我们在您的提问中发现了一些难以把握要点的地方，可以说，但我们可以建议我们的起源与您自己的相似，因为在“一”的创造物中，人们发现可以从基础元素开始进步，可以说是那些构成一个八度（octave）的造物主的部分，就像地球、风、火和水结合形成您所称的物质一样。当这种形成被“一”的意识加速时，您所知道的生命就作为这种形成和结合的结果而发展。当这种生命开始意识到自身时，它就会以一种社会性的方式寻求结合，这正如您所说的，类似于人类的状况。因此，我们像您一样，通过这个从“一”变为多、但又简单的过程进化而来；由许多简单的部分变得更复杂，并通过一系列指数级的跳跃或飞跃来扩展意识。

我的兄弟，我们是否可以进一步回答？

嗯，非常感谢您。我有点对年龄因素感兴趣，但这可能真的无关紧要。您说过您只偶尔与地球上的人类交谈过。还有其他在其他星球上或甚至在这个星球内部生活的实体与您交流过吗？

我是 L/Leema。在我们介绍性的言论中，我们大致描述了我们提供服务的那些实体，其中许多处于您自己的星球影响范围内，这些实体更多的是您所说的“前人类”的性质，那些寻求从群体或羊群走向个体化的有意识的本性——我们纠正这个媒介——个体化的有意识的本性通常赋予给被称为人类的物种。我们试图，可以说，提升和精神化这些实体，因为它们作为一个群体呼唤这种投入，您也可以这样称呼它。我们曾尝试对处于您星球影响范围内的那些以及其他一些人提供这项服务。

我的兄弟，我们是否可以进一步回答？

您刚才提到——您说前人类团体是以现在时而不是过去时来呼唤的。您能告诉我们这些在此时此刻以群体形式呼唤的前人类团体的情况吗？

我是 L/Leema。在您的星球上和您的星球内部存在着那些被称为第二密度性质的实体，它们通过许多次具象化获得了几乎足够的个体化，从而进入了您现在正在结束的那个密度。这些实体具有许多不同的本性和物种。有许多人在您的海洋中游弋，许多人居住在您的热带地区，一些人在您的大气层中移动，还有一些人生活在深森林和地下洞穴中。物种的多样性很大。

我的兄弟，我们是否可以进一步回答？

嗯，谢谢您。你们是否也在与其他星球上不被认为是人类的第三密度个体交流？

我是 L/Leema。不，我的兄弟，我们没有。这是我们首次以这种性质进行的尝试。

我的兄弟，我们是否可以尝试进一步回应？

非常感谢您。

我想知道这个媒介的状态如何，能量方面之类的。您真的要照顾好它们，你知道的。如果您过度使用它们 [听不清]，它们会完全垮掉的。

我是 L/Leema，当我们审视这个媒介的能量场时，我们发现它在某些地方变得稀薄。我们需要提高利用人类脑/心复合体的技能，因为我们的接触有些疲惫了。这是我们在扫描这个媒介时发现的。如果问题简短的话，我们建议再问一两个问题。

一个快速的问题。在我们密度中，有一些个体成为了我们其余人的领导者——先驱者。在第二密度上呢？有这样的生物吗？一群海豚中的一只海豚吗？

我是 L/Leema，尽管这种现象并非闻所未闻，但它相当罕见，因为这些第二密度生物的特征是它们以群体形式表达其有意识的存在。因此，每个个体实体都与集体心智紧密相连，存在一种物种类型的心灵感应来加强这种自然倾向。因此，一个处于第二密度幻象中的个体实体成为您所说的领导者的可能性较小。然而，在某些情况下，这种情况确实发生。大多数是在第三密度实体与其所谓的宠物之间的关系中被发现的。

我的兄弟，我们是否可以进一步回答？

这就足够了。非常感谢您。

我想问您最后一个快速的问题，只是一个确认是否属实。当我有了这个想法——当您开始说话时，这些实体看起来是又大又毛茸茸的，我闪过了那种在 Maldek 爆炸以试图进入第三密度时占据那些身体的 Bigfoot 类型。我只是想知道，这种类型的生物是否在您所服务的对象中？如果您能确认这一点？

我是 L/Leema，我的姐妹，我们很高兴您发现了我们服务中的这个特定部分，因为这确实是我们对您所称的时间内关于您自己星球影响力的服务的核心。那些起源于 Maldek 的人，正如您所了解的这个种族，从其第三密度周期的开始就大量具象化到您的星球球体上，以便减轻他们在您所称的 Maldek 上的行为。我们有了一个额外的机会来服务其他更真正第二密度的生物，作为与您所谈论的那些人的工作的一个分支服务。

我的朋友们，我们发现我们已经达到了使用这个特定媒介的安全极限。我们不希望过度劳累任何为我们提供与呼唤我们服务的对象交谈机会的人。我们感谢你们每一个人。我们享受这次机会。这真是一个挑战，也很有趣，因为人类的心智关注着许多、许多事情，是我们自己永远不会想到的。我们赞美在您的心智和经验中发现的多样性，因为每一个部分都谈论着那个通过我们所有存在来运动的造物主。我们在您的寻求中为您喝彩。去吧，我的朋友们，带着对“一”的爱与光去寻求。今晚我们被您所知晓，对于我们与您在一起的时间，无论长短……

[录音结束。]