（Jim 引导）

我是 Laitos，我以我们一位无限的造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们感谢每一位邀请我们加入你们，并给予我们提供任何帮助的机会。被请求是一种喜悦，而加入你们回应呼唤是我们的特权。我们赞赏在开始冥想之前对这个主题所进行的讨论，因为在这样的讨论中，将意图更清晰、更纯粹地聚焦于目标是非常有益的。每当每个人分享关于这种声音引导服务的理解和经验时，他们就从彼此身上学习，并且你们共同进步的速度比如果经验不被分享和审视其内容要快得多。我的兄弟们，这当然适用于你们生活的方方面面，尤其是在你们通过提供声音引导来服务他人这条道路上更是如此。我们将重复一些你们在某种程度上已经了解的指示，那就是简单地放松心神，身体自然会随之而动；然后说出出现在你脑海中的念头，不加分析，成为真正的傻瓜，走出去而不知是虚空还是大地在等待着。

我们现在将尝试通过被称为 N 的个体说出一些话语。我们现在转移这个联系。我是 Laitos。

（N 引导）

我是 Laitos。我以我们一位无限的造物主的爱光、光明与爱来问候你们。很遗憾我们不能都参与到引导中来。对于每一个寻求它的人来说，这都是一种光芒。感谢你们对细节的关注。我想我现在有点分析了。转回给您，Jim。

（Jim 引导）

我是 Laitos，我们再次通过这个媒介向你们问好。我们感谢被称为 N 的个体愿意并渴望作为声音媒介来服务。我们非常高兴能够通过这个新的媒介说出几句话。无论之前使用了多少个媒介，都能通过一个新的媒介表达一位造物主的爱与光总是件令人喜悦的事，因为每个实体作为一个媒介所提供的独特视角都是另一个美丽的容器，承载着滋养的甘泉并将其提供给那些口渴的人。

正如这个媒介观察到的那样，是它倾向于分析导致了联系暂时中断。每当新的媒介练习这项技能时，这种倾向就会减少，因为当你建立起对这种服务的信心时，它就更像是一种自动的或自然的技能，可以说。

此时我们尝试通过被称为 J 的个体说一两个词。我们再次提醒这个媒介放松，只是说出出现在脑海中的那些念头。我们现在转移这个联系。我是 Laitos。

（J 引导）

我是 Laitos。欢迎你与我一同前行。我想我弄丢了。

（Jim 引导）

我是 Laitos，再次与这个媒介在一起。我们很高兴不仅能够与被称为 J 的个体取得联系，还能够通过这个媒介说出几句话。新的媒介能够在说出我们的身份后暂时失去联系的情况下重新建立联系，可以说做得非常好。可以说是这种技能通常需要新媒介花费更长的时间来发展，因为新媒介在第一次失去联系时更有可能无法重新建立联系。因此，我们赞扬并鼓励被称为 J 的个体在其努力中，并且仍然建议该媒介此时应将注意力集中在不考虑念头来源而说出念头的这一点上。

我们将再次尝试通过这个新的媒介说几句话。我们现在转移这个联系。我是 Laitos。

（J 引导）

我是 Laitos。我以无限造物主的光明与爱来问候你们。

（Jim 引导）

我是 Laitos，再次与这个媒介在一起。我们再次非常感谢能够通过被称为 J 的个体说话，并再次赞扬这个新媒介在这项新技能上的进步。说出我们的身份和问候是成为新媒介的第一个重要步骤。当然，接下来的就是这个过程中的又一个步骤，那就是说出一个先前未被识别为与建立联系相关的念头。如果被称为 J 的个体继续进行说出出现在脑海中的那些念头的过程，那么这一步也会被迈出。

我们现在将把这次会议开放给每个人今晚加入这个小组所提出的疑问。我们现在可以尝试回答一个问题吗？

是的。有没有通过冥想或专注来放大这些念头的方法？它们看起来很遥远，就像从以太中拉出来一样。

我是 Laitos，我的兄弟，我们只能建议关注那些先前提到过的领域。你当然是正确的，认为注意力的焦点在感知我们所传递的念头方面至关重要。我们不会建议任何特定的技术来尝试放大我们的念头，因为那可以说是我们的任务，因为我们是发送者，而你们是，可以说，接收站。要成为一个更成功，或者说更有力的接收者，仅仅是需要将心智清理到一个程度，使得其整个领域或范围对接收是开放的。如果这个范围或领域的任何部分关注于某个念头、感觉或对其中任何一个的反应，那么该部分的领域就提供了一种可以说“静电”，使我们感知到我们的念头变得有些困难。当你能够扩大你感知范围的可及性时，你就能够增加感知或接收我们念头的能力。当你清理心智并放松思考时，你就像一个平静而深邃的水池，然后可以意识到其表面上的任何涟漪，并将注意力集中在描述和说出那个涟漪上。

我的兄弟，我们可以再回答你一些问题吗？

当我们冥想时，我们能联系到您，Laitos 或 Latwii 吗？如果我们联系上了，我们知道我们是在联系，还是只是陈述我们的目的？我似乎永远无法得到任何可以被认为是确认的回复，即我以任何方式都在联系中。

我是 Laitos，关于你的疑问及其各个部分，我的兄弟，我们可以首先告诉你的是，在你的化身中你将不会确定地知道任何事情，因为你的不是确知性的幻觉，因此意志和信仰的因素和能力是寻求真理者的可靠而坚定的拐杖，无论是在你的声音引导中，还是在所有寻求的过程中，当你试图辨别眼前的事物和你的现实的本质时。

如果你在冥想中请求我们的临在，我们非常乐意加入你，并会通过我们的调频振动来表明我们的存在。然而，你对这种振动的感知是独特的，也可能受到你在尝试作为声音媒介服务时可能有的任何疑虑的影响。再次强调，如果你只是请求我们的临在，建议不要尝试进行口头引导，而仅仅是请求我们的调频振动，因为在一个如此规模或更大的群体中，存在着必要的保护，但在你独自冥想时，这种保护是不存在的或不可能的，可以说。因此，最好的方法是简单地请求我们加入你的探索，然后尝试感受我们的临在作为调频波。

我的兄弟，我们可以再回答你一些问题吗？

不，非常感谢您，Laitos。我知道我甚至不应该尝试引导，但我以为可能应该有一种被认可的振动来确认，但我猜我太顽固了，无法解读它。但非常感谢您。

我是 Laitos，我们也感谢你，我的兄弟，我们完全没有意图暗示你的或任何人的头是迟钝的，而是你的幻觉不允许对任何现象有确定和可以说“无可争议”的证明。然而，你可以识别我们的振动，因为在这些冥想中你已经了解了它们。

我们现在可以尝试另一个问题吗？

我可以问一下，Laitos，如果没有任何其他问题，请告诉我们关于安塔瑞斯白兄弟会的事情——它在哪里？它是一个社会记忆复合体还是一个行星？

我是 Laitos，我们知晓你的疑问，我的兄弟。我们将尽力就这个主题进行阐述，同时理解到许多所谓的兄弟会，正如你听说和谈论的那样，不仅被他人，而且被兄弟会的各个部分以不同的方式感知和描述，因为尽管每个兄弟会都是一个聚集体——我们纠正这个媒介——尽管事实是每个兄弟会都是众多实体组成的群体，所有人都致力于以相似的方式服务，但每个都是独特的，并且可能从不同的角度看待这种服务，因此，当你们种群的实体通过各种来源了解这些不同的兄弟会时，每个来源很可能会增加关于这些不同兄弟会的另一个方面、维度或描述，所以[虽然]在许多情况下，信息似乎描述了不同的兄弟会，但它实际上可能是少数几个兄弟会的不同视角。

现在谈到你提出的主题。通常被描述为“安塔瑞斯白兄弟会”的这个兄弟会，是一个实体群组，或者说这个群体所了解的社会记忆复合体。这些生命种族渴望并致力于在你的幻觉中以及其他第三密度幻觉中服务他人，这些幻觉寻求关于一位无限造物主的爱的信息，更具体地说，是如何意识到这种爱并体验到爱的现实，可以说。因此，这个实体群组一直在试图向你们星球上的各种媒介传达这些普遍的概念，无论来源如何，它们总是和永远是相同的，因为那位造物主的爱与光在整个创造中都是如此，但每个实体都可以通过无数种方式意识到那种爱与光。因此，这个兄弟会的人们将他们的努力集中在向你们星球上呼唤这些信息的人表达和分享他们对这种爱与光的体验和表达。

我的兄弟，我们可以再回答你一些问题吗？

“银河意图三十三物种联盟”中的“物种”一词是什么意思？

我是 Laitos，根据我们的理解，我的兄弟，尽管是有限的，“物种”这个术语在这种措辞中指的是可以被描述为这个群体所做的，即社会记忆复合体。也可以使用“生命种族”这个短语。“在许多情况下，这些是已经达到了至少第四密度合作或共享意识体验的行星种群。”

我们可以再回答你一些问题吗？

那么“物种”一词在任何方面都不指物理层面，而是暗示着一个社会记忆复合体吗？

我是 Laitos，再次强调，我的兄弟，根据我们的理解，每个这些群体、种族或物种所使用的物理载体都是其寻求和分享爱与光的附带事物，事实上，物理载体可能非常多样化，但它们仅仅是像穿的衣服或斗篷一样，服务于提供一个心智和精神可以表达的载体的相同目的。

我的兄弟，我们可以再回答你一些问题吗？

那么在星舰或UFO或飞船上的这三十三个物种，是身体和精神都存在的，还是它们是一群漂浮在这个外壳内的精神复合体？当我们前几天谈论时，我们提到了伯利恒之星或 TX-11，其中“银河意图三十三物种”可以说得到了庇护，我只是想知道这是否完全是精神的，那么他们不就会融合到难以辨认出每个单独物种的程度吗？

我是 Laitos，我们发现你提出了一个非常难以清晰简洁回答的问题，因为有许多需要考虑的方面。首先，在像这艘飞船上的努力中，可以说，通常情况下，每个物种或种族的代表都会参与到这项努力中，而该种族或物种的其他部分可能在其他地方服务于其他职能，也许还有其他的任务，可以说。

在某些情况下，存在着来自你所说的时间和空间中的飞船或位置的实体与来自所谓的母密度或行星振动的实体的交换。因此，协助飞船或特定任务的实体数量可能比实际在飞船上或在该地点的人数要多。位置也是一个需要考虑的点，因为位置可以处于各种频率、密度或你所说的现实中。你自己的行星振动有其时空位置，也就是你现在居住的那个，它有其时空位置，通常可以被描述为你的所谓内在层面的星界到德瓦昌尼级别。你的行星具有每个密度级别的内在层面。

因此，存在着许多对你的肉眼不可见的潜在位置，以及在你说的时间中和各种实体从各种来源协助这项努力的位置，所以用你的语言和根据你的理解来精确描述这项努力的性质是困难的。我们已尽我们谦卑的能力来描述一部分范围，这样你就能看到需要探究的广度和深度。

我的兄弟，我们可以再回答你一些问题吗？

我理解每个物种的所有实体都不在飞船上，但其中一些是在的。我可以问一下为什么这艘飞船被命名为“伯利恒之星”，TX-11 是什么意思，这艘飞船是否经常处于第三密度，以便我们可以交流，还是它完全是一个以太性的考量？

我是 Laitos，我知晓你的疑问及其各个部分，我的兄弟。这艘飞船很少处于你的第三密度幻觉中，并且在不同的时间被你种群中的不同人赋予了各种名称，因为这个实体群组在你说的时间或你星球的历史跨度内与许多群体和个人取得了联系。不同的名称主要是由你们星球上的实体根据从这个实体群组收到的关于先前服务的信息来选择的。这艘特定的飞船参与了可以说“耶稣”的诞生，因此被赋予了那位特定导师物理出生地点的名称。其他的命名是最近才出现的，可以说是对该飞船也提供的服务的一种编码扭曲，而这个代码可以被视为你所说的缩写，其中[字母]和数字代表与该群体在分享爱与光以及使其在你们星球上显现的振动水平相关的概念。

我的兄弟，我们可以再回答你一些问题吗？

非常感谢您。我曾想知道“伯利恒之星”是否与基督之子的诞生及其在那里被命名有关。至于 TX-11，我想知道这是否与飞船是一个思想结构还是在一个特定的行星上建造有关，如果是这样，飞船是如何建造的？

我是 Laitos，我们再次在提供这些信息时遇到了一些困难，因为可以说，它超出了我们的能力范围。每个寻求服务于你们星球上的人们的联系的实体或实体群组都有某些焦点或关注点，这些成为分享得以实现的渠道。通过专注于这些不同的参考点，我们才能以足够清晰的方式维持你有些困难的振动，以便能够发送念头。当我们试图偏离我们的目的或能力去与你们人民分享，而去检索超出这种能力的信息时，那么可以说，我们就失去了焦点，并且更难清晰地传递超出我们范围的东西。这是我们所知道的任何寻求联系你们人民的群体都是如此，也就是说，任何不是你第三密度物理经验一部分的群体都是如此。

你描述的飞船上的实体有分享他们应有的某种振动水平的爱与光的目的。当你观察这个群组的来源并将其示意性地放置在你所说的天文图表中时，在各个时代一直被用来定位各种点的术语，可以说，当这些点组合成兄弟会时，可以说，这些组合也经常以可以分类和回忆的方式进行标记。这就是用于识别这个群体的字母和数字的本质。

我的兄弟，我们可以再回答你一些问题吗？

嗯，非常感谢您。我无意询问或质疑超出你们范围的事情，只是我对几个考虑因素感到好奇。我可以问一下，当我们转世时，如果精神在出生前、在受孕时还是仅仅在出生时进入身体呢？

我是 Laitos，我们发现你的每一个假设都有可能是正确的，因为没有一个固定的时间点是精神（如你所称）进入将承载它完成其化身经历的物理载体的。有些存在于受孕之前，并且确实充当了可以被称为即将成为其父母的人的某种向导。一些精神在从受孕到出生期间的任何时间进入即将出生的载体。在某些情况下，对于那些可以说“不情愿”的性质，入口是在出生之后，通常不超过你所说的月球周期的时间。

我的兄弟，我们可以再回答你一些问题吗？

非常感谢您。我曾想知道是否有特定的时间。“伯利恒之星”是银河意图联盟的飞船或物种在可以说引导耶稣转世到你的第三密度物理幻觉中起到了作用……思路中断了……像一颗星尘种子吗？

我是 Laitos，我们觉得最好描述一下所谓的“伯利恒之星”和其他事物与被称为拿撒勒人耶稣的人在他进入你们的第三密度物理幻觉时的关系。这个场合可以被看作是一个伟大而多样的朋友群向其成员送行的场景，当他踏上漫长而孤独的旅程前往一个处于可以说巨大困境并强烈呼唤着这个实体家族中所有成员所能提供的服务的遥远之地时，这些服务随后将由群体中的某人进行个性化和显现，在这种情况下，这个人在你们人民中被称为拿撒勒人耶稣，受膏者。

我们可以再回答你一些问题吗？

媒介累了吗？

筋疲力尽了？

我是 Laitos，我们发现这个媒介有很好的能量储备，如果还有进一步的疑问，我们也乐意提供我们的服务。

非常感谢您。我猜“伯利恒之星”只是在那里，正如您所说，来送走一个已经预定的东西。我可以问最后一个问题，那就是安塔瑞斯的意思是什么？

我是 Laitos，我知晓你的疑问，我的兄弟，我觉得最好的回答是建议安塔瑞斯是你们已知天体图表中的一个地点，这个物种或生命种族群组被用作一种中转站，可以说，一个在特定时间和空间中因其特殊振动而被选择的点，用于滋养这些同……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Laitos，再次与这个媒介在一起。我们已经完成了所提出的疑问，只是想让这个媒介重新定位录音设备，以便如果此时有任何进一步的疑问，可以进行记录。

是的，Laitos，非常感谢您最后的回答。这个中转站是像我们的地球一样，还是像一颗小行星？如果是这样，我们的天文学家会给它起什么名字？

我是 Laitos，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们发现尽管这个媒介对这些术语的了解相当稀少和零散，但“安塔瑞斯”和“北斗星”这两个术语最常被研究和描述天空的人使用。这个实际的位置是一个由你所说的恒星、行星和小行星状轨道实体组成的群组，它们共同提供了一个振动频率的场或网络，充当着这些具有相同一般振动水平实体的电池或滋养物。

我的兄弟，我们可以再回答你一些问题吗？

非常感谢您。我不想让大家都累了。我很感谢你们所有的回答。谢谢。

我是 Laitos，我们非常感谢您以及今晚小组中的每一个人。我们也必须为我们今天的回答是否让任何人感到疲惫而道歉。我们发现这个媒介今晚非常开放，尽管在某些情况下也有些空虚，如果提供更多的专注，并且为了这项工作缩小了范围，那么它可以说可以更有帮助。正如我们所提到的，我们在你们的冥想中陪伴着每一个人，并很乐意在那里提供我们的调频振动，以便你的冥想可以得到一些深化和澄清。我们现在离开这个小组。一如既往，我们以一位造物主的爱与光离开，因为我的朋友们，除此之外没有其他地方可以留下或存在。我们是 Laitos。Adonai. Adonai vasu borragus.