（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。能与你们同在，并向你们分享我们微薄的思绪，是我的喜悦。一如既往，我们请求当我们在与你们交谈时，你们取用那些对你们有益的，而舍弃那些此刻对你们无用的。我们没有任何比你们更高的权威，我们恳请你们运用你们的辨别力，因为我们如同你们一样，是在一段旅程上的旅行者，这段旅程在我们的理解范围内不会终结，它永远在时空之外、维度之外、在创造之中和超越此创造进入下一个创造中不断前行。我们与古老灵魂交谈，而我们本身就是古老灵魂，因为我们都在这个创造的开端。我们所有人、你们所有人以及你们行星球体上所有的人，都将为自己塑造一种存在的方式，一种生活的方式，一种崇拜、关怀、责备和感受爱意以及感到恐惧、感到悲伤的生活方式。

所有这些事情都是由你们塑造的，并且将持续被你们塑造，每个人都有自己的方式，因为你们是彼此命运的共同创造者，你们在同一条道路上同行的人们。这条道路就像一件无缝的衣裳，可以说是一种皮肤。在你们精神或你们精神在这一幻象中的体验中，没有一个孔洞或破碎之处。许多事情可能看起来是破碎的需要被修复的，但事实上，这是幻象，而非真实。正因如此，偶尔才会发生所谓的奇迹。

今晚我们想和你们谈论在你们每个人的心智中发生的、导致判断产生的事情。我们会讲述那个请求走上道路去玩耍的小男孩。“绝对不行，”他的母亲告诉他。这个孩子太小了，不懂得她的刻薄是他的生存之道。“我刚丢了工作，”年轻女子哀号道。但这促使这位年轻女子思考她想如何度过一生，多年后，她忘记了没有未来的痛苦，开始享受拥有过去的时光。我们会指出，你们所知的耶稣大师本可以认为自己处于一个悲惨的状态，因为他被鞭打、被打，钉在十字架上直到他像承载他的木头一样失去生命迹象。然而，如果所有这些都没有发生，复活的伟大胜利就绝不可能实现。

我们看到了你们每个人生命的圆圈，判断的圆圈，那些看似糟糕却最终大有裨益的事情的圆圈，以及那些看似极好的却最终毫无价值的事情的圆圈，我们会指出，判断是一种可以练习的好事，但它几乎从不正确，因为在发生的每件事中，好与坏之间的平衡将在你们生命模式不断扩大的涟漪中持续下去，直到每个人的池塘不再泛起波纹。

现在让我们转向超越判断之物，那些你们可以做到的事情，以便更仔细地将自己极化，并与那唯一无限造物主的伟大无垠之光对齐。我的朋友们，那不关乎行动，而在于意图。当你们以一种极化的方式开始行动、思考要行动，或在思绪中持有某人时所怀有的意图，就是你们以服务于他人或服务于自我的方式来极化自身存在的杠杆。这是你们的选择。大多数你们的人所做的选择——即不选择——是可以接受的。然而，这并不是一个快速通过爱之课程的方式，这些课程是关于你们密度的课程，直到你们能够毕业并进入另一个学校、另一个维度、另一套与智慧相关的课程。在第三密度中，你们不会变得有智慧。这是既定的事实。这是你们所栖居的密度的一部分。如果你努力并奉献自己去实践爱，无论你的行动实现得多么糟糕或多好，你都将完成极化。当一个人尽其所能时，涟漪就结束了。

现在，你们必须明白，可以说，这种行动不可避免地会在每个寻求者心中产生一场真正的判断的混战。你们评判自己；你们评判他人；你们评判思想。最重要的是，你们评判自己是否处于极化状态。我们敦促你们将这些练习视为一种拉扯着你、把你拖回去的灵性惯性，本质上是适得其反的。尽管如此，你所付出的——即爱——是不能被夺走的，因为它成为了构成在这个密度中被称为“你”的能量场振动和振动模式的一部分。

因为判断从来都不是特别有用的，而且常常是对自身进步的一种痛苦而强烈的阻碍，我们敦促每个人让判断性的能力休息下来。请注意，我们不是敦促你们停止区分一个思想与另一个思想。我们只是要求你们驾驭这匹马，而不是让这匹马驾驭你们。

让我们更具体一些。你的智力以及所有伴随你的智力的东西，与所有伴随你品格的东西相对比，是一个工具。它是通过许多经历由你自己塑造的，是在这个化身体验中显现和实现的组成部分。它是一个供你使用的工具，而且是一个好工具。然而，在那些精神上寻求的人中，有很多人允许智力驾驭他们。这绝不是罕见的事情，事实上，对于那些尝试管理心智有过经验的人来说，这当然不令人惊讶。但我们敦促你们去调和那个智力，问自己：“我是在思考还是在感受？”问自己：“我的思考是为了帮助我自己还是帮助他人实现精神成长吗？”这些答案最为重要，不仅对你自身重要，也对你触及的那些生命重要，因为事实上，你只能给予你自己。

许多人希望给你礼物；也有许多人希望你送出礼物。有效的礼物就是你自己。因此，第一个实践你的无判断和接纳的人是你自己。你今天允许自己闪耀了吗？你是否让笑声在你的声音中涌动，让喜悦充满你的双眼？你是否倾听、观察、聆听并看到了创造物中的音乐和欢快的赞美诗，那些向不确定的春日之阳弯曲的花朵，那些将翠绿的枝条摇曳在你的行进道路上的第一批柳树？那些为你带来雨水并滋养你新庄稼的戏剧性的天空？你是否允许创造物来侍奉你？因为只有这样做，你才能转身为他人提供侍奉。无论什么滋养着你，就转向它，让它用造物主的爱充满你，然后让那份爱穿透你闪耀出来。我们不需要告诉你，你自己无法做到这一点，因为人类的爱是短暂的，而人类的期望却是极其长久的。爱永远无法满足期望。

当我们凝视着你们的人们时，我们几乎希望你们生活的这颗星球能像被蛇咬了一样，这样人们就能开始采取恢复性的行动来遏制那毒药——判断——并将解毒剂，即爱，释放到身体中。啊，我的朋友们，花朵将会绽放，庄稼将会成熟，而你们作为最丰盛的收成，你们也将绽放和成熟。你今天希望有多有效力？你想如何迎接明天的太阳？柳树已经下定决心了；它将转向光明。你会吗？

在我们继续之前，我们想花几分钟时间让房间里的每个人都熟悉我们的特定振动。如果存在任何不适的影响，请在精神上请求我们调整接触你的速率，我们将立即这样做。我们现在会暂停一下，以便向你们每一个人致意，并让你们感受到我们的临在。我是 Hatonn。

[停顿]

我再次通过这个媒介。我是 Hatonn。在我们与群体中的其他人接触的过程中，使这个媒介的精细调整超出了它的承受范围。如果我们能再暂停一下，我们将进行调整。

[停顿]

我再次通过这个媒介。我是 Hatonn，再次以爱与光问候你们。能和你们每一个人交谈是多么大的荣幸。如果我们可以留下一个想法给你们，那就是请求在每天的优先事项中，将冥想放在第一位。周围的世界——也就是看似围绕着你的世界——总是被日常的小事和大问题所扰动。连昆虫、鸟儿都在发出它们的声响而不会离开。在你内心深处，是唯一可以去关上门并敞开迎接那份美、那份力量的孤寂之地，那就是造物主，以及造物主的那个伟大原始思想——爱。你不会发现自己能够逃脱判断；你不会发现自己能够逃脱愚昧，你的生与死不过是无限中的一个小括号。然而，在你内心深处存在着通往那无限部分的途径，那是属于造物主的，居住在造物主之中，并栖居于你之内。冥想吧，向内敞开，然后，我的朋友们，转向友善的太阳，或微笑迎接滋养那些努力打破土壤的庄稼的雨滴。

没有什么是它看起来的那样；万事皆如其所见。我们把这个作为反复出现的唯一悖论献给你们。尽你所能地去判断一切，总会有另一面；尽你所能地去爱一切，你的生命就会被转变。我的朋友们，我们在我们无限造物主的爱与光中留下你们。在那个伟大原始思想的力量中，我们留下你们。我们以 Hatonn 的追随者身份被你们所知晓。Adonai。Adonai，我的朋友们。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们以我们唯一无限造物主的同样的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们再次感谢被邀请加入你们的群体，并提供我们简单地尝试回答那些您可能在提问中有所价值的问题的服务。我们呼应 Hatonn 的兄弟姐妹们的建议，请在聆听我们的言语时运用辨别力，因为我们在寻求真理的同一旅程上，不过是与你们一同前行的、有缺陷的朝圣者。那么，我们从第一个问题开始好吗？

既然没有人问任何问题，我来问一个随意的。哪种维生素缺乏会导致嘴唇开裂、嘴角长疮？你们有什么想法吗？

我是 Latwii，我的姐妹，我们必须承认对你们所栖居的化学载体以及你们在心智中移动的方式有些不熟悉。我们可以审视您描述的身体载体的那个区域，并做出最笼统的建议，即增加您摄入某些维生素，例如柑橘类水果和维生素 C 的摄入量。我们不能更精确，因为许多实体在它们的物理构成上都是独特的，可能会遭受需要对每种情况单独诊断的异常性缺乏。

我的姐妹，我们能尝试另一个问题或进一步的回答吗？

我为问了这么愚蠢的问题而道歉，但非常感谢您。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹，即使是您的愚蠢问题。我们现在可以尝试另一个问题吗？

Latwii，我以唯一无限造物主的爱与光和光与爱的道路来问候您。我想知道您是否可以解释一下白兄弟会（White Brotherhood）？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的兄弟。在你们行星的人们中，这个松散地被称为“白兄弟会”或“大白兄弟会”的团体存在着各种扭曲的认知，因为它已经存在于你们所称的时间的大部分时间里，并通过各种方式表达了对唯一造物主的服务。在这个群体面前，通过各种渠道和手段，做出了许多努力。在你们行星第三密度体验的大部分时间里，有其人口通过自己的寻求能够，可以说，使自己收获，并进入等待着你们全体人口的那个维度。在你们可能称之为行星影响力的内在层面中，这些实体聚集起来，选择以任何可用的方式来专注于服务他人。

许多你们的人在你们所说的梦境状态下被接触过，其他人处于冥想状态，还有一些人在直觉调谐或灵感时刻。每一次接触的目的都是为了回应一个召唤。你们人口中的那些发出召唤的人寻求唯一造物主的爱。而所谓的白兄弟会成员，接收到这个召唤后，则以任何能被呼唤者理解的方式去回应。因此，在你们行星影响力的内在领域中，这群光之实体试图分享他们作为领悟同情心和爱的特权所获得的知识，即你们特定幻象的那些课程。

我的兄弟，我们还能进一步回答您吗？

白兄弟会的大部分成员是在地球上还是在其他星球或另一个维度上？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的兄弟。再次地，在这个回答中我们发现了扭曲的可能性，因为正如我们在之前的回答中所说，关于这个实体群体的认知是多种多样的，事实上，这个实体群体会不时地与其他寻求分享在个人进化过程中所发现的光芒的人们汇合。那些不时加入被称为白兄弟会的团体的人可能来自各种地点和经验点。为了大致准确地说，我们可以建议，这个白兄弟会的核心，就其成员实体的数量而言，存在于你们的行星影响范围内，存在于你们行星体验的内在领域或时空部分。

我的兄弟，我们还能进一步回答您吗？

白兄弟会主要……他们是作为灵性向导来利用自己吗？还是属于另一种类型的影响？

我是 Latwii，我们可以大致建议的是，这个群体——白兄弟会的人们——通常不充当我们理解的“灵性向导”，也就是说，可以说是一种天使般的临在或此类存在的集合，它们伴随你们行星上的每个实体，目的是尽可能提供指导和保护。另一方面，这些白兄弟会成员可以被视为可以说是特定且纯净的寻求或工作所能被召唤的资源，即您所说的“行家”。因此，这些白兄弟会的效应更为普遍，因为他们的服务是笼罩着你们的行星，但这是比一个实体在日常活动中通常做出的更具体和更纯净的召唤的结果，而那个日常活动更恰当地说是灵性向导的领域。

我的兄弟，我们还能进一步回答您吗？

那么，所有的白兄弟会成员至少是第四密度或更高吗？

我是 Latwii，这基本上是正确的，因为这些实体在自己的经验中能够利用存在于你们第三密度幻象中的催化剂，以至于现在他们的理解，可以说，已经达到了一个临界质量，使他们能够迎接唯一造物主所提供的更大比例的爱与光。

我的兄弟，我们还能进一步回答您吗？

非常感谢您。

我是 Latwii，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

[录音带一侧结束。]

是的。我也想知道那个，因为我今天刚看到耶稣是梅赛涅（Melchizedek）的阶层；圣经上是这么说的。

我是 Latwii，再次通过这个媒介，因为它完成了它的机械职责（翻转录音带）。我们了解这个问题，并将尽力提供一个令人满意的回答。那些被认为是梅赛涅的人，可以说，是那些在自己的进化过程中找到了某种特定哲学对其有益的实体。许多人是您所说的“大师”，他们曾在第三密度载体中行走于你们行星的表面。这些实体的起源各不相同，许多并非来自你们的行星影响范围。被称为梅赛涅的那一位是一位大师，他有意识地遵循了一条特定的哲学道路，这条道路有助于约束心智和表达心智的人格，以便第三密度的实体能够以一种有意识的方式加速他们在你们行星上各自参与的进化过程。

这些实体是一个通常被置于古代神秘学派中的群体，那些在你们行星历史上不同文化中存在过的学习场所，因为一直都有寻求真理的人，并且不时地在不同的地方，这些寻求者组织起来形成了社会和学校，试图保存和传承他们所珍视的那些真理。

被称为耶稣的那一位是像一个从许多学派那里寻求唯一造物主——即爱——的知识和表达的人。这个实体访问和学习了许多地方和学校，作为其进化过程的一部分。

我的姐妹，我们还能进一步回答您吗？

不。非常感谢您。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，Latwii。我想问一下，在各种宗教中，无论是印度教、佛教、基督教、犹太教还是任何其他宗教，或者穆斯林，等等，在达到收获所需的意识水平等方面，是否存在任何程度的差异呢？

我是 Latwii，了解您的疑问，我的兄弟。每棵藤蔓都有它的果实。每棵藤蔓都有那些被修剪掉或因缺乏光而枯萎的枝条，可以说。您所称的每一个宗教，在你们行星上都为纯粹的真理寻求者提供了一条通往无限的道路。无论这条道路是以宗教形式组织起来还是以个人表达的形式形成，都会有岔路，可以说是，这些岔路可以在一定程度上使人迷失方向。然而，对于坚持不懈和恒常的寻求者，那个利用了求知的意志和相信知晓是可能的信念的人来说，那条笔直而狭窄的道路就会重新汇合。

我的兄弟，我们还能进一步回答您吗？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们再次感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们知道目前有些问题还没有达到最终形式，它们需要一段时间的孕育期，可以说。因此，我们将离开这个群体，一如既往地，只以幻象的方式留下，因为事实上我们是合一的。那么，在 [爱] 与光中，我们像找到你们那样离开。我们是 Latwii 的追随者。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（Carla 引导）

我是 Nona，我们不会逗留太久，但我们被召唤来提供治愈的振动，特别是为被称为 N 的那一位。因此，我们将发出我们的振动之声，并在至高无上者——万有之主——的爱与光中留下你们。我是 Nona。

[Carla 引导了来自 Nona 的一段优美的治愈旋律。]