（Carla 引导）

我是 Yadda。我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们。我们非常感谢今晚能和你们在一起，我们没有智慧之言可以给予你们，只是想说声“嗨”——是这样说的吗？或者“你好”，或者“哈喽”。特别对被称为 J 的那位，我们也想非常明确地说明……那很好；你们听到了吗？我们说了“明确”……那就是我们随时都可以通过您心灵的内在机制被召唤，届时我们将与您同在。我们总是很高兴能在冥想中或任何时候陪伴您，以便加深您的冥想，或者只是闲聊，正如这个工具所说的那样。现在我们带着对“一者”的爱和光离开你们。我们希望快速离开。Adonai，我的朋友们。我们是 Yadda 的同伴，我们能简短地与你们交谈感到无比喜悦。Adonai。Adonai。

（Carla 引导）

我是 L/Leema，我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们。我们能够将我们的生命能量与您的能量融合，在我们共同走过一条漫长的道路、漫长的一生以及一个具有诸多分支的宏大问题时，这确实是一种殊荣。在这一刻，这个工具不知道我们有幸选择了哪两个群体问题，因为我们正在使用逐字逐句的方式与这个工具进行交流，所以这个工具过于专注于下一个词汇，而无法意识到下一个概念。

正是由于今晚群体的构成，我们选择了一个关于所谓的灵界内沟通的问题。我们想要对您关于“愤怒之日”或“黄金时代的开端”——这取决于您对这一宏大事件的心态——所提出的问题的答案中涉及的许多概念，对于在场的某些人来说是不可获得的，如果没有这些概念，这个答案基本上将是一个徒劳的练习，而不是一种我们希望此刻让你们欣赏的练习，因为无聊是很乏味的。因此，我们想仔细审视这个问题，因为在一个非常拥挤的宇宙中，有许多实体渴望与您领域内的实体交谈，事实上它们确实在您的领域内和内部与这些实体交谈。

您在化身过程中将经历的最普遍的引导是自我的引导。尽管您本身就是意识和纯粹性，但您自身的纯粹性以一种几何上精确且略微可渗透的方式隐藏着。因此，为了理解和显现那些潜藏在个性表象之下的自我部分，为了感知[如何]使外在自我发生的变化与内在自我相符合等等，您的心灵、身体和精神中设置了途径，以便信息可以从您的深层自我传递到您的表面自我。您很少说出自己的话；通常情况下，您引导的是您完整自我的一个部分。

几乎所有的人类交流都是由这样一个事实所促成，同时也受到极大的阻碍：实体并非与它们的全部自我进行交流，而是与在那个特定时刻可供其使用的自我部分进行交流。可用于自我认识的自我部分的多少，取决于该实体出生时可用的自我部分的多少、该实体在童年时期得到哪些导师的帮助，以及该实体自身的学习和了解的意愿。

一如既往，我们推荐每日冥想，因为尽管您可能认为自己在聆听寂静，但那份寂静就像您的一个远距离号码一样。这个是极远的距离，我的朋友们；这是您与被称为“无限”之物的连接。它也是您与一个被称为“自我”的无限事物的连接。这是一种非常有益的学习方式，并将决定性地帮助您将要进行的、最重要的引导——即您自己以一颗完整的心和单一的心灵与另一个实体进行交流，以便提供最充满爱意的回应，创造最充满爱的氛围，并向那个也无限的另一个自我显现那部分自我。

我们不会用内在维度和外在维度的细节来使你们感到厌烦。这是一个本身的问题，我们只需要说的是，有些实体与这个星球本身相连，有些与您的恒星系统相连，在您领域内的这个特定文化群体中被许多人称为天使，而在外层平面上，人们发现那个特定的维度也孕育着那些出于选择从别处来到这个行星影响范围以提供服务的存在。

让我们看看它们之间没有区别的方式。它们都拥有基本的信息。它们似乎都带着同等程度的权威，也就是说，和我们的一样，我们都是有缺陷的；我们会犯错，我们会愚蠢，我们不能被寄予最终真理的期望。我们在那个市场中没有任何优势，无论是外层平面还是内层平面。无限的事物也是不可知的。宇宙始于神秘；据我们所知，它也消解为神秘。在我们之间是您所在的地方和我们所在的地方，我们观察、观看，并将我们的观察告知于你们，希望我们能通过启发或唠叨或敦促您加速自己在精神上、情感上、心智上和身心/情感上的成长来提供服务。也许最重要的是通过更认真地寻求被称为“唯一原始思想”的东西。

有些人称之为真理。在这个工具的心灵中，有一个基座：上面写着 TRVTH（真理）。这就是我们试图带给你们的，掺杂了一点木屑的替代性真理，以便您可以深入探寻那个没有缺陷、存在于您自身之中的唯一源头。所以请在聆听任何精神、超自然或您想称之为任何事物的引导时，运用您的辨别力。在您内在之中，有某种东西会与您需要听到的、需要知道的以及需要做的事情产生共鸣。把其余的都抛开。

主要的问题仍然是：“为什么 Kuthumi 不能和 Djwhal Khul 交谈，然后 Djwhal Khul 能和 Yogananda 交谈，然后 Yogananda 能和 Ra 交谈，然后 Ra 能和 L/Leema 交谈，然后 L/Leema 能和这个工具交谈？”以便您可以找出 Kuthumi 等人试图表达的是什么。

你们小组中的一位成员今晚进来解释说，这个特定实体使用的磁带录音机无法与该人拥有的任何其他录音机兼容。因此，这个灵魂感到有些痛苦，因为它不能像这个工具所说的，将一个对该实体有价值的特定录音进行复制。这是中间人缺乏沟通的最大原因，尤其是在外层维度。我们说，由于自我（ego）在外层维度的作用要小得多，因为我们都在这里为了一个特定的总体任务。因此，我们对任何一个实体的忠诚度都较少。我们根本没有一根可以连接一个要求工具处于恍惚状态的能量与不要求给予该工具恍惚状态的能量的接线柱。可以说，它们就是没有合适的接口。这是一个基于接收实体所需的调谐的机械性困难。

今晚，你们调整了频率，直到一群非常不同的实体在总体上变得足够谨慎和试探性地喜欢彼此，从而放松进入一个被称为“圆圈”的形而上学现实。也就是说，一个光之圆圈，在其中每个都给予对方精神上的爱，那种如果它可以给全人类就会给予的非人格化的爱。这是一种信任并沉浸于宇宙的光和爱中，你们做到了，这是好的。对于这种类型的引导来说，这是非常好的，我们非常享受这种能量，并感谢您持续的调谐，因为群体能量仍然相当高。在内层平面上，困难并不完全相同，因为从振动上看，导师之间的差异较小。因此，在一个相当宽泛的调谐中，一个接受性的频道可以接触到各种实体。

首先，内层平面的实体通常希望教导特定的人民、群体、文化甚至某个实体。因此，他们所传达的信息与外层维度的信息相比是高度个性化的，尽管从振动上看，我们谈论的是同一八度或亚八度的色调或振动速度，用更精确的术语来说。

内层平面上许多实体的个体性也存在，这意味着他们希望成为导师，而不希望通过另一个离体实体来教导。通常情况下，一个离体实体会形成一个所谓的“控制”，从而允许其他离体实体通过同一个工具说话。值得注意的是，使用内层平面导师的人几乎总是必须处于恍惚状态，这是一种既容易伪装又在认真和真诚地进行时对工具的身体健康非常困难的引导类型。这就是我们不选择使用恍惚引导的原因。我们的信息不需要恍惚状态，因为我们感到舒适的特异性程度是这个工具在没有深度恍惚状态下就能做到的。

这是内层和外层平面导师的快速概述。没有一个导师是没有对您有益的课程的。没有可以被鄙视的。每个人都会偏爱一位导师或一种完全可接受的信息类型。对于像你们这样来听这次冥想的人来说，不是要出去然后说：“你必须以这种帮助了我很多的精神方式去思考。”事实上，作为一个显化意识灵性实体的职责是更加敏锐地倾听，更加清晰地看待，并以更加大的同情心理解，每个人的轨迹都是高度个性化的，并且可能不会与您自己的平行、一致，甚至保持在您的视野之内。

去倾听那些关于您的人需要什么，不要将您的想法强加给他们。您可以播下您的种子；在那之后，让它们发芽。它们可能根本不会发芽；这也是好的，因为这个宇宙正在用通过恍惚、光之恍惚、您自己以及我们能提到的每一种引导所传达的那个单一信息大声呐喊着：喜悦。如果您看着树木，您几乎可以看到当阳光洒在它们身上并举起露水时，它们拍打着手掌，并将手指伸出以抓住所有光线。草地摇曳，微风吹拂，那些有过敏症的你们对此最为敏感。鸟鸣声弥漫在空气中，那里有巨大的喜悦可供您。这是无限供应、无限知识、无限和平、无限成长的无条件的喜悦。

我的朋友们，一个无限——没有限制。您不是等到明天才有时间，也不是等到下周。您有足够的时间来决定您希望如何对待造物主对您的爱。您是否爱自己，因为您知道您就是造物主？您能否在他人身上爱造物主？您可能更容易在别人身上看到它而不是在自己身上。你们所有人都拥有的那根唯一的接线柱，可供你们所有人使用的唯一引导，是您深层自我与您的思维自我的交流。不要先思考；先冥想。有一些灵感和直觉是任何逻辑、任何修辞或任何说服都无法给予的。让那些灵感来到您身边。这可能需要您所说的相当长的时间。您有时间。如果您在等待——就等待。继续等待，继续下去。仅仅因为某物是看不见的并不意味着它不存在。您将会学到。而无论在您面前出现什么，无论是内层平面、外层平面、更高、更低、上层、下层，所有那些您可能听过的超市术语——都将其吸收！但如果它对您来说尝起来不像您所期望的，就不要吞咽它，不要再与它有任何瓜葛，谨慎地吐出来。

括号里补充一下，我们表示同情，因为我们无法通过中间人向您提供来自社会记忆复合体 Ra 的信息。在不预设立场影响群体对这次接触未来的看法的情况下，我们说，二手接触是不可能的。收集了与 Ra 会面的那三人的能量是某种类型的，而现在处于光之恍惚状态下引导的实体当时正处于深度恍惚状态下引导。

第二个括号补充一下，只是想指出所提供的信息是极好的，但永远不应该依赖任何来源，而应依赖自己。我们中最明智的人拥有与您相同的出生权利，那就是那根承载着所有无限、不可见和不可知之物的精神的梭子，用一个词来说，即现象界之外（noumenal）。不要因为没有得到正确的接触而绝望。当您去寻找其他接触时，如果确实如此，请带着开怀大笑的心情去做，因为您将有伟大的冒险，并感受到大量的温暖空气，就像您现在尤其从这个工具的嘴部位置感受到的那样。依靠自我，知道在内层平面上有人是专门为您个人和作为一个群体被指派的，在外层平面上也有人是因为您呼唤而来到这里，并且对您个人敏感，以便我们随时能陪伴您。

感谢您能够通过这个工具说话。使用这样一个工具并与那些寻求真理的实体交谈总是令人喜悦的，无论真理是拼写成 U 还是 V。我们敦促您离开那个基座，去掉 V，开始向周围发生的一切——那些小的不起眼、简单和意想不到的事情——敞开您的耳朵、眼睛和心灵，因为如果您在寻找会告诉您该往哪里去、该走什么道路的重大迹象，您可能会错过它们。您在寻找自我过程中收集到的绝大多数主观证据是由许多微小、看似同步的事件组成的。留意它们。宇宙本身，以您更高自我的形象出现，可以利用大自然的一切来与您交谈，利用全人类的文物来触发会告诉您的记忆，并引发能带来灵感的感受。

我们的引导完成了，我的朋友们，但您在场的祝福是永恒的。我们向您告别。我们是 L/Leema 的同伴。Adonai，我的朋友们。我们带着爱和光离开你们。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们，我们也荣幸能和你们在一起。感谢您邀请我们的出现。我们也建议您记住，我们也是有缺陷的，会发表意见，尽管我们很高兴、快乐并荣幸地收集了这一是我们共同的意见的经验。像往常一样，我们希望通过尝试回答对您有价值的疑问来提供服务。那么，我们从第一个问题开始好吗？

是的。这是我今晚第一次使用群体问题的概念。在我理解的范围内，以前似乎是，如果我理解得没错，被引导的各种实体会捕捉到当时群体中身体的想法是什么。这与设定问题的措辞或群体问题有什么区别呢？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。讨论的这两种技术之间的区别在于，在您今晚使用的技术中，您有意识地将您的注意力和愿望集中在一个点上。这个小组在过去几次会议之前所采用的技术是认识到欲望的无意识融合和这种欲望的匹配。当您有意识地将注意力集中在一个点上时，您放大了接收该点范围内信息的能力。实际上，您增强了您群体的接收器（receiver）的力量。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

那么，这只是通过使用群体问题，我们简单地放大了我们的能量以获得更清晰的答案吗？

我是 Latwii，一般来说，这是正确的，我的兄弟。

我们能再回答一些吗？

不，谢谢。

我是 Latwii，感谢您的提问，我的兄弟。还有其他疑问吗？

您是否暗示着 L/Leema 和 Latwii 作为第五密度的存在，有一种能量会吸引第四密度和早期第五密度的实体来发表宇宙性的布道和讲述小故事，然后才有一个巨大的量子飞跃进入回答特定问题所需的能量量？您的意思是这样吗？我原以为原因是我的无法回答问题，所以必须事先提出问题。那么——但您说的是需要群体能量[来]推动频道的能量，就像它把它推过一条线一样。您能确认这一点吗？我现在就停下。

我是 Latwii，感谢您的提问，我的姐妹。为了回应，我们建议您的疑问有两个部分。首先，我们对被称为 C 的那位所做的回应是基于一种技术，即有意识地融合群体能量来形成一个查询或响应的焦点。您问题的第二部分涉及这种技术能最有效地通过哪个工具使用。由于您与 Ra 接触的经验，不仅有可能而且建议通过您的工具以我们今晚看到的方式回答问题。这种技术也可以用于其他工具。然而，通过您的工具提出的问题最好是通过那种技术和仅凭那种技术来实现的。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我们是 Latwii，感谢您，我的姐妹。

[录音带第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii……

等等。等等，Latwii。

……我们再次与这个工具在一起。我们为延迟道歉；这个工具正在进行重新引导我们的接触。我们现在可以重新开启这次会议来回答问题吗？

Latwii，我是否可以得到您的许可，向不在这个小组中的某人提问？

我是 Latwii，我们非常乐意尝试回应任何摆在我们面前的疑问。

好的。我随机挑选一个。第四个问题：“据说业力的法则只有在‘魔鬼’与上帝重聚时才会被超越，然而恩典的姿态似乎在每个时代和每个地区大量涌现。能否对业力法则与超验恩典之间的这种相互作用提供更多启示？”

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。被称为业力的法则是一个非常简单陈述的法则。它可以被视为惯性。当一个行动、一个想法或一种能量被启动以收集经验时，这种能量将持续运动，直到产生一个相反方向的等量能量。此时就实现了能量的平衡。每个化身中的实体都受到这个所谓的法则的影响。这就是获得经验和实现体验多样性的方式。所描述的恩典是这个法则运作的环境。这种所谓的恩典是创造中每个实体所依靠和在其存在中呼吸的支持，当它启动了为某个特定目的而设定的各种扭曲或经验模式时。支持每个实体的恩典就是通过一个实体移动的创造本身的结构。它向每个实体保证，无论它体验到什么，它都不会真正脱离爱，不会真正脱离光、喜悦或统一。没有实体可以走得如此远以至于缺乏爱。因此，这种所谓的恩典确保了这种无限和永恒的支持。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

是的，一个个人问题。首先，请允许我问您，这是否是业力法则被恩典所减轻的一个例子？我在教会里——我是我教会祈祷小组的负责人——我教会里有人得了严重的癌症，他让我们为他祈祷，当他去检查时。我给他写了一封信告诉他我们每天都在为他祈祷。他已经做过一次超声波检查，有一个坏肿块。他拿着那封信阅读了它，然后有东西从信件跳到他的手上，他感觉有什么穿透了他。他是个壮汉，所以我无法想象这会发生在他身上，因为他不是那种富有想象力的人；他有一种像橄榄球运动员一样的心态。他们又拍了一张照片，肿块消失了。癌症完全消失了。不知何故，在我寄给他的信中，发生了什么——那是一个恩典的工具吗？如果是这样，除了随机、看似随意地帮助其他人之外，还有其他方法可以帮助别人吗？恩典是否需要一个工具，还是恩典可以从一个人身上击中另一个人？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。您所说的事件可以被描述为恩典的一种显现。恩典进入一个人生活的各种方式或数量是存在的，这些方式以一个人根据自己建立的哲学、可以说，或看待方式来理解。因此，并非总是需要使用一个物理事物或显现作为实体与这种被称为恩典的模糊状态之间的中介。每个实体都会根据其独特的思维配置来利用这种恩典的本质。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，感谢您，我的姐妹。还有其他疑问吗？

我有一个问题。我想知道是否可以理解被称为“图雷特综合征”的东西，在这种情况下似乎存在某种形式的附身，还是这仅仅是在否则正常的个体身上创造行为模式的突触连接的短路，这种行为在短暂的时间内是完全不合逻辑的？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。您可能会惊讶地听到，这种特定的综合征也是恩典的一种显现，因为每个实体周围都有无限的学习和服务的机会，这些可以被称为恩典。而每一种机会都是由每个实体以独特的方式利用或感知到的。在某个时间点，在一个实体的化身进程中，在这种情况下，心灵会以一种方式转变，使得这种模式中的恩典或无限能量被以略微不同的方式感知，从而使该实体开始看到一个总体上比可用的更黑暗的图像。所有实体都看到了光明和黑暗的组合，因为这是您幻象的本质。然而，出于选择，每个人都看到了其中一方更多的部分而不是另一方。

因此，任何心智配置，无论被描述为理智还是疯狂、平衡还是失衡，或者您选择的任何描述，都是通过一系列选择所做出的一个观点。恢复平衡最普遍地是通过任何将实体带回一系列步骤的技术来实现的，以便可以选择以另一种方式或扭曲的方式做出选择。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

是的，请。这种极端的消极、不合逻辑、多次在社会上不可接受的口头行为是否是一种业力平衡的形式？因为它也发生在幼儿和成年人身上？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。任何观点，包括您所说的观点，都是对先前化身中根据获得的经验做出的选择的一种扭曲，形成了您粗略地称为业债或负担的东西。然而，它与其说是一种债务，不如说是一个机会。因此，任何观点都是一种前生选择的某种形式、强度或扭曲，希望在实体的化身经历中成为一个教训、一项服务或两者的结合。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

是的。我们是否有任何方法可以加速这种前生考虑，还是说这必须是个人的情况，只能由该个人自行解决，而不需要外部的服务或其他类型的帮助？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。让我们用一个类比来描述。想象您和所有其他自我都在您可能称之为“机车”的东西里。每个实体都乘坐着自己的机车。它在没有您任何明显的能量或努力的情况下移动。您的生活在继续，时间在流逝，事件有其自身的动量。然而，如果您在这个机车内环顾四周，如果您有意识地试图了解您自身和周围环境的本质，您会看到有开关、字母和旋钮，每个都根据您自己的描述和信念形成而定。当您越来越清楚地了解自己时，就好像您发现了一个打开了更多电路并允许更多能量推动您存在的机车的另一个开关一样。随着您对开关和自身本质的认识越来越深，可以说，您照亮了这些开关和旋钮，以便您可以使它们以一种方式运行，使得您的进步之路按照您的意愿移动，因为它与您所称的潜意识或无意识心智相协调，而这个心智包含了您的前生计划或被称为业债。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

嗯，既然这是一个前生考虑，在许多情况下可能很难提供帮助。这是正确的吗？因为我们中的许多人或者几乎所有人都曾试图和我们的朋友谈论转世或其他考虑问题，当然也受到了某种程度上的白眼和“你从哪里来的”之类的对待。那么我理解的是，我们在指导许多个人进行任何形式的为他人服务的考虑时会遇到困难吗？这是普遍不正确还是正确的？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。正如今晚之前所说，您可以播下您的种子在哪里，以您希望的方式。这取决于您的生活模式和本性。这些种子是否发芽或以任何方式被接受，是那个在您心中播下种子的人的生活模式的结果。任何实体对您努力的反应都是该实体的模式。每个人都会根据独特的思维配置来感知。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

非常感谢。我只是想知道这个工具怎么样了？

我是 Latwii，我们很高兴地报告说，如果还有更多问题，这个工具都可以接受。

我现在有点想重新调频，如果你们都跟着唱“Row Your Boat”就好了。我想让更多的能量流动起来。

[小组一起唱了三遍。]

谢谢。我只想通过回答他的问题来结束，那就是火车内部的轨道开关是在车厢内，还是那是前生选择的一部分，或者两者都有？我的意思是，您对乘坐的舒适度和速度、从这里到那里的到达方式，也许是您在轨道上做任何事情的收尾的愉快程度拥有权力，但您是在这个化身中选择轨道，还是轨道在前生就已经设定好了去哪里？

我是 Latwii，我再次与这个工具在一起，了解您的疑问，我的姐妹。您以自身幻象跳舞所处的密度构成了乡村，可以说，您的轨道和火车就是在这片乡村中移动的。您在幻象中移动的乡村是充满爱的，是已经个体化的自我的一个方面，它在其使用赋予其生命的能量时做出了选择。这个选择是与他人分享这种能量以服务于他人，还是为自我保留和囤积这种能量以服务于自我。潜意识心智，允许实体在化身前主要接触到更高自我，它允许实体和整个自我以及向导和朋友来描述一个实体在其化身期间可用的总体框架或一系列轨道。因此，在化身期间，通常的情况是，一个实体在有意识地意识到这个过程的某些部分后，将能够获得，可以说，对机车在轨道上前进速度的一种控制（用一个不好的词来说）。然而，实体有可能有意识地改变要行驶的轨道。但这始终存在于爱的幻象中，以及学习任何在化身前或期间选择的爱之课程的机会。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

只有一个问题：如果我们换了轨道，我们会到达和没有换轨道时会到的同一个地方吗？我的意思是，我们会学到同样的教训吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。从某种意义上说，这是真的，因为所有点都在爱之中，并且在化身前所做选择的某个距离或扭曲之内。然而，由于所有选择与替代选择相比都会改变结果，最终点虽然非常相似，但会略有不同，但仍将保持在爱和前生设计的背景下，程度深浅不一。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

感谢您，我的姐妹。还有其他疑问吗？

是的，我有一个问题。早些时候 Latwii 确认或说明了，如果我们揭开遗忘的面纱，我们通常会加速学习，如果我理解得正确的话。如果我已经有很长时间了，是否有任何建议的方法来揭开这个面纱，还是我们每个人都必须找到自己的道路？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。我们相信我们在之前的会议中听过这个问题的变体，可以说每个实体都会为自己提供各种穿透遗忘面纱的手段。在您的化身期间，您会被内在的共鸣吸引到一种或多种技术来穿透这个面纱。正如我们之前提到的，该技术不如使用技术的愿望重要。坚持下去的意志力的发展以及相信有理由坚持下去的信念是实际穿透这个面纱最重要的品质。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

但您是否确认最好尽可能尝试移除这个面纱？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。我们不能说什么是最好的，因为所有经验都在教导，每个实体都通过一套独特的经验来学习。然而，一般来说，可以假设揭开这部分面纱将有助于实体的进化进程。但是必须记住，这个面纱存在是因为它有要提供的服务。而且对于某些实体，在一定程度上对所有实体来说，面纱持续到您时间中的某个特定时期是最有帮助的部分或特征的进化进程。换句话说，蛇会在自己的时候蜕皮。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

被称为苏菲教的宗教是否在许多情况下导致了面纱，或者在某些情况下，导致了为了转世而放置面纱，因为——其中一个门徒没有遵守他或她对灵视或其他能力的利用，公然违抗苏菲大师？这是一个普遍的考虑，还是偶尔发生，还是面纱只能持续一个化身？

我是 Latwii，我相信我们抓住了您问题的要点。如果我们的回答没有表明这种希望，请进一步提问。没有任何信仰或实体群体可以决定另一个实体遗忘的面纱在任何程度上将持续多长时间的化身。是在实体自身，在化身经历之间，决定了需要学习的教训、要提供的服务以及在任何化身中穿透这个面纱的方式和方法。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

非常感谢。我敢肯定还有其他人有问题，如果工具没有累的话。

我是 Latwii，感谢您的提问和关心，我的兄弟。这个工具还可以接受几个问题。我们是否可以问一下是否有其他疑问？

是的，我有一个问题。我注意到很多次这些冥想课程中会有一些人因为任何原因睡着了或者什么的。但我的问题是，你们对问题的回答是否也与特定实体的潜意识以及他们的意识心智进行交流？我想把这个扩展到许多不同的冥想或甚至不同类型的磁带录音、记录在磁带上的学习，您在一个或另一个意识状态下收听。事情也会进入您的潜意识还是您的意识心智？我睡着了还能接收到信息吗，我想问的是这样吧？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。虽然处于睡眠状态的人在这种寻求的圆圈中度过时间有一定的益处，但这个益处明显不如该实体处于有意识的体验模式下，因为尽管任何信息的某些部分可以穿透塞住的瓶子，但将信息倒入一个没有塞子的瓶子里要容易得多。意识心智就像是打开了实体接收信息的塞子。然而，我们必须提醒每个人，所有信息和所有信息来源都是唯一的造物主在与唯一的造物主对话。任何一部分造物主所听到的都是该部分观点和开放性扩展该观点的功能。其他导师将这种状态描述为学生的准备状态，因为所有信息都包含着完整、完美和平衡的唯一造物主在信息的某个部分中。有辨别力的耳朵可以听到“一者”通过它与它对话。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

不，这样就好。谢谢。

我是 Latwii，感谢您，我的兄弟。还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们感知到寂静是“一者”在说一个未言明的词，而每个心灵都知道那个词。那就是爱。在这种爱以及它是创造的显现之光中，我们离开你们。我们是 Latwii 的同伴。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Carla 引导）

[Carla 引导了一段优美的声乐旋律——一首没有歌词的歌曲。]

我是 Nona。爱与光献给您和被称为 R 的那位，献给被称为 D 的那位，献给被称为 Jim 的那位，献给被称为 Carla 的那位。