（Carla 引导）

[我是 Yadda。] 我以爱与光向你们问好 [并] 以无限造物主的名赐予你们祝福。感谢你们邀请我们参加这次会面，以及进入你们合一意识的愉悦环境。在我们 Hatonn 的兄弟姐妹们运用每一种乐器时，我们正在发言。

我们向你们提出一个问题：你们认为文化或星球的物理变化为何如此引人关注？我的朋友们，我们对此感到困惑。我们不知道你们为何要将宝贵的时间耗费在这一密度中，让你们的心智为那些不可避免之事而感到困扰。你们知道，在宇宙的尺度上，世界诞生也消亡，它们经历着变化，而且有些变化可能会使那些希望呼吸空气、能够承受温度的人难以继续存在。

从宏大的图景来看，这是事实。然而，当你们处于肉体之中，当你们彼此相处时，你们拥有的时间如此短暂，而你们有太多事情要做，因为在你们之内有着远超你们“末日审判”之物；你们还有需要处理的自我（ego）。你们拥有所有阻碍你们按照期望生活、按期望思考的结构。你们正在朝着一种爱的自发性努力，这种自发性将使你们越来越意识到那个原始思想的普遍存在。而你们在这里的工作，不就是内在的工作吗？冰河期来临了又有什么关系？树木必须死去又有什么关系？雨水降临引发洪水又有什么关系？极地移动又有什么关系？这些都是会发生在你外在自我身上的事情，然后它就会消逝。你可能在来到这里之前就知道了——哈！不是吗？你在来到这里之前就知道：你会死。但有一个“你”不会死去；我的朋友们，如果我们可以使用这个词汇的话，那就是那个你需要与之共存的“你”。将你的心放在永恒之物上，放在那些重要的问题上。

你们认为此刻什么问题是重要的呢？我们正在一个移动和变化的、易逝的空间球体上，与不朽的生命交流。存在着那不会移动也不会改变的事物，除非由你们的意志决定。这与星球及其变化无关。它关乎你的意愿去行动、去寻求、去发现。你将寻求什么呢？

我们留下这个问题给你们。我是 Yadda。我以我们无限造物主的爱与光将你们送走。Adonai。Adonai。

[集体通过歌唱重新调整频率。]

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我们一直在尝试使用被称为 L 的乐器，但我们发现这个乐器相当疲惫，因此我们怀着万分感谢开始通过这个乐器进行交流。我们以我们无限造物主的爱与光向你们问好。

对于这次停顿，我们深表歉意，因为我们用来启动引导的图像被该乐器的分析尝试所模糊了。因此，我们将再次尝试。

那块石头躺在森林中，它是在亿万年前，当山脉正在形成时就被挖掘出来的，这些山脉随着世纪的流逝逐渐向海平面靠近。最终，它在一个深林中的蕨类植物之下找到了一个暂时的居所。这块石头静卧着，旅途疲惫，饱经风霜；苔藓生长在它上面。友善的昆虫栖息其上。这块石头观察着热与冷、湿与干，季节循环的变化。天堂俯瞰着这块石头，也俯瞰着它所处的星球。在银河系毫不费力的舞蹈中旋转时，空灵的天堂被提供了无限的生命和光芒。尽管天空浩瀚无垠，但石头触及了天空，而天空又触及了石头。

我们将进行转移。

（L 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个乐器在一起。这块石头可以被视为存在于帷幕之外之物，因为事实上，由于它所覆盖的蕨类植物上的生命，人们可能会将这块石头比作那个存在但看不见之物，就像在你们自身之中，有一个和那块存在却隐藏在帷幕之后的石头一样实在的部分。正如这块石头继续存在并履行其功能而不被穿行于森林中的人察觉，不顾及叶片帷幕之下的一切一样，一个更大的实在也存在着，大多数游历你们世界的人并未感知到它。这块石头移动着，极其缓慢地移动，但那么时间又是什么呢？这块石头是觉知的；它体验着，它成长着，它变化着。就像你们一样，它受到周围事物的影响——天气、大地、偶尔路过的人。所有事物都与这块石头互动，通过这种互动，石头体验到自身，它的觉知极其温和地增加，变得扩大，对可供感知的复杂性更加觉知，因为石头所处的这个世界是一个对于那些想要觉知者来说的学校或训练场，而石头也不例外。

在此刻，我们将转移我们的联系。

（N 引导）

我是 Hatonn。我们尝试与这个乐器在一起一次。转移。

（L 引导）

我是 Hatonn。我现在与这个乐器在一起。这块石头觉知着苔藓之外、蕨类植物之外发生的一切，并且在看不见的地方持续学习。以同样的方式，你们自身中那个对在场者和你们星球的兄弟姐妹们是不可见的部份，也在不断学习和成长，吸收他们的经验，从混乱中产生秩序，将其小心地储存在其石般的记忆中，以便当你们回归时，目前处于你们星球上的意识能够透过同样的镜片清晰地看透。但是，存在于你们帷幕另一侧之物本身在许多方面都对它仅仅是一个小片段的事务是无知的。因为那部分自我也是学习者，是在一个更大的宇宙中的感知者，并且只觉知到那个包容我们所有者的造物主的一小部分。

我们将现在转移。

（Carla 引导）

所以你们看到了，我的朋友们，那种快速行动、快速吸收新经验的外部和表面人格，如果寻求者不冒险进入自己深层心智的森林，就会错失学习更深层次的潜流和共振。那个深层心智是自我的古老部分，是自从这个球体存在之前发生的一切的存储库。处理深层自我所提供的这种类型的学习有时可能并不容易，因为就像石头一样，深层自我思考和行动非常、非常缓慢，而且它常常会积累它所需之物，而不是进行智力化或分析；它只是成为它所接触到的事物本身。但是，我的朋友们，正是那部分自我时刻触及着天堂，而不仅仅是在意志和信仰转向你们所寻求的那个国度时才如此。

我们敦促你们去做探索者。我们要求你们每天都仔细地为自己的旅程做准备，在冥想中准备好你渴望了解宇宙和了解自我的精细性、专注性和敏锐性。这两者是同一件事。你的旅程可能会带你走向许多奇怪的方向，从形而上学的角度来说，因为你的旅程存在于你的心智和意识之中。但是，这个深邃且几乎完全未知的领域存在于你们之内，它触及着那个国度。

你们在有意识的层面上生活在一个幻象之中。深层心智存储了不属于这个幻象的知识，以及从幻象的其他部分收集到的许多先前的偏见，还有尚未成为你们在这个密度中经验显现的一部分的希望、愿望和抱负。如果有什么东西困扰着你而你不知道那是什么，如果有一个雄心壮志而你不知道那是什么，这些信息将存在于你深层心智缓慢而石般的部分之中，是几何上规则的，缓慢地构建，缓慢地移动，缓慢地思考。

深层心智是稳定、坚固、稳固且具有记忆的。去询问，你的抱负就会被告知你——也许在整个化身中不会只问一次，也许你每天都需要问一次。但不要浪费这个资源，我的朋友们——天堂触及石头，而石头也触及天堂。所有的苔藓和蕨类植物都必须处理自然的循环、生与死，以及伴随这些概念的所有幻象。

我们想在此结束，我的朋友们，只留下我们的希望，那就是你们能够发现那个在你内在和外在的国度，因为这个国度既在你之内也在你之外。当你们开始在自己身上感受到这个真理时，你们就能看到越来越多恒定而不间断地显现出这个乐器所称的天堂环绕着你的景象。愿造物主低语给你，激励你，并与你同在。我们以你们是何者、以及万物皆是何者的爱与光将你们送走，那个无限的造物主。我们被你们称为 Hatonn 的一员。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（L1 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光向你们问好，我的兄弟姐妹们，非常高兴有机会在这里，并尝试以一种有条理、信息丰富的方式来回应你们的疑问，或许还带有一丝真理。为此，有什么问题吗？

既然没有人提问，我将提出 L2 传来的一个问题。他将其命名为：“针对以太的一些临时性问题”。我将把全部内容读给你们听；告诉我你想集中在哪一部分，我会再读一遍。

这个问题是：“从某种意义上说，所有这些创造的领域都像是一个与唯一实在相对立的幻象。然而，对于受条件化的心智来说，这一切看起来如此真实、如此纷繁复杂，一个令人望而生畏的迷宫，这个迷宫既不能向唯一实在增加任何东西，也不能从中拿走任何东西。A) 除了它实际上不存在这一显而易见的理由之外，它真正出现的原因是什么？以及 B) 如何最好地阐明这种关系：即所有创造物实际上不存在的视角与这些无数个看似被短暂事物的‘真实性’所击败的视角之间的关系？”

这是一个问题吗？

你想让我继续下一个吗？

（L 引导）

我是 Latwii，我们将尝试以有条理的方式来回应这些问题。

A) 被描述为部分是短暂、不真实的等创造物，实际上是相当真实的，我的朋友，因为如果你检查你坐着的椅子，你会发现它非常坚实，并且能够抵抗你肢体撞击的冲击力，达到产生被称为疼痛的那个产物的程度。在你的现实中，条件是相当真实的，因为那些是造物主一部分的人，是在造物主的形象和样式中被创造的，也就是说，他们拥有与原始造物主相同的创造能力，无论这些觉知和能力通过混乱的环境变得多么困惑。因此，我的朋友，我们建议你将那关于你的事物视为相当真实的，因为正如俗语所说，“你说了它”。一个人创造某物是为了在自己个体的现实中体验。

B) 这个环境的目的是一个区域——如果你更喜欢的话，一个竞技场——在这个区域内可以发生相互作用，从而使个体实体能够达到足够的二元极性觉知，以发展出对其中两个极性的偏好。由于你在这一密度中的创造的现实是存在着二元极性（即积极和消极，或服务他人和服务自我）的现实，因此这个幻象的目的，正如你可能称呼它一样，是提供足够的激励……我们将暂停。

[录音带结束了。]

（L 引导）

我们继续……是为了为实体选择其中一个极性作为既定道路，并成功坚持这条道路而提供足够的激励。

我们可以再回答您吗？

依我的判断，那是一个非常……

[磁带第一面结束了。]

（L 引导）

感谢你们慢慢地读了这个问题。还有其他问题吗？

既然今晚似乎所有人都相当被动，也许我们把今晚定为 L2 之夜。这个更糟，Latwii，所以你可以再次让我重复来处理它。第二个问题是：“您能否就以下伟大阐释者的视角如何汇聚到相同的核心真理提供一些连贯的评论？瑞典堡；Michael，在 Yarbro 的《来自 Michael 的信息》中；Seth；Franklin Merrell-Wolff；Cayce 催眠见证人；Orobindo；梅斯特·埃克哈特；匿名作者；《博伽梵歌》；高塔玛佛陀；拿撒勒的耶稣；穆罕默德；克里希纳；Babaji；苏格拉底”——好吧，这是一个开始。

我是 Latwii。我了解你的问题。我的兄弟，请考虑你自己的处境。你存在于一个现实中，在这个现实中，许多人声称自己感知到了真实、事实、存在的那个东西，但他们描述的方式似乎彼此矛盾。可以说每个人都错了，还是每个人都对了呢？那么我们提供以下评论供你审视。

你们所描述的每一个，包括我们可以补充的匿名作者，都能够以不同程度的清晰度感知到存在于你们混乱领域之外之物，并且在他们的感知中试图以一种方式将那个图像传达给他们其他的自我，从而重现那种感知。然而，正如你所知，概念转化为语言是非常困难的，而且结果往往不佳。因此，我们首先观察到，每个源头部分的翻译都受到了无法将感知转化为语言的严重阻碍。作为一个进一步的例子，我们建议考虑将一只知更鸟的歌翻译成文字，以便读者在阅读这些文字时能够成功地重现音乐音符。

进一步的困难在于后续的读者或译者去纠正他们不理解或改变他们不同意的部分。这在你们民族的历史中非常频繁地发生过，无论是出于意外还是故意的，因为你们许多历史上的宗教和哲学文本在口头传承了多年之后，被多次书面复制，导致与原始来源产生相当激进的偏差。

最后，我们观察到，那些感知到存在于混乱领域之外的原始觉知的人，自己也常常是大量交流的接收者，其中一些是被那些试图真诚地遵循服务自我的道路的人故意扭曲的，因此，可以说是字面上否定了许多本可能被意图实现的东西。

我们可以再回答您吗？

我想可以。我认为这个问题是：“如果存在任何核心真理，你们能就这些人都试图阐释的这些真理提供什么样的连贯评论？”

我的姐妹，核心真理本身就是将所列出每个人的感知联系在一起的组织结构，因为正是他们对那个实在的感知，对造物主和被创造的有序宇宙的觉知，激发了这些人想象力的火花，并激励他们试图将他们的觉知传达给他们其他的自我。

我们可以再回答您吗？

不。我感觉你以这种方式引导你的答案是有某种原因的，既然遇到了 L2，我们就说，没关系。谢谢你。

我们感谢你，我的姐妹。

乐器怎么样了？

乐器很疲惫，但如果还有更多问题，它有能力再回答一些。

我有一个疑问。苏菲派在过去使用了一个九英尺高的青金石柱子，直径为两英尺。我认为这个仪式对入门者已经停止了。他们为什么要用这个九英尺高、两英尺直径的物体进行入门仪式？为什么他们停止使用了它呢？

我是 Latwii。我的兄弟，你所说的那个物体实际上并非完全由你描述的物质构成，而是一个装饰有该相同物质的具有这些尺寸的物体。这个装置的目的是在仪式中充当一个焦点，就像金字塔的顶点会起到汇聚能量的焦点作用一样。请考虑一下锥形排列的人群的效果，其中有一个个体位于锥体顶端、装置之上。这是一个试图以简化的形式产生一个金字塔型装置来进行入门仪式的努力，但由于执行此尝试者缺乏理解，所以并不成功。

我们可以再回答您吗？

如果乐器不那么疲惫，这个能量的锥形排列是否是试图与苏菲派所认为的他们的家园星球进行交流的一种方式？

我是 Latwii。我的兄弟，这在某种程度上可能是正确的，因为你描述的那些个体相信他们来自一个除了行星之外的单一源头，并且他们正试图与那个源头重新结合。正如你可能猜到的那样，他们试图与造物主重新结合，而不是返回或与另一个行星物体这样的物理物体进行交流。

我们可以再回答您吗？

如果乐器仍然不那么疲惫，这种联合的形式就是他们所说的“barraca”还是精神力量吗？

我是 Latwii。请您重复一下问题好吗？

苏菲派使用的这种联合的形式是他们所认为的“barraca”还是精神力量吗？

我是 Latwii。你描述的精神力量被视为一种连接能量，它允许个体与其其他的自我结合并与造物主合一。

我们可以再回答您吗？

非常感谢。

我们感谢你。还有其他问题吗？

是的，只是一个……苏菲派也有古老的绳索技巧，这让我觉得两者有相似之处，几乎是……我在想，那个青金石和诸如此类的东西是否仅仅是对“看似不存在却又存在”这一基本教义的进一步装饰，这是一个穿透幻象的东西，苏菲派通过声称攀爬一根实际上并不存在的绳索来实践它，他们实际上并没有攀爬。然而，他们能够让它看起来是这样。你能从中找到一个问题吗？

我是 Latwii。我的姐妹，我们认为你的简短评论是在寻求陈述的正确性，或者是在观察陈述的不正确性，在回答中，我们将同意那个有些冗长的陈述。

我们可以再回答您吗？

简洁地，“不”。谢谢你。

我可以问一下，如果乐器不那么疲惫，当他们停止使用青金石时，他们用什么来替代入门仪式，因为其他人无法理解它呢？

我的兄弟，你描述的那个装置并没有被广泛使用，最终陷入了闲置和破败的状态，因为它被那些一心追求服务自我的流浪部落推翻和砸碎。然而，到那时，这个装置很少被使用，因为你所描述的个体已经意识到该装置本身对他们的追求并非必需品。

我们可以再回答您吗？

它是否被另一个装置取代了，或者由于闲置而如何改变了入门仪式？

我的兄弟，那个装置没有被取代，因为它被发现是寻求者不需要的产物，因此被放弃了。通过与自己的其他自我合一来寻求造物主的愿望，被发现也可以通过你所说的冥想来实现，尽管他们的冥想形式更为主动。你描述的那个装置是信息的结果，可以追溯到你们星球周围的金字塔曾经功能正常的那段时间。这个装置是一个非常原始的努力，试图取代那些设备之一，但对于这个目的来说并不特别有用。

我们可以再回答您吗？

他们使用了哪种主动冥想呢？

我是 Latwii。这种冥想的形式是个人进行有规律的运动，目的是通过有效地训练身体执行一个需要很少或不需要精神监督的特定功能来使心智与身体分离，从而让身体在某种意义上处于可以称为自动驾驶的状态，解放心智来进行冥想，同时为大脑提供高水平的氧气流以产生一种欣快状态。在某些情况下，这可以比作舞蹈。

我们可以再回答您吗？

您认为这种形式的冥想是否比我们进入寂静或宁静要好？

我的兄弟，对于你所说的冥想，没有更好或更差的形式。相反，我们建议个体找到一个更有利于或不太有利于该目的的状态条件。

我们可以再回答您吗？

好吧，如果乐器不疲惫，我只是想知道，如果我们被告知一种类型的冥想比另一种类型要好，那么我们认为这种主动的冥想可能是好的，但你提到大脑氧气流增加了。

我是 Latwii。我将你的问题理解为：对那个陈述的觉知引发了好奇心，即与该群体目前使用的静止冥想相比，它的益处如何。我们只是观察到，前面提到的氧气增加产生了一种效果，不像醉酒那样被解释为达到空灵接触或合一的证明，而且这种状态不特别适合这类工作。

我们可以再回答您吗，我的兄弟？

我想乐器快很累了，但我指的不是这类工作，我只是指的是我们在家里的个人冥想。我们以后可以讨论它，非常感谢你。

我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。由于没有更多的问题了，我们将“A”向在场者告别，并“B”以无限造物主的爱与光离开。Adonai，我的朋友们。