（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。与 Laitos 的同伴们一起，当我们使用这个工具时，我们将与每一个愿意的人一起工作，特别是那个被称为 J 的人，以便更仔细地调整接触，从而使我们加强冥想状态的服务更加可及。这是一个巨大的特权，感谢你们允许我们做这项工作，因为当我们分享你们的人生模式时，我们会体验到大量的生动和我们称之为原始催化剂的东西，这是在我们自身的密度中已经不存在的催化剂。如你们所知，在我们的密度中，心智之间没有界限。一个人心智与另一个心智之间的界限是你将经历的最强大的催化剂。我们理解错了吗？任何类型的对话，无论多么深刻地实现，本质上都是一个灵魂用翅膀撞击存在于两个能量场之间、或者如你们所称的两个人之间的半透膜的体验。

为了运用每一个工具并以最清晰的方式献上我们谦卑的话语，我们希望在房间里走动一番，以便我们所要说的话能以各种方式表达出来，因为房间里的每个人都有着独特而鲜明的特质，使每个引导者都成为一个潜在的优秀引导者。当然，我们正面对着即使是脱离肉体的实体与另一个实体之间的半透膜。因此，我们谈论的体验是真实的，因为我们必须使用概念和词语来清晰地传达我们的意义，就像你们在进行对话时会做的那样。这对我们来说是一个巨大的催化剂，我们赞美并感谢我们能够像你们如此慷慨地服务我们一样服务于你们。

今晚，我们要谈论冥想与爱。让我们从将爱作为一个目标来提供这个主题的角度来接近，就像一个城镇或一座城市那样。在这个工具的心智中，我们发现了许多使用这个词的流行歌曲。“你所需要的一切就是爱”，是我们在这个工具记忆中最深刻铭刻的一句。我的朋友们，这确实如此，因为除了爱之外什么都没有，所以无论是什么，你所需要的一切都是爱。将爱视为一个目标的巨大危险在于，它会变成一种自身的神祇，这种神祇是在人类心智的想象中被描绘出来的，而不是造物主的想象中。

我们将转移。我是 Hatonn。

（L 引导）

我是 Hatonn，与这个工具在一起。我们所谈到的困难在于将你们所说的爱概念化为一种自身的神，而不是造物主的一个方面或特征。在追求与这一特质的合一的过程中，困难在于愿意在达到最终成就之前停下脚步，因为在这种情况下的人不会努力实现与造物主的再统一，而是朝着无限的爱慕这个目标努力，而在这种成就中，他们发现难以调和寻求者所认为应在其成就中显现的与造物主的宇宙。他在此阶段的困惑，其特点是达到了无限的爱慕但缺乏对周围事物的觉知，这常常是那些朝此方向努力的人的一个失败点，因为在没有走得足够远的情况下就获得了他们搜索的目标，他们突然会对所获得之物的有效性产生怀疑，而在怀疑中，他们发现自己的成就开始在自己眼中褪色。这反过来经常导致退缩，因为事实上，当一个人获得了所寻求的，但最初选择追求了错误的终点时，他很可能会最终感到不满足。

我的朋友们，爱常常被描述为造物主的恩赐。然而，我的朋友们，难道并非所有事物都同源于同一个来源吗？我们不是想贬低你们所说的爱，而是想引入一个视角，让人可以将这份恩赐视为一种可以尝试达成成就的工具，而不是一个可以满足并低于造物主意图的最终产品。

此时我们将转移我们的接触。我们以 Hatonn 的身份被你们所知晓。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我们咨询了彼此每个引导者的感受，发现今晚有想要倾听的愿望。我们赞同并鼓励这一点。声音引导绝不能、绝不能作为一种责任来做，而只能作为一种荣誉。服务本身绝不应该是“应该”，而永远是对能够做你必须做的事情的一种喜悦。把所有那些你应该做但不想做的事情都抛弃掉。因为只有在喜悦中，你的服务无论其效果如何，才能被感受到是一种真诚的服务。因此，我们将通过这个工具来结束。

你们所知的耶稣大师将他的身体像一块面包一样破碎，并将他的血洒在地上，但他绝不希望为自己被崇拜。他要求追随者以面包和酒作为纪念，而不是对他本人的崇拜，并且总是谈论他与父的合一。同样，被称为 Mohammed 的那位也没有把自己描述为独一的上帝，正如这个短语所描述的那样，即 Allah 这个思维复合体。这个实体称自己为先知。当我们审视《博伽梵歌》中 Arjuna 的角色时，我们没有发现这个实体是在为爱而战，而是为了他的生命、他的荣誉以及一个有尊严的人拥有的那些世俗原则而战。如果从这项神圣的工作中有一个信息像钟声一样清晰，那就是人存在于一个暂时的气候中，一个生活的时间段，在这个时间段内必须做出许多暂时性的和完全看似非精神的决定和行动。

当我们跟随被称为 Gautama Siddhartha 的人的生命时，这个概念有更精致的阐述，他踏上了精神之旅，经过许多冒险后，发现自己正驾驶着一艘船，将旅行者们带过水面。他始终凝视着水面，而不是那些人，不是他们的问题。他身上没有偶像崇拜。这个实体对所有实践任何形式偶像崇拜的人都有教训。你们的大多数偶像都是无意的。没有人会为寻求者做任何努力，使其成为一个偶像崇拜者。然而，一个人会对某种体验或观点产生迷恋并紧抓不放，直到它变得僵化、教条和刻板。

如果你的爱不像新鲜水那样灵活、无限和甜蜜，那么你所寻求的爱就是一个雕像，一个模仿爱的死人偶。爱不是一件事物，它是一种力量，它是一种存在性，一种你们共享的意识，它是你的天赋权利。你可以去爱，但在开始和结束时，你是爱，你是无尽之爱的渠道。你不能去寻求无限的爱；你只能打开那道让爱倾泻而下的门。

因此，我们再次转向日常冥想。无论日常冥想在世俗层面上需要付出多大的代价，我们都建议它在你们的追求中具有核心的重要性。你想走快车道吗，正如这个实体所称呼的那样，努力成为一个更极化的仆人？那么冥想必须是你的食物和饮品。它不必很长，事实上，除了一天中的一次冥想来让你集中精神外，你可以在听到时钟、门铃或电话发出响声时提醒自己应该冥想，从而几乎瞬间恢复冥想的视角。请从你的肩膀上卸下在这个世界上寻找无限之爱的巨大责任，敞开心扉接受那份爱，通过冥想和观察体验，就好像它们是流过你并形成有趣形态的水一样。你的生命是一个模式。愿你通过臣服于爱本身来使其变得美丽。

我们将这个工具留在那个无限的爱和无限的光中，那是唯一的造物主，然而我们几乎无法离开你们，因为你们也是造物主，我们也一样。因此，我们与你们分享无尽的爱。一如既往，请接受我们所说的一切，抛弃所有无益的，并使用那些有用的。我们以 Hatonn 的同伴身份被你们所知晓，Laitos 的同伴也向你们致以问候和爱。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu。

[小组通过唱“Row, Row, Row Your Boat”几次来重新调频。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。感谢你们在提升这个圈子的调频方面所做的努力。我们赞赏你们以如此一丝不苟的态度对待以这种特定方式寻求真理的荣誉。我们也非常荣幸能被邀请加入你们的圈子，我们带着提供任何可能形式的谦卑服务来进入其中。因此，我想问一下，是否有我们可以开始服务的某个问题？

是的，Latwii。我最近读到，在早晨，比如冥想之后，使用一副塔罗牌、圣经或符文，随机抽取一个并思考——不一定非要冥想——而是花一整天时间思考它的象征意义会很好。它说当你这样做时，你的高我正在与你合作，帮助你选择你可能需要思考的东西。我想知道你能否证实这一点，如果不能，你能给我任何其他想法吗？

我是 Latwii，我的姐妹，我们觉得有无数的程序、概念和仪式可以人们在尝试沿着进化之路前进的过程中去追求。事实上，对这项事业进行任何有意识的聚焦都会增强它在个体存在中的效果。你提到的特定程序是有效的，因为它能让有意识的心智接收来自无意识的信息，甚至可能是那个被称为高我的源头。这个程序通常倾向于将注意力集中在一个概念上。这是一个好的、可以说是一个可以做的努力，因为在日常活动的正常循环中，注意力最常分散到各种方向，因此需要冥想来再次聚焦注意力，并在一天结束时收获当天的成果。像你建议的那样开始新的一天，是一种可以使注意力在一天过程中周期性地集中和强化的方式。我们不能在这个特定领域给出更具体的指示，因为每个实体必然会被吸引到当天的一种特殊类型的焦点，因为每个实体在其潜在的教训和服务配置上都是非常独特的。

我们可以进一步回答你吗，我的姐妹？

嗯，只是……我相当确定答案，但我还是想问一下。你会建议使用任何对你来说最舒适的东西吗？

我是 Latwii，我们可能同意这个假设，除非，当然，一个人想去处理那些让他感到不舒服的技术，因为在不适中也有需要学习的教训。我的姐妹，我们不是想开玩笑，只是我们建议任何特定的技术都有其价值取决于你感觉和希望它具有的价值。

我们可以进一步回答你吗？

不，谢谢。

我是 Latwii，感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

关于那个还有一个快速的问题。你会从冥想后使用的清单中删除乌鸦板（ouija board）吗？我听过很多让人毛骨悚然的故事，讲述了乌鸦板是如何被无意中滥用的。

我是 Latwii，我们觉得这种接触自己内心深处以及也许是其他实体心智某些部分的特定方式比大多数工具更容易被误用，因为围绕这个特定工具聚集了大量的思维形式能量。在你们民族的历史上，它的使用可以说是有些草率的。对调频和挑战精神的需求很少在任何特定的寻求方式中得到认识，可以说是在寻找脱离肉体的建议时，而在这个特定工具中，确保其积极使用的这些手段经常被遗漏。如果忽略了这些手段，然而，这个特定工具为寻求者提供了与接触自己无意识深层或可能被吸引到寻求者的心智部分的其他任何方式相同的、可以说是拐杖。

我们是否要进一步回应，我的姐妹？

我只是想确认一下。你说“如果省略了这些手段”，你的意思是“如果这些手段没有被省略”，对吗？换句话说，如果你使用了挑战精神……

我是 Latwii，你是完全正确的，我们希望我们的遗漏没有让你感到太困惑。我们将通过我们遗漏的来纠正这个工具中我们想要包含的内容。

我们可以进一步回答你吗，我的姐妹？

[听不清]

我们是否可以尝试另一个问题？

Latwii，在 Ra 的材料中有一些相当简短的句子，它们可能被视为关于在没有实践的情况下获得某些知识领域的警告或警示。你能详细解释一下吗？以任何对你来说最合适的方向。

我是 Latwii，鉴于如此广阔的领域可以发问，我们觉得我们可以在这里或那里击中一个要点。我们知道你提到的这些材料的部分内容，我的兄弟，这总的来说是关于一个人在试图以提供治愈催化剂的特定方式服务他人时所承担和接受的责任与义务之间的平衡。人们可以将自我视为一个正在经历规律化的水晶。每个实体内部都有各种扭曲或缺陷，可以说，这些会使得造物主那股内流的爱/光或生命力在某种程度上被减损，因为该实体利用其日常活动来表达并最终平衡这些扭曲。如果一个人承担了你们民族所知的治愈者的责任，收集了执行此责任所需的知识，然后未能完成这项艺术的实践，只是储存了知识而没有让它自由地流经结晶化的存在性，那么可以说，这个人正在储存一种能量，这种能量最终会以某种方式烧毁实体内部的电路，因此储存这种能量。这种能量的燃烧或反馈通常表现为结晶化实体内部的断裂或扭曲，因此那些未能，可以说是使用所学知识的人将面临的困难，将是会增强先前存在的这些扭曲的困难，从而迫使，可以说，该实体在自身上实践它未能对他人服务时实践的东西。

我们可以进一步回答你吗，我的兄弟？

不，这非常清晰明了，谢谢。

我是 Latwii，感谢你，我的兄弟。我们现在可以尝试另一个问题吗？

是的，Latwii。我想让你澄清一下类似的问题。如果这个人付出了所有的努力和所有尝试但没有成功怎么办？

我是 Latwii，我们可以问一下这个问题是否可以更具体地说明尝试将集中在什么上？这指的是个人平衡还是利用技能为他人服务？

我早就知道我要澄清这一点，因为它不合逻辑。好的。我的意思是，我意识到治愈者并不治愈那个人。我想表达的是，如果这个人无法提供服务，这个人试图充当被治愈者的催化剂，但作为催化剂的人要么，嗯，我想最好的说法是，没有能力做到这一点。这有帮助吗？

我是 Latwii，我们觉得现在对你的问题有了更好的理解，我的姐妹。好吧，由于在形而上学层面上没有绝对的答案，我们可以建议你付出的努力无法通过你自己的感官来衡量。在大多数情况下，尤其是在你实践之初，你不会知道自己有多成功。因此，这方面的要点是你做出努力的意图。正如每个寻求者都在寻求唯一的造物主并不断未能达到这种寻求一样，治愈者也试图以任何可能的方式提供催化剂。然而在大多数情况下，它也会有所欠缺。付出的努力是以服务为意图的，这是重要的点。尝试与成就之间的差异从未被衡量过，可以被认为是无关紧要的。

我们可以进一步回答你吗，我的姐妹？

好吧，看起来尝试是重要的，我明白了。如果一个人这样做，并且每天坚持五十年的时间对不同的人进行尝试，但没有任何结果怎么办？这……好的……一旦这个人获得了知识，他们是否必须终其一生持续尝试呢？

我是 Latwii，我们觉得我们理解了你的问题。正如我们所提到的，尝试是这项事业最重要的方面。你描述的情况是最难想象的，因为当一个人试图服务他人时，这种尝试在某种程度上会在他自身的存在上以及那些……可以说存在性上留下果实。

[录音的一侧结束。]

[停顿]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次与这个工具在一起，非常高兴能为这个几乎失去的工具而来。为了继续回答你的问题——你劳动的成果并不总是，事实上很少在你的第三密度幻觉中被察觉到。当你看到有东西可以看的时候，可以说是在治愈方面，那是我首先在形而上学层面上完成的工作的结果。这项工作可能需要相当长的时间，也可能不需要。在治愈过程中有很多很多因素需要考虑。你尝试或甚至渴望尝试，而另一个人可能没有存在，这是最重要的因素。

我们可以进一步回答你吗，我的姐妹？

不，Latwii。经过许多问题后，我终于找到了那颗宝石。谢谢你。

我是 Latwii，感谢你，我们很高兴在所有这些之中确实有一颗宝石。我们是否可以尝试另一个问题，也许再找一颗宝石？

再来一个，Latwii。我们谈到了潜在治愈者的努力。我对你关于帮助那些既没有请求帮助，或者如果他们知道存在这种帮助会反对接受这种帮助的人的寻求有什么看法很感兴趣，因为经常有需要帮助的人，但他们不提出要求，或者觉得来源太不寻常而不敢要求。

我是 Latwii，我们很高兴你提出了这个问题，我的兄弟，因为最重要的是，一个自愿提供自己作为治愈者的人，除非被要接受治疗的人首先接触到，否则不应该进行此类努力，因为实体会承担属于自己的重担，只要这些重担是他们的，而试图在它准备好被移除之前就移除一个重担，就像试图在蛇蜕皮前剥它的皮肤一样。

我们可以进一步回答你吗，我的兄弟？

这是一个极好的回答。谢谢你。

我是 Latwii，感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

Latwii，我有一个类似的问题。对于治愈者来说，有时他可以像读一本书一样了解某人身体哪里不适以及如何可能帮助这个人，而对另一个人来说，这本书是不透明的，几乎就像被铅包裹着一样。治愈者无法读取任何信息有哪些可能的原因？会是……嗯，请详细阐述一下，然后我们再继续。

我是 Latwii，我们觉得这里有很多可以扩展的地方。当然，正如你想象和可能担心的那样，存在许多导致阅读要接受治疗的人出现困难的原因。首先也是最重要的一点是所谓的“前生选择”的概念。你们星球上现在有许多实体因为某种原因选择了各种限制和，可以说，疾病，以便由于这种限制或疾病而实现心智的焦点。在这种情况下，治愈者会在其感知与患病者的配置之间发现一道无法穿透的屏障。

也可能存在各种与前生选择没有直接关系的形而上学原因导致了同一种障碍。然而，它与其说是一个屏障，不如说是对实体灵光场内之物的不完整阅读。实体经常包含所谓的疾病中的各种资源信息层。充当治愈者的人是试图阅读这些不同信息层的。这些信息层包含了实体的服务和教训、存在的模式。对于某些实体和某些疾病或灵光体配置，需要掌握不同的层次才能完成治愈。因此，作为治愈者的人必须擅长穿透这些不同层面的信息，以便感知到疾病配置的核心。

我们可以进一步回应你吗，我的姐妹？

嗯，换句话说，治愈者可能非常擅长治愈，这不是那个人的错，他们搞砸了，而是事先已经设定好的事情，是另一个人选择暂时不被治愈，你知道的，就像你在前面关于“还不是时候剥蛇”的问题中说的那样？对吗？

我是 Latwii，总的来说，你的假设是正确的。我们可以做一个澄清，因为作为治愈者的人，当他毫无个人意愿地全心全意地提供帮助时，而是作为造物主意志流动的渠道时，他是不能“搞砸”的。治愈不是由治愈者的肩膀来承担的，而是由要接受治疗的人在其存在中允许造物主流动的能力来承担的。

我们可以进一步回答你吗，我的姐妹？

不，你总结得很好。谢谢你。

是的，Latwii，简短地。我想问你关于 R 的状况的一些事情。查字典时，我发现淋巴结负责过滤，我假设收集不同的病毒和微生物，所以我假设这基本上是 R 一起收集的化学污染物。我的问题是，如果是微生物和病毒，人们会认为抗生素或类似的东西会起作用。我对抗生素了解不多；我知道它们对某些东西有效而对其他东西无效。但问题是，R 不能去看他的医生说，你知道，我们的朋友 Latwii 说我这里储存了一堆病毒和微生物，你能给我一些药吗。你是否同意主要收集的是病毒和微生物，如果是这样，抗生素不应该解决这个问题吗？

我是 Latwii，我们了解你的问题，我的姐妹。正如我们在之前与你和被称为 R 的人分享时提到的，这些病毒是形而上学或可以说精神起源的体现。因此，在这种情况下最有效的工作是从冥想和沉思的角度来接近的。在这些领域中的工作是最终在第三密度黄色射线身体中显现的基础。在这个特定案例中使用各种抗生素药物可能是一种，可以说是训练辅助或视听辅助工具，让心智能够聚焦并用作对实体精神和形而上学层面正在进行的净化的一种类比、一个象征。

我们可以进一步回答你吗，我的姐妹？

嗯，他正在服用抗生素，我知道他非常努力地冥想和试图弄清楚这背后的东西，但这些病毒似乎仍在积累，我……好吧，你可能什么也说不出来。我只是……[笑] 无论如何，谢谢。

我是 Latwii，我们喜欢你的笑声和你正确的假设，我的姐妹。我们现在可以尝试另一个问题吗？

我没有问题，但我只想感谢你说出“virae”（病毒）。我喜欢这个词。

我是 Latwii，我们也挺喜欢的。我们可以再问一个问题，也许为我们的词汇表增加一个词？

我结束了。

[听不清]

我是 Latwii，好像你不知道这一点。我们非常荣幸地……

[转录的最后一页丢失。]