（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们非常荣幸地欢迎那些被称为 B 和 G 的同伴加入这个圈子，他们从未远离我们，因为万物合一。然而，我们很高兴此刻能够将我们的振动与这些生命之流融合。我们将受到 Laitos 之灵的笼罩，他不愿言语，但渴望向每一个人致意，并协助深化冥想状态。我们鼓励每个人想象您所坐的居所中的房间是一个光之圆圈，而你们都是这个圆圈的一部分，并感受能量以顺时针方向旋转，螺旋式地向上升腾，随着你们中每一个人融入光之圆圈和光之荣耀，力量不断增强。

我们正在使用逐字交流这种媒介，因此有时可能会有停顿。对于任何不便之处我们深表歉意，但我们正努力训练这个媒介以实现更精确的交流。

请您想象……我们需要暂停一下。对于延迟我们感到抱歉，但是媒介被“putty tat”分神了。

请您想象一条山涧溪流从一个活泉中汩汩涌出，永远清新，永远美丽，沿着河床流动歌唱，滋养其中所有生命。我的朋友们，你们精神的活水源头就是如此。一个人能去哪里寻找这样的一处源泉，这样的喷泉之源呢？一个人能走进城市中找到它吗？在那些讨价还价、贩卖叫喊声中，在那些在交易中名次靠后者的愤怒和失望中，以及在相信自己在交易中获胜者的虚荣和愚昧之中呢？要在城市中找到庇护和滋养，需要一个特殊的人。

那么，您会去乡下吗？在那里经历时间和空间的古老循环，观察树木和叶子、花朵和灌木在秋天变色，在冬天变成庄严的萧瑟雕像，然后在春天再次绽放，在盛夏时节将脸朝向太阳呢？我的朋友们，这可能看起来是一个更令人向往的栖息地，然而精神生命的源泉并非轻易能从外部找到，即使在如此美好的境遇下也是如此。

您会进入海洋吗？远离所有陆地，进入波浪、天空和星辰的纯粹之中呢？我的朋友们，想象一个越来越好、越来越好的环境所遇到的困难在于，你将自己带入这样一个环境。那个“自我”就是你，它始终与你同在，而你的精神之源和喷泉之源在你之内。因此，你将自己的那些观点和偏见，你自身经历的痛苦和快乐投射到每一个环境中，这些构成了现在的你。外在的事物无法完成将内在即将降临于你真理探寻中的那部分孕育出来的任务。

此刻在你脚边玩耍的小小生物——猫，就是一个活生生的例子，它被投射到一个 incapable of using large portions of [inaudible] 的自我所构成的完美环境中。对这只猫来说，房间是温暖的，食物碗和水碗是满的，一切看起来都是完美的，而猫在玩耍并感到快乐。但它的精神将去哪里发展呢？如果你们寻求生存，我的朋友们，请找到正确的环境。如果你们寻求成长，要知道唯一重要的环境在于你自身之内。你是你精神演化的源泉；你是你诞生于那个新的自我部分之喷泉之源，这个部分渴望被爱提升到那从唯一的伟大原始思想中发出的光芒之中。

你不是把这东西当作一个篮子来携带，里面装着珍贵的货物。不，我的朋友们，你们更像是输送着来自喷泉之源、来自那清澈山湖的纯净珍贵之水的管道。事情更多的是通过你发生，而不是从你那里发出，因为无论你做什么，你都是一个通道。没有一个情境是你不是在作为自己、作为其他实体或由环境本身来使用的工具时处于不进行引导的状态。因此，想要加速精神演化的伟大选择，是选择允许那些你希望通过你流淌出来的东西穿过你。并且，如果可能，绝不要将环境或情境视为忽略了可以流经你的爱之机会的理由，从而使你成为照亮周围寻求此类光芒之人的光明。

个性常常被误认为是纯粹的通道。纯粹的通道是一种非人格化的、清晰而极其纯净的存在。如果你想成为爱的通道，请向内敞开自己，去迎接那股活水的源泉，让你的灵魂得以沐浴、变得洁净和闪耀纯净，并从中和通过它使一道伟大的光芒照亮黑暗的世界。

在我们离开这个媒介之前，我们想暂停一下，以便你们能感受到此刻你们所有人与我们共同创造的巨大螺旋能量。允许它将你不断向上旋转，如同你的探寻飞向造物主，如同飞向一颗巨大的太阳。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn，再次通过这个媒介出现。我们带着极大的不舍离开你们，但我们觉得我们已经说了应该说的话，我们也知道你们多么享受这份宁静。因此，Laitos 的同伴们也像我们一样向每一个人致意并发送爱意。你们认识我们为 Hatonn。请知道，在你们所有的冥想中，我们都非常高兴能与你们在一起，以便协助你们深化冥想，并且让你们能够帮助我们为那存在于你们每个人之中的唯一造物主提供另一次服务的机会。我们在“万有之源”的爱与光中留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们非常高兴今晚能加入你们。一如既往，我们希望我们谦卑的话语能对你们有所助益。我们希望通过回答你们今晚带来的那些疑问来提供这种帮助。那么，我们是否可以从第一个问题开始呢？

我有一个关于我读到的“灵魂伴侣”的疑问，一个人的——我不确定，我不明白其中涉及了什么。您能就这是否存在进行一些评论吗？一个人是否有权利期望在某一个生命中遇到灵魂伴侣？

我是 Latwii，我们理解您的疑问，我的兄弟。这个被称为“灵魂伴侣”的概念在你们的人民中并不被充分理解，因为它通常与一种宇宙式的浪漫联系在一起，可以说。然而，有许多朋友，我们可以称他们为朋友，他们在您所说的时间和化身经历的大部分时间里共同经历了这些体验。在这些类型的实体之间，以及那些加入其中的人之间，存在着一种想要以某种方式提供服务的联结，事实上，这样聚集的人并不罕见，因为目前在你们的行星表面上散布着这样的群体。

那些分享了“灵魂本质”，可以说，存在的精髓的人们，则共同寻求在化身经历中表达这种存在性，从而互相作为老师服务。那么，在一次化生中所能获得的体验是更丰富、更纯净和更强烈的一种性质，因为影响当前化身中任何个体的不仅仅是一次化身的能量或动量，而是许多、许多此类经历和课程在漫长时期内共享所产生的动量。然而，我们想补充的是，也有一些实体发现，您可能称之为“伴侣关系”是这种一般群体的进一步精炼，它允许学习过程的进一步强化以及对他人的服务分享。

因此，那些选择不时经历一次化身作为生物学上的伴侣的灵魂伴侣是有其存在的，并且是在不同化身中不定期体验到的，但它并不是像那些再次选择将自己定位在时间和空间中的群体那样频繁地被体验到。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

不，这就足够了。谢谢您。

我是 Latwii，我们感谢您，我的兄弟。还有其他疑问吗？

只是想跟进一下那个问题。我经常想，当 Eftspan 形成时聚集在一起的那群人之间有一种特殊的亲密感，这种亲密感是无法表达的，除了我们都非常自然地紧密相连之外。这就是您所说的“选择共同化身”的群体意思吗？

我是 Latwii，我的姐妹，既然在场的人都知道这个假设，我们可以确认这是我们所谈论的那个群体的例子。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

是的。那么，这样的群体是否应该被更恰当地视为灵魂伴侣，而不是宇宙浪漫意义上的灵魂伴侣概念呢？

我是 Latwii，这再次是正确的，我的姐妹，因为对于那些长期寻求“唯一者”道路的人来说，这是最普遍的化身模式。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

是的。那么，您会称呼那些决定在多个化身中以生物学上的男性和女性形式回归来共同寻求真理的伴侣为什麽呢？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。描述这种关系或现象使用的术语也很多。再次强调，“灵魂伴侣”是最常用的术语。您也知道“星宿恋人”这个词汇。有很多方式和术语来描述两个找到自己的存在性和寻求造物主的愿望的两人之间的关系，以至于他们通过追求唯一造物主的二元性——即男性与女性、光明与黑暗、光辉与磁性——在许多方面成长为一体的存在。从本质上讲，术语并不重要，因为在这些存在的内心深处，没有任何词汇可以描述那种将彼此吸引的渴望。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

我想没有了。我只是想知道是否有更贴切的术语。我了解这种现象，我自己也和 Don 经历过，但我从未觉得任何使用的术语真正抓住了它，我想知道是否可以发明一个更精确的描述。如果不行，您就不必再回答了。

我是 Latwii，我们为我们无法在您的语言中找到恰当地表达这种现象的词汇而道歉。我们能否将我们谦卑的尝试转向另一个问题呢？

早些时候，Jim 和我正在考虑与一个非化身实体交谈；我知道这是可能的。我的担忧是，通过这种持续的对话，这个非化身实体可能会以某种方式被束缚在地球层面。您能评论一下吗？

我是 Latwii，我认为我们可以这样评论。此类交流的目的在于引导力将决定此次交流的结果。对于参与者来说，表达对这样一个实体的爱以及，可以说，完成那些可能尚未完成之事的愿望是可接受的。然而，意图利用这种交流来获取任何形式的个人利益，可以说是，将会以一种扭曲的方式影响这项努力，可能会在原本轻盈的地方增加重量。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不。谢谢您。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。还有其他疑问吗？

是的。我对 T 最初提出的问题有点感兴趣。是不是每个男人都有一个女人，就像人们有时说的那样，还是有些人选择化身来保持独处？或者像花朵间穿梭一样呢？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。您所做的假设有些局限性，我们希望在不引起混淆的情况下回答您的疑问。在一次化身中经历某种生物学上的性取向或另一种取向的体验是每个人出于特定原因选择的，并且所有你们星球上的人都明白，做出这种选择的人将两种本性都包含在整体存在性之中，并希望在一次化身中表达其中一种本性，以便根据这个实体的愿望使某些课程和服务更容易获得。因此，对于每个男人来说，可能有很多女人，就像您所说的，也有很多男人，就像您所说的，曾经有过伴侣关系，在一个或多个化身中。然而，正如我们之前提到的，也可能有那些配对的实体，他们比其他人更频繁地选择作为极性相反的生物学实体来化身，以强化通过这种持续共享的化身模式所实现的学习和服务。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不。我想我听到了一个明确的“也许”。这对我来说就足够了。谢谢您。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。还有其他疑问吗？

我想我还有一个问题，只是一个小小的。但是，猫是因为房间里的能量而兴奋起来了吗？我注意到它们在冥想时经常这样玩耍。

我是 Latwii，我们注意到，根据聚集群体的和谐程度，有时所产生的能量会对你们称之为猫的那些生物产生这种兴奋作用。我们知道在这方面能做的很少，除了将这些小实体从您工作所在的房间移开。然而，我们感谢它们的反应和顽皮。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢您。

我是 Latwii，再次感谢您，我的姐妹。还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Latwii。既然看来我们已经用完了今晚的提问，我们将感谢每位朋友允许我们有幸和机会加入你们的冥想以及对我们和你们所称之为真理之物的探寻。我们只是谦卑的兄弟姐妹，只愿服务。请保留那些对您有价值的东西，而放下那些没有用的东西。我们是 Latwii 的同伴。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。