（Carla 引导）

我是 L/Leema。我们以一位无限的造物主的爱与光来问候你们。得知今晚的讨论中，你们询问了某个主题的信息，这对我们来说是纯粹的喜悦，因为这是我们能通过这个媒介传递答案的方式；因为这个媒介不被允许，也不应该使用问答的形式，以免这个媒介进入到你们所称的恍惚状态。

因此，今晚我们将与你们谈论服务。总有一条道路似乎向上延伸。对于寻求者来说，日常生活中最灼热的问题或许是如何服务身边的他人。对于那些不寻求的人来说，这个问题依然存在，但根据实体的极性而有所不同。对于中立的人来说，问题是如何与身边的人相处，如何给身边的人留下印象，如何与其他人群生活在一起。对于负面导向的人来说，问题是如何操纵他人，如何利用他人，以及如何奴役他人。

就这样，我们带你们进入了那些具有积极极性的人会提出的问题。拥有积极极性的者在服务时，是指通过行动、思想甚至意图，使另一个实体或自我比预定服务发生之前更自由地去追求自己的道路。热爱他人的寻求者希望他们获得自由。当这位寻求者与他人紧密相连时，这种愿望可能会被社会要求、应该和理所当然的玻璃般幻象所蒙蔽和混淆，以至于往往超出了任何有意识的理解范围来推导出如何提供服务。通常，为了给予他人自由，最大的服务是保持匿名和非人格化的同情心与支持。换言之，是将视角向后拉回，将自己从关系这个微观世界抽离到所有有意识事物的完美以及每个有意识存在都有自由选择的无限时间这一宏观宇宙中——首先选择这条道路，然后选择那条，再选择另一条。

让我们从服务他人的开端开始。开端是冥想。许多人称之为祈祷。我们谈论冥想并使用“祈祷”这个替代词所希望灌输给你们的压倒性概念是，在这个媒介所知的基督教祈祷中存在着一种臣服，一种说“愿你的旨意成就，而非我的”。将自我与造物主分离是一种扭曲，因为你们是共同的创造者——你和造物主。然而，在你们之内，有一个像陶土容器一样的自我，它处理世俗事务，而那不会持续下去。在那陶土容器内藏着一个巨大的宝藏。那就是你的另一个自我——也就是你的意识。你滋养你的肉体容器，以便它能为你提供所需的动力；冥想和祈祷中的臣服是通往一间大宴会厅的门，一个在其中有食物和饮品的地方，而你的陶土容器永远不会知道或需要这些，但没有它们，你的意识会逐渐变得苦涩、弯曲，以及言语无法形容的疲惫。

因此，服务他人始于净化自我，并坐下来享用寂静的盛宴。在那寂静中存在着一种完美。这种完美首先是通过信仰达成的。在自我内部找到或接受完美的合理或逻辑方法是不存在的，因为它看不见却从未未知。我们在寂静中倾听，并在寂静中得到滋养和回答。让我们停顿片刻，举一个无法臣服的例子。

这是从这个媒介的心灵中提取出来的。我们发现这个媒介的内容非常具有基督教色彩，所以我们将使用这种意象，并为其视角的局限性请求宽恕。请记住，任何哲学和精神体系中都蕴含着伟大的真理，我们将引用圣经中的这一例子。

被称为 Moses 的人正在进行他的日常工作，突然他抬起头看到了那燃烧却不被消耗的荆棘。这个实体感到害怕。一个声音从荆棘中传来，自称为造物主，并叫出了 Moses 的名字。当今时代的 Moses 回应说他确实在那里，但他很害怕。那个声音告知他他身处圣地。他所站立的土地本身就是神圣的，然而 Moses 却感到恐惧。那里没有臣服。

因为世上没有任何事物不是神圣的，因为世上没有任何事物不是来自造物主，也不是在它所有的完美和无限性中都不是造物主，所以寻求者会不断暴露于可能被视为神圣的刺激之下。悲伤、恐惧和不良的情绪、感受和思想与那些能让你非常快速地飞升的积极思想一样是神圣的。世上没有任何事物不是神圣的，没有什么是不是造物主的。是否害怕，是否看见，是否听到，是否理解，这永远都是你们每个人的选择。这是自我的工作，是自我纪律的工作，是自我爱心的增长，它并非在世俗层面，也不是因为陶土容器所能容纳的任何事物，而是因为你身处圣地，你是被神圣化的。你是完美的。

这一步作为服务他人的开端步骤至关重要，与行动相比非常困难，因此我们强调它。你会发现行动比将心转向造物主、转向一个造物主的儿女可能感受到的权利之物——这些事物是喜悦、轻盈、力量、勇气、毅力、耐心和无尽的慈悲宽恕——要容易得多。这就像我们在冥想中专注于比陶土容器更深层次的现实一样。你提供服务的能力开始闪耀，仿佛陶土变得越来越透明，而其中的宝藏也对他人以及自我来说变得越来越可见。事实上，在那些服务他人的群体中，很少有服务者能意识到自身之美的十分之一，并因此将服务、质量和深度增加十倍，这是通过扩展对自性本质的了解来实现的。

接下来我们向你们呈现牧羊人的意象。牧羊人以非常简单的方式为羊群提供服务。牧羊人不一定很聪明。牧羊人是一个简单的人，做着一份简单的工作，保护羊群的安全，因为牧羊人看到了羊群所看不到的东西。如果羊被困住了，牧羊人能看到如何解开它；如果羊迷失了方向，牧羊人能找到它并把它带回来，让它得以吃喝和舒适。你看，这些羊已经被提供了所需的一切。

它们生活的宇宙在没有牧羊人的情况下也是完整的。然而，没有牧羊人，羊群的生活质量可能会大大降低，因为被狼吃掉不被认为是好事，而牧羊人前来站岗放哨。此外，牧羊人帮助羊群变得有用，以羊群本身永远无法想象的方式为他人提供服务。你能想象一只羊凭着自己的力量和意愿去剪毛，以便将它的羊毛献给温暖寒冷世界的吗？羊群喜欢被剪毛，因为在夏日温暖柔软的微风中，没有厚重的外套是很好的。对羊来说没有任何东西丢失了，而羊通过给予获得了收获，如果没有牧羊人这一切就不会发生。

我们告诉你们的是，你们每个人都是彼此的牧羊人，是你们遇到的每一个人的牧羊人，但尤其是在与你生命联系更紧密的人的牧羊人。当他们迷失方向时，你会告诉他们。你会伸出手来解开纠缠的东西；你会照顾生病的人。你会提供自然第二密度创造物所能提供的最好的东西。因为你们处理的是像你们自己这样的实体而不是羊群，所以“快乐给予者”作为牧羊人的维度就出现了。当然，像羊这样的动物会对一个和平、快乐和宁静的牧羊人做出反应。你身边的人也是如此。

许多被认为是高度复杂的主题实际上非常简单，因为那些复杂的事务也是实体必须为自己做的事情。你可以将镜子照向一个对你想提供服务的人的经历。你解释你的观点，在面对另一个人的情境中奉献出全部的自我。但是如何以及何时你能替别人行走，能替别人看见，能替别人感受呢？

如果你认为改变是服务他人的结果，你就无法有效。臣服——永远要臣服才能得到它。释放它并让它走开。牧羊人是一个观察者，他的生命致力于照顾那些进入他照料范围的实体。而你们作为牧羊人将越来越多地充满那种同情心。但是，当你希望提供服务时，请始终关注你所服务的每个个体的自由。在你用尽所有资源之后，在从陷阱中解救了被困住的羊之后，在喂饱了你的朋友、伴侣、熟人和来到你面前说“帮助我”的陌生人之后，你就在自己的存在中保持平静，因为将要做出的选择将是每个个体的结果和自由意志。

如果你表达得清晰，如果你做了日常的事情，如果你对待困难的情况并给予了最好的洞察力，展示了如何能让另一个人更平静、更和谐、更不对抗，或者你为他人做了你能做的任何事，那么你就退后一步，意识到你怀有服务的意图，你构思了如何服务这个想法，也许，如果你很幸运，你有机会将意图和想法付诸行动，因为那不仅是最容易的部分，也是提供服务时最自然快乐的部分。然后一切都被释放，一切都被放下，而你仍然意识到存在过、正在存在和将要存在的完美。

关于被称为 Siddhartha 的人的宁静有很多值得说的地方，他是你们领域内另一个伟大哲学和精神体系的核心人物。这种宁静是可能的，因为自我臣服于存在和意识中平静与不平静的水的变迁。你本身就是最具有服务性的，如果你能将思绪投向那些为你提供服务的人，你就会感知到这个陈述的真理。那些为你提供服务的人，他们不仅是因为他们的行为对你，也是因为他们是什么、他们是谁、他们如何以及为什么而成为你的基石。

总结一下。在为他人服务时，从最大的图景开始——无限、永恒的意识，那个最初的思想，逻各斯（Logos）。在冥想中，在专注的寂静中，沉入那无限空间、那无限光芒、那永恒之爱的深海中，迷失自己，放下你微小的陶土容器。当你回到你可以称之为行星领域及其日常事件的现实时，你将带回一个宝藏——你自己，从更宏大的意义上讲。每一个瞬间对你来说都会显得更加珍贵，因为在你处于这个陶土容器内、在你享受这种幻象中相互作用的时候，这些时刻是如此稀少。

然后披上牧羊人的外衣。拿起你的拐杖，不要计算给予的代价，也不要怨恨任何结果。但在你内心深处，精炼你的意图直到它们真实；磨砺和打磨你的感知直到它不会辜负你。当你奉献它们时，将它们给予出去。支持、爱并解放身边的人。通过这种臣服，你再次进入了逻各斯，那个最初的思想。我们祝愿你们旅途顺利。当你们知道自己在服务时，以及当你们不知道自己在服务时，你们都是在服务的。它不适合事后分析。努力培养你自己的辨别力、感知力、同理心、同情心和怜悯之心，最重要的是臣服，这样无论被你想服务的人如何看待，最积极的特质都能闪耀出来。

当我们想象着你们每个人都试图描绘身边人或自身的完美时，我们内心会微笑。这些想法对你们来说是多么陌生啊。这就是为什么提供服务如此困难。你们的心灵充满了意见，我的朋友们，你们的心里充满了隐藏的角落、封闭的房间和恐惧。没有什么可畏惧的。你是自由的，处于第三密度幻象之中。你可以给予彼此前所未有的最大帮助。我们无法足够强调在你们这具泥土身体上服务可能性的高度、广度和深度，因为你的密度是选择的密度。你将选择你的优先事项或已经选择了，当你服务时，你是在帮助你所服务的对象去选择他的极性或增加它。这个机会不会再来了。在你现在享受的密度之后，精炼的过程才真正开始，而你采取的步骤会变得越来越小，因为它们变得越来越精细。我们分享着对你们所在状态的兴奋之情。我们分享着对你们必须忍受的痛苦、失望和困惑的巨大同情和怜悯。我们也分享着我们所理解的——你们选择了这些时刻，这些宝贵的永恒瞬间来做出选择，并帮助他人去选择爱在光明与黑暗中的使用方式。

我们是 L/Leema 的，再次感谢你们采用了这种形式，因为它使我们能够像希望的那样使用这个媒介。我们希望对你们有所小的帮助，并希望……

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

我是 L/Leema，我再次通过这个媒介与你们在一起。我们在黄昏的光芒中与你们一同沉浸，在我们可以通过你们的耳朵听到的微小声音中——满足的声音、鸟鸣声、周围住所的嗡嗡声、生活在你身边的宠物现在互相交谈着。风中有祝福，我的朋友们。当它呼唤你的名字时，不要害怕。你不会被生命的火焰所吞噬。我们 L/Leema 祝你们再见，以一位万有之主的爱与光来告别。Adonai. Adonai. Adonai.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们以那位造物主的爱与光向你们问好，我的朋友们。我们很荣幸能和你们一起聆听 L/Leema 的同伴谈论那种最困难的服务，即你们生命所经历的体验，我们加入你们寻求净化我们的服务。我们的服务是谦卑的。我们将尝试回答任何可能剩下的疑问。那么，我的朋友们，让我们从你们的第一个问题开始吧？

一般来说，一个生活在这个星球上、处于这个时期的“自我服务”的人，即使在最严格的审视下，也可能表现出“为他人服务”的倾向吗？

我是 Latwii。我的姐妹，这个问题需要一种你们人民经常缺乏的理解，因为要穿透到“自我服务”的核心，就像理解“为他人服务”的概念一样困难。事实上，从极性意义上来说服务，一个人必须能够感知一个实体进入其行为时的意图以及它进行思想时的意图。一个擅长首先服务自我的道路的人，在很大程度上是你们所说的有意识的寻求者，并且有意识地寻求聚集那些他认为最适合其目的的力量和事物。完成这些任务的能力的一部分是能够向他人隐藏行动和经历的意图和目的，因为很少有人会有意识地将意志交给另一个人，如果他们知道自己以任何意义上都会被这种行为的选择所奴役的话。

因此，一个实体看起来完全是在为他人服务，但其意图的核心却是完全相反极性的，这是确实有可能的。实体决定另一个人的行动和意图的能力是使识别这种负面导向的 [听不见] 变得困难的因素。然而，如果一个人全心全意地给予，怀着爱和服务的愿望去爱身边的一切，那么就不必害怕遇到这样的实体。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

嗯，我问这个问题是出于个人原因。上周末我遇到了一个相当强大的实体，一位名叫 P 的人，随后的经历让我觉得——确实与我如何对待这个实体有关，因为我刚刚接受了治疗，并接纳了一些他提供的振动，而我通常不会这样做。我想提问的动机中有很多恐惧，所以我猜其推论是：我们如何停止害怕那些伤害我们的事物？

我是 Latwii。我的姐妹，首先从所有创造的基础——即统一性开始。从这种统一性中，那位造物主、最初的爱之思源于了所有无限多样的生命形式和各自的方向。然后看看任何看似充满恐惧或怀疑的。在那里，你看到了也存在于你自身中的造物主。像对待你自己一样去爱这位造物主，因为事实上它就是你。看那被恐惧的事物；用爱浸泡它，将其视为自我，祝福它，让它完成它的旅程，然后用那位万有之主的爱与光来浸泡你自己的存在。通过这样做，你肯定了所有创造的统一性，因为事实上这就是全部。从这个真理中移动并看到任何分离，就是踏入了负极性实体统治的领域，当恐惧和分离存在于那些实体之中时。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们也感谢你。我们现在可以尝试另一个问题吗？

是的，Latwii，沿着同一条线索。我也遇到了一些实体，其中许多非常充满爱和积极，有些是负面的。然而那些看似负面的似乎具有非常大的灵性意识，能够仅凭视觉就解读一个人的前世，也许还有未来之世……这种灵性意识是否等同于服务——我的意思是，是通过为他人服务以及为自己服务而获得的？

我是 Latwii，我的兄弟，我们建议的是，那位造物主放置在它每一个部分面前的工具可以以积极或消极的方式利用。一个实体可以选择以任何方式使用任何能力。

我们能从任何程度上完善我们的回答吗，我的兄弟？

嗯，也许我是在寻求增加灵性意识的方向，也许是为我自己。我不知道那是自我服务还是为他人服务。我以前更倾向于为他人服务，我想再次在这一点上重新调整自己，但我遇到了困难。

我是 Latwii，我的朋友们，从那番评论中，我们或许找到了一个观点，一个我们可以评论的观点。当一个人以 L/Leema 的兄弟姐妹所表达的方式去服务他人时，也就是说，让实体更自由，去做它选择的事情，我们可以用两种基本方式来尝试。其中一种是你们人民中最常见的一种，即试图用智力思维来决定可以做什么来服务，如何发展自己的能力，以及这些能力将如何被利用。这是一种，可以说，塑造和构建服务方式和模式的尝试。这是一个高尚的尝试，源于最好的意图，但却是最容易失败的尝试，因为那位造物主在每个实体中是看不见且常常感觉不到地移动的，而每个实体在其存在的更深层部分都决定充当一位通向那一位的渠道。这种服务将如何显现是不为人知的。

臣服自我，在很大程度上放弃决策能力，并将自我交给那位造物主的用途，是你们人民中第二种最成功且选择最少的方式。等待内在发生的事情是困难的，因为你看到其他人似乎以一种明显且看来有成果的方式非常有效地服务。你不是第一个做到这一点的人令人气馁，但你知道最终你会做到的会让你感到安慰，而你将以某种方式去做会给你带来更多的安慰。但是，我的朋友们，我们建议你们放弃想要这样做或以这种或那种方式做的愿望，并祈祷那位造物主通过你以最健康的方式行动，可以说，真正的服务是通过存在来显现的。每个人至少拥有一种能力将会得到发展。它可能不会引人注目；它可能不会炫目；它可能不会从一大群人那里引起“哦”和“啊”的惊叹。然而，我的朋友们，那位将通过你行动。要知道这一点，并在你的心中平静下来。

我们能再尝试一个问题吗？

那么，我们的建议是继续努力通过冥想来发展这种合一性。尽管正如你所建议的那样，我希望成为第一个做到的人，但我似乎在当前这个时间和地点遇到了很大的困难。

我是 Latwii，我的兄弟，我们察觉到你的问题是不完整的。然而，我们觉得其中还存在另一个我们可以帮助揭示的观点。那就是你们每个人在日常经历中，在存在的内心深处，确实是在服务，因为你别无选择，只能服务。你试图以一种可以放大并因此增加这种服务的方式来完善这种服务。首先知道你在服务是一个好的开始。等待那种会指明更清晰道路的放大是我们的建议。与其试图，正如有人所说的那样，逆流而上，不如顺着那条河流流动，并在适当的时候扬帆起航，拜访许多港口，以另一种方式提供服务。不要忘记你始终都在服务，我的兄弟。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

非常感谢。知道我们一直都在服务感觉很好。只是感觉有时我们在自我服务的方向上似乎有更多或更少的指导。我能问一下尼西亚会议的普遍知识——关于消除基督的教义以及所有其他关于转世的教义——为什么没有被普遍了解，如果了解了，为什么也没有得到很好的接受？

我是 Latwii，我的兄弟，你们宗教组织中的许多人不知道这样的信息，因为谁想听坏消息呢？如果这些事情被告知这些实体，将没有任何足够有力的证据来说服他们，因为每个人都会看到自己所看到的，并相信自己想要相信的。这对每个人不是真的吗？让每个人都走自己选择的道路，因为正如人们所说，所有道路最终都通向家园，如果我们能转述的话。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

嗯，是的。从某种意义上说，从以前的手写圣经中故意删除内容在一定程度上侵犯了自由意志。为什么将其视为“坏消息”的程度如此之深，以至于需要保护这些消息或将观点隐藏起来不让大众看到呢？并非所有形而上学的著作都被隐藏了，但许多形而上学的著作没有被——特别是那些原教旨主义者所接受吗？

我是 Latwii，我的兄弟，并不是说愿意和有能力听到你所说的这条信息的那些人确实听到了它。因此，保护是不完整的；它只对那些希望它起作用的人有效。

我们能再回答您一些吗？

不，非常感谢。

我是 Latwii，我们非常感谢你。我们能尝试另一个问题吗？

只是跟进一下那个。我有一个人类的看法，那就是尼西亚会议的人害怕的是，如果人们知道你不仅仅是获得了“得救”的机会，而是拥有无限多次机会，那么基督在十字架上受死和复活的故事就会失去冲击力。你能确认这一点吗？

我是 Latwii，我的姐妹，这部分是正确的。继续来说，这也是使所谓的牧师职能对普通大众重要的一个点，因为被称为 Jesus 的人展示了所有人都可能做到的事情，[如果]人们普遍知道所有人都将复活，那么每个人都将与耶稣建立更亲密的关系，可以说，直接接触的渠道，不仅是与被称为 Jesus 的人，还有他所体现的模型、生活方式、经历和可能性，而对卑微者说话的中介的需求就会减少，因为卑微者和伟大者将被视为一体。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你。现在还有其他问题吗？

这个媒介累了吗？

我是 Latwii，这个媒介能量很充沛，因为今晚进行引导时是新鲜的，兄弟姐妹们在今晚有相当多的舞台时间，而我们对此还很精神。我们能尝试另一个问题吗？

我能问一下是否有一种冥想方法可以更真实地集中我们的能力，可以说进入宏观接触，或者我应该说，与宇宙心智接触？

我是 Latwii，我的兄弟，有很多很多种冥想方式可以让一个人体验到所有创造的统一性。然而，进行冥想的方式并不像驱动冥想的愿望那样重要。所选择的任何道路都必须带着一种永不熄灭的渴望来选择，因为你渴望的就是你将获得的，也是你将要实现的。你将以与这种渴望成正比的方式实现它。选择你想要的任何方式，感觉对你来说正确的任何方式，我的兄弟，你在冥想中似乎有自然能力去体现的任何方式，无论是观察呼吸、专注于一个点、专注于一个概念，无论是爱还是智慧，专注于一个咒语，做这个或做那个。无论你做什么，都要带着与万物合一的渴望去做。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

非常感谢。请问能否谈谈关于是否会有末日审判（Armageddon）的考量？

我是 Latwii，这是一个非常幽默的问题，我的兄弟。我们希望你不要认为我们有不寻常的幽默感。但这就像一个人在舞会上问我们：“舞蹈在哪里？” 我的兄弟，你生活在末日审判之中。正如人们所说的那样，时代确实在变化。你生活在最不确定的时代中，在这个时代中，所有生命体验的部分都在快速地变化着。看看周围，我的兄弟。你在所有地方、在所有心灵中看到了光明与黑暗的战斗。你看到了怀疑和恐惧，你看到了先知、智者；你看到了所有被预言的事情，是的，你就在舞会上。

我们能再回答您一些吗？

非常感谢。你似乎证实了我所想的，而许多人觉得这是一个未来的战斗而不是当前的提升。谢谢你。

我是 Latwii，我们一如既往地感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。啊，我的朋友们，我们看到我们很快就用完了问题。然而，我们非常享受。这个媒介似乎在放松了一些。也许我们应该更经常地让它与非物质实体进行长时间的对话，让它过度活跃的心灵得到休息。啊，也许这就是秘诀——我们会记住的。

现在我们离开了。我们是 Latwii 的。只要你们请求冥想和深化冥想，我们就永远与你们在一起。我们以爱与光离开你们，因为除此之外别无他物。我是 Latwii。Adonai vasu.