（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们。今晚能与你们同在，分享你们在这段称之为“时间”的生命旅程中，一同寻求真理，是我的巨大荣幸。

今晚我们将和你们谈论寻求过程中所涉及的那一部分——即显化（manifestation）。换言之，我们将和你们谈论服务他人。当每个个体踏上灵性旅程时，有一个阶段，此时寻求的种子还很娇嫩、很稚嫩，需要被小心翼翼地保护起来，并且是私密的。寻求者通常会本能地感知到这一点。他们感到脆弱，事实上他们是脆弱的，就像非常年幼的孩子一样脆弱，在新的寻求生命和环境中无法自我保护。然而，随着寻求者的旅程推进，又有一个阶段可以称之为精神上的“青春期”。寻求者被这条道路卓越的力量与奥秘所激发，常常充满着想要与他人分享自己可能获得的觉醒的渴望。

将此置于更普遍的背景下，无论这种渴望及其性质如何，任何服务他人的欲望都容易陷入灵性青春期的愚昧之中。此外，其中还伴随着巨大的幻灭感和随之而来的苦涩，我们竭尽全力敦促每个人，如果可能的话，通过在萌芽阶段就扼杀这个青涩的灵性自我，并通过学习并实践今晚对你们有价值的部分来消除这种苦涩。每个个体都是一个谜团，因为造物主本身就是一个谜团。那么，共同创造者怎会更少呢？再者，每个个体都是独特的，因此每一个谜团都是独一无二的。在那些怀着善意的个体中，有一种强烈的服务欲望，一种想要“极化”（polarize）和学习更好存在方式的渴望，以至于很容易发现自己正在决定对他人需要什么。灵性道路上的兴奋感被传递出来，当帮助的尝试未被接受而被拒绝时，常常会产生困惑和悲伤的情绪。

再次从更普遍的角度来看，每个个体多少次地感觉自己知道对他人最好的做法，并怀着乐意和喜悦的心情做任何事来使期望的结果成为可能？服务他人是一个巨大的悖论，因为一个人服务的程度，恰恰在于他停止试图给予他人之时。毕竟，我们是在与一位共同创造者打交道，一个无限且充满奥秘的存有。因此，服务他人往往始于一种有意识或无意识的决定——尝试从被帮助者的视角来看待这个创造物。这不是服务的终点，而是手段。终点是看到造物主在他人身上，因为通过看见造物主，你便反射出可能成为你想要帮助的那个人的一面镜子。那个人才能从而发现自己。你能给予的礼物是“造物主的视野”。

你们多少次地考虑过另一个实体是不完美的、令人麻烦的、困难的，或者在某种程度上需要帮助？当这类想法来到你面前，而你确实想去服务时，请从将你自身专注的纪律性注意力集中在你自身中那个代表着“造物主”的部分开始。然后，用那双不看显现之物，而是仅通过恩典才能看见的眼睛，你或许能帮助他人，因为你可以看见造物主。

你们会注意到，在我们所说的一切中，我们没有谈论“做”，而只谈论你的“存在方式”。以一种专注于造物主的目光和耳朵去倾听和观察，这本身就是一件极其无私的事情，因为由于缺乏摆脱“每个个体都是分离的”这一幻觉的自由，人们会产生太多的意见、判断和感受。一旦掌握了这种技巧，一个人就能提供服务是很常见的。如果没有学习到这种技巧，无论你的热情多么高涨，你的信息多么优美，你的言辞多么鼓舞人心，你给予他人的东西都只是你自身能量的一部分，并且在你离开之后便会消散。当你以一种新的视野将自我赠予他人时，后果则更加持久，而且没有侵犯自由意志，因为你所做的仅仅是充当一个管道。

我们为延迟感到抱歉，但圈子里的能量比有时有的要少一些。我们将继续。

对你自己和对他人而言，开始就是你决定去服务。如果服务不是出于自由的，那么你就不是自由的，因为你的行为反映了你的心境和你的存在状态。请永远记住，即使你的目标高到想象力所能达到的最高点然后失败了，那也比从未如此高地瞄准要好得多，因为正是你的意图将你不断地引向灵性道路。“失败”这个概念对寻求者来说是陌生的，最好把它和一些珍视的财产一起抛在身后，比如不配得感、感觉自己不如表面上看起来的那样、感觉自己与世俗联系太深的感觉。你们看，我的朋友们，你从评判自己开始，所以请停止评判自己；去服务你自己。毕竟，你是一个“自我”；在你内在有一个无限的部分，它可以为你提供服务。我们并非想表达我们在分裂你的个性，而是你在内心深处有一个更宏大的自我可以被你唤起和使用，以便你的心智和情绪能为你服务，而不是让你成为它们的奴隶。服务他人是那些寻求爱的人的下一步。自由地奉献自己去“存在”，而不是为了“说服”。甚至不要试图说服自己，而只是允许[你的]化身经验的流动来教导你，并引导你走向下一个挑战。

我们在这个媒介的心智中发现了一段早先对话的内容。我们觉得我们不应该对这件事发表看法，因此我们将离开这个媒介，因为有另一个被这个问题召唤了。我们是 Hatonn 的一部分，非常感谢你们邀请我们来到您的临在和喜悦的陪伴之中。我们以我们无限造物主的爱与光将你们留下。Adonai vasu borragus.

（Carla 引导）

我是 Oxal。我们以无限造物主的爱与光来问候你们，并感谢你们在这个时候召唤我们。我们正在调整我们使用这个媒介所用的能量。自上次使用这个媒介以来已经有一段时间了，我们正在适应这个媒介的舒适感。

我们将和你们谈论一个主题，正如 Hatonn 的兄弟姐妹们观察到的那样，这个主题已经被提出讨论过。冥想的实践是核心的，事实上，对于大多数人来说，它是灵性进化的绝对必需品。然而，它不可避免地是痛苦的，因为它是一个实现领悟的工具。一个人了解了自己；然后他转向自我，开始啃噬那个自我，去审视那些在过去经历中可以说是没有得到完美解决的部分。一个人会陷入自己的化身经验和对那些与冥想带给你的事物不符的经历的评判之中。

因此，你们可能会在冥想的果实中发现苦涩的果子。这是一个极好的迹象，我们鼓励每个人在想起过去某种不和谐、未完成的事务时感到喜悦。现在是时候了结这件事了。那些过着“沉睡者”般生活的人，会越来越被经验的重担所压垮。那种孩子气的东西开始消退，存在变得越来越沉重，因为事实上，没有任何事情能得到一个评判性实体的完全和彻底的满足。

当一个人面对自己的过去时，恰当的做法是把过去从肩上卸下来，拒绝再背负它，而是把它放下，凝视着它，直到一切都好，直到对这段经历不再有任何情感上的拉扯或推力。那时你就会更轻盈、更像孩子、更自发、更开放、更快乐，也更愿意做真实的自己。作为你的存在所拥有的巨大宝藏，必须等你把过去的负担包裹卸下来之后才能等待着你。在寻求者身上，会一次又一次地出现与自我的对峙，在这种对峙中，一个人评判自我有所欠缺。我们可以说，当一个人将二加二写成五时，他就犯了一个错误。后来，由于新的、充满生命力的知识，他可能会擦除这个错误。问题就得到了正确的解决，二加二等于四。这就是你的过去所包含的一切。

我的朋友们，你们身上背负着一堆未解但简单的算术题。答案通常与自我宽恕和愿意使用橡皮擦有关。你不需要活在你的过去中。你对当下这一刻的新生命负责。如果你没有向他人赔礼道歉，请务必这样做。然而，通常情况下，自我才是那个主要的替罪羊。将这个身份从自己身上移除。你需要有耐心，因为你不可能通过冥想一次、两次或一百次就发现所有做错的事情。完全实现的自我需要很长时间才能到来；尤其是在你的幻象之中。我们只是请求你们保持镇定，使用你们的橡皮擦，去爱你的错误，去爱你的完美，并愿意为现在的自己负责，而不是为过去或未来负责。

要心境轻盈、快乐、天真和自由，是孩子的一个标志，而你内在那个小小的部分才是最好的学习者，最好的学生。你会从你的“孩童自我”那里获得最好的感知，因为你的“孩童自我”是开放和信任的，宇宙会回报它所感受到的东西。我们鼓励你们在冥想中。我们鼓励你们在有意识的纪律性修行中。每日冥想是最核心的。我们希望我们能够谈到关于冥想带来的看似困难的问题。它正在给你带来好的果实，而不是苦涩的。只有有意识的自我才可能选择变得苦涩，而不是摘下果子并把它扔掉，以便在适当的时候新的果实得以诞生。

我是 Oxal。我将你们安全地留在万物的无限统一之中。因此，我的朋友们，我们不能离开你们，因为只有一个创造物。然而，我们将停止通过这个媒介说话，并像往常一样请求你们抛弃任何在你们自己看来没有价值的想法。我们以“是万有的那位”的爱与光将你们留下。Adonai, 我的朋友们。Adonai.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。我们非常荣幸能被邀请加入今晚的团体。我们跟随 Hatonn 和 Oxal 的兄弟姐妹们，感谢能够分享我们的想法。如你们所知，我们的服务是尝试从我们的哲学观点提供答案。因此，让我们从今晚的第一个问题开始吧。

Latwii，我想问一个历史性的问题。我读了一篇文章，讲的是在 La Tuc d’Audoubert 洞穴中的克罗-马格南人（Cro-Magnon man）。我想知道他们是如何学会绘画的？他们的颜料从哪里来的？他们是如何在洞穴的天花板上作画的？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。对于超出我们哲学范围的问题，我们并不擅长提供答案。试图审视你们星球的历史过去对我们来说是一个相当困难的任务。我们将以谦卑的方式，在这个实例中做一点尝试，尽可能地集中在那些在我们掌握之中的问题部分上。

我们发现，参与了你们物种演化链的实体们，不时发展出了被以各种方式记录下来的自我表达手段。你们所说的这些实体处于一个能够利用周围植物和矿物世界各种物质来制作染料和颜料的开发水平，这些颜料使得他们能够在他们作为庇护所发现的洞穴结构的墙壁上记录他们的存在方式，这是一个相对安全的生活环境。这些实体能够在墙壁上以及你们所指的“天花板”上作画，这是通过利用了那些在这些洞穴区域中已不复存在的结构实现的。可以说，这些结构和地理位置上的土堆已经遭受了大量的侵蚀，它们曾是可供此类绘画使用的场所。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

你做得很好，Latwii。我还能继续讨论同一个主题吗？

我是 Latwii，我的兄弟，我们将尽力满足你的要求，尽管我们不擅长这个领域。

谢谢。你能告诉我，尼安德特人（Neanderthal man）是在什么时候变成了克罗-马格南人？为什么？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。当我们试图追溯你们特定物种的演化模式时，我们发现从一种形态到另一种形态存在着各种各样的过渡。其中许多过渡没有持续下去，而是在它们的演化模式中找到了一个终点。你所说的这个实体——所谓的尼安德特人——确实包含在你的特定谱系之中。这个实体与其他相似配置的实体的过渡，不是一个可以轻易地界定到你们称之为“时间”的特定部分的过渡，因为这种过渡是“捐赠种族”或原始实体灭绝，从而诞生了后继者，但同时也是一种存在一段时间内相互共存的过渡……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次与这个媒介在一起。为了完成我们回答你疑问的尝试，我的兄弟，我们可以建议的是，对于给出这次过渡的具体日期，对我们来说是最困难的，因为这次过渡是跨越了你们称之为“时间”的很大一部分发生的，而且在同一时间段内存在着一些可以说是平行的过渡正在进行中。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

谢谢，是的。在这个 La Tuc d’Audoubert 洞穴里有一只源自小亚细亚的野山羊（ibex），他们还画了一个巫师。你能告诉我他们是如何获得这种知识的吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们发现，在你们所说的这类实体身上，许多情况下拥有比你们科学界所认为的更高的文明和文化能力水平。在你们遥远的过去，有那些能够外出观察各种现象的实体，然后他们能够在返回时通过记录这些现象的方式来传达他们的观察结果，而这种方式就是你们所说的绘画。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

你的意思是他们从法国去了小亚细亚又回来了？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们并非想暗示这些实体在旅行方面如此熟练，而是说在他们的旅途中，他们遇到了当时比你们当前时间所认为的更广泛存在的现象。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，但我对此感到困惑。知识是从哪里来的？这是我不明白的。他们画出了完美的野牛、完美的马。一定存在某种智慧。他们是用语言交流的吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。再次地，我的兄弟，我们必须为我们无法更精确提供答案而请求你的原谅，从而减轻我们认为自己造成的困惑。我们正在尝试检索这些信息，但必须再次道歉，因为对于这类问题来说，在一个你可能感兴趣的巨大信息量面前，其范围是相当有限的。我们将我们的能力集中在关于存在本质和自身演化轨迹的哲学方面上，可以说。

当我们试图追溯物理演化时，我们发现根据人们对那些在你们星球上看似非常先进的交流类型中专业化的实体的期望，我们的能力处于一个非常低的水平。虽然我们可以做一些让你们某些民族感到惊讶的事情，但我们也有些事情做得非常差，这同样会令你们许多民族感到惊讶。因此，我的兄弟，我们必须为此请求你的原谅，并问是否有一个问题可以在我们能力的非常狭窄的范围内来提供服务？

请不要为我祈求原谅，如果我的提问听起来或被提出得像命令式的语气，我很抱歉。我会停止这个话题。我想问一个关于耶稣的问题。在审判期间，他被送到了法利赛人那里，然后被送到了彼拉多（Pilate），接着彼拉多又把他送给了凯撒（Caesar）。这是否意味着耶稣去了罗马？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们再次面临着必须试图审视你们星球的历史记录并尝试检索这些信息的局面，而这些信息本身就是相当混乱的，因为自这个实体——如你所称——死亡以来，几个世纪里由各种团体和个人创造了各种思想形式。许多人崇拜这个实体，以各种方式看待这个实体，因此他们创造了自身就是能量池和源头的思想形式，这些形式倾向于混淆和隐藏那个实际上是这个实体化身经验模式的事件。

这个实体需要出现在你们提到的那些人面前，这暗示着这个实体确实在他的本土家园中，可以说；但以我们最谦卑、最基础的能力来检索信息，尚不清楚这是否完全属实，或者是否可能这些实体曾到另一个地方访问过，而那个被称为耶稣的人也需要去那里。

在这个案例中，我们再次为缺乏具体信息而道歉。我们目前完全没有我们通常提供信息的能力。

我们能尝试一个进一步的问题吗，我的兄弟？

不，谢谢。今晚我们不太合拍。我想我先安静一下。但你做得非常好。

我是 Latwii，我们感谢你的耐心，我的兄弟。当我们超出我们能够服务的范围时，我们非常需要这样的耐心。在这些接触中，我们试图提供一个与个体心智演化相符的哲学观点。我们本质上不是历史学家，而是哲学家，在某些情况下也是科学家，因为我们对光线的形成以及像你们这样的实体如何表达它非常感兴趣。

现在能尝试另一个问题吗？

谢谢您，先生，但我一点也不不耐烦。我非常感谢您的回答，希望我没有给您留下那种印象。

我是 Latwii，我们的意图是感谢你的耐心。我们现在能尝试另一个问题吗？

是的，Latwii。那么，北极和南极的旋转，或者我们在过去多次重新排列了我们的极点，是否改变了我们思想模式的哲学或演化方面？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们发现一个实体的思维模式只对该实体自身的影响做出反应。然而，事实是任何实体都可以利用任何外部刺激来改变自己的思维模式。一个人所遇到的经历——这可能包括你提到的那些——因此可以被用于改变思维模式。在你们自己特定的星球上，在第三密度的演化周期中，发生了许多可以说是地热变化。然而，据我们所知，在这个 75,000 年的周期内，没有发生你所说的任何变化。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

嗯，当然，恐龙在很久很久以前就存在了，而且它们在西伯利亚冰封的猛犸象中发现了新鲜的花朵，这可能表明发生了极地偏移，其时间跨度可能超过了过去的 75,000 年。然而，似乎在之前有许多智慧生命，特别是阿特兰蒂斯人（Atlanteans），他们似乎是在大约一万零一百多年前被消灭的。为什么我们计算日、月和年的方法只有五六千年历史？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们发现可以从两个方面来阐述。首先，导致你们所称的亚特兰蒂斯大陆下沉的地球结构上的巨大变化，不是极地偏移那样的变化，而是你们可能称之为核战争和水晶战争的结果，这些战争对亚特兰蒂斯大陆下的构造板块造成了如此大的影响，以至于产生了可以被称为“人工地震”的现象，这因此导致了这一巨大的变化。

针对你问题的第二部分，你现在使用的日、月和年的计数系统是一个在你们提到的时间段内幸存下来的系统，但它不是整个星球周期中生效的必要的，可以说，时间系统。然而，这是一个基于你的行星绕太阳公转和你的月亮绕你的行星公转来衡量时间的系统。还有许多其他计时方法，但它们都是这些革命节奏的扭曲，而这些节奏是你们存在的创造物的一部分。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

在我们的幻象中，难道没有其他个体，甚至可能是尼安德特人，利用地球自转的扭曲来积累时间序列吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们发现，在你们星球的历史过去中，不同种族和实体群体的计时能力是不同的。人们曾多次尝试通过计算季节的更替来衡量时间。这些尝试并非总是基于对地球绕太阳公转的知识，而是试图将时间的度量作为利用这个行星绕其太阳公转所产生的“衍生品”——也就是说，季节的更迭被认为是按照一个规律且可测量的尺度重复出现的。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

非常感谢。回到阿特兰蒂斯人。那是一场内战还是其他派系之间的战争？在阿特兰蒂斯人所在的地区，是否有可能恢复当时存在的一些十五英尺高的水晶？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们再次超出了我们的能力范围，请你理解我们在这一领域的无能为力。我们可以推测，总会有一些人在某个时候发现这个文化的遗迹，也许会发现你所说的那些种类的水晶。你们被称为阿特兰蒂斯人的实体在其自身文化中是相当分裂的，在这一文化存在的后期存在着权力斗争，因为当时使用技术的能力随着该文化的终结时间迅速增长，文化内部有些人希望自己能使用这项技术，并发现有必要在这个伟大文化中与其他群体竞争利用这种具有多种用途的技术。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

《古兰经》——印度的一些报告——我们所知的印度地区报告了似乎在其他时间发生的核战争。是否有其他文明发展到了用核武器自我毁灭的程度？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。在我们对你们星球第三密度周期的了解中，除了你们所知的阿特兰蒂斯人之外，我们不知道有任何文化拥有利用原子力量所需的科技水平。因此，我们可以推测，记录下任何此类核浩劫的可能是这个文化自身的毁灭的记录。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，我想我们可能让媒介太累了，我非常感谢你们。我还有一些其他问题想稍后问。谢谢你们。

我是 Latwii，我们感谢你的耐心，我的兄弟，也感谢你在我们必须提供并非在我们通常掌握或范围之内的信息时所表现出的宽容。

我们现在能尝试另一个问题吗？

是的，Latwii。那么，尼安德特人是在阿特兰蒂斯人之后还是之前出现的？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟，我们非常高兴能够回答这个问题。我们知道那些被称为“尼安德特实体”的群体在你们称之为“时间”的大部分之前就存在于那里。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

那么，战争之后是否还剩下一些阿特兰蒂斯人？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。这场席卷该文化的冲突和各种纷争在你们称之为“时间”的大部分内被文化内部的许多人所知晓。在一个两到三个世纪的时间段内，这个伟大文化中的一些实体离开了注定毁灭的文化，并在你们星球的不同区域建立了生存基地，这些地方距离亚特兰蒂斯大陆足够远，使得生存成为可能。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

你的意思是像西班牙和法国那样的地方吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。由于这个媒介熟悉从 Ra 的兄弟姐妹那里接收到的信息，我们可以推测这些地点在你们现在所称的土耳其、现在的蒂贝特和现在的秘鲁。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

他们怎么会错过大陆，欧洲大陆？我不明白，那个时候欧洲大陆存在吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们可以肯定地回答说，你们现在称的欧洲大陆在那个时候确实是存在的。至于这些实体是否认为这样的旅程是可取的，或者这些实体是否真的朝那个方向进行了旅行，我们无法说。谁能解释品味呢？

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们觉得这个媒介还有足够的能量来回答最后一个问题。我们现在可以问这个问题了吗？

Latwii，当你回答时你说“你的星球”。你确切地指的是什么？你在与这个星球的关系是什么？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们目前处于你们的行星影响范围之内，尽管它不是我们的母星。我们是你可以称之为观察着你们星球现在接受收获机会的访客。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

我不明白那个意思。

你们是在宇宙飞船上吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。对于我们目前的观察和信息传输，我们自己并不使用你可以称之为“宇宙飞船”的飞行器。然而，我们存在于你可以称之为你们星球内部平面的地方，那些作为你们星球的、可以说，精神基础的形而上领域。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

我仍然不明白。你们经常飞过安克雷奇（Anchorage）吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们的本性不是去在你们特定的区域或你们星球表面的任何特定区域进行游览，而是选择让我们的思想去旅行。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

哦，这很令人困惑。不。也许有其他时间我可以……

我能问一下内部平面是星界、以太界还是地壳下区域吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。是我们问题的前半部分，也就是你所称的星界和德瓦昌（devachanic）平面，我们选择栖居于那里。我们更具体地选择栖居于那些可以说是与星界有所分离、根据你可能选择的术语来说是德瓦昌或以太描述的平面。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

谢谢。不。

星际旅行像出体外体验一样吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。这是一个粗略的比喻，与我们所建议的旅行类型有些相似。然而，对我们来说这不是一次“出体外”的体验，而是一种，可以说——我们必须纠正这个媒介并建议这是一种在我们身体内的体验，一个比你所居住的第三密度身体更充满光明的身体，它确实是一个第五密度的身体，即光的密度。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

哦，Latwii，这太令人困惑了，非常令人困惑。

我想插一句。媒介怎么样了？

我是 Latwii，我们感谢我的姐妹问及这个媒介的能量水平。我们觉得在这个特定的时间点上我们可以完成我们的引导工作，可以说，因为这个媒介有些疲惫，并且对今晚的问题数量感到担忧。这种担忧进一步使媒介感到疲惫。因此，我们感谢你的关心，现在我们将离开这个团体和这个媒介。

我们感谢在场的每一个人允许我们的存在，并请求今晚谦卑的服务。事实上，今晚我们的服务是相当谦卑的，因为我们觉得我们无法回应所提出的那种类型的问题，给这个团体带来了一定的困惑，对此我们感到负责。我们绝无意造成任何困惑。我们确实希望我们的服务能够消除一些困惑。因此，我们最能提供这种哲学类型的讨论，它侧重于心智、身体和精神的演化领域。我们将历史和其他超出哲学的领域留给你们的人民，因为这些领域是作为催化剂被充分利用的，当一个人在自己的存在中穿行于这些领域时，关于生命意义、其运动目的以及其自身经验中演化过程的哲学问题就会产生。

我们在此再次感谢每一个人，并告辞，将每个人都留在无限造物主的爱与光之中。你们知道我们是 Latwii 的一部分。Adonai, 我的朋友们。Adonai vasu borragus.