（Carla 引导）

我是 Laitos。我以无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。能在此地，并能使用这个媒介，我感到无比荣幸。我们对您给予我们服务的机会深表感谢。我们自己从分享我们谦卑的思绪和恩赐中获得了如此多的滋养，因此我们永远无法足够感谢您允许我们与您同行、陪伴您，并在您踏上探索未知领域、追寻无形而又可感之真理的道路上协助您。引导的过程在某种程度上是相当简单的，这反而让那些试图学习相关技巧的人感到困惑。我们不要求您停止辨别。事实上，我们要求每一个希望成为一个发声媒介的实体都要仔细调谐，保持在白光之中，并且每一次该实体出现时都对其提出挑战。

有些人会变得过于自信，认为他们识别出了某个接触的振动模式。事实并非如此。有些人想要通过简单地模仿像我们这样只愿为您服务的实体的振动模式来消除又一个给予光明者。具有悖论性的是，我们自己也从中获得了极大的益处。然而，一旦理解了这一点，引导过程的简洁就几乎令人震惊。如果捕手戴着手套而棒球被投出，捕手会接住那个球。但是，他必须立即再次将它抛出去，希望是带着谨慎的方向，以便当下一个球击中手套时，他的手套再次是空的。用同一个手套接住一个又一个的球是很困难的。一旦概念或球掉到地上而丢失了，接触也就随之消逝了，投球和捕手的角色都无法继续发挥作用。

这就是引导的方式。正如这个媒介所提到的，我们在心灵的层级中工作，这些层级将概念传递给您的意识心智，然后您再有意识地用词汇来包裹这些概念。我们这样做有两个原因。首先，冥想中的心智状态使得这是最恰当使用的层面。其次是，引导者必须体验这些思想，然后负起利用其想象力、词汇、经验和存在的力量来产生独特交流的责任。我们绝不希望对信息的全部内容负百分之百的责任。我们希望大约有百分之二十五到百分之三十的信息是由那个调用自己的词汇、想象力和作为个体特殊恩赐的媒介所塑造的。

因此，我们非常简单的信息通过了无数不同的传达方式得以表达，这样那些尚未能领悟诗意的人也有机会领悟实际和贴近生活的层面；而那些难以领悟这两种方法的个体，仍然有机会聆听一个科学或技术思维对同一信息的分析和阐述。这就是为什么发声引导是一种伙伴关系。与恍惚状态的引导不同，发声引导是清醒的，尽管放松，但却是完全觉醒且能够辨别的。这是我们选择与那些希望倾听的人交流的方式。

我们非常感谢能有机会与被称为 J 的那一位合作。我们将先进行几次让“J”知道调谐振动的过程，以便该实体能感受到我们的存在，并随后感受到我们离开时的状态。我们会暂停一下，通过这个媒介再次说话，然后再暂停几次。现在我们将与被称为 J 的媒介一起工作，所以我们停顿了一下。我是 Laitos。

[暂停]

我又回到了这个媒介身边。我是 Laitos。我们建立了接触。我们对最初的强度感到满意，并将再次转向被称为 J 的那一位，在他休息并体验我们的振动时。我是 Laitos。

[暂停]

我又回到了这个媒介身边。此时我们正在调整我们的振动，以匹配被称为 J 的那一位的振动频率。这是正常的。我们将努力避免造成不适。我们再一次无声地向被称为 J 的那位致意。我是 Laitos。

[暂停]

我是 Laitos。对于这个媒介所承受的调谐强度，我们深表歉意。我们理解这个媒介是敏感的，也绝无意给这个媒介带来不适。然而，在处理其他振动模式时，使用不同的频率是必要的。我们知道这个媒介已经允许我们让她感到有些不适，现在我们继续以以下方式与被称为 J 的那位合作。在我们从这个媒介身上转移接触后，我们将只发送一个短语，一个短语而已。“我是 Laitos。” 这个短语会让人感觉像是新的引导者自己想出来的。这是开始成为一个媒介必须跨越的第一个障碍。在您确信我们确实不只是您内在心智的一部分之前，可能还需要数月的时间。我们要求新的媒介放松下来，去除任何先入为主的观念，并等待概念进入心智，等待“我是 Laitos”这个冲动进入心智。该媒介可以重复这个短语任意多次，以便计算说话和暂停时的能量流动。请不要分析此时正在发生的事情，因为我们试图传授的没有智力上的实质内容，只有服务和学习以更好地服务的衷心愿望。

现在我们将转移到被称为 J 的那位。我是 Laitos。

[暂停]

我又回到了这个媒介身边。我是 Laitos。我们发现被称为 J 的那位沉浸在分析那个简单短语之中。我们在调整我们的振动以符合该实体的需求方面也取得了很大的进展。我们希望被称为 J 的那位能悬置判断，扮演一个“傻瓜”的角色，从安全的地基上迈向虚空。这不是关于所谓的灵性现象的练习。这是关于分享形而上学主题信息的练习。除了物质本身之外，没有其他现象被记录下来。没有弯曲的勺子，没有治愈；我们在这里仅仅是为了启发。因此，我们总是使用轻柔的触碰。然而，为了成为一个引导者，为了加入那些希望在非评判性或[非]教条的基础上提供光明的人群，有必要避免分析，并对过程本身抱有信任。这个媒介花了很长时间才发展到现在的程度，她仍在努力成为一个更精细的引导者。

然而，只有当调谐和挑战得到令人满意的完成之后，整个过程才会开始：媒介会清除思想进入的通道，然后自由地、不加思索地说出那些进入心智的事物，并运用一种信念——即这些信息是值得的，并且我们的技术旨在尽可能少地侵犯媒介的自由意志。

这次我们将尝试做一些不同的事情，因为我们发现新的媒介被那个短语“我是 Laitos”所困住了。因此，我们将发送那个短语，然后准备好发送任何该媒介通过说话机制成功清除的其他短语，以便我们可以将下一个概念传递给媒介。我们再次转移到被称为 J 的那位。我是 Laitos。

[暂停]

我是 Laitos。我们再次要求这个媒介毫不犹豫地重复进入心智的内容。分析会导致引导的中断。立即重复进入心智的内容。我们将再次转移。我是 Laitos。

[暂停]

我是 Laitos，我们感觉一次会议的调谐已经足够了。在它开始工作之前，我们不想让媒介感到疲惫。然而，我们向您保证，工作已经完成了。我们开始能够更好地与被称为 J 的那一位的振动模式融合，我们希望背部和颈部的疼痛不像之前那么严重了。我们一直在尝试调整。我们感谢被称为 J 的那位给予我们与这个实体合作的机会。我们深表感激。我们发现这个团体是一个最受祝福和快乐的光源。

我们非常享受与您共度一些时间（如您所称）的经历，当然，当被精神上请求时我们随时待命，尽管我们只在这个这样的群体中自愿发言，因为新的媒介很容易被那些聪明且拥有与我们不同、并导致了许多你们民族战争和其他人为灾难的精英主义者所误导。

我们离开您，[处于]与您相同的创造之中；因此我们无法分离。我们以普遍的爱和光来告别您，我们在全能者的照料中告别您。我们是 Laitos。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光向我的朋友们问好。我们非常高兴再次被召唤到这个团体中，并愿意提供帮助，尝试回答此时可能有的疑问。请问是否有任何我们可以尝试提供服务的疑问？

我如何能比我正在做的更有帮助地帮助新的引导者呢？

我是 Latwii，我的姐妹，我们发现即使像您这样经验丰富的媒介，帮助另一个人的过程也永远是相同的，因为作为一个希望提供服务的媒介，您只能做那些通过您自身渴望的开启而可获得的。当您试图为他人服务时，您会注意到一些机会。您将毫不犹豫地寻求这些机会，并奉献出您内在和与您同在的、可以流经您的东西，将其作为洒向水面的面包，而不附带任何特定的结果的奉献，因为无私给予才是真正的礼物。因此，过度担心形成这种礼物的果实，往往会以某种方式扭曲这份礼物。

我的姐妹，我们能再回答您一些吗？

嗯，你说得非常对，但我好奇的是，有没有我能做而现在没有在做的事情，来更好地完成我的工作呢？

我是 Latwii，我们发现您的努力已经足够了，我的姐妹。我们能再回答一些，还是有其他疑问吗？

不用了，谢谢您。

我是 Latwii，我们看到今晚我们的职责是短暂的，但我们很高兴即使只在您所说的短暂的时间内也能提供服务，因为当我们与您一起走在寻求真理的旅途中时，我们是与那位造物主一同前行的。我们感谢您，我们祝福您，此时我们将离开这个团体，永远欢庆着那位造物主的权能与和平、爱与光。我们是 Latwii 的同伴。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu。