（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。我们暂停了片刻，因为今晚有两个能量渴望发言，并被这个团体召唤而来。那些对你们来说被称为 Oxal 的存在已经向我们致敬，所以我们将与你们交谈一段时间。感谢你们给予我们被召唤的巨大荣幸，并且一如既往地感到非常幸运，能够在这个时候分享你们的人生模式。我们觉得这个团体非常美丽，我们非常感谢能够分享我们谦卑的想法。今晚我们将讲述一个小故事。我们必须感谢被称为 Carla 的媒介，给予了我们以逐字的方式继续进行传递工作的机会。这是一种更困难的引导方式，但我们感觉它将有助于该媒介服务于那一位无限造物主，并成为阐明所要表达之事的途径。

很久以前，在一条古老泥泞小路的旁，有一家酒馆。常来这家酒馆的人们是骑马或步行而来的，从不乘坐马车，因为它不是一家富裕的酒馆，而是那些辛勤工作、渴望着微薄收入以供他们所负责的一切得以生存之人的酒馆。多年来，农民、牧民以及经营过路费的那些人，都养成了常来这家酒馆的习惯，它就不再仅仅是一个酒馆，而成为了一个避难所。我们现在转移。

（Jim 引导）

许多人会来到这家酒馆，不只是为了那里提供的饮品和食物，更是为了那些辛勤劳作了一整天后，劳动者们所享受的那种特定的友谊。加入这种陪伴的方式是这样的：来客们无论是以步行还是骑马到达，都带着一种孩子般的热切期待，因为这个聚会的时间和地点是对一天劳动的奖赏。在这样一个时间和地方与朋友相聚，成为了该地区许多人珍视的一部分。由于经常光临并在这简朴的建筑内找到慰藉的人们，这家酒馆周围产生了一种特定的振动。我们将转移。

（C 引导）

这种振动是如此强烈，以至于很快这家酒馆被其他不属于当地人民，但需要一个地方、一个时间来缓解他们所生活的艰辛的人们所知晓。这些人渴望与聚集在一起的那些人融为一体。他们使这家酒馆成为了一个充满美好感觉的地方，因此酒馆里的居民总是欢迎那些感到需要成为酒馆一部分的人。我们将转移。

（Carla 引导）

一位固定的顾客有一位妻子，她以唠叨和指责而闻名，但在酒馆里，这个男人从未被责骂或唠叨过。他变成了一个与那个在田间辛勤工作却一回来就被责备的人不同的存在。来到这家酒馆的一个人没有守住金钱的本领，因为他在赌博中一次又一次地输掉，把本该是妻子和孩子食物的东西都花在了赌桌上。但在酒馆里，他的朋友们为他买单，他就再也不缺钱了。另一个来的人面容丑陋，但在他朋友眼中却显得健壮、健康而美好。人们可以想象到的所有烦恼都在普通民众中蔓延开来，当他们一整天工作时，没有时间去制定任何宏大的改革计划，没有时间去修复那些破碎的、需要治愈的事物。他们唯一的答案就是去酒馆。我们将转移。

（Jim 引导）

随着实体们不断地涌入和流出酒馆大厅，墙内分享了许多欢快的气氛，使得在那里的人不仅可以饮用吧台上的饮料，还可以饮用在那些墙壁中积累的欢快气氛。那里每个人都意识到他们之中存在着一种力量或能量，而每个人都是其中的一部分。虽然没有直接谈论这一点，但每个人的心中都有着认识——这个地方和这些人具有特殊的本质。每个人都珍视这次经历，并期待它带来的转变作用，无论是有意识地还是无意识地，因为这种聚集在这个地方所产生的磁性效应是如此强大，以至于它确实形成了一种属于自己的形态、一种能量。我们将转移。

（C 引导）

我的朋友们，那些在酒馆里聚集的人们能够将他们在外佩戴的面具，在能量的流动中卸下，因为每个人都看到了彼此，而不是看到每个人为应对外部艰辛而制造出来的表象。在酒馆里，每个人都看到了彼此的本质，看到了每个人的爱，以及那流淌在彼此之间的爱。

我的朋友们，当你们聚集在酒馆时，你们也为了……我们目前在与这个媒介的接触上遇到了一些困难，因为他有一段时间没有做过这件事了。我们请求该媒介放松下来，让引导自然流动，而不是去强求它。我的朋友们，当你们聚集在一起并集中你们的能量时……

由于这个媒介感到焦虑并要求我们解除联系，我们将转移。我们转移。

（Carla 引导）

我们是 Hatonn，再次以爱与光问候你们。在我们继续调整与被称为 C 的存在的接触时，请求你们的耐心。随着我们慢慢地放弃这种接触中的发声部分，该媒介可能会感到更舒适，当然，我们始终提供我们振动的基本载波，以便它能帮助深化冥想状态，并增强冥想时的警觉性和专注力。我们将继续。

我的朋友们，就像那些辛勤耕耘、收获劳作的人来到酒馆一样，你们也来到了这样一个团体。你们知道，在你们的神圣著作中写道：当两个人或三个人聚集在一起时，所求的就必得着。整体总是大于其部分之和，而你们每个人都是这个群体的一部分，是自身的治愈者和彼此的治愈者，因为从一个寻求那唯一原始思想的团体中可以提供的光芒，与一个人在孤独中寻求的力量相比，具有极大的强度。这种极化性要大得多，这使得光芒发展出一种颜色、一种绽放，甚至一首歌曲、一段旋律，来增强每个人所寻求的智慧。

我的朋友们，你们每个人都是纯粹的魔法所在。由于你们的工作、劳作、职业和关注点，在某种程度上，你们都将自身本性的魔力隐藏了起来。然而，在一个这样的团体中，这种魔力被看见了，彼此看到了对方，这样每个人都可以成为彼此的治愈者，每个人都可以关心着彼此，每个人都可以爱着彼此。于是，一个能量的螺旋开始，发出金色的和白色的光芒，并且在这样一个团体的结束时——无论它是一个酒馆、一次冥想聚会，还是任何其他聚集了欢快之人和他们所关怀者的场所——团体本身的性质并不重要，重要的是这个团体的果实是如此地具有治愈力。正是在这样的经历中，你们可以开始思考自己的魔法本性。在没有面具的情况下，你们如何能成为此刻的自己，被爱着、去爱着，与彼此深深合一？这除了它是你们本质中更深层的一部分之外，还能是什么呢？

我的朋友们，当我们看到你们的人们将白天的时光用于无尽的工作，然后将夜晚的时光用于分心时，我们意识到你们的大多数人民并不知道，也不在乎他们是具有魔法性的，并且有能力去寻求真理。然而，这是每个实体本质中如此深远的一部分，无论是有意识还是无意识地，每个实体都会去寻找那些具有魔力的团体，在那里每个人都可以贡献自己的能量、自己的光芒、自己的火焰、自己的力量和和平。永远不要对自己或这些团体的魔法感到自卑或过度分析。重要的是你们知道，在此时此刻，你们彼此都是一种治愈的力量，互相支持着，同时，当你们坐在黑暗中时，有一种辐射正在为那些你们永远不会认识、永远不会看到、永远不会察觉的人提供光明之源，而这些人正以某种方式被这种与这些陌生人产生共鸣的振动变化所治愈。你们比自己想象的要宏大。你们比自己想象的要美好。去寻求和了解真理。通过朋友的眼睛来看待自己，发现你的纯洁、你的美丽、你的令人愉悦之处。在你对自己感到安全和舒适之前，永远不要相信自己。无论你是谁，你也是这些事物的，而且是这些事物最深刻的体现者。在你们的冥想中重新加入这个团体。能量仍然在那里，感觉、支持和爱仍然在那里。真理将只属于你自己，因为每个人都会在朋友的帮助下找到自己的真理。

我们把你们留在永恒的魔法之中。我们是风中的一次呼吸，现在我们叹息着前行。我们能与你们共度时光真是太幸运了。我们在爱与光中离开你们，在认识到你们心中每个朋友所拥有的那一位无限造物主的意识的魔法之中离开你们。我们在无限中离开你们。我们在所有存在之物中离开你们，但同时也在你们冥想时留在你们身体这个小小的圈子内。你们就是宇宙。因为你们感知到它，所以它是魔法。我们被你们称为 Hatonn 的存在。Adonai. Adonai.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们很荣幸能再次和你们在一起，并且期待着今晚能为你们服务一段时间。我们有幸能够提供尝试回答你们疑问的服务，现在我们怀着喜悦而快乐的心情提供这项服务。我们是否可以尝试回答你们的第一个问题？

我有一个问题是有人在阅读《光/线条》时发来的，而我当时无法回答，所以我想问一下可能会很有趣。我理解我们收到的大多数接触都是来自“为无限造物主服务的行星邦联”。Yadda，我们最近听过几次的声音，是否是该邦联的成员？他为什么带着口音说话？他是——是不是有人从那个社会记忆复合体（如果它是一个社会记忆复合体的话）中选择以东方人的身份来化身？

我是 Latwii，我了解你们的疑问，我的姐妹。我们发现那些被称为 Yadda 的存在是一群有些不寻常的灵魂集合体。这个实体是一个群体，他们已经达到了您所称的“社会记忆复合体”的本质，每个个体的思维都与彼此合一，因此对真理的探求也变得一心一意。因此，这些实体是您所描述的邦联的一部分，并渴望在任何可能的地方提供服务。这些数量稀少的实体的本质是，他们在你们行星的影响范围内享受了那些属于东方关联地区的化身经历，因此当他们与极少数群体交谈时，会利用他们最近一次化身经历的那一部分，因为那在其存在中是最新鲜的。

我们是否可以进一步回答您，我的姐妹？

是的。这些人是来自莱穆利亚的人吗？

我是 Latwii，我了解你们的疑问，我的姐妹。被称为 Yadda 的这些实体在你们行星的时间尺度上是很古老的，他们的经历可以追溯到你们历史上的某个时期，甚至包括了您所描述的莱穆利亚那个时间。他们的起源并非这个特定的行星领域，但由于重复第三密度进化周期的必要性，他们得以做到这一点……

[录音第一面结束。]

好的。我试着回忆一下 Ra 讲述的历史。我们是在谈论火星还是马尔德克呢，对吗？我假设是火星，因为马尔德克的人民才刚刚进入真正的第三密度。这是正确的吗？

我是 Latwii，我了解你们的疑问，我的姐妹。这是不正确的。

不正确。好的。那么，我所知道的另一个联系是直布罗陀的影响。会是他们吗？

我是 Latwii，我了解你们的疑问，我的姐妹。我们恐怕再一次地告诉您，您是错误的。

啊哈。那让我试试马尔德克。

我是 Latwii，我们感觉我们可以帮助您，通过暗示您试图发现的影响是 Deneb 的影响。

Deneb。我对 Ra 了解得不够好。谢谢。但我真正感兴趣的是，那么这些幼苗们也许申请了会员资格，我的意思是，地球才刚刚开始形成社会记忆复合体，对吗？或者属于其中一部分？

我是 Latwii，我了解你们的疑问，我的姐妹。在你们自己的行星影响范围内，有一些个体和小型实体群体，他们在您所称的时间和历史的漫长跨度中，达到了进入“为那一位无限造物主服务的行星邦联”所需的理解水平——我们姑且使用这个不恰当的术语来描述它。很少有人能达到这种振动理解的水平。您所说的那些自称为 Yadda 的实体是这样一小群实体。

我们是否可以进一步回答您，我的姐妹？

是的。他们在土星议会有一个席位吗？

我是 Latwii，我了解你们的疑问，我的姐妹。这些实体正如您所描述的那样，但他们是新加入邦联的成员，而不是那些在议会中的存在。这个议会的成员是处于您可能称之为第八密度或八度完成级别的存在，并且在邦联中算是相当古老的了。

我们是否可以进一步回答您，我的姐妹？

不，谢谢。这非常有趣。有各种来源引导过 Yadda，关于其本质的各种推测也很多，这一点很清楚。谢谢你们。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。还有其他疑问吗？

虽然我没有亲身体验过 Yadda，但我很好奇，如果他们在过去五万年里没有在地球上转世，他们是否会保留，或者他们只是保留了这种东方口音？

我是 Latwii，我了解你们的疑问，我的兄弟。当这些实体与像这个团体这样的群体交谈时，它们倾向于利用其共享经历中最最近的一次化身经历，因为这使它们能够更牢固地把握您幻象的本质，并增强它们利用仍处于此幻象中的媒介的能力。它们的真实本质是无法用语言表达的，但当它们说话时，会试图近似这种本质。

我们是否可以进一步回答您，我的兄弟？

Latwii 是由数百万个灵魂组成的，还是数百或数千个，或者社会记忆复合体的总计算中存在某种近似性？

我是 Latwii，我了解你们的疑问，我的兄弟。我们 Latwii 由大量能够将有意识的探求融合为一体的存在组成。我们的数量达到了您所说的数百万实体，这个数字接近两千三百六十万个实体。

我们是否可以进一步回答您，我的兄弟？

所有大约两千三百六十万的实体都是相同的密度吗？那个密度是什么？他们能够集中一个单一的思想模式吗？

我是 Latwii，我了解你们的疑问，我的兄弟。我们 Latwii 的密度是光之密度，编号为五，比你们自己的第三密度幻象高出两个八度，可以说是一个进化周期。我们在探求上是一致的，并且在服务他人的愿望上是——可以说是专注的，尽管我们社会记忆复合体中的每个实体也能够作为一个个体化的部分来运作。

我们是否可以进一步回答您，我的兄弟？

你们是否有任何具体的建议，可以帮助我们取得进一步的进展，或者消除我们的障碍，或者消除那些似乎阻止我们以我们希望达到的速度进步的东西？

我是 Latwii，我了解你们的疑问，我的兄弟。我们观察着你们的人民，每个人都行走在黑暗中，不知道那是造物主，不知道他们遇到的每一个人也是造物主。摆在你们人民面前的教训是植根于爱的概念之上的教训。有很多被称为“大师”的人给了你们各种纪律、练习和仪式，每一个都是为了增强这种对爱的学习而设计的。我们所知道的最伟大的工具是冥想这一工具，它可以被每个寻求者用来向内看，以便认识到所有创造的源头居住在那里，充满爱与光、统一与喜悦。

因此，我们可以简单地说出许多人所说的话：如果你无条件地去爱，你就会像进化过程一样自然地进步。

我们是否可以进一步回答您，我的兄弟？

对于那些尝试过冥想但似乎没有达到那个特定目标的我们来说，有什么具体的或普遍的建议吗？

我是 Latwii，我了解你们的疑问，我的兄弟。我们只能建议，当你们尝试这种爱的教训并利用各种学习它的方法时，你们的成功是无法被你们自己所知道的，因为正如我们提到的，你们是在一个知识的黑暗中行进的。关于你们幻象、关于你们自身本质以及创造纤维的真实本质，甚至对于你们最“开悟”的生命来说也是几乎完全未知的。因此，唯一能做的就是怀着一颗完整而全心全意的内心去寻求，并接受这种努力是所能给予的最好的，并在可能的时候审视自我，不看这个或那个，而是看到那一位造物主。你必须拥有你们所说的“信仰”，才能在一个提供如此少（显然不是那位造物主）却又提供了如此多（看起来似乎很明显，但并非那位造物主）的幻象中继续前行。

我们是否可以进一步回答您，我的兄弟？

除了冥想之外，有没有什么方法可以加速所谓的幻象的消除？

我是 Latwii，我了解你们的疑问，我的兄弟。从感知中消除幻象是一个利用日常活动周期作为催化剂的能力函数。如果一个人能将这些活动视为移除又一层面纱的机会，那么这个实体就是在最有效地利用它所处的幻象，因为你们的幻象存在是为了给你们提供穿透幻象的机会。为了获得精神力量，必须有一个可以对抗的力量或幻象，可以说。

我们是否可以进一步回答您，我的兄弟？

我们谈到了水晶及其在治愈中的用途。我认为水晶还有许多其他用途。我们如何才能集中水晶的力量以实现更好的治愈呢？

我是 Latwii，我了解你们的疑问，我的兄弟。水晶，就像任何治疗工具一样，只有当作为治疗者的人治愈了自己时才有用。随着你在自己的进化模式中进步，你的能量中心会像水晶一样被规范化，能够折射光芒，以便为寻求治愈的人提供被治愈的机会。

我们是否可以进一步回答您，我的兄弟？

有很多所谓的治疗者，他们的幻象并没有真正发展到很高的程度，但似乎有一种治愈的力量是自然发生的。这些人更具意识，还是仅仅是他们能够通过一个未知的来源集中起来的某种特定力量？

我是 Latwii，我了解你们的疑问，我的兄弟。这是一个不能用一两个简单答案来理解的问题。有很多原因可以解释为什么这个或那个实体可能拥有所谓的治愈能力。例如，许多实体通过先前的化身工作变得能够做所谓的“治愈”，并将这种能力带入了现在的化身中，但他们有意识地不知道这种能力是如何运作的以及如何完善它，然而如果他们学习这项艺术，他们会很快提高效率。

还有一些人偶尔能够清除——可以说——他们的能量中心，并作为对朋友或所爱之人的巨大服务愿望而提供治愈催化剂。还有一些人能够因为在您所说的睡眠和梦境状态中进行的工作而提供治愈催化剂，在这种状态下可以治愈先前经历的创伤，达到有意识无法记住的层面。

我们是否可以进一步回答您，我的兄弟？

你们的社会记忆复合体现在是否有能力向像 C 和 Carla 这样的团体成员传递治愈呢？

我是 Latwii，我了解你们的疑问，我的兄弟。我们 Latwii 在做这件事上，可以说不如邦联中的其他人有能力。有一个被称为 Nona 的实体非常擅长做这件事，并且正在等待被召唤如果需要的话。

我们是否可以进一步回答您，我的兄弟？

我们如何才能召唤 Nona 来进行这次引导、治愈，或者任何事情呢？

我是 Latwii，你们的呼唤已被听到。我们是否可以进一步回答您，我的兄弟？

非常感谢。

我是 Latwii，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们看到我们已经用完了所有的问题，现在我们将——可以说——退到一边，以便被称为 Nona 的我们的兄弟姐妹可以执行他们被要求执行的事情。我们感谢每个人允许我们的团体今晚加入你们。能将我们的振动与你们的振动融合在一起是我们的巨大荣幸和特权。应您的请求，我们与您同在，现在我们在我们那一位无限造物主的爱与光中离开你们。我们是 Latwii 的存在。Adonai vasu borragus.

（Carla 引导）

我是 Nona。我们感谢 Latwii 的各位给予我们宣传的机会。我们一直在幕后等待，确实如被召唤的那样在这里。我们以我们全心全意服务于那一位无限造物主的爱与光来问候你们。没有伤口不会痊愈。没有破碎之物不会得到修补，因为我们是合一的。

[Carla 引导出 Nona 一段强劲的治愈性歌声旋律。]