（Carla 引导）

我是 L/Leema，以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们非常荣幸今晚能应邀参与冥想，并感谢 L1 所做的工作。我们感觉在这一调适过程中取得了进展，并将继续利用这个媒介，与这个频道以及未来任何希望体验这种接触的其他频道一起工作，正如你们所说。我们向你们每一个人致敬，祝福你们每一个人，并在你们的每一个人身上发现巨大的美，再次感谢你们允许我们与你们分享我们有限的假设和观点。

摆在我们面前的问题是灵性旅程中出现的一个关键点。因此，我们希望陈述这个问题，然后尝试将其置于背景之中。我们的理解是，这个疑问涉及 Ra 所描述的一种平衡技术，该技术涉及在那个“失真”的个性中，通过强调这种失真来作为迈向平衡的开端步骤。

为了将此置于背景中，我们必须审视你们的情况。你们被困在一个旋转于太空中的岛屿上。在你们的化身经历中，你们无法逃离这个岛屿，并且与具有相同或更高密度的其他意识之间被无限的光芒或空间所隔开。你们与所有在你们的家园岛屿上的同伴共享着这一点，其中绝大多数人根本不热衷于将他们的失真完全地平衡，而通常更热衷于强调令人愉悦的失真，并消除或麻木那些不感兴趣的感觉和情绪。

因此，必须假设这种技术对你们星球上的大多数人是无用的。这并不意味着没有接触到这项技术的人就不会学习，因为化身经历是非常高效的，并且为每个人提供了足够的催化剂，使得更高自我的基本计划至少得以呈现，如果不能实现的话。然而，此刻居住在这个居所中的那些人做出了一个决定，其维度是巨大的。那个决定是寻求真理。尽管这段寻求之旅没有距离，但你们在积极和被动地寻求中所花费的努力和时间——即通过行动和冥想——是一种加速力量，它使得你们的心灵/情感复合体不仅以更快速、更强烈的方式体验事件，还体验到事件的情感上的潜流和暗流。

让我们看一个非常简单的类比，一个与看似不简单但复杂的概念相对应的类比。这个类比是这样的：当一个小男孩或小女孩骑自行车时，如果他走得非常慢，他在转弯时就不需要倾斜身体，而且不太可能因为计算错误而受到伤害。这适用于你们星球上大多数没有选择加速寻求的人。现在，如果这个男孩或女孩选择加快他的旅程，他将遇到几个不同的问题，所有这些都与他的速度有关。一辆超过一定速度的自行车在不先倾斜的情况下是无法改变其方向的，这种倾斜不是朝它想要去的方向，而是朝相反的方向；当一个人达到一定的速度后，他可能看不到交通问题、路上的颠簸等等，然后他可能会从自行车上摔下来受伤。

现在让我们将这个简单的类比转向看似复杂的问题。当寻求者发现影响他的催化剂时，无论寻求者的有意识的灵性态度如何，心灵的较低或更深层部分都会引发某些反应，因为它们被童年这一化身模式所编程，或者由于种族记忆、行星记忆或宇宙记忆而如此。我的朋友们，你们会对催化剂做出反应。我们不推荐“漠不关心”这种概念作为面对催化剂时有帮助的方式。相反，我们建议给予正在发生的事情极大的关注。这个催化剂是由于试图绕过弯道造成的吗？换句话说，这个催化剂是由于一个人试图实现的改变、一种转变造成的吗？这个催化剂是否暗示了某种变化或转变？如果是这种情况，而且当涉及催化剂时这种情况很常见，那么在转弯时身体的倾斜就是一种简短的强调，为朝着你内心或思想中不想要的东西做出改变做准备。

因为在你能够清晰有效地进行转变之前，你必须对你正在放弃的和你在寻求的是什么有很好的把握。有人注意到，这种强调可能会失控——身体会生病，心灵会患病，愤怒会被放大，所有这些事情似乎会爆发、爆炸，以至于摧毁了转化的可能性。

让我们回到那个骑自行车的男孩身上。当某人从自行车上摔下来时，那个实体会捡起自行车，检查自己和自行车是否有损坏，修补必要的部位，并重新协商转弯。当寻求者在试图处理催化剂时从“行善”的坚定意图——我们说，或者用更准确的术语来说，遵循一条积极的道路——上摔下来时，寻求者可能会感到瘀伤、受挫、受伤，并且没有适当的载具来完成先前如此热切追求的转变。然而，在你们持续意识的化身框架内，无论是在内部还是外部，都存在着转化的可能性，存在着极化的可能性，存在着看到爱的可能性。

我们并非想表现得过于简单化。我们意识到这个群体中存在与生与死相关的深刻关切。我们意识到这个群体中有两个人已经去世了，我们意识到在两种情况下，这些实体都在快速地取得灵性进步。我的朋友们，由于那些将他们从自行车上推开的努力，这些实体仍在快速地取得灵性进步。你们必须记住，这是一个幻象。你们正在看一个阴影世界。你感觉自己是饱满的而天空是空的，但事实上，与活生生的以太的丰盛相比，你是非常空虚的。

我们将离开这个群体，希望我们能提供一些帮助，并全心全意地为你们提出了这样一个问题而感到高兴。因为我们总是希望能提供灵感，我们发现“无限的希望”这一概念——据我们所知是灵性现实的本质——是一个非常有启发性的信息来提供给你们。我们请求你们记住，当你们摔下来时，重新骑上车，转弯时，强调转弯以实现更高效的转向，等等，使你们成为这个家园岛屿上的爱；你们是这脆弱地球上的光芒。

感谢你们的服务；感谢你们允许我们提供服务。我们被你们称为 L/Leema。我们在一个最黑暗的强调点离开你们。我们与你们一同等待黎明，为光明到来而欢欣鼓舞，并因你们的爱和你们的光芒——那从爱与光之源通过你们而来——能够并将会更新地球而与你们同喜。我们在光中离开你们。Adonai. Adonai.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次使用这个媒介。在我们即将结束时，寻求者因有意识地增加寻求真理的愿望而得到了极大的赋能，因为在你们现在所处的这种幻象中，存在于幻象所有部分中的一位造物主的恩典是那将你们带过一切真正的伤害。你们寻求那位造物主的愿望就是会找到它的目标的，因为事实上，它包含了它所寻求的那个东西。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们感谢你们每一个人今晚允许我们的存在。我们谦卑的话语只是对那完全无法用言语描述之物的拙劣尝试。措辞最精妙的问题与蝗虫的嗡鸣声一样，因为一位造物主以爱回答一切。我们试图使用语言和概念来在某种程度上描述这种爱及其可供你们使用的状态，这都只是拙劣的尝试。感谢你们与我们一起寻求这样的事物。在这样的旅程中，能与像我们一样寻求的朋友同行是极大的安慰。我们是 Latwii 的。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（Carla 引导）

我是 Yadda。我以无限一位的爱与光来问候你们。我们来向 J 打个招呼。我们不会停留太久，只希望鼓励每一个人，因为有一种超越耳朵的歌曲，有一种超越语言的诗歌，有一种超越死亡的生命。欢迎来到永恒；欢迎来到这个媒介所称的天国。它在这里。现在。并且是宇宙中最强大的创造力。你们认为可以用它来修复世界吗？不，我的朋友们，尽管一个温和的精神能走很远。这只取决于你们自己内心，当你们越来越多地向你们来自的那个“一位”靠拢时。我们带着对你们深深的爱在心中离开你们。如果精神上请求，我们会与你们同在，感谢你们允许我们占用时间。我们被你们称为 Yadda 的一员。我们在“一位”中告别。在爱与光中，再见。