（Carla 引导）

我是 Oxal。我以爱与光来问候你们，我的朋友们，我们以那位无限的造物主之名来到今晚。感谢你们邀请我们到你们这里，我们希望我们谦卑的话语中能有对你们今晚有所价值的东西，提醒你们，一如既往，我们和你们一样，充满了错误，充满了偏差，没有任何自诩无懈可击的企图。因此，我们请你们去倾听自己内在的智慧。在你们之内存在着那个认识真理、知道此刻你们所需要的真理的部分。拿取你们想要的，将其余的毫不留恋地抛弃，因为我们的愿望仅仅是帮助你们，而不是教导你们任何教条。我们了解道路，我们也了解旅程。但你们迈出的每一步都是你们自己的。你们不能像别人那样行走，也不能经历别人所遭遇的困难或体验别人所感受到的喜悦。共同之处在于旅程本身，以及将自己奉献于寻求真理所带来的喜悦与平静。

当阴影拉长，夜晚降临到你们住所的窗户时，你们中的每一个人都以某种方式是破碎的。没有一个人仍然是完整的；没有一个人再相信一切都是完美的。许多人认为这是一种不适，甚至是一种软弱或缺乏信仰。我们请你们思考转化的本质。我们将用一个简单得近乎幼稚的例子来说明——一个杯子必须被清空，清空所有残渣和所有物质，然后才能盛装新的饮品。我们请你们考虑一根新鲜出炉的面包。在它被掰开之前，它是无用的。我的朋友们，在你们年轻的完整状态中，你们充满了某样非常宝贵的东西——造物主那未被审视、完全信任的光与爱，它环绕着孩童，使他们对周围的成年人如此特别。但在这种未受触碰的状态中，没有学习可言。面包被掰开以便被食用，这算得上是残忍吗？我们不认为。你们是否认为生命将你们的理解打碎并让你们开始质疑自己、他人和宇宙的本质是残忍的？有时，对于那些身处如此浓密幻象之中的人来说，不感到被经历如此破碎是不可想象的。然而，破碎是转化一个绝对必要的序曲。完整、未受触碰时，你是有限的。破碎了，你便变得无限，充满了无限的可能性、新颖性以及生命潜能——一种新的、充满活力的生命。

这就像你们现在所享受的幻象是一种碾磨机。你们不可避免地会穿过那些研磨的轮子，会感到自己被撕裂，有时是缓慢地，有时是瞬间地。在你们化身经历中的这些时刻和时间，对于加速你们的精神进化来说是最充满潜能的，因为当你们不再封闭时，你们已经进入了一种无限性。

我们所说的话听起来不切实际，我们明白你们寻求的不仅是理论上的东西，而是可以作为一种伦理规范、能够激发行为从而显化你们珍视之物的准则：服务他人、爱；我们可以列举许多美好的品质，而你们可能正在为此寻求灵感。你们最好的品质是愿意被破碎，因为这份意愿就是学习的意愿，我的朋友们，在你们的幻象中，万事都在教导爱的课程。每当你们被破碎时，都会被提供一种新的方式去达到一种新的理解——如果我们可以使用这个不恰当的称谓的话——关于爱。而我们所说的并非你们所称的“爱”，而是你们所称的“逻各斯”（Logos），那种具有创造性和原创性的爱，那种是造物主的爱，因为那份爱就是我们所有人，我们和你们以及所有存在的事物都是造物主。封闭时，你是幻象中的一个公民。这就像你的充盈是一种监狱。每当你们面对逆境时，你们就逃离了那座监狱，并敞开了自己去接受另一种关于爱的转变与学习。

我们说这些并非仅仅因为经历必然会带来不适和悲伤，尽管这无疑是你们幻象的本质。我们说这些是为了试图激励你们审视此刻摆在面前的一切，在其中找到曾经不在你们心中的爱之种子。一如既往，对寻求者而言，体验最好的辅助就是每日冥想。正如这个工具会说的，它不必成为一份全职工作。仅仅几分钟的寂静中的探寻，那细微、微弱的声音——如果我们可以引用圣典的话——就足以使你们与那种只能从经历的严酷考验中才能接收到的无限性建立联系。因为在你们之内存在着那个部分，正如我们所说，它将帮助你们获得一种新的知识，对自身本性和爱的本质的一种扩展性的认知。这种理解常常带来巨大的疗愈，就像那些不再需要的可以消逝一样；那些苦涩的感觉消失了，因为它们不再需要；厌恶和偏见消失了，因为它们不再需要。然后，再一次，你们变得完整，并向周围的人显化出已经开始通过你们流露出来的东西，那份无限的、那份爱。

在经历的必然循环中，你们将再次破碎，这个循环又会继续，一次又一次地给予你们获得新知识的机会——或者，如果您没有学习到先前被给予的教训，您可能会发现自己一遍又一遍地重复同一个教训。无论您如何努力，在学到这个教训之前，您都无法逃脱它。这不是一个阴森的威胁，我的朋友们；这是你们经历的本质。我们的意图是给你们鼓励，以便你们能够欢迎经历，以便即使在痛苦、悲伤、绝望或孤独中，也能欢迎被破碎，并立即去寻找那个尚未允许进入此刻的爱。

我们将暂停片刻，让你们此刻进行这个练习。请此刻敞开自己，让爱席卷着你，洗净你，使你与你的经历合为一体。我们暂停。我是 Oxal。

[停顿]

我是 Oxal，再次通过这个工具。如果这个工具没有太疲惫，我们希望通过被称为 L1 的方式来结束。我们将提供这种引导，并理解我们不希望给这个工具带来负担，因此选择当然且永远属于这个工具本身。我们将离开这个工具。我是 Oxal。

（L1 引导）

我是 Oxal。我现在与这个工具在一起。我的朋友们，我们的愿望不是用冗长的布道或枯燥的论述来考验你们的耐心，而是想和在场的各位分享我们认识到是通往启蒙过程中的一个基本部分的东西。因此，我们感谢在场者的耐心，并赞扬你们的奉献、毅力和探求精神。在场者们将我们称为 Oxal。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（L1 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们，并希望在这个阶段提供我们的服务，尝试回答在场者可能认为适合提出的任何问题。现在有什么问题吗？

嗯，既然没有人插话，如果可以的话，我就回到尊贵的 L2 的临时问题清单上。这是一个简短的提问作为变化。第五个问题：“爱本质是同情心吗？如何阐释同情心如何在一种可以说是居高临下的伤感（patronizingly maudlin）和另一种过于严厉地评判之间进行引导？”

我是 Latwii。我们了解你们的问题。我的兄弟，同情心可以被描述为对我们所称的爱的扭曲。我们进一步观察到，同情心的特点是判断力的扭曲，因为在很多情况下，同情心是在建立某些先决条件后给予的爱。如果我们举一个例子，一个人路过另一个自我时可能会注意到那个自我看起来衣着有些不整齐，或者那个自我的物理载体似乎没有得到良好的滋养。然而，这具有观察的特征，而不是流淌出你们所称的爱的倾泻。但是，当观看者意识到某些情况——例如失去许多亲人以及全部物质财产——导致了另一个自我那凄惨的外表时，他们可能会被突然涌现出的那种你们所称的同情心的爱之扭曲所淹没。

正如人们所观察到的那样，这种同情心或扭曲的爱仅仅是在评估适当性的基础上提供的，由给予这种被称为同情心的个体来判断。因此，你们所指的作为同情心的爱的扭曲，可以被描述为提供这种扭曲之爱的个体落入某些适当性的范畴内。事实上，正如我的兄弟您所暗示的，正是这些局限性构成了这种扭曲之爱可能被提供的范围。

我们最后想观察的是，出于判断而对任何其他自我施予的爱仍然是爱的延伸，因此值得称赞。然而，一个要成为大师的人必须认识到，爱的延伸是对自己其他自我的服务的一种形式，因此它不需要先决条件。

我们能再回答您吗？

为了我自己的益处，让我试着用一两句话总结一下你说的话。你的意思是说，同情心，因为它是通过一个亲自为另一个人感受它的人流淌出来的，必然涉及判断，因为这就是人们思维运作的方式。但是作为一种理想，同情心没有先决条件，而是完全自由地给予的。因此，我们人类永远无法达到那种被称为同情心的爱的扭曲的完美状态。这是你的意思吗？

我是 Latwii。我的姐妹，我们同意您的解释，但有一个变化。我们会强调，在您陈述的后半部分使用“爱”而不是“同情心”这个词会更合适，因为理想上应该自由给予的是爱本身，而不是被称为同情心的爱的扭曲。

我们能再回答您吗？

是的。Live Aid 音乐会带来了一股我称之为同情心而非爱的浪潮，也就是说，是怜悯，以及帮助许多不知名饥饿之人的愿望。一个人如何才能从基于需求的同情心迈向无条件的爱、对陌生人的个人之爱，那些我们不认识也永远无法认识的数十亿人？或者这甚至是被推荐的吗？

我是 Latwii。我的姐妹，我们将尝试简单地回答您的问题，通过扩展这样一个观察：您问题中提到的众多陌生人实际上是众多其他的自我，因此人们可能会观察到个体在通过向所有其他自我施予爱来爱自己时存在一种不情愿，本质上是对自己整体的爱的一种不情愿。因此，我们建议的是，学习接纳和爱自己的各个方面——那些有吸引力和没有吸引力的方面——是通往去爱自己其他自我的这些特质（无论是有吸引力还是没有吸引力）的一步。因为接纳自己就是学会足够地接纳自己的另一个自我，从而使您所描述的程度上的爱的延伸成为可能。必须认识到每个其他自我本质上都与自己的自我相同，而爱这些众多其他自我的成就就是这种认知的延伸。

这个工具继续保持联系变得困难了，我们建议如果需要更多问题，请让另一个工具来代表这个工具服务。您将我们称为 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们与这个工具在一起，感谢它再次为我们提供一个声音。还有其他疑问吗？

是的，Latwii。我对我所引导内容的潜在准确性感到不安。您是否能通过纠正或重复我在引导时提出的问题来做出任何必要的修正？

我是 Latwii，我了解您的提问和您的担忧，我的兄弟。我们不会试图增加或减少您使用的任何概念，而这些概念是我们能够利用您的心智及其内容所使用的。我们非常感谢每个工具想要提供服务的愿望，因为尽管我们的信息永远是相同的，但当我们能够利用许多工具来传达这条信息时，在表达方式上的多样性中可以获得很多收获。因此，我们不应该担心改变通过您的工具所传达的信息，而只是感谢您的服务，并提醒您，当您以服务的心态敞开自己，放弃自己微小的意志去服侍一个更大的意志时，您就必须接受通过您的工具所发生的一切，并尽可能自由地允许它通过您的工具流动，而不必过度担心任务是否以某种方式完成了。更简单地说，我的兄弟，不要对自己能力过于苛求。感谢您的服务。

我们能再回答您吗，我的兄弟？

不。谢谢您的安慰。

我是 Latwii，我们一如既往地感谢您。还有其他问题吗？

我能请求一些进一步的解释吗？您本质上是在说，Latwii，我们在自己内心有很多无法接受的问题，这是当然正确的，但是当我们对他人存在问题时，我们似乎想接受它们，却无法将爱合理化为无限造物主的一种延伸，那么这又是我们对自己情感上的缺陷吗？

我是 Latwii，我了解您的提问，我的兄弟。我们将尝试澄清。当一个人看到任何其他生命体并拥有人类状况中可能存在的任何一种情绪时，人们可能会假设这种情绪是为另一个自我感受到的，因为这种情绪对那个自我有某种影响或参照。你本质上是一个学习的集合体或单元，也就是说，你有自己独特的特质，你有各种各样的扭曲赋予了你优势、多样性和独特性。你会以某种方式或另一种方式对自己或自己的一部分产生感觉，这取决于你在该领域学习的愿望以及你对自己在学习中取得成功的有意识或无意识的评估。这种学习和评判自我的过程是一个持续不断的进程，但在生命早期的阶段通常不如在后期的阶段那样具有意识。因此，随着你越来越意识到自己的自我并开始了解那个自我，一部分这种意识是通过看到别人将你对自己的感受反映给你作为你对别人的感受而获得的。因此，其他自我的镜像效应向你展示了你对自身某个部分的态度。随着你越来越意识到这是事实，这个过程就会加速。

我们能再回答您吗，我的兄弟？

不，谢谢。我觉得这很好。

我是 Latwii，我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，在机械工作完成之后，我们再次与这个工具在一起。我们能再问一下是否还有其他疑问吗？

我对今晚的信息很感兴趣，因为它有点矛盾，我想知道您是否可以就这个主题发表自己的评论。最近经历了我生命中最大的灾难，我感觉自己被处境所囚禁，而不是被处境所解放。而在过去，当我更完整、更完满时，我感觉更自由，而信息却说当你是完整的时，你就在监狱里。您能就这个基本主题发表评论来阐明 Oxal 的想法吗？

我是 Latwii，我了解您的提问，我的姐妹。我们将很荣幸地尝试澄清这则信息，这是我们 Oxal 的兄弟姐妹们今晚所如此鼓舞人心的呈现。

当你感受到你所描述的完整感时，就像是收割者从树上摘下果实，并享受着那份耗费了很久才结出的果实的甜美一样。可以说，这是一个里程碑，标志着一段旅程的一部分已经完成。然而，由于我们所知道的所有寻求真理的旅程都是无限性的，在某个时刻，就会开始踏上这趟寻求之旅的另一部分。因为你已经摘下了前一阶段的果实并从中汲取了营养，所以会有一个时候，朝圣者——每个人都是如此——渴望在寻求真理的旅程中走得更远。每一步都有一个代价。总会有看似微小和巨大的、琐碎和悲剧性的困难来考验着虔诚的寻求者。

如果不存在这些困难，如果这趟旅程上的每一步都没有代价，那么教训就无法被学到，因为不会有任何重量来检验和加强精神肌肉。对于那些通过许多考验获得了很大力量的人来说，进一步的考验将需要增加的重量和难度，可以说。在你们的幻象中，人们很少看到这些困难所提供的巨大成长机会。我的姐妹，这并不奇怪，因为在你的幻象中，很少有事物被视为它真正的本质。大部分的观察都停留在事物的表面上，而心灵很少被看见。然而，我们建议你，在所有这些困难之中，学习和体验那位造物主的爱的机会是无限的。

我们能再回答您吗，我的姐妹？

不，谢谢。这非常有帮助。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们很荣幸今晚能够对这个聚集的群体说上几句话。我们享受了你们的振动和你们的问题。我们怀着一个完整而喜悦的心感谢你们请求我们的谦卑在场。我们也想提醒每个人，我们只是在同一条寻求之路上走着的、有缺陷的寻求者。拿取我们给予的对你自己的旅程有价值的东西，留下那些没有价值的。应您的要求，我们在冥想中陪伴您以帮助深化它们，我们渴望再次加入你们的“周日晚间聚会”，正如它们被称呼的那样。我们感谢您，并以爱与光祝福所有人，然后离开一切。我们是 Latwii 的。Adonai. Adonai vasu borragus。

（Carla 引导）

我是 Yadda。我以无限造物主的爱与光来问候你们。我们向一个被称为 J 的人说：“你好。” 我们按照你们的召唤而来，但你们必须明白，我们必须非常简短，因为当磁带的另一面被翻过来时，座位就会变得坚硬，我们不希望让你们沙发和椅子的座位变得更硬。

我们只想带给你们一个念头，为此我们请你们在思想中跟随我们，离开这个房间，进入夜空，远远地、远远地，比你们能看到的更远，比你们的望远镜能看到的更远，直到你们不再处于时空中，直到你们真正置身于造物主之内。我们请你们感受那光芒，它如此明亮，不是从一个单一的来源发出的，而是从到处、到到处同时发出的。没有黑夜；没有天空，没有分离——“sepa-r-ation”——我们在学习发音 R 的音，对吗，啊哈？！我们现在请你们回望自己，问问在你面前的是什么。

你的问题是什么？我们问你！抽离出来。你有关于声誉的问题吗？忘记它。名誉不重要！你是否对自己有负面看法？忘记它——你知道什么？别人是否对你不满？忘记它——他们知道什么？你是否认为自己不如别人认为的那么好？忘记它——你知道什么？试着活在光中，我的朋友们。不要去抓住它——让它充满你，因为每一次呼吸你都被注入了那份光、那份爱和那股能量，而你是一个强大的存在。

所以继续下去。不带恐惧，而是带着服务、爱和处于光中的意愿。而那光就是我们留给你的东西，没有其他可能性，因为那就是一切。其余的都是混乱和梦境。我们祝你做个好梦，并祝你获得清醒的时刻——一种能让你超越梦境和黑暗、超越那些你穿着物理血肉滑稽戏服的短暂时刻，看到那个不仅栖居于光中，而且本身就是光的本质。

我们被称为 Yadda。那也不重要。然而，我们爱你们。Adonai. Adonai。我们在那位是万有的造物主的爱与光中留下你们。