（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。我的朋友们，我们曾与你们一同停留，享受着这个群体和谐所带来的深沉的寂静，以及风铃发出的萦绕之音。当你们在住所中保持温暖和受保护时，严酷的冬季之风开始使周围的环境对你们这种在幻象中享有的化学生命形式变得不再宜居。

我的朋友们，有时内心也会出现剧烈的“天气模式”，因为除非采取我们一次又一次推荐的步骤，否则这个幻象在心智内部和外部都一样稠密。让我们从简单的原则开始。

存在着不可改变之物。它不在你们的临在之中，但这也是你们所寻求的。然而，在你们称之为地球的球体上，你们所看到的一切都是可变的，而你们不时在自身中看到的任何事物似乎都过于多变和不可靠。如果你们所寻求的是不可改变之物，那么就必须有工具可以在幻象内部被使用，以找到那个存在于幻象内部却可以被发现的不可改变的国度。这些工具是求知的意志和相信恩典，或者说从宇宙学的角度来看是仁慈，将提供一切可被知晓之物的信念。

这个仪器经历了一系列关于如何面对幻象和接受幻象的持续课程。你们星球上许多寻求者都会遇到自己的意志无法胜任处理催化剂的任务的时期。当意志力崩溃时，幻象就完全了，很多事情可能会扭曲。此外，这个过程不是持续然后停止的。它是稳步退化的，并且是一个极性的流血源，因为由担忧、恐惧、忧虑构成的存在具有一种从容纳并继续容纳更严重恐惧和忧虑的实体中减去积极性的性质。这条信息并非为那些仍在沉睡的人准备的，因为沉睡者正是从我们敦促寻求者以更新的意志力来面对的催化剂中学到教训的。沉睡者由于没有意识到对意志的需求，会随机地做出反应，以相对缓慢的速度学习爱的教训。

然而，我们是与那些已经抓住那条道路并将其命名为自己的、通往真理的道路的人说话。当一个人被幻象所淹没时，他可能会觉得自己在强加肯定和冥想于内在自我之上，这是一种对自身施加暴力。在某种程度上，这一点值得考虑。一个正在经历催化剂的实体可能会希望宣布一段审视思想和行为的时期。在此期间，最好让自我不受内部或外部的影响。我们建议这种分析性的概述只占用一天中的很短时间。我们不建议保留缺乏肯定、缺乏寻求的状态，因为幻象的本质可以在相对较短的时间内被看到，而经验的深刻性也可以被把握。

当实体确信所有可观察到的事物都已被观察到时，就该让这个实体回忆起最初激发并使它踏上旅程的事物了，因为开始一段旅程很容易，但在做出完全且不可逆转的极性选择之前，很难保持旅程的能量。意志的忠诚是最重要的。因此，我们建议那些因某种痛苦、困难或疼痛而低垂头颅的人，运用心智和观察的能力，但随后将心智投回到喜悦、和平与爱的记忆中，这是寻求者经常获得的果实。这是内在且有机的燃料，而不是从外部施加的，它使一个受苦的实体能够做出自己的肯定，再次寻求自己的寂静，并创造出一个围绕着寻求中心构建的实体。

我们请求那些受苦的人去解脱自己，无论这需要一天、一个季节、你的一年还是更久，因为那个沉浸在幻象中而无思虑地受苦的自我是不透明的，无限造物主的爱与光不是穿过不透明性，而是穿过透明性闪耀的。一次又一次地转向那占据了你的理想、对知识的渴望和对爱的寻求的追寻，因为即使你沉浸在幻象中继续体验，如果没有保持和发展渴望，这种经验的处理也会大大减慢。对渴望的需求，每天都是新的，它不会因为学生不是初级学生而消失。事实上，随着学生开始稍微参与到他所寻求之物的一部分时，对更纯粹、更纯粹的寻求的需求会增长。

我的朋友们，我们大部分是为那些刚刚踏上寻求之路的人说话。我们在你们语言笨拙的限制中试图找出表达词语无法涵盖的灵感的术语。然而，在第三密度的你们民族中，很少有人能够在一个化身期间保持持续的、敏锐的寻求之点。因此，我们对最有经验和最博学的寻求者说话。颠覆性经历的关键在于它们将体验者与内在的寻求者分离开来。除非它被链接到内在的寻求者，否则体验者只是人格的一小部分。

所以，我的朋友们，当空气似乎变得黑暗，灵魂的冬天降临时，请再次知道所有寻求者都是初学者，而最简单的规则——如果我们可以使用这个词的话——是适用的。去寻求，不断地寻求，再寻求一次。当你因压倒性的经历而偏离了寻求时，不要感到自己辜负了自己，但要不加评判、不带不耐烦地再次转向寻求。从那次寻求中，从那次冥想中，从那份内在的寂静中，再次汲取源源不断的爱与喜悦。那个充满爱与喜悦的国度在你们内心等待着——但你们必须去寻求它。

我们给予你们鼓励和同情，哦，那些居住在看似存在却又并非存在的之中的人们。光芒是多么微弱，当一个人沿着一条似乎陷入黑暗的小径寻求时，有太多东西可以被看见——然而这本身也是一个幻象。因此，决心发出你内在最好的那部分的声音，并坚持下去。记住初级寻求者和已经选择自己道路的寻求者之间的一个区别。初级寻求者可能会从一种知识走向另一种知识，从一个体系走向另一个体系，因为这是寻求的第一步，是为了找到那个寻求者的正确道路。

但是一旦道路吸引了寻求者，并且这条道路被寻求者走过——每位寻求者独自选择的那条特殊而独特的道路——就最好将这条道路坚持到化身的结束。发展、学习更多、不断增加经验的深度，但让智力心智及其局限性让位于那个在忠实地沿着其独特道路上寻求的人所拥有的持续敏锐感知流。

我的孩子们，当需要哭泣时就哭吧。但在早晨再次转向并重新开始。并将你自己视为永恒的初学者。正如我们所说，如果你请求我们的临在，我们永远与你同在，其他希望帮助你的原则和智能也是如此。祈求，你将得到帮助。也向那些沿着道路寻求的你们身边的人祈求。在与旅伴的交流中，可以产生大量的爱与光。沟通治愈了意志并促成了信仰。因此，寻求者们，彼此相爱，互相见证光明，因为你们是造物主的一部分，正在体验祂自身。当你们将自己分享给他人时，别人看到了你所显现的那部分造物主。让你的存在彰显出那不可改变之物的特质。我们是 Hatonn 的信使，我们以我们无限造物主的爱与光留下这个仪器。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们以我们一位无限造物主的爱与光来问候你们每一个人。我们感谢这个小团体邀请我们的临在。我们很荣幸能和你们在一起。一如既往，我们的任务是简单而谦卑的。我们希望能够对你们的疑问提供一个回应，指明一条对你们寻求有帮助的方向。因此，我们将省略任何进一步的形式程序，并问是否可以从一个问题开始？

我最近看到一些信息表明，艾滋病是人们无法为生命做出决定的最新疾病之一。我还听到了其他信息，暗示艾滋病是与放荡生活方式相关的某种心境状态的产物。我想请你们对这两种理论进行评论？

我是 Latwii，我们发现你们所提出的假设中包含相当多的正确性。现在开始在你们民族中显现的疾病，可以说，是“最后一刻”的——我们必须使用这个词——艾滋病，其期望的目的在于允许你们人口中那些有足够潜力达到极化以进行收割的人这样做，并在你们衡量经验的相对短时间内完成，因为目前正在结束的宏大进化周期将不再为你们的人口提供任何东西，而现在寻求毕业的人有很多。

因此，新出现的各种疾病以及许多旧疾病的加剧，其目的是帮助收获。那些性传播类的疾病，处于交配关系领域，是专门设计来通过向遭受这些影响的人暗示两个人结合并共同经历一段较长时间的旅程所形成的纽带，这种纽带将最有效地帮助进化进程。因此，那些最常受到或感染这些疾病的人——我们特指艾滋病和生殖器疱疹——是那些在更深层次的自身存在中渴望做出选择，但在有意识层面却发现难以完成的人。可以说，这是训练辅助。

我的姐妹，我们可以进一步回答吗？

就这一点不提了。我想问一下关于收获的事情。我们今天在电台上，谈到了地球变化和形而上学变化。我当时想到，尽管我在广播的范围内什么也做不了，但我们谈论“新时代”好像它是一件整体的事，换句话说，行星在变化，人们也在变化。我想知道是否真的会有一个有限的审判日，或者那些此刻因死亡离开这个星球的实体是会一次又一次地被收割，而不是以我们所理解的时间来完成的。

我是 Latwii，我发现这个问题触及了先前以另一种形式传达过的信息。我们在这个仪器上遇到了一些困难，因为它没有达到适当的单一深度来传递我们的思想，因此，我们不得不将一堆想法进行概括并将其指向一个方向。我们将重新开始。

我的姐妹，收获正在进行中，并将持续你们相当长一段时间。现在有那些通过死亡之门完成过渡的人，他们不再进入第三密度的幻象，因为他们在这个幻象中的工作已经完成了。随着你们的周期继续走向完成，将有越来越多这些实体凭借自己的能力被收割，并与其他来自这个行星影响的实体一起出席每一次接下来的收获，届时天堂的主人会欢庆[并]歌颂每一个被收割的灵魂，每个灵魂都将把自己的声音和存在融入天上的合唱团。

我的姐妹，我们可以进一步回答吗？

您能评论一下自杀吗？

我是 Latwii，我不仅知道你的疑问，也了解你的担忧。这个主题具有许多影响，正如你所预期的那样，因为有意识地结束自己生命只是从当前幻象过渡到下一个幻象的一种非常扭曲的方式，因为你们幻象中的每个实体最终都会离开它。选择离开在大多数情况下是在潜意识层面做出的，前提是已完成设定的任务或完成了足够的任务以证明这种过渡的合理性。在某些情况下，需要进行重新整合，可以说，因为教训已经成为一个沉重的负担，也许咬下（我们修正这个仪器）比能够成功咀嚼的更多了。这个词听起来仍然很奇怪——尽管如此，我们将继续。

在自杀的情况下，离开化身和幻象的选择是在有意识的层面做出的，但这种意识已经被所呈现的困难所扭曲了。在大多数情况下，以这种有意识的方式结束自己的生命会缩短本应充满潜力的事物，因此离开的实体会在自身中感到需要重新致力于那个被突然抛弃的幻象。

然而，正如你可能想象的那样，又存在着一些异常情况，在这种情况下，即使是通过这种方式结束化身也是作为一种教训本身进行的，因为任何行动在适当的动机下都是合适的，而在你们的幻象中，最难清晰地看到任何动机。这是在黑暗中学习到的教训，因为当一小盏灯被点亮时，可以看到小事有些困难，但大事情则缺乏分辨率。因此，你小心翼翼地走在一条昏暗的小路上，而围绕着你的力量在黑暗中移动，因此你自己也被许多看不见的事物所驱动。

在这个特定的实例中，我们不能给你关于被称为 Don 的人的确切细节，他是你疑问和担忧的主题，因为在这个特定实体的死亡中植入了持续成长的希望，并且这一点得到了实现。其影响是可理解的巨大，但在这些影响中包含着一个承诺，其性质我们可能无法描述，只能肯定它的存在。

我的姐妹，我们可以进一步回答吗？

不，谢谢你。

我是 Latwii，我们一如既往地感谢你，我的姐妹。我们能再问一个问题吗？

让我回想一下今天早上的广播节目……

[录音第一面结束。]

……我今天早上在电台上进行了一次有点令人沮丧的经历，因为太多的思绪触角被开始但不可能成功完成。我想最让我印象深刻的是我与一位重生基督徒的谈话，他提出了基督教一个早已为人所知的、自我强加的局限性——即只局限于《圣经》及其以外的任何事物，以及对学习任何非《圣经》来源知识的偏见。我想知道，对于有这些限制的人来说，是否有比“他的道路是好的，但还有其他人不能走这条路，需要另一条路”这个答案更好的回答？是否存在一个更清晰或更富有同情心的答案可以给基督徒或听众中的非基督徒呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们发现你所给出的这些问题的答案及其影响本身就绰绰有余了。消除自己想要安抚那些对你的观点感到担忧和烦躁的心灵的愿望是有帮助的。一个人只能给予他所拥有的，我们在这方面的建议只是要像你感觉到的那样说话，像你本来的样子说话，像你生活的那样说话。你所需要给予的只有你是谁、你感觉如何以及你在寻求什么。以这种方式尽可能清晰和富有同情心地说话，就是能做的一切了。你被听到的方式以及产生的回应不在你的责任范围内。让那些对这些负有责任的人按照他们的方式行使他们的责任。担心自己是如何被看待的，这在呈现自身核心时就构成了一种扭曲。

我的姐妹，我们可以进一步回答吗？

不。我认为这是一个绝妙的观点，我讲完了，非常感谢你。很高兴和你交谈，Latwii。

我是 Latwii，我们非常高兴能和您交谈，我的姐妹。今晚，就像最近发生的那样，我们有一个小团体可以交谈，但我们非常高兴我们的言语在这里有意义，并且有人渴望听到它们。我们希望没有过度考验这个仪器的集中能力。当思绪很多时，任何额外的东西都倾向于在混乱中漂移。对于今晚可能渗入我们接触中的任何扭曲，我们为此仪器道歉。然而，在我们所能给予的最好努力之后，我们将离开这个仪器，祝福所有寻求“一者”的人，无论是可见的还是不可见的。Adonai，我的朋友们。我们是 Latwii。Adonai vasu borragus。