[Carla 本周的手腕和手接受了手术。]

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我们以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。今晚我们再次怀着喜悦向每一位寻求者致意，并加入你们的求索之圈。我们将尝试以一种对这个媒介来说是新颖的方式来运作。我们希望能够更接近逐字逐句地传达我们的思想，或许会不时依赖短语来帮助这个媒介在其作为工具的发展中。因此，对于传输过程中的任何延迟，我们提前致歉。

今晚，我们应该尝试谈论一个每一个真理的寻求者在求索之路上都可能发现的一个议题。对这样的寻求者来说，一个常见的困惑是，没有一个清晰可辨的思想模式或构建的哲学能够满足任何寻求者的所有需求。每一位寻求者都希望尽可能高效地沿着进化之路前行，而在踏上这段旅程的过程中，人们会发现存在许多关于如何最好地前行的哲学。无论寻求者参考了多少来源，关于如何最好地继续前进的求索方面和不同的哲学思想仍然越来越多。

因此，那些有意识地追求自身进化的许多人的困惑是：“在这一过程中，此刻真正有价值的是什么？” 增加这样的寻求者的困扰的是一个可观察到的事实，即对于任何这样的寻求者来说，在其一段时间内发展起来的思维体验和模式都是不断变化的。因此，在寻求者经历的某个时刻，其心智的配置可能与它后来被发现的配置完全不同。这样，寻求者的注意力面前摆放着资源不断变化的本质，这些资源可以为寻求者所做的选择提供信息。然而，在每一个（体验）中，都存在一种模糊但持续的感觉，即所有哲学的核心存在一个绝对的本质。而寻求者心中非常渴望知道这个终极的、可以说的是真理。就这样充满渴望并被推动着踏上旅程的寻求者，会发现无数个反映那个单一意象的景象，正如它被称为圣杯一样，引导并吸引着每一位寻求者。

当你在自己的个体幻象中移动时，你意识到你的求索之中存在着模式。有一些方法似乎比其他任何方法都更相关，可以说，或者更接近于你。当你发现这种感觉时，你可能会判断出在某个层面上，你的本性已经对你所寻求的、出现在你注意力面前的事物做出了某种认同。这种和谐的感觉或直觉灵感随后成为了真理寻求者的伟大盟友，因为人的心智可以构建许多宏伟的思想和哲学专长结构，可以说，如果一个寻求者只停留在对其旅程中潜在帮助物的智力评估上，那么这样一个受限的寻求者很容易在一种哲学听起来和另一种一样好时感到困惑。

事实上，我的朋友们，这可能是真的，因为每一种哲学都是造物主一部分的构建，因此它以某种程度上向持有这种哲学的任何人提供了造物主的本质。然而，能够不是用智力而是用从内心涌现出的那种感觉来辨别出在当前时刻对寻求者最有帮助的是什么，是依靠一个更值得信赖的朋友，可以说，因为这些从自身更深层部分涌现的直觉灵感在某种程度上就是所寻求的，或者指向了所寻求的方向。因为归根结底，我的朋友们，寻求真理的过程是一个呼唤更多自我、并从自我中呼唤这部分的进程。

一个单一创造物的本质是，创造物的每一个部分或侧面都包含在那个创造物的每一个个体化表达之中。因此，作为一个个体化的表达，当你寻求时，你是在从自己的本性中寻求更多。所以，不仅用有意识的心智去分析摆在意识注意力面前的事物是有帮助的，而且在某个时刻也要将这种思考和分析交托出去，以便自己更宏大的部分能够通过你用愿望所创造的通道流动，并以任何对你的有意识心智来说是可识别和可辨别的形式显现出来，而这个有意识心智推动着你的求索。

我们今晚的信息比大多数都要简短一些，因为今晚这个群体的集体能量有所减弱，我们的判断是应该传达一个更简短的信息。因此，我们现在要告别这个群体，衷心地感谢每一位邀请我们的临在，我们希望每个人都能对我们所说的这些话应用适当的辨识力，以便你能够进一步运用那种直觉性的认知，这种认知使你能够在求索之旅中穿过你所栖居的幻象。我们很高兴今晚能发言。我们以 Hatonn 的身份被你们所知晓，我们在无限造物主的爱与光中离开你们。Adonai，我的朋友们。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们也以我们无限造物主的爱与光来问候每一位寻求者。我们也意识到这个群体的能量有所减弱。因此，我们将免除这个媒介逐字逐句沟通的必要性，希望在时间缩短的情况下能与你们分享更多的信息，可以说。我们是否可以尝试我们通常的服务，即回答在场者可能需要的那些疑问？我们从一个问题开始好吗？

我想问一个问题，或者也许请求您提供任何愿意提供的帮助我理解我生活中某个方面的东西，这个方面似乎有一些人会离开然后回来，有些人影响似乎在某些方面是有益的，而另一些人的潜在影响似乎是破坏性的。这几乎就像每个人都在其轨迹中扮演着一颗彗星的角色，他们消失了，离开了我的生活，然后又带着翅膀飞回，然后他们又消失了，然后他们又回来了。您能提供什么来帮助我理解这一点呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们请求你想象一幅有着许多颜色的挂毯，它被设计成颜色们相互进出，每种颜色都与其他颜色一起，以一种既有节奏感又有些不规则的模式进行着运动。如果有人观察挂毯中的任何一个点，他会注意到那里有一组固定的颜色，每种颜色都与其它颜色处于某种关系之中。如果一个人跟随其中两个或更多颜色的线条穿过挂毯，他会注意到时而有交融，时而又有颜色的分离。

因此，在每一个寻求者的生命中，我的朋友们，在化身做出普遍和具体的协议与许多其他真理的寻求者之前。在化身的模式中，将会尝试履行那些协议，提供那些被认为是在其开始之前是化身必要组成部分的教训和服务。对于你所称的时间的某个部分，可能会以某种方式展开一段关系，涉及各种实体。因此，你的化身模式将像这些实体的互动一样展开，这种互动创造了催化剂，提供了学习某些教训和提供某些服务作为平衡功能的机会。

这样，一个人生命的模式就找到了进出其他自我的运动，这些自我参与到学习和服务的节奏之中。任何一个实体在你的模式中的具体性质对于幻象中的任何人来说都是未知的。因此，当人们看到任何实体或一组实体的出现和消失时，他们可能会在一般意义上假设仍然存在那些教训和服务，因为尽管共享的经历之间已经有了时间和距离，但这些在化身之前同意以某种方式度过这个化身的真理寻求者之间仍然存在着某种亲近感。

作为对这个可能变得有些冗长的回答的一个小补充，我们还要提醒每一位寻求者，肉眼所见，可以说，其本质上可能与外表不符。也就是说，在你的幻象中完全辨别任何经历的性质是困难的，因为在某一时刻看起来最有帮助、最快乐和最和谐的事情，在事实上可能不会产生另一个看似最具创伤性、最不和谐和最令人沮丧的情况所能产生的教训的收获，因为正是在可以说困难的范围内，精神力量受到了考验。

这是一个一般性的描述，但我们希望能够对你栖居的幻象提供一些洞察力，因为事实上，那是一个幻象，它在本质上并非表面上看起来的样子。

我们还能进一步回答你吗，我的兄弟？

不，这给了我很多思考的空间。我很感激。谢谢您。

我是 Latwii，我们感谢你，我的兄弟。还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们意识到今晚我们在这个群体中的停留时间有些短暂，但我们非常感谢被允许分享的每一刻。我们感谢每个人允许我们的临在和我们的言语。我们也提醒每一个人，我们的言语只是我们尽力提供服务的有缺陷的尝试。采纳那些有意义的。舍弃那些没有意义的。我们现在将带着对推动和引导我们所有人去寻求无限造物主的爱与光而欢欣离去。Adonai，我的朋友们。我们是 Latwii 的。