（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。今晚能与各位相聚，我们感到无比荣幸，尤其是因为每一个“器皿”都有些疲惫，因此我们非常感谢每一个使我们能够运用融入每个生命、每一种经历和每个个性的言语与思想的“器皿”。

今晚我们将向各位谈论每一位寻求者在问题初次提出时常常占据大量时间的议程项目。自上次处理这个主题以来已经有一段时间了，而且周期性地似乎有必要就地球变化以及你们世界球体进入第四密度的进程来深化我们的理解。

我的朋友们，像大多数自然发生的事件一样，如果它们没有被无限造物主的爱与光所祝福，而仅仅是宇宙心智以人类对应体的形式发出的潜意识直觉，那么人们就会将这组概念包围在神话和误解之中。问题的核心在于，你们的星球正从第三密度向第四密度过渡。然而，用你们人民经常使用的时间尺度来思考是错误的。不宜用天、月甚至年来衡量。可以说，地球在许多层面上正在经历一场字面意义上的“阵痛”的这个过渡时期，已经持续了大约你们 2300 年，如果我们正确地解读这个“器皿”的心智所指的时间的话。对于时间这一点我们抱歉不够精确，但这对我们来说是一个难以把握的概念。

第三密度的本质是选择。因此，在更微妙的层面，在你们第三密度的内在层面，那些你们称之为天使的众生开始了那场仍带有极性的崇高探索，即光之盔甲与黑暗力量的战斗。这在内在层面已经持续了许多年，而在最接近你们的层面则持续了大约 250 年。我们再次为我们在时间上的任何不准确之处致歉。

地球的阵痛将像过去大约 40 年来一样增加。人民的阵痛也将增加，因为极性在这个特定意识实体群体中展现出其最终形态——这个现在正努力在关键时刻做出选择以迎接大收割的群体。我们被派遣出来，如果可能的话，去收获那些希望在此特殊时机从第三密度过渡到第四密度的灵魂。我们的服务是，希望激励那些希望了解情况的人去寻求从第三密度毕业，以便能够运用那一位无限造物主的爱与光，达到不会阻碍你们进入第四密度光和体验的程度。我们之所以推动自己前进，是因为你们呼唤了。正如这个“器皿”所说，你们现在处于死亡之影的山谷中，沉浸在所谓的基督教宗教之中。

那么，我的朋友们。这些是初步的轮廓，是即将发生事情的草图，其进程比大多数人预期的要缓慢得多，比大多数人预期的要自然得多，但肯定不会没有不便、不适以及看似巨大的悲剧——当大量实体在地球内部的力量（即储存在地球本身中的愤怒和敌意力量）导致它们死亡时，会在自然灾害中离开它们的肉体。

许多事情将会发生。关于将要发生的事情已经写了很多。我们请求你们退后一步，远离幻象的戏剧性，并在自身中找到那两个了悟：第一个是，作为无限的存在，当你们离开这个肉体时，不会留下任何意识的部分。第二个觉知，希望是渴望为他人服务。在任何情况下，我们都不希望鼓励你们建立安全区，因为不存在逃离自我的安全，而真正的转变将发生在自我之内。收割时发生的事情是在自我之内的；而在行星上发生的事情，尽管有趣，却是与可能被认为对自我更有趣的主题是分开的。那就是，在这个生命中，或者最迟对于那些很快从肉体死亡的人来说，再多一个生命，都可能是毕业前的最后一次机会，去完善自我的极性，直到你们这位寻求者能够接受第四密度固有的光之品质。

这是你们的审判。它如此简单和直接。如果你能走进你靛色射线身体中的那束光，正如这个实体所称呼的那样，你就已毕业到第四密度了。如果你因为它的过分明亮而无法步入那束光，那么在接下来的一个第三密度幻象周期中，你将有机会进一步磨练你已经开始做出的选择。我们鼓励你们在这场探索中前行，并鼓励你们尽可能避免分心。当一个人处理看不见和不可见的事务时，有很多可能的分心之处，而这正是我们专门处理的。在冥想中，尝试保持对原始思想的简单性以及对应道路的简单性的觉知。当围绕着进入所谓的黄金时代这样的主题存在巨大的复杂性时，那可能是一个信号，告诉你其中比表面上看起来的要少得多。何时会发生这个或那个？我们希望你更关心的是继续寻求真理，而不是知道这些事情何时会发生。正是这种寻求将使你得以毕业，而不是知道地震何时会发生。

此时我们结束这次“器皿”的引导，衷心感谢它给予我们发言的机会。我们是 Hatonn 的众生，带着荣耀和那一位无限造物主的爱与光离开你们。我们在雷声、风暴和宁静的平静中留下你们 [听不清]。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们很荣幸能再次来到这里，我们希望今晚能像上次会议结束时那样有效地利用这个“器皿”。那种欢快是喜悦的，我们希望能够再次以那种方式分享。我们是否可以从一个提问开始，我的朋友们？

Latwii，我今天花了一些时间在一个人的身上，这让我感到精神上精疲力尽。你能给我一些关于发生了什么、这是如何发生的机制、为什么会发生这些事情的任何信息吗？

我是 Latwii。我的兄弟，我们可以笼统地谈论，因为当实体们成对聚集起来，以便你们人民习惯的生活能够继续下去，并维持秩序、生计、抚养后代和社会的延续时，每个人都会获得学习很多和教导很多的机会，因为在如此紧密的关系中，两个实体之间的纽带会以许多不同方式增长。当这段关系遇到困难时，或者我们应该说，当关系中的实体因各种原因而难以维持这段关系时，如果这种困难发展到使实体们觉得分开比继续在一起更有益时，每个个体都会产生一种感觉，也许是一种领悟，即一个机会已经——可以说——溜走了，而且每个实体都感觉好像遭受了损失，感觉到了曾经有机会的地方出现了一个真空或一个空洞，正如你所称的，[一种]镜像效应。

当在未来的某个时间点，如你们所说的，发生任何和解的一部分或试图完成那些未开和不完整的循环时，其中一个实体可能会比另一个实体更强烈地感受到这一点。通常是那个具有——可以说——更大牵引力、感觉到损失更大以及重新渴望完成先前循环的实体，它会向另一个实体提出请求，要求进行能量的交换，如果可以这么说的话，是一种给予，以便这个空洞能够得到某种程度的填补。就这样，你给予了，而你所给予的也得到了接收。目前的感觉是精疲力尽，但我们可以向你保证，我的兄弟，你已经自由地给予了一位造物主。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

不，你给了我很多东西可以看。谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的兄弟。我们能尝试另一个问题吗？

是的，Latwii。我们什么时候进入水瓶座时代？

我是 Latwii。我的兄弟，如果你看看你们所称的彩虹光谱，你会看到每种颜色在接近下一种颜色的边界时都会失去一些光辉，并在从一种颜色过渡到另一种颜色时获得一些那种色彩。行星上流逝的时代也是如此。现在正在离开的时代和现在加入的时代，它们都与彼此融合了，从而出现了一个你们可以称之为“过渡期”的时期。在每个实体和每个原子细胞结构的核心，第四密度振动的开端是显而易见的。然而，仍然有许多、许多第三密度的振动模式在起作用。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

换句话说，我们已经开始了水瓶座时代，但还没有深入其中？

我是 Latwii。这是正确的，我的兄弟。我们能再回答一些吗？

不，谢谢你。

我是 Latwii，再次感谢你。我们能尝试另一个问题吗？

是的。我有一个问题，但我不知道你们是否能回答。社会记忆复合体 L/Leema 是希望通过与我们合作来获得一些经验，还是希望定期出现？

我是 Latwii，我们了解你的疑问，我的姐妹。L/Leema 的众生也像我们一样，希望以任何可能的方式提供服务，然而在普遍的服务愿望中存在着一个更具体的愿望，即这种服务可以更加具体化，也就是说，如果这个群体能够不时地专注于一个对唤醒求知欲有极大兴趣的主题，那么这个群体就可以用言语、思想，并希望通过冥想 [方面] 来提出问题，而 L/Leema 的众生则可以通过你的“器皿”，我的姐妹，或者也许在未来通过其他人来回应，因为所有人都具备必要的能力。L/Leema 众生所能做出的回应是为这个群体每个人享受的引导体验增添了另一种风味，可以说。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

是的。这与这种接触的可能持续时间有关。这次接触本身与我以前经历过的任何接触都不同，因为据我所知，我是相当清醒的，但却完全没有意识到时间的流逝，四十五分钟过去了，当录音机咔嗒一声停止时，我是世界上最惊讶的人。是我在引导；我感觉不到疲倦，也不知道引导已经持续了这么久。这是典型的吗？

我是 Latwii，了解你的疑问，我的姐妹。嗯，到目前为止，还没有“典型”。但是我们可以建议，L/Leema 的众生，像每个与邦联的成员一样，在估算你们所称的时间方面存在一些困难。每个人都试图在回应问题或传递信息时做到尽心尽力，使其符合你们人民认为舒适的时间段，因为我们不想用言语让你筋疲力尽。然而，L/Leema 的众生对你们衡量时间的方式最不熟悉，你可能会发现自己花了很多时间在倾听上。但这些实体也渴望以任何可能的方式服务，并将努力使他们的启示更加简洁。

你的“器皿”被用于最近你所接受的训练——逐字传输。这种类型的传输在传递更具体类型的信息时更有帮助。因此，很可能是你的“器皿”会被最频繁地使用，因为其他“器皿”正在磨练他们参与发声引导以及可能参与此类引导的逐字传输的能力。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

是的。当我回想这次会议——我还没有读过它——时，我觉得没有多余的词语，只是系统地走过主题。这是正确的认知吗？

我是 Latwii，这完全正确，我的姐妹。因为当主题很大时，要公正地对待这样一个主题，就必须尝试涵盖，可以说，所有方面，你可以预期根据你选择的主题的深度和广度而有不同的传达长度。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

好的，我明白了。我们需要在问题上具体化，才能得到具体的答案。好的。另一个问题只是主观上引起了我的兴趣，我在什么样的心境下抹去了我对时间的意识，但没有抹去我对意识的意识？

我是 Latwii，我的姐妹，你所处的状态是非常“孩童”的状态。因为逐字传输模式是那种非常集中地关注当下时刻和进入该时刻的每一个词汇的方式。因此，我们所使用的接触类型以及你正在传达的信息起到了让你的时间感知被搁置的作用，以便你在你所模拟的永恒体验的一部分中运作。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

其他人有同样的经历吗？我的意思是，这仅仅是集中注意力，还是比清醒引导中正常的更深层次的恍惚状态？

我是 Latwii，我们发现你的最后一个假设更接近事实。逐字传输模式的引导需要更高的专注力和更深的心智状态才能利用。我们认为更准确的说法是，专注力越集中，所利用的心智水平就越深。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢你。

我是 Latwii，感谢你，我的姐妹。

出于好奇，L/Leema 是哪个密度？

我是 Latwii，L/Leema 的众生是光之密度，按照你们的计数，它是五。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

谢谢。

我是 Latwii。我们很欣赏你这种填空式的问题。我们是否可以进一步回答一个填空题、多选题，或者也许是一个论文问题？

[停顿]

我是 Latwii。啊，我的朋友们，我们无法与雷声和雨水竞争。我们考虑过回答关于雷声的提问，但我们发现这个“器皿”不愿意发出我们的回应。也许在未来。感谢你们每个人请求我们的临在，感谢你们分享你们心灵的爱、你们思想的问题、你们陪伴的喜悦。我们是 Latwii 的众生。我们现在将仅以引导思维的方式离开。我们永远与你们同在。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Carla 引导）

我是 Yom。我以无限造物主——其数字为一——的爱与光来问候你们。我们被被称为 A 的那位召唤而来，因为对于一个并非完全由你们科学家组成的群体来说，能理解的提问很少，所以我们将简短一些。然而，被称为 A 的实体希望体验我们的临在。因此，我们将简短地发言，然后与被称为 A 的那位一同沉思，因为我们的振动可能带来安慰。

我们将简要谈谈电和引力。所涉及的能量是精神性的，并且与时空之比相结合。因为你们人民不理解这一点，所以你们人民也不理解电。你们只是在用它。因为你们人民不理解引力的精神本质，宇宙就失去了它应有的独特宇宙观，即精神和意识的宇宙观。我们使用了一个非常拙劣的“器皿”来传递这种性质的思想，因为这个“器皿”没有词汇甚至没有概念来谈论我们要谈论的内容。然而，我们给你们这些想法，是为了在你们自身内部引发对物质世界以及形而上学宇宙精神本质的进一步思考。

我们假设你们已经思考过光——什么是光，光如何运作等等。我们也假设你们还没有得出任何答案。请记住，我们以光来问候你们。问问自己，如果万物确实是合一的，那么被送走之物的吸引力会是什么？问问自己，孩子们是否成长并回归完成一个成长的循环。

我们带着喜悦离开这个“器皿”，就像所有在服务于无限造物主的行星邦联中的众生一样，带着那一位万物的源头的爱与光。这个“器皿”和现在这个群体认识我们为 Yom。再次与工程师交谈是件愉快的事。我们祝福你们所有人，即使是非科学家，然后离开你们。Adonai，我的朋友们。