（Carla 引导）

我是 L/Leema，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。能被邀请参加今晚的聚会，是我们的荣幸和恩典。我们怀着最深的感激之情，并希望能为您服务，与您一同探讨您摆在我们面前的问题——这个问题是：“偏见的本质是什么？”

那位你们常称作“永恒之父”的造物主，我们更愿意称祂为造物主或最初的思想，设计了一个宇宙，其中蕴含着对意识多样性的兴趣，这种多样性源于将自由意志赋予了逻各斯（Logos）或爱在不同部分中的体现。这种多样性被视为是积极的本质，并且在这个您的星球所受影响的特定逻各斯中，其目的是提供无尽的极性机会，即意识之间两个有意识实体之间的极化，从而为造物主带来更多样的体验。因此，从最初思想的同一源头出发，不存在偏见的可能性。

现在让我们穿过许多密度、许多漫长的演化时间与空间，到达您目前所经历的那个幻象——它是所有先前经验的果实。随着您的第三密度体验接近尾声，这个种群有可能发展的极性已大致发展起来，其中一些极性涉及被你们民族称为偏见的倾向。

我们想就偏见提出两点看法。首先，对这个词本身的理解将偏见的负面部分与偏见的积极部分区分开来。根据这个仪器的心智所提供的信息，您语言中这个特定词的根源是拉丁语 *judicare*，意为评判或歧视。然而，有一个前缀是“pre-”的，换言之，存在着在判断或歧视之前的那个东西。从字面上看，这个词的意思是“预先判断”，是在了解事实之前就做出判断；它是与一个您先前不认识的陌生人建立关系，而您不可能用一个预先形成且僵化的观点去触及其心灵和本质——这种观点带有你们民族所称的“意志”的一些负面特质。因此，偏见的负面部分，仅仅是指那些在了解任何主体或意识的心灵之前就做出判断的人，是在剥夺自己可以发展的更广泛的偏差的可能性，如果他们尝试去走入，正如这个仪器会说的那样，另一个人的鞋子中，去感受他所感受的、思考他所思考的、处于那个实体存在的境地。

由于这是一个限制因素，而不是一个解放因素；因为偏见囚禁了有偏见者的心智，所以它是一个在形而上学上站不住脚且适得其反的性格特质，我们不建议鼓励它。

然而，我们想指出的是，尽管在终极意义上，您无法在涉及终极现实的问题上进行判断或歧视，但很明显，生活在像您这样的幻象中的人会发现自己辨别力的力量是最有帮助的，因为有些人言辞优美，但他们的意图并非他们所说的那样。也有一些人言语不佳或根本不说话，但他们的意图是纯洁和善良的。这与种族、信仰、肤色、性别或年龄等任何偏见成分几乎没有关系。

还有一点可能对那些希望在自身内部处理偏见以摆脱偏见，并能更自由地进行辨别的人非常有帮助，那就是：偏见在某种程度上是基于您行星球体上各种种族的终极起源的一种本能反应。因为不止一个行星球体产生了在这一球体上经历过第三密度的候选者，所以来自不同行星影响的个体从根本上拥有不同的原型心智，也就是说，他们原型心智的一部分——与种族意识相关的那部分——在某些情况下是微妙地、在其他情况下是广泛地不同于一个种族到另一个种族的。这种本能的偏见是识别差异的本能。这是偏见或预判的基本本能和根本原因。然而，这并非有效，因为心智/身体/精神复合体各自都是造物主，无论它们的行星起源如何。此外，每一个都曾在第三密度的时空范围内努力学习着爱同样的教训。因此，随着一个实体越来越有意识地成为一位无限造物主的孩子，种族成分就变得越来越少。

对任何在您身边行走的精神抱有偏见，可能是在歧视一个如果了解了那个人心灵的话，您会称之为圣人或天使的人。因此，我们请求您原谅自己因种族歧视而产生的不可避免的偏见。我们进一步请求您通过冥想中不断尝试去清除与歧视相关的预判方面来净化您的心智。当一个人处理一个无限和永恒的生命体时，不应该对这样一件奇妙而神圣的、构成一位无限造物主必要部分的实体做出预先判断。

在我们离开这个仪器之前，我们想再多说一件事，以便回答一个疑问。还有其他偏见或偏差会对自我产生与种族偏见相同限制作用的。这里我们指的是对某些类型的音乐、某些类型的文字、某些类型的食物、某些程度的智力、某些口音等等的偏见。这些是小范围的偏见。这种偏见造成的伤害不如种族偏见造成的伤害大，因为您只伤害了自己而没有伤害他人。由于很少有人会对另一个人类说：“我不能和你说话，因为你太愚蠢了”，音乐也不会因为一个人不听它而感到被侮辱，因此，在大多数情况下，您只是限制和伤害了自己。然而，最好对自我有足够的良好看法，以避免因这些偏见而损害自我，而是再次去倾听一次、品尝一次、看一次、听一次或感受一次任何新的体验，然后再进行判断或歧视。

朋友们，偏见是限制性的；因此，它也是致命的，因为自由是带来光明的。所以，在不谴责自己或任何偏见的情况下，我们再次请求您仔细考虑冥想任何您可能持有的偏见的潜在美德，以便预判能够让位于真实和有效的辨别力。

现在我们将结束这个仪器的发言，因为我们意识到当一个简短的回答更有精髓且更容易消化时，我们有倾向于给出过长的回答。我们是 L/Leema 的，现在将转移，带着爱与光留下你们。

（Jim 引导）

我是 L/Leema，我们很高兴通过这个仪器向您问好。我们很高兴它能够辨识我们的信号并表达我们的思想。此时，我们愿意在任何进一步回答在场者可能提出的疑问的尝试中提供帮助。朋友们，我们能为您做这样的服务吗？

我想请求一些帮助。我不记得是 N 还是 J 提过一个问题——我猜是 N——关于引导另一个 Ra 来了解它与我们的 Ra 有何联系。这并非一种有效的形而上学实践，但我不知道该如何解释这一点，尽管我已经通过多年的冥想了解了它。我想知道您是否能简明扼要、清晰有力地帮我解答一下，因为我在这一点上完全迷失了？

我是 L/Leema，我的姐妹。我们将尝试这样做。在不评判任何为造物主及其相关事物服务的努力的情况下，我们可以建议一些口头引导的尝试并非它们乍看起来的那样。也许一个有能力说出另一个思想的实体被告知了它认为有价值的信息。这些信息也可能是通过引导获得的。这个实体在某种程度上可能会觉得，如果它还能提供它所发现并认为有价值信息的引导，那么它的服务就会得到增强。渴望服务是这项努力的核心。然而，如果不是那个实体的天赋去引导这个或那个特定的实体，那可能是在它自己的潜意识中。然后，生命和看似来自该实体的信息就被产生了。尽管这看起来并非如此，即它是个人潜意识的产物，但这对于该实体乃至其他人来说可能具有极大的价值。然而，对您而言，我的姐妹，试图引导那些在潜意识中编造的东西，对这个群体来说，与另一个口头频道尝试引导 Ra 的信息对他人来说没有区别。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不能。这基本上是 N 的问题。N，[听不清]？

不。我想我理解了 L/Leema 回复的含义，即这是一个来自个人潜意识的虚构思想形式。是这样吗？

是的，他说的是那样。

我是 L/Leema。我们是否可以对这两个实体做出进一步的回应？

我满意了。

那么，那个不是 Ra 的、来自潜意识的又是谁呢？

我是 L/Leema，我知晓您的疑问，我的兄弟。正如您从自己的经验中知道的那样，在试图成为被称为口头频道或仪器的存在时，对于作为仪器服务的人来说，存在很大的模糊性或可能性上的怀疑，因为当进行口头引导时，任何实体都无法被证明自己实际上是在引导另一个实体。这是为了确保个人的自由意志始终保持完整，并且不会让看似更高级的实体得到毫无疑问地采纳，可以说。您所谈论的频道是一个渴望服务的人，我们绝不希望贬低这种服务。然而，可以说，一个常见的错误是那些有强烈愿望作为口头频道为他人服务的实体，当他们被告知了他们珍视的引导类信息时，就会试图在自己的经验中重现它，从而提供进一步的服务。但通常的情况是，仪器拥有的能力或寻求的振动与那些通过它们传递信息的离体实体相匹配。当一个仪器试图选择要引导谁时，在这种引导过程中所必需的意志的顺服就没有完全给予。在这种情况下，有两种可能性可以解释被引导实体的来源。

首先，存在着负面极化的个体，他们乐于模仿积极的接触，并慢慢地误导那些听他们话语的人，因为这种模仿只持续到维持接触所必需的时间。不可避免地，会提供一些使仪器和围绕它聚集起来支持其服务的群体失调的信息。以这种方式，负面实体能够消除那些变得如此失调的群体的积极之光。

第二种信息来源的可能性更为良性，那就是仪器可能在某种有意识但很可能是更无意识的决定层面所进行的潜意识编造。在这种情况下，提供的信息仍然保留在作为频道的仪器的知识范畴内。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

如果一个问题没有被教育过，那么在这个层面上提到的频道，当您提到知识时，是有限的吗？

我是 L/Leema。我们相信我们理解了您的疑问。如果我们错了，请进一步提问。我们在第二种可能性中谈到了信息可能由一个渴望通过引导来自另一个群体的实体的仪器在潜意识中编造。当这种情况发生时，即信息的潜意识编造，这些信息将保留在频道所达到的任何形而上学理解的范畴内。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

好的。我是这个领域的初学者，那我该引导谁呢？

我是 L/Leema，这个问题属于另一个话题，因为在这个群体中有一些实体已经成为了常客，可以说。当您或任何新的仪器开始为这个群体的接触服务时，您将可以被用来引导当时正在与这个群体合作的任何实体。这个群体中的新仪器通常由 Laitos 和 Hatonn 介绍到口头引导现象，因为他们具有一种比 Latwii、Oxal 或我们自己的社会记忆复合体更广泛广播束的爱之振动。因为我们栖居在光密度的中，因此必须传输一个更窄、更困难的光束才能接收。

如果您渴望在这个群体中追求口头频道的道路，并且您顺服您的意志，允许通过您的仪器建立联系，那么您将引导当时正在运作于这个群体的任何实体。不太可能的是，您会选择想要引导哪个实体，因为您欣赏或看重一个实体的信息胜过另一个。口头频道渴望在任何可用的容量中服务；当它调谐了这种愿望并挑战了任何接触时，它就可以自由地说话，而不用担心任何形式的编造。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

不。但我很高兴您告诉我我不会引导某个怪人——这不是一个问题。谢谢你。

我是 L/Leema。我们是否可以尝试另一个疑问？

是的，作为对 J 问题的补充，Carla 引导的 Yadda 是 Yadda Dishihity，和 Mark Prover 的一样吗？Yadda，以及所有，可以说，Yadda 现在是否向其他频道传输信息，L/Leema 和 Latwii 是否也同时向其他频道传输信息？

我是 L/Leema，我知晓您的疑问，我的兄弟。被称为 Yadda 的那些对于这个群体来说，是您在学习和聆听包含该实体话语的录音带中熟悉起来的。偶尔会出现这种情况，一个像 Yadda 这样的实体群组，甚至我们自己或邦联中的任何成员，能够与像我们这样的多个群体建立并维持联系。数量并不重要。之所以能接触到这些群体，是因为它们的呼唤或服务和学习的愿望与某个群体的振动识别相匹配，可以说。

从您衡量时间来看，很少有这种情况能够被邦联的成员长期维持下去，因为每个群体和每个仪器都会受到那些怀有负面倾向的人的考验和诱惑，这些人希望消除邦联与您星球上的任何群体之间这种接触所形而上学创造的光芒。这是一种必须伴随任何此类接触的平衡现象，因为只要存在光辐射到您星球居民的机会，就也必须存在黑暗施加影响的机会。通过这种方式，每个仪器的自由意志得以保持和增强，因为持续的选择是调谐和挑战所有此类接触，并通过净化自我和群体的愿望来进一步服务于一位无限造物主。

因此，这种情况经常发生，即群体或仪器没有意识到调谐和挑战的必要性，然后会受到负面实体或实体的诱惑，去关注那些更短暂性质的信息，例如各种灾难的日期和性质，以及关于发明、发现、使巨额财富可得性的特定信息，以便该群体可以超越其先前有幸向他人提供的讯息而获得荣耀。因此，接触经常丢失，一个实体被多个群体持续引导的情况并不常见。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

非常感谢。我有一个困扰我的问题，不是关于巨额财富、真理或任何其他事情，而是因为这关乎我个人的觉知，我想问 Latwii……

[录音第一面结束。]

……但有人向 Latwii 提出了一个关于在非洲发生的星际战争的问题，我对日期不感兴趣，除了确认那两百个人确实看到了它，它确实发生了。如果它真的发生了，为什么邦联会允许发生这种场景，以便给 UFO 带来某种，可以说，负面光芒，还是说这是一个负面植入？您看，它没有出现在我们的常规报纸上。而它被允许发生的原因是关键所在。

我是 L/Leema，我们觉得我们理解了您的疑问，我的兄弟。当我们调查这个问题时，我们看到那些目睹这一事件的人产生了大量的误解，而这些误解又被选择以最终被这个群体接收和阅读的方式进行报道的人进一步放大了。该事件本身必须在某种程度上保持神秘性，因为它是一个旨在产生有限影响的展示，可以说。

目睹这次展示的人将其解释成符合他们期望的方式，或者——回到我们今晚的话题——符合他们偏见的观点，因为当观察到来自看似地外起源的飞行器在天空中活动，并且有许多此类飞行器以相当古怪的方式机动时，很容易假设正在打一场战争。这就像一个孩子观察到一个超出其范围的事件，并必须用它所理解的术语来描述这个事件，但在这种描述中就会产生巨大的扭曲。我们可以建议您所谈论的事件就是这种情况。因此，报道这一事件的人，可以说，是跟风而上，并非常乐意放大这种描述，我们对没有给出伤亡人数感到有些惊讶。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

非常感谢。我确实觉得不应该在他们提到的三艘飞船之间发生星际战争，这就是我重复那个先前未被回答的问题的前提。但非常感谢。

我是 L/Leema，我很荣幸能以如此小的容量服务。还有其他疑问吗？

是的。早些时候我接收到了您的调理（conditioning），在经历了一段时间后，我开始飘离，发生之后，我们的一位第二密度生物过来大致地将我稳定下来。如果真是这样，这个生物是如何做到，它感觉我需要它过来帮助我保持住的呢？

我是 L/Leema，我的兄弟，对于我们给予您如此大量的调理振动，我们深表歉意，因为我们对你们民族的接触还很新，在初次接触时倾向于将我们的电压提高得过高。今晚就是这种情况，我们很高兴发现了一个小生物，它可以很容易地被影响来侵犯您的灵光，从而将您带回，可以说，意识的领域。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

每当我接收到调理时，我知道今晚是温暖的，但体验已经完成了，它，嗯，可以说是粗暴的，能量感觉像热量。这种情况总是这样吗？当它被过度时，它总是以热量的形式感受到的吗？

我是 L/Leema，我的兄弟，通常情况就是如此，因为像您这样选择作为口头仪器的存在，其方式非常像一根承载您电脉冲的电线。当脉冲的电压对于导线的容量来说太高时，通常就会发生过热。今晚的情况就完全是这样，这通常与任何被给予了过多调理振动剂量的仪器相关联。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

嗯，最初调理对我来说是一种非常愉快的状态。我想我沉浸在感受它而不是真正——我想我是——分析其主要[推动力]的体验中太久了。但我又想回到成为一个口头频道。我对做——实际上引导您——非常感兴趣，但因为我倾向于进入比引导所必需的更深的恍惚状态而有所犹豫。我需要做什么才能阻止这种情况发生？

我是 L/Leema。通过练习，这种趋向于恍惚的状态可以通过在每次体验中对自己提出“你将保持清醒并能够在任何时候停止这个过程”的建议来减轻。我们将一如既往地非常乐意与您合作，并提供我们调理剂量的剂量是经过确定为适当数量的。如果这是您的愿望，我们将尝试提供一个远低于任何有助于恍惚状态的剂量的调理，然后逐步达到最适合通过您的仪器清晰传输我们思想的最佳调理水平。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

不，感谢您今晚与我一起工作。

我是 L/Leema，我们很荣幸能这样做，我的兄弟。我们感谢您敞开心扉地与我们分享您自身。还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 L/Leema。我们感谢各位朋友邀请我们在今晚的到来。我们很荣幸能与您分享我们的言语。我们很荣幸能够将那些在您的探寻中具有价值的思想，尽可能地塑造成被称为“词语”的概念。然而，我们意识到任何词语在描述超越描述之物方面的能力是多么的有限。我们希望你们每个人不仅用头脑，而且用心和灵魂去观看和倾听，并看到言语背后的巨大爱之领域。正是这种爱是我们试图分享的，即通过这些仪器所说的许多话语所代表的巨大多样性。

请将词语视为信使。它们无法包含发送它们并赋予它们生命的事物；但它们可以指明一个方向。这个方向是朝向你们每个人以及整个创造物中的爱的核心。在您日常生活中观察您自身和周围的环境，去寻找那些将引领您前行的灵感。我们与您一起在这场探寻真理和那位万有之真造物主的伟大旅程中同行。现在我们离开，期待再次聚集在一起。我们是 L/Leema。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Carla 引导）

我是 Yadda。我以无限造物主的爱与光来问候你们。我们感谢 J 这个实体邀请我们的到来，并感谢每位在漫长会议结束时给予我们时间来到你们身边所表现出的耐心。我们正式向你们介绍自己。我们是 Yadda Di-shi-hi-ty。我们一直在努力摆脱这个名字的最后一部分，但它总是在追上我们。啊嘿嘿！所以，我们继续使用完整的名称。

现在，我们得说一些好话，否则我们就没有理由在这里了。所以，我们要给你们一些宇宙性的词语——也练习一下我们的“R”音。

现在，我们想和你们谈谈食物以及你们所爱的一切。这个仪器热爱食物；其他人热爱金钱；其他人热爱权力，但我们总是问您同一个问题：你是谁？爱。

让我们看看食物。在你们面前有一场盛宴，你们吃啊吃，因为肚子饱了而非常高兴，你们吃了直到再也吃不下去了，但你们知道自己会再次感到饥饿。现在那些想要金钱的人，他们通常得到金钱，因为那是他们想要的。但你知道吗？他们永远得不满足。钱越多，他们就越想拥有更多的钱。权力也是如此；你所爱的、属于世俗世界的事物也是如此。

您将做些什么来给自己弄到一份能留住的食物，或者不会花掉的金钱呢？我们建议有一种食物可以使您不再感到饥饿，存在着巨大的财富，智者会卖掉他所有的东西来获得智慧的财富。有些人热爱权力，但最终发现了一种不腐败或不消逝于他们自身的力量。那就是顺服于内在自我的力量。在那里有一个整个王国可以为您提供食物、金钱和权力。它不会建立在这个您所称的地球上；然而，您在这里的时间并不长，对吗？您需要储存那些不会腐败也不会消失的东西。因此，我们请求您在冥想中向内看，寻找那种永不使您失望的养分。

我们在结束时想说的是，我们开始理解这个仪器所爱的那位她称之为耶稣的人，因为他用面包和鱼喂饱了所有的人。但你知道，被称为佛陀的人会说：“如果你想饿着就去吧；这不重要——你可以在下辈子吃。”这个仪器太喜欢食物了，以至于不喜欢那种想法。啊哈？！

所以。我们将带着我们能够与您分享的喜悦离开。我们多么幸运，感谢您询问我们的起源。知道您在和谁说话是件好事。据我们所知，我们是好人之一。我们请求，如果我们在说的话中有任何不是好人会说的话，请完全忽略我们并继续您的生活。就这一点而言，我们将带着最无限的——我们得再做一次——一位无限造物主的无边之爱与光来留下你们。我们是 Yadda 的。Adonai. Adonai.