（Carla 引导）

我是 Yadda。我以无限造物主的爱与光来问候你们。我们难以决定如何安排会面。每个人都希望另一个人发言。我们都必须简短地发言。因此，我不会占用太多宝贵的时间。然而，时间正是你们来到这里想要占据的。

今晚早些时候发表了这样的陈述：“关于我们的评论是否让大家感到受伤？”首先，没有需要受伤的情感。我们尽力与那些具有合法形而上学兴趣的人分享。当一个人尽其所能时，他就无需道歉。此外，值得注意的是，引导工作的方式决定了群体振动和群体的愿望及水平共同维持了我们使用的表达方式。你们来到这里是为了度过时间，然而在你们度过的每一刻，你们都来到这里，度过时间来寻求真理。然而，每一个瞬间都可以去寻求真理。如果我们是真理的焦点，那便是所能期望的一切。但是，永远不要忘记，你们是自己真理的守护者。这就是为什么“你是谁？”这个问题如此核心。我的朋友们，请好好探寻吧。我们很高兴与你们交谈。我们带着爱和光而来，带着造物主一切内在的本质而来。Adonai。

（Carla 引导）

我是 L/Leema。我们以我们无限造物主的爱与光来问候你们。我们想向被称为 A 的那一位确认，我们曾试图将我们的振动调整到那个仪器的发声机制上。然而，我们笨拙且对这方面是新手，对于可能给仪器带来的不适，我们深表歉意。我们也感到需要简短，不是因为我们想成为机智的灵魂，而是因为可能有实质性的问题，我们希望为它们腾出空间。

然而，在这个时刻，有一点似乎值得告诉这个群体中的各位。我的朋友们，那就是你们都是被选中的。我们与第三密度的人类一起工作，他们尚未完全意识到自己的自我、自己的特殊性、自己是被选中的事实，但他们也是被选中的，而且是从你们可以想象之前、在时间出现之前、在任何被创造之物出现之前就被选中了。比所有星系都更古老的是那些在这些星系中意识层级间流动的灵魂。你在自身中所拥有的经验远超这个星球或温暖它的恒星所拥有的经验。可以说，许多意识群体无意中培养了一种基于一种被看见但未被逻辑理解的真理的精英主义，即相信爱与服务理想的每个人都被选中了、是特殊的、被膏立了或通过特殊的誓言通过了，而这种特殊性是一种形而上学且持久的特殊性，远远超出了你们表面上所认为的生命。你们可能会看到那些几乎没有任何意识的人，以及那些虽然意识能力尚可，但又不承认形而上学的人。然而，这些人并非永远迷失的人；他们是在学习不同的课程，走着不同的道路，步伐更慢一些。对于所有被创造的意识来说，都有足够的时间去充分领受那种意识的出生权利。

我的朋友们，不存在精英阶层。事实上，只有在你们所知的相对时间中才存在所谓的“残余者”。正如这个仪器所表达的那样，没有永久的哀嚎和咬牙切齿的人。所有的一切都将合而为一。对于一些人来说，这需要比其他人更多的经验周期。那些加速自身体验的人，也会加速那种体验中的痛苦与喜悦，因为在使用催化剂时，这些副作用就会发生。我们祝愿你们拥有那种喜悦的充盈和丰富，以及对其中所包含的痛苦的理解。

现在我们通过这个仪器将你们留下，坚信你们不会评判我们的言语是完美的，也不会认为我们的思想是引人入胜的。我们仅仅是与你们对话的人，而不是真正教导者。我们是同一道路上的战友；事实上，我们就是你们自己。没有界限。拿走你所需要的灵感，留下其余的。我们将传递。

（Jim 引导）

我是 L/Leema，我们很高兴地将我们的联系成功转移到这个仪器上，再次以爱与光问候你们，我的朋友们。我们希望今晚能够回答你们的一些疑问，怀着这份希望，我们想请问是否可以从第一个问题开始？

L/Leema，我有两个问题。第一个是，在生活中人们会面对恐惧，而恐惧带来了担忧和怀疑。我想知道怀疑的某些对立面是什么。您能对此发表评论吗？

我是 L/Leema，我们很高兴为我的姐妹提供评论性的努力。你所说的源于恐惧的怀疑，其平衡因素包含着不属于你们第三密度经验的元素，当我们谈论形而上学的确定性和消除所有怀疑的理解时。在你们的幻象中，寻求者需要在一种“知道的黑暗”中移动，也就是说，寻求者应由意志和信仰的力量来驱动，而不应该拥有，可以说，哪怕是一丝不可辩驳的证据，因为在你们的幻象中，道路的选择必须是基于你们自由意志的功能。

提供证据——如果任何寻求者都能获得证据，那么这就偏向了那个自由意志，并削弱了将继续激励寻求者的意志和信仰的潜在力量，在其从你们的幻象中“毕业”之后。

我们能否尝试一个更清晰的回答，我的姐妹？

不，那样很好，这正是我一直在思考的；这是一个谈论的话题。我们还在讨论另一个问题，那就是“传输”（transmit）和“翻译”（translate）这两个词之间的相似点和对比。我们对您关于它们之间差异的观点很感兴趣。

我是 L/Leema，我们希望我们定义这些术语的能力能满足你们的需求。在我们看来，“传输”是指以它被给予的完全相同的形式转达一条信息。“翻译”，则是一种努力，旨在，可以说，通过将其置于另一种形式中来分享一种无法用单一形式理解的感知，从而在一定程度上改变或扭曲了信息。前者没有扭曲的潜力；然而，后者则具有巨大的扭曲潜力，这取决于实体分享感知的能力。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

嗯……我想不到如何措辞我提出的问题，所以目前就到此为止吧。

我是 L/Leema，感谢我的姐妹提出疑问并对我们的回答保持耐心。我们能否尝试另一个问题？

L/Leema 是一个什么样的名字？

此刻，这个名字是 L/Leema，这是一个我们为它选择的、具有针对这个特定群体的个性化含义的名字，因为在这个群体中，有些人在其生命的大部分时间里追求的是寻求和分享那位造物主的爱与光之道，因此他们选择了自己的名字来反映这种服务。我们在为这个群体选择一个名字时，试图将我们对这个群体的服务与这个群体所选择提供的服务相协调。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

谢谢。

我是 L/Leema，我们要增加一点小小的观点，那就是我们通常不以名字被称呼，因为命名这一概念不是许多实体所采用的。我们发现，在你们自己的幻象中，这非常流行，因此我们也使用它，并根据我们与这个群体——我们首先与之交谈的群体——的交流来定制我们的使用方式。

我们现在能回答另一个问题吗？

我想问一下 L/Leema 是否会向其他群体传输，他是否也会使用同一个名字，为什么它特别适合我们的群体？

我是 L/Leema。我们为这个群体选择这个名字的原因已在之前的回答中说明，如果我们有幸与你们星球上的另一个寻求者群体交谈，我们将使用一个适合那个特定群体的名字，同时提供我们在另一个群体中使用另一个名字时所传达的信息。这样我们就有望消除那些通过我们发言的实体之间的混淆。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

那么，正如前面所述，我们都是被选中的这个群体，这是因为我们是一个相当同质化的群体，还是因为每个个体实体内部存在一定程度的差异？

我是 L/Leema。我的兄弟，请看那句话：“你们被选中了。”现在——是谁做出了选择呢？你被选中是显而易见的，但我们没有说明是谁做了选择。我们提出这个说法，希望不仅有人会问我们“谁被选中了以及为什么？”，而且每个人都会问自己这个问题。当你进入化身时，你为自己设定了一些可能性、某些服务和课程，这些是你的化身的目的。你选择了很多，为你自己储备了很多。你在各种群体中找到自己并非偶然。这是我们通过暗示你们被选中来阐明的首要事实。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

不，非常感谢。您的意思是我们所有人在另一个生命中都认识彼此吗？

我是 L/Leema，我的兄弟，我们能否触及这个概念的核心并提出，不仅在化身经验的表面层面上你们互相认识，而是每个人都是对方呢。

我们能再回答一些吗，我的兄弟？

谢谢。

我是 L/Leema，感谢我的兄弟。

我有一个问题是一些朋友问我的。他们正在经历一些痛苦和困惑，并请求帮助来应对在生活情境变化中（比如宠物去世、父母去世等等）所感到的失落感。

我是 L/Leema，我们很高兴尝试回应这个每个在你们星球上某个时间点都会经历的最核心的体验。当你们聚集着那些朋友、职位、机会、想法、地点和财产时，这些与你们认同并感受到爱与目的联系的事物，你们就聚集了那些可以说给予你们旅程支持的因素。当你成为真理的有意识的寻求者时，这段旅程最常变成一个孤独的过程。朋友、家人、地点、想法等等是心灵和经验的友好界限或陈设，在困难时期为寻求者提供安慰，在快乐时期为寻求者带来喜悦。然而，在不同的时刻，寻求者可能会失去一位朋友、一位亲人、一件珍贵的财产、一个职位、一个家。可以说，这些是所有人都将面对的考验，它们会向寻求者提出一个内在的问题：究竟是什么真正支持和维持着寻求者的生命？当它看似如此坚实和确定时，生命却在瞬间匆匆流逝。

可以说，这些损失是核心的动机，甚至是促使寻求者深入自身去寻找这些问题答案的催化剂，因为当损失发生时，这些问题变得无可否认地显现出来。然后，寻求者必须以如此强烈的意愿和渴望去寻求，才能吸引到相应的真理。因此，寻求者通过这种创伤展示出一种机会，看到了万物合一的景象，这不允许任何程度上的真正损失。寻求者还看到了经验的运动，其中包含了大小不一的看似失去和获得，这些失去和获得不过是那个在生命中进出的一者的幻象，事实上，那位造物主本身就是寻求者，而这位“一”教导其每一个部分去渴望它、珍视它、体验它，并且通过所有这些失去和获得的经验，寻求者才拼凑出自身存在的谜团。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

是的，谢谢。我非常感谢您的这个回答，这会有很大帮助。我还有一个问题，是关于分离的感觉和体验，这种感觉来自于人与人之间的分离以及一个人内部的分离，感受到自我失落感。您能谈谈如何处理分离感吗？

我是 L/Leema，我的姐妹，我们很高兴谈论这一点。你们的幻象在其最基本的本质上就是一个完美的关于分离或看似被分离之物的例子，因为在你们的幻象中，难道每个实体和实体的群体看起来都不是彼此完全独立吗？难道你们没有树木、天空、大地、海洋、山脉、山谷、城市、汽车、火车和飞机这些移动的、相互分离的事物吗？在你们的幻象中存在任何真正的统一性吗？在你们的幻象中寻找一个统一的目的的可能性是否存在？

对你们许多人来说，似乎只有分离，一个实体与另一个实体之间的分离，一个群体与另一个群体的分离，一个大陆与另一个大陆的分离，一种事物与另一种事物的分离，事实上，在一个实体内部，一个欲望与另一个欲望的分离，一种思维方式在某一时刻与另一种思维方式的分离。在你们的幻象中，分离似乎是唯一可验证的事实。事实上，这个幻象如此强大，以至于许多人在整个化身过程中都没有找到哪怕一丝将所有事物束缚在一起的思维统一性。然而，我的姐妹，分离的概念是一个学习统一概念的绝佳机会。你经验中看似独立、与任何其他部分都完全不一致的那一部分，正是提供发现将你经验的所有部分联系起来的统一性的最大机会的部分。

因此，在“分离”这个概念上也是如此，无论它在哪里被发现。当你注意到这样一个概念时，你可能会在心中注意到，有一个极端的对立概念正在等待你的发现，就在那个看似显而易见的概念的后面。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢，这真的很有帮助。

我是 L/Leema，感谢我的姐妹。还有其他问题吗？

是的。有人说过，我们可以打开所有的开关，但除非我们连接到发电机，否则我们不会“启动”。从这个角度来看，我们如何才能，可以说，意识到当我们在特定时刻至少是分离的时候存在着一个完全的统一性，或者我们如何能在“一律”中更进一步？

我是 L/Leema，我的兄弟，我们可以建议你们每个人实际上都“连接”到了发电机。不存在真正的分离；你的插头没有从电源上真正拔出。然而，你们每个人都选择了一条有意识地认识到产生所有创造的那个唯一力量的道路。你们为自己设定了一种独特的手段，通过这种手段来，可以说，“打开自己的开关”，照亮自己的存在。每一个人都是独特的，因为你们每个人都有了许多化身经验，通过这些经验获得了某些偏见、倾向和特征。你们以独特的方式学习了各种各样的课程，而在当前的化身中，你们寻求完成那些未完成的课程，并平衡先前发展出的那些偏见。

因此，每一个人都有着一条独特的旅程，通向同一个点，通向存在于所有创造部分中的同一个力量源泉。你每天都参与着一个神圣的体验，那就是你自身生命的体验。尽管它在当时看起来是世俗的，但这并非事实。如果你足够深入地看，每一个瞬间都有巨大的喜悦；如果你只是在自身内部寻找那个允许这种统一性被看到的视角……那么你的整个经验部分就可能实现统一。

[录音带第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 L/Leema，在我们完成回答后，我们想问一下是否还有进一步的回复可以尝试？

嗯，我想问的是，在这一特定物理平面上，我们第三密度的人们是否有命运去经历困难，尽管我们大致上理解爱与光、光与爱以及“一律”的道路，但对我们中的一些人来说，遵循这条道路更加困难——不是在我们的思想或理解中，而是在我们的日常生活中——比如当有人故意做某事时，比如开车在你前面超车时——你会失去这种去爱的倾向；有时，在其他情况下——当有人故意踩到你的脚趾（比喻意义上来说）时——我们只能非常困难地，甚至有时候都不能，遵循那位无限造物主的爱与光、光与爱的道路。您能谈谈这个特定的点或说明这个事实吗？

我是 L/Leema，我的兄弟，我们很乐意这样做。你说得对，在你们星球上和在这个幻象中的实体们有命运去经历那些看似最困难的事情，因为否则你们如何测试自己表达那位造物主之爱与光的能力呢？你所走的旅程是没有终点的，因此你必须以某种方式继续为自己提供进一步发展这种爱所有实体的潜力以及在所有经验中看到光的机会。如果你没有这些困难，那么这些能力将保持在一个既定的水平，而没有进一步提升的机会。

在你们的幻象中，那些看似困难、看似不可原谅、看似不可接受的经历，正是考验你去爱那些看似不值得被爱的、并宽恕那些看似不可原谅之物的力量。因此，你就像那个举起重物的人：随着力量的获得，如果想要更多的力量，就必须增加更多的重量。当你度过这个幻象并回顾它，翻阅你自己的生命之书时，你的观点会完全不同。你会看到那些曾经看起来最困难的时刻是爱着的最大机会，而那时它们就会显得像巨大的宝藏，而现在它们看起来就像它们本来的样子一样沉重的负担。这完全是一个视点的问题，我的兄弟。你现在拥有更狭窄的视角，以便你可以测试和加强拓宽这个视点的能力。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

谢谢。我理解这个特定的概念，但即使我理解了它，当它发生时我似乎也无法克服它，特别是在驾驶等方面，当出现一些不经意的举动，或者说是一些故意的举动时。但我理解您表达的意思。这是否是过去世某些业力的结果，还是说，当你理解了它之后，为什么你不能在反复的经历中更容易地遵循它？

我是 L/Leema，我的兄弟，我们不想通过暗示你们星球上没有人理解爱来惹恼你。我们可以建议的是，在智力上知道一个概念和能够解释一个概念之间存在巨大的差异，以及真正成为那个概念之间的差异。你们每个人都试图用理性的头脑去成为你们相信或感觉自己所知道的那个东西。然而，直到爱在你们存在的内心扎根，你们才真正了解爱。你们每个人都在寻求了解爱，并且你们有意识地为此寻求了很长一段时间，可能会觉得你们理解了，但这种理解不是属于你们幻象的；它是你们所寻求的。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

嗯，非常感谢。我能理解您的意思。我想问一个关于——有人说马尔德基人（Maldekians）在与我们特定的第三密度物理平面互动时遇到了很大的困难。我可以问一下马尔德基人——他们的外貌是怎样的，他们的身体外观如何？

我是 L/Leema，我的兄弟，这些实体在他们的外表上非常像你们自己的第三密度。选择这个特定子逻各斯（sub-logos）来照管你们的第三密度物理载体，没有例外的是双足直立的猿类形态，而居住在你们称之为马尔德克的行星影响范围内的那些人，拥有与你们现在在自己星球上发现的非常相似的文化和经验。事实上，许多这些实体现在作为第三密度实体在你们自己的星球上工作，以减轻或平衡他们在毁灭之前在其故乡启动的行为。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。我确信还有其他人有疑问。

我是 L/Leema，感谢我的兄弟。还有其他问题吗？

这个仪器怎么样了？

我是 L/Leema，我们发现这个仪器还可以回答另外几个问题。它的姿势上有些困难，可以说，但它将在接下来的几个问题中能够回应。我们现在可以尝试一下吗？

嗯，我之前突然冒出了一个问题，我不知道它是从哪里来的，但是——收成怎么样了？

我是 L/Leema，我们无法对这个问题给出任何明确的回答，因为在你们星球上，目前有许多人，可以说，他们在围绕着毕业所需的水平进行不同的极化。在你们星球上有许多运动、许多能量方向和这些能量运动中固有的选择可以影响到大量的人。因此，我们不能对这个问题给出任何明确的回答，并为我们的无能道歉。

我们还能以任何其他方式回答吗？

嗯，实际上您给出了一个相当明确的答案来回答我所问的问题。谢谢。

我是 L/Leema，很高兴能够服务。现在还有其他问题吗？

关于 Amy 的问题的关联。在尼西亚（Nicaea）第五届普世大公会议之前，也就是在君士坦丁堡举行的，我想是公元 553 年左右，人们曾广泛讨论过轮回，甚至在基督的教导中——在第五届普世大公会议上，它从《圣经》中被删除了。这是否影响了收成？这对那些在西方世界会考虑轮回的人产生了多大的影响？

我是 L/Leema，我了解你的疑问，我的兄弟。我们发现“轮回”这个概念允许一个实体以更广阔的视野来审视构成其当前经验的力量。然而，当这个概念不存在于一个实体的思维中时，这些力量仍然在运动中，而这些力量为该实体提供的机会仍然是可行的。因此，作为一个概念本身，它在实际进化过程中价值很小。当时教会权威或上层阶级中的那些实体感觉，如果不知道未来生命是存在的，那么他们在当前生命中会更勤奋地工作。尽管这是一个对他人自由意志的基本侵犯，但它确实对促使实体以那种期望的勤奋程度工作产生了一些影响。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

嗯，谢谢。我假设当时……这个仪器还状态良好吗？

我是 L/Leema，我们发现这个仪器现在感觉更舒适了。我们能尝试更多问题吗？

在尼西亚会议将此从《圣经》中删除的时候，我假设所有的《圣经》都是手写的，那么是否有任何一本拥有基督所有轮回教导或其他轮回教导的《圣经》的解释呢？

我是 L/Leema。我的兄弟，你的假设是正确的，即当时可用的那几本《圣经》是手写的。还应该说明的是，这些《圣经》通常由教会中的那些能够阅读的长老和牧师拥有，他们负责教导会众的精神教义，这种教义是通过口头传授的。因此，这类《圣经》剩下的副本非常少，对于现在的研究者来说找不到或无法获得，因为要保存那些在你们时间中已经过去很长一段时间内记录了此类经文的页面是很困难的。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

有人说，一旦我们以任何方式被介绍给我们的灵性向导，我们就变得越来越有意识。这是真的吗？我们如何加速这种介绍呢？

我是 L/Leema，我的兄弟，我们可以说，正如你所说，当你继续寻求那位造物主和万物的统一性时，你会变得越来越有意识。为了提高对你寻求过程的意识，没有必要与那些看不见的人交谈或进行此类交流。渴望这种知识和经验就是一切所必需的，因为在前面提到的那部神圣著作中写道：当你寻求时，你就会找到；当你祈求时，它就会被回答；当你敲门时，大门就会打开，因为这是宇宙的一个不例外运作的法则，因为你所寻求的就在你的自身之中。你们就是万物。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

非常感谢。

我是 L/Leema，感谢我的兄弟。

你能谈谈月球的历史吗？它以前是行星吗？

我是 L/Leema，我的姐妹，我们可以说，根据一个的定义，现在的月球是一个行星。在你们的任何文化中通常不会这样描述，因为在这个天体上没有已知的生命（如你们所知），而且它围绕着你们自己的星球旋转，通过这样做，根据大多数观点，它将自己降格为次要天体的地位。然而，这个天体会不时被来自其他维度的实体居住，并且作为一个独立的实体存在，在与你们的地球影响密切联系的过程中，遵循其自身的进化过程。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 L/Leema，感谢我的姐妹。我们发现在这个仪器中还有能量可以回答另一个问题，然后再结束。现在有这样的问题吗？

我想问一个关于冥想的问题。我注意到今晚的讨论中没有提到任何关于冥想的内容——没有人谈论如何加速实现自己智力上所知道之物的过程。我想知道这是因为这个特定的群体已经在做这件事，还是因为有些人不适合冥想但非常适合沉思，或者是什么原因？

我是 L/Leema，我的姐妹，我们非常感谢你提醒这个群体以及我们自己谦卑的自我，关于冥想的巨大必要性和益处，因为当你在你的幻象中移动，当我们也在我们的幻象中移动，以及任何实体在一个任何幻象中移动时，这种运动的果实只有在你通过冥想的过程深入到自身核心地饮用它之后，才能滋养你存在的内心。有意识的心智在其理解的界限内所放置的东西，只有在冥想状态将这个微小的理解融入到你存在的内心时，才对一个实体具有形而上学或精神意义上的价值。否则，一个人就像——我们发现你们称之为的——会把背上的水甩掉的鸭子。

没有冥想，在有意识寻求中与之相关的各种概念和想法是没有根基形成的，也没有与这些概念的持久联系，然后该实体必须重新熟悉所有意识地寻求的东西，以便再次为冥想发挥作用提供机会。冥想就像给已经播种在肥沃土壤中的植物浇水。植物必须是好的，它必须是强壮的，它必须是有意识地形成和分析的，它必须被放置在肥沃的土壤中，直觉随后充当肥沃土壤的类比，并通过冥想将概念与自身内在或心灵连接起来。这就是对那个有意识形成的植物的浇灌和滋养。因此，在冥想中，一个人就像园丁，拔除那些杂草，留下将形成收成的花朵和果实。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 L/Leema，感谢我的姐妹。我们发现对于这个特定的仪器来说，我们已经达到了在没有过度疲劳的情况下发言的能力极限。我们感谢每个人再次请求我们的临在。我们希望你们会继续对我们保持耐心，因为我们正在学习如何使用这些仪器而不产生不必要的疲劳。应您的要求，我们将在您的冥想中陪伴着你们，并且很荣幸能在您未来任何时候需要我们临在时加入你们。我们带着我们无限造物主的爱与光离开你们。我们是 L/Leema。Adonai vasu borragus。