（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。今晚能与你们同在是莫大的荣幸。我们前来服务，尽我们谦卑的所能，但一如既往，我们请你们摒弃并放下所有不值得留存之物。

你们每个人都见过一滴水被置于十倍放大镜下，再置于五十倍放大镜下，以此类推，直到我们观察到它的原子核和周围的电子。我的朋友们，你们知道，每当你们观察时，这滴水上就发生了一些变化，一些超出这滴水控制范围的变化。科学家们顺从于他们技术性的信息设备。而那些走在道路上的人则需要以另一种方式顺从，那就是欢迎、接纳并鼓励自身及他人的精神成长与改变。一个人所看到的可能是一滴水，另一个人可能看到的是十倍放大的景象等等。每个人都在观察同一个宇宙，被显微镜的眼光完整而完美地捕捉着。

我的朋友们，这在你们与自我、与造物主以及与他人之间的关系中也是如此。你们必须首先能够接纳和喜爱自己，才能以最有效的方式来侍奉那位唯一的造物主。一个实体可能需要某样东西，另一个实体则需要另一样东西，但这一切都是同一种体验，只是从不同的视角来看待的。我们都在学习、工作、成长和教导。是的，我的朋友们，即使是你们在第三密度中的存在，也曾像苹果常做的那样，自愿去服务于另一个实体的潜意识。了解自己始于冥想，受到你对情境的创造性回应的挑战，而你的未来则由你内在探寻的显化所编织而成。我们姑且说，每个仪器都找到了一个平衡点，然后它才能向前凝视造物主，体验那创造了我们的伟大逻各斯之爱，那是真家庭中一位真正父亲的亲密而个人的爱。在你们自我审视的这一部分中，我们敦促大家如果可能的话，在一天结束时花时间记录下那些你认为有益的事情以及那些你觉得困难或有害的事情。很快，你就会开始察觉到一个模式。这个模式就是你的显化模式，它从宏大的层面穿过你的存在，触及到你周围的人们。

我们看到夏日的猛烈之风已经将你们的街道上的积雪吹散了，我们知道每个人对这次化身的态度都比在天气本身阴沉昏暗时要更乐观一些，而不是像[听不清]那样……

此时我们应该结束这次接触。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我通过这个媒介以爱与光来问候你们。我们感谢被称作 Carla 的那位所提供的服务，尽管她的状况有些边缘化。我们感谢她在这项服务中奉献了她的一切。让我们继续我们的思考。

当你们的季节从寒冷、多风、贫瘠和内省的状态过渡到开始温暖和滋养先前内省焦点的那个季节——冬天时，心灵会变得轻盈起来，心生喜悦，精神之眼也会闪烁光芒，可以说。我们看到你们此时的人们正处于这种状态，在你们的体验中，这被比作了围绕着你、让你在此刻前行的生命模式的放大。冬季季节的倾向是把目光转向内部，让那些已经经历过繁茂夏季生长的自我部分，可以说是，得以被观察和审视，以便收获那个季节的成果，这样这个收获才能成为另一个生长周期的基础。

收获果实并思考新一年的播种总是令人喜悦的，新一年是你们显化中精神成长的年份。你们将以各自的方式度过这个新的成长季节，浇灌那些你认为对你持续旅程有价值的已播下的想法、念头和倾向。根据你自己的辨别力，你也应该拔除那些看起来像杂草、似乎阻碍着现在在你的生命中找到了新层次觉醒的精神旅程的生长物。当你运用你的辨别力来评估摆在你面前并让你身处其中的经历时，你必须时刻将你所理解的目的铭记在心之眼前，因为许多是存在于你体验花园中的植物和生命形式。

从一个特定的视角，或者说放大能力来看，某个经历可能看起来非常困难且完全不受欢迎。它确实可能看起来像需要被拔除并从你的体验花园中清除的杂草。然而，如果你看得更深，我的朋友们，向内和向外放大你自己的感知，你会发现，在那个看似最困难和最不受欢迎的情境中，存在着精神旅程实现巨大加速的可能性。因为当你穿过你的幻象时，你能获得的精神力量，往往不是那种轻松如丰盛宴席般轻易得来的，而常常是那些在生存和评估其价值方面带来最大困难的经历所提供的。那些出于必要性迫使你深入到自身深处以寻找与自我及他者和谐相处的途径的经历，正是像砂纸打磨粗糙木板一样，从非常真实和基本的意义上平滑精神旅程的经历。

因为当你穿过你的幻象时，你会发现那些存在轻松、表达自由，或许伴随着快乐满足感的时刻，在精神本质上的收获就较少一些。另一方面，那些在你生命中出现时非常困难的经历，可能为你提供了精神挑战，从而带来了当时未被认识到，但在稍后——正如你所称呼的那样——对内在探寻之眼来说变得显而易见的收获。

我们无法确切地向你们描述任何可能产生此类精神成长的特定情况，因为在每一个生命模式中，都有实现这种成长的独特潜力。然而，我们可以告诉你们的是，生活中的事情并非总是如表面看起来的那样。这对寻求你所称的真理的人来说尤其如此，因为从形而上学的意义上讲，一个人很难确定自己的进步和自己实现这种进步的方式。你身处一个幻象之中……

[转录本第 5 页缺失。]

……完美地与存在的周期、季节和节奏和谐共振。现在我们将离开你们，仅在一种幻觉的意义上，因为事实上我们永远与你们同在，并且永远是合一的。我们是 Hatonn 的存在。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们也以爱与光来问候你们，我的朋友们。我们很高兴能踏上 Hatonn 之众留下的足迹，我们也以同样谦卑的方式提供我们的服务，请求你们带着可以说是“一粒盐”的态度去接受我们所给予的。我们很高兴在回答你们的疑问的过程中献出自己，我想问一下，我们是否可以从一个问题开始？

Latwii，我能做些什么来帮助 R，而我还没有尝试过的吗？

我是 Latwii，我的姐妹，我们发现你在此事上的努力是极其模范的。正如我们之前提到的，这些努力中最重要的一部分是你开始和继续你的工作时所怀有的意图。你在这些工作中显化的愿望，就是许多人称之为爱的驱动力，而对于你现在寻求表达以使他人在其自身存在中找到更大平衡的这种体验的面相和功能，我们找不到比这个更好的词汇。我们建议你继续走你已经坚定立足的道路。

我们可以再回答你一些问题吗，我的姐妹？

不，谢谢你 Latwii。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Latwii，我们发现每个人都向后退了一步，让这个志愿者结束了。我们确实非常不情愿地结束在你们的停留，但我们为你们每一个美丽的色彩、你们存在的振动以及它们所创造的能量场而感到荣耀。我的朋友们，你们是多么美丽啊。我们是 Latwii 的存在。我们以无限造物主的爱与光向你们告别。我们意识到有些人希望我们能和你们一起行走，但这并非一件安全的事情，所以我们这样对你们说话，并且我们永远随时可以为你们提供帮助。我们向你们道别。Adonai. Adonai.