（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以我们无限的造物主之爱与光来问候你们，我的朋友们。能够与你们取得联系，并向你们说一些谦卑的话语，这些话语此刻或许对你们具有意义，也或许没有，这已是巨大的恩典。我们希望能够为你们服务，这也是我们一如既往所言的精神所在。

在你们住所之外，树木们以其树皮和根系的冬季装束，庄严、雄伟而毫不保留地矗立着。路边在短日子的微光中显得苍白，而月亮则在这个时节散发出它特有的魔力，光芒四射。你们自然界中的所有事物都已回归其孕育和内在成长的季节。在大地之内，缓慢的转化过程已经开始。滋养、治愈和保护着土壤外衣中那娇嫩生命的，正是根植于地中的种子与树木。

而你们呢？你们每个人都在寻求一个归宿。让我们踏上这段旅程，去寻找最珍贵之物。

你们每个人都以一个地理位置进入了化身，有些人称这个地方为家园，然而婴儿的新意识并不持有“家”和“地域”的概念。某人可能成长的那个地方似乎是家，是一个时不时会回去的家，一个在某种程度上仍然滋养着你的家。然而，大多数人发现一旦离开了那里，就找不到家了。随着成长，人们找到了要做的工作，许多人在工作中找到了归宿。许多人在工作环境中感到放松和舒适，不像他们在居住的住所中那样。还有许多人长大后为自己创造了家园，再次依附于地域。你们的人民可能称之为扎根或定居。

最后，还有许多人在寻求的道路上与其他的灵魂找到了归宿。因此，一个人在哪里并不重要，因为他总拥有被所爱之伴侣或朋友环绕的喜悦，以此来构建家园。我们想带你们更远，我的朋友们，在寻找家园的过程中。我们想带你们进入最小的原子，站立在那能量的枢纽之中，并获得洞察力去看见清晰光芒所展现出的创造性力量的路径。这就是你们的家，我的朋友们，这是你们家的一部分。

我们将带着你们走得更远、更远，离开行星表面，向着你们所视为黑暗之处移动。当你们进入所谓的外太空，并回望你们美丽的星球时，你们获得了更宏大的视角。你们是万物的公民。为了不让你们认为地域与家园有任何残留的联系，让我们带着你们，将我们自己投射到不可想象的时空疆域中，超越了你们最大望远镜所能看到的范围，超出了任何人类经验的范畴。你们可能会坠入一个火星——然而那也是家。你们可能会遇到一颗冰冷如绝对零度的冰星——而那是你们的家，是你们那个热情好客、欢迎您的家。

现在让我们慢慢回来，这样你们可以先看到太阳系，然后再看到你们星球的美丽。让我们走过你们城市的街道，看看你们人民的面孔。看看贫穷之人的眼睛，你看到了家的光芒。凝视一对相爱的夫妇的眼睛。你仍然是家。与一个强奸和谋杀、生活在黑暗中的人交换眼神。你仍然是家，因为你是创造物的公民。你是万事万物不可分割的一部分。从“家”的概念中必须剥离掉的是所有关于物质性的概念，因为家是肉眼看不见、物理仪器无法知晓之物。你们的形而上学之家是一个神秘且无所不在的事物。你不能离开家——没有可以去寻找的家。所有地方都是熟悉的，所有灵魂都是你的一部分。那么，如何才能塑造你的心智，去忽略那些关于地域偏执、政治意识形态或任何其他可能让你选择一个物理住所的理性与感性的经验信号呢？

我们无法替你们看见，然而寂静的耳朵和闭合的眼睛却能完美地听见和看见。今天，这个充满着“家”一词所暗示的所有喜悦的日子里，你是否让你的眼睛去看见，让你的耳朵去聆听了呢？我们请求你们意识到，那些属于你的、构成你的、作为更高自我设计并为你提供的盛宴的一部分的，终将来到你身边，成为你的物理之家。你在地理位置上可能很幸运，在伴侣的选择上可能很幸运，在职业选择上可能很幸运，或者在任何能让你找到身份或家园的方式上都可能很幸运。

然而，直到你们去寻找一个真正的家——那个永恒的、最珍贵的在你之中的，那个参与了唯一无限造物主奥秘之中的——你们才开始寻求你们的真正家园，也尚未赢得在创造物中的公民身份。

为什么要寻找这样一个深奥的家呢？我们想告诉你们的是，在我们谦卑的意见中，将你的意识置于你感觉可以在精神上进步和演化中找到价值的地方，是至关重要的。

我们不建议你们停止在地理位置、工作或人际关系中寻求和谐。相反，我们建议让灵魂或精神的家园超越了对这些考虑的任何一种考量。许多人可能完全无法理解我说的话，对于这些人，我们说：“享受你的睡眠吧。你想醒来时就醒来，不要让我们的任何话语干扰你梦境的愉悦。” 因为寻求自己的精神家园意味着转化的纪律，一种思维上的转化，它消除了限制，使创造物中的万事万物成为一个充满爱、创造能量和思想的巨大存在，其意识正在演化，其伟大的心正跳动并将无限地继续跳动。这就是精神的永恒之家，你将看到创造物的尽头到尽头，一次又一次的理解的精炼，而渴望将永远驱动着你。渴望超越你们物理幻象的界限，去寻找你们的身份和安全感与家园。

一如既往，我们建议最快捷、最高效地激发这种寻求欲望的方式是冥想，我们鼓励你们定期这样做，因为在幻象中有很多事情可能会让你兴奋，但如果你的自我意识是一个创造物的公民，一个与全能者共同创造者的公民，那么你怎能因情感而与你的家园如此遥远呢？幻象可能似乎夺走了你许多家园，但实际上你从未离开过家园，你只是将其中一部分对你自己遮蔽了，以便你能进入一种幻象并完善一些关于如何彼此相爱的课程。那么你们将如何彼此相爱呢，我的朋友们？是自由而乐意地，带着清白的心和纯净的内心。那该是多么美妙啊。那些光秃的树木以那种爱倾向于整个创造物，而草地下的种子则在同样的爱中安然沉睡。

我们拥有比一棵树或一颗种子更多的意识。这是一个需要问自己的问题——为什么我们不能拥有包容你们星球上自然生命的纯净意识呢？造物的君主们，你们被召唤了，就像你们身边的诸神和其他存在一样，你们争吵、战斗，在彼此身上看不到造物主，也常常无法在彼此的心中找到家园。请更努力地寻找，我的朋友们。去寻找你的家园，因为你的身份和你的家园是合一的。

我们现在要离开了，以便我们的兄弟姐妹可以发言。我们将你们留在创造物之中，这个由极度的自由意志所产生、源于爱而形成、由光芒塑成的存在。我们感谢你们，并以和平、爱与光将你们留下，无论你在哪里，无论你是谁。我们被你们称为 Hatonn 的同伴。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们也以无限造物主之爱与光来问候你们。能再次加入这个群体是我们的荣幸，我们渴望从在场者可能提出的任何问题开始。我们希望今晚能以某种微小的方式为你们服务，我的朋友们。我们可以接受第一个问题吗？

好的，我最近一直在思考，尤其是在今天，如何让 1986 年成为一个特别的年份，我希望在这一年里做出更多特殊的努力，去做更多的转化工作，并更好地了解我是谁以及我想去哪里。您能对此发表评论并给出任何您认为合适的总体建议吗？

我是 Latwii，我们知晓你的提问，我的姐妹。在伟大的探索中，每位寻求者都会找到许多加速这段旅程的方法。时不时地采取一个特定的行动是有益的，其唯一目标是自我向自我显现，或者如你所称的，将小我转化为它真正是的那样——唯一的造物主。花时间并努力构建一个通道，让更伟大的领悟得以倾泻而出，这对那些有意识地寻求生命中所有已知事物背后的真理的大部分人来说是最有帮助的。

这种思想和行动背后的力量是你的渴望和意图的力量，因为正是这些渴望驱使你在任何方向上按照欲望移动。当你以一种有意识的方式度过一段时间后，后续的运动越来越需要成为进一步有意识选择的产物。因此，一个在一段时期内有意识地演化的人会发现如果没有进一步的有意识选择，并且没有腾出相应的时间来进一步定义这种渴望并进一步增强进化过程，就难以维持进步。你所选择的是最主要的。你如何选择以及如何选择使这种进步显现是次要的，但根据你的独特需求来说，它也具有其自身的意义。

因此，我们可以重申你意图的核心，或者去认识唯一者和在万事万物中服务于唯一的渴望，这是至关重要的寻求部分，也是将根据欲望的力量得以显现的部分，随着有意识的注意力不断聚焦于这种渴望，种子将被滋养并结出果实。然后，这个果实将进一步增强这段旅程，因为它滋养了认识的渴望。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

是的。问题的第二部分与人们可以用来使寻求过程更显现的工具有关。更具体地说，虽然我不知道这是否有帮助，但我考虑定期写下一些事情，记录任何重要的梦境和任何重要的想法，也许让一些自动书写流露出来，当然还要学习周日冥想并看看进展如何。您能建议其他工具或特别有效的工具吗？

我是 Latwii，我的姐妹，我们建议对于像你所描述的这样有渴望的人来说，利用梦境现象是最有帮助的，因为如果人们知道在你们称之为睡眠的时间里可以在意识中进行工作，并且如果这是有意识地寻求的，那么一个人经历的梦就可以被用来增强清醒学习和服务的过程，因为在梦的状态下，一个人能够以一种不同于大多数交流形式的方式接收信息，因为这种交流可以通过潜意识思维进行，并通过那里产生的某些配置向寻求者揭示了自我中那些仍然黑暗和神秘、等待被发现的部分，然后它们将成为一个转化后存在的组成部分。

在梦境状态中，也可能获得作为化身自我的向导和守护者的帮助。这些实体，以及潜意识思维，随时准备着，正如你所说的，根据寻求者渴望的强度来协助有意识的寻求者。这种帮助通常以寻求者最熟悉的方式给出，因此那些不自觉利用梦境的人，会时不时地体验到灵感、想法和直觉。如果这些梦境经历通过自身的渴望被提供给寻求者，那么交流就可以从这些来源以一种更丰富、可以说更充实的方式进行。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

是的。我请了一位朋友与我一起踏上这段转化之旅，我想知道与同伴合作进行极化工作是否比独自一人更有机会，还是两者一样呢？

我是 Latwii，我们发现正如我的姐妹所说的那样，那些心意相通的伙伴共同寻求，会更确定地找到。一个人错过的东西更容易被另一个人注意到，反之亦然。因此，“两个头脑胜过一个”这句老话在任何此类努力中都是绝对正确的，我们衷心地鼓励人们在这样的旅程中结伴同行。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们一如既往地感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们发现今晚的问题很少。然而，我们并不气馁，朋友们，因为我们知道在任何形而上学意义上所做的工作都不是用任何普通的术语来衡量的。我们感谢每个人邀请我们在今晚出现，并希望我们提供了一些微小的服务。我们一如既往地建议人们采纳那些有意义的部分，而摒弃所有没有意义的言论。再次感谢你们慷慨且始终如一地邀请我们加入你们的冥想。我们将再次与你们相会。我们是……[Latwii 的同伴。Adonai vasu borragus.]

[录音结束。]