（Jim 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限的造物主的爱与光来问候我的朋友们。我们很高兴今晚能和这个团体交流。一如既往，我们前来分享你们今晚所呼唤之物。我们在开始接触时遇到了一些困难，因为每一个潜在的媒介都希望让另一个先发言。我们感谢每一个媒介在它有能力的时候都能把自己奉献出来。每一个媒介以及每一位寻求我们临在的人，都使我们能够以一种方式提供服务，如果这样一个团体没有以这种方式呼唤，那是不可能实现的。

今晚，我们将谈论一个永恒不变的课题：当然是爱。关于这个概念，你们的星球上写了很多内容，但“爱”这个词所描述的却是如此不充分。在你们星球上的许多人，在你们过去所有时间里都曾试图表达爱的体验。这些人以某种方式或另一种方式都是你们所称的真理的寻求者，他们寻求着自己活动和存在的那种现实的本质，因为你们星球上的人类生物被赋予了极大的自我意识，而拥有如此伟大的恩赐，那么运用这一恩赐去探寻实体所处的环境的本质，是其自然的功能。

当你们超越对爱的普通描述时，会发现一个难以用言语来描述、却最吸引人去体验的概念。超越你们所知的浪漫之爱，或兄弟姐妹、父母与子女、师生之间的爱之外，存在着一种更宏大的爱，或者说，是关于被称之为“爱”的感知和体验越来越深层次的东西。事实上，我的朋友们，当你们追求所称的真理，或你们现实的本质时，你们会发现在其每一个部分都嵌入了一种创造性的力量，这种力量在你们的物理学中被许多人以多种方式描述出来。

有一些被称为科学家的寻求者，他们试图描述构建你们宇宙的第一原理。物质和能量是呈现给这些实体的两条路径，很快就融合成一体，因为一切都被最清晰地视为一个运动的宇宙，其中没有什么是静止的，而万物都在变化。然后，当有人试图以更神秘的方式来描述他们现实的本质时，这种能量被视为一种原始力量，那种似乎更接近于所有体验的核心的东西；在这种描述爱的过程中，爱被视为造物主的意志得以运动并创造事物的焦点。

因此，在这种描述中，爱被视为一个创造、又创造、再创造的力量，以便那个唯一的造物主可以在许多部分中寻求自身，然后可以体验自身。以这种方式来看待，作为能量的爱成为了容纳或容器，在其中造物主将自身放置并在其自身的本质和形式中运动，因为在任何事物被创造之前，存在着那种没有形态、仅仅是你们所称的“本质”之物。这个唯一造物主的本质，随后找到了它的形式，并通过被称为爱的这种方式寻求其表达。

现在，我的朋友们，我们理解到，当以这种方式看待并用我们贫乏而微小的词语来描述时，即使是对爱的这种描述也可能显得非常机械化，因为它似乎有部分和关系，而且不像看到一个宏大的景观或一条能量流动的图景那样容易看出这种力量在一个人生命中是如何运动的。但我们可以向你们保证，我的朋友们，当你们继续你们的旅程时，那些探寻你们现实本质以及体验这种被称为爱的可能性的旅程，你们会发现有一种关于这种能量的体验正在缓慢而确定地等待着在你们的生命模式中运动，并且越来越多地运动，因为正如你们所寻求的，你们就会找到，正如你们的神圣著作中所记载的那样。

这是一个可以称之为原理的陈述，不仅是物理学的原理，也是被称为形而上学的原理，因为你们就像吸引铁屑的磁铁一样。你们渴望之物，作为你们自身的一部分，便由你们自身更大的部分提供给你们。当你们能够并愿意将你们的本我、思想、心灵和体验敞开给爱的未知时，它就会从你们自身更深层次的部分被带入你们的意识中，那些可以说是受干扰较少、对万物与自身之间的联系更有意识的部分。因此，这种爱，对于你们的人民以及每一个寻求者来说都是一个谜团，它在你们持续寻求它的过程中，以及在你们继续接受这样一个事实的过程中——即你们不知道所求之物的全部或哪怕是简短的描述——它会在你们的体验中显现出来，仿佛它是超越了你们掌握范围之物。

此时，我们稍作停顿片刻，以便在我们与这个团体之间穿行，向那些在精神上请求我们临在的人表明我们的存在。我们将尝试调整我们的调谐振动以适应每一个人，这样不仅能让他们意识到我们的存在，而且不会感到不适。我们现在暂停一下。我是 Hatonn。

[停顿]

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我们再次与这个媒介在一起。感谢你们请求我们的临在。我们希望我们的振动对每个人来说都是舒适的。此时，如果可以接受的话，我们将通过另一个媒介来结束这次接触。我们现在将转移这次接触。我是 Hatonn。

（S 引导）

我是 Hatonn，我与这个媒介在一起。我们正在进行必要的调整，以便这个媒介能够更好地发出我们的信息。我们希望用一个关于我们所谈论的爱的话题来结束我们的接触。它存在于每一个生命之中，并且在我们将要进行的分享和学习中都应被努力追求，当我们走在真理的道路上时。

现在我们将告辞，以便来自 Latwii 的兄弟姐妹可以与你们在一起，从而履行他们的服务。我以 Hatonn 的身份向你们所知晓。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Latwii。我们和这个团体在一起，我们很高兴被邀请加入你们，我的朋友们，并以我们无限造物主的爱与光来问候你们。我们也只是谦卑的信使，只有一个主题，那就是我们与所有创造物分享的——关于爱的。我们以尝试回答可能落在这个主题范围内的疑问的身份出现，我的朋友们，因为这确实是万物的根基。那么，我们是否可以从第一个问题开始呢？

Latwii，我有几个问题想问您。我们称之为“天父”的祷文，我假设其措辞因翻译、转录、在被书写之前口头传达的人数、其他来源等原因有所改变，我的假设是正确的吗？这是对的吗？

我是 Latwii，我的兄弟，你回答自己的问题做得非常出色，以至于我们可能会考虑让你加入我们的团队，可以说。我们可以补充说，正如这个特定的祷文一样，几乎所有那些真理寻求者在你们整个历史中编纂并试图用口头文字形式记录的教义、仪式、祈祷和程序都是如此，因为在某些语言中存在比其他语言中可用的更能表达各种概念的词语。有一些团体、委员会会不时地组织起来，并更改这些书面翻译等等，正如你所提到的，我的兄弟。

还有其他问题吗？

是的。在沉思这个特定的祷文及其含义时，我决定尝试重新措辞这个祷文，以反映我对其真正意义的个人扭曲，以此来更充分地理解它，这进展得很好，直到我开始——因为在试图正确解释和更准确地措辞我所理解的含义时，开头的短语“我们的父”，我未能想出少于大约十二个词的表达。您有什么建议可以提供一个更准确的措辞来更充分地概括其含义吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。在你们尝试重新措辞这个祷文时，也许你们能体会到任何实体或团体在试图用言语表达超越词语界限的概念时所面临的困难。然而，在你们的尝试中，你们会发现当你们能够以另一种方式提出一个短语或一个词汇来使其对你们有意义时，你们就增加了祷文或仪式的力量，可以说，因为任何祈祷或仪式中的词语都可以被视为一个人穿戴的衣物，可以说是为了保护自己免受旅者所经历的风暴和恶劣天气。如果覆盖在肩膀上的斗篷太小或太大，或者没有以完全精确的方式合身，那么旅者就会发现它要么负担过重，要么没有覆盖到这个特定实体所需的所有区域。

当你们试图将任何特定的祷文或仪式适应于自己的需求时，你们必须仔细审视自身的扭曲，这样你们不仅可以精确而纯净地描述它们，还可以平衡那些可能未被注意到的不平衡之处。这个过程的独特性使得我们或任何人很难简洁地评论哪一个词或短语最适合任何实体。因此，我们必须将这项任务留给你们，我的兄弟。

我们可以再回答一些吗，我的兄弟？

不，这本身就非常有帮助了。谢谢你。

我是 Latwii，我们一如既往地感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

是的，Latwii，我有一个问题。上次我在这里时，冥想期间发生了一些事情，我想知道发生了什么，这样我就能更多地了解或从那次经历中学习更多。特别是那个我假设是某种攻击的经历。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们发现，在您提出疑问的这个领域，存在着对所发生事件的一种感知，这种感知被您的自身扭曲或偏好所“染色”了。因为每一个寻求者都试图以自己的方式提供服务，它都会发展出看待其经历的方式，这些方式对它是有用的，也就是说，可以理解和感知该经历的方式，也许然后可以与他人分享。我的兄弟，您知道，当一个人试图以更纯粹、更纯粹的方式为他人服务时，也会产生一种效果，即一个人在其生命模式中注意到一些可以用各种方式来描述的经历，但您将其描述为精神攻击或问候，因为正如光照亮黑暗一样，那些欣赏光明的人会注意到它。欣赏光明的人也可能带有负面的，如其所称的，极性，而一个实体在试图服务另一个时，可能会发现自己在其可以说是较弱或更明显的扭曲的领域中受到了问候或“攻击”。这是所有来自负极性的问候的本质，因为将寻求者没有出于自身自由意志选择的障碍置于其道路上，不在他们的能力范围之内，也不合适。因此，实体内部那些不那么平衡和更扭曲的扭曲之处将会被加强，可以说，并且会被寻求者以某种方式注意到，从而提醒寻求者潜在的困难。

我们不能具体评论这个特定事件的、可以说是“螺丝钉”式的描述，因为那属于你们自身的探寻范围，这是我们不会从你们那里拿走的荣誉，因为所有这些攻击，正如我所称呼的，都是在积极意义上更深刻地极化的绝佳机会，因为任何额外的催化剂，正如您所看到的，都为寻求者提供了精神食粮，寻求者可以通过处理来可以说增加自身的精神力量。在这种类型的经历中，接纳一个负面实体并将其送入自己的心中，并将这个实体视为唯一的造物主和另一个自我，并用爱浸泡这个实体，就是那种神奇的，可以说是表达方式，它将看似消极之物转化为在你们的体验中是积极之物的。

我们可以再回答您一些吗，我的兄弟？

不。正如我提出的问题一样，我想从中学习，而您帮助我学到了很多。那是一个问候，我从中成长并增强了对自己的信心，我对它做出了回应，我相信是以恰当的方式承认它的存在，我回馈了爱与光，并感谢它提供的服务，我相信这基本上就是您所描述的适当的回应。谢谢你。

我是 Latwii，我们再次感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

Latwii，这本身就引发了一个问题。如果我理解得没错，从接收这样的问候并以一种被认为对遵循服务道路的人来说是成功的方式来回应中，存在着某种价值。然而，似乎几乎有一种情况，做这样的事情会获得分数，因此暗示人们应该寻求这样的接触，以便获得更多的“分数”。这对我来说有点偏颇。您能详细谈谈这一点吗？

我是 Latwii，我们非常乐意，我的兄弟，尽我们有限的能力进行评论。总的来说，你是完全正确的。经历这种攻击或问候所获得的荣誉和机会是巨大的。但是，我的兄弟，你不必担心自己永远无法获得获得分数的能力或机会，因为在每个寻求者的化身中，都有那些创伤性催化剂的时刻，可以说，在这些时刻，实体有机会做出同样的奇妙回应，看到唯一的造物主存在于自我之前和之内，无论造物主穿着什么样的伪装，无论这个造物主是愤怒、饥饿、爱、喜悦、嫉妒、战争、贫穷、疾病、不和的伪装。无论伪装如何，如果寻求者能够看到并体验到唯一的造物主，并爱上被放置在它面前作为其营养的精神食粮之物，那么那个实体就会获得再多几分，我的兄弟。

在这种特定类型的服务中，即口头引导中，有站立的荣誉，可以说，更接近于你们所说的光，并且有尽可能纯粹地反射这种光的平衡责任。还增加了可以说是这种光吸引那些被称为负面实体的益处，这样在进行这种特定类型服务的寻求者不仅增加了其服务，也增加了继续该服务或根据它作为口头媒介时被问候的方式来调整其服务的机会。

因此，我的兄弟，你不必去寻找更多这类问候，因为它们会在自己的时候来找你，因为在你选择进入这个化身时，你在你的餐桌上放置了大量的催化剂，可以说是，你为自己准备的精神食粮，希望你的服务和学习能被这些催化性的经历推动，可以说，是另一种类型的“催化转换器”。

我们可以再回答一些吗，我的兄弟？

不，这很有趣。非常感谢。

我是 Latwii，我们再次感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

是的，我还有一个——这总是我的特点。几周前，我经历了一次我称之为“幻象”的体验。我感觉自己被带到了一个地方，在三位，正如美洲原住民所说的，“祖父”面前，他们可能就是某种大师。他们给了我一个信息，还用一个特定的名字叫了我，“Meechi”。他们说那是我在进入现在这个生命之前的名字。您能对这个名字以及也许对信息和您能添加的任何其他内容进行评论吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们可以肯定地说，对于那些走在寻求自己所处体验的真理道路上的人来说，这样的经历是会发生的。然而，我们不能以任何特定的方式评论你所描述的这次经历，因为再一次地，解读其发现作为礼物放在门前的这些经历，是每一个寻求者巨大的荣誉和重大的责任。如果我们像在这个特定情况下被要求的那样进行评论，我们将做一件对你在探寻中具有巨大价值和宝藏的事情。随着你继续你的探寻，你可以从一个实体到另一个实体，或从一个团体到另一个团体，发现有些人会评论并可能准确地告诉你你经历的每一个部分意味着什么。但是当你回顾这些评论时，你必须记住，每一个都表达了一个个人化、独特且有时是错误的观点。最终，这项探寻仍然在你肩上，因为一个有意识的真理寻求者不太可能长期接受别人所说的话而不经过思考，并为自己接受或拒绝所说的内容。

既然如此，根据我们的了解，我们宁愿在最后阶段将此事留给你，而不是通过扭曲你的感知和对被当作礼物放在你道路上的事物的核心的探寻来迷惑你。

我们可以再回答您一些吗，我的兄弟？

不。这对我帮助很大。基本上我感觉你会这么说。谢谢你。

我是 Latwii，我们再次感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

是的。我对纳斯卡平原有一些信息。显然，在 1500 到 3000 年之间，印加人使用一个气球将他们的死者送往太平洋。他们显然认为他们是送往太阳的。您能告诉我他们是如何制造出当时编织得如此精良、我们今天无法复制的面料的吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。然而，当我们扫描这个问题的可能性时，我们发现我们无法以任何特定的方式回答，因为在这类问题中，我们发现自己偏离了可以说是我们的专业领域太远。我们希望当我们在无法回答不属于我们范围的疑问时，没有冒犯任何人，而是可能提醒每个人，我们与你们聚集在一起是为了更深入地理解寻求和分享唯一的无限造物主及其爱、智慧和统一的各种扭曲的过程。如果我们过于频繁地以特定的方式回答这类问题，那么我们就参与了改变这个团体焦点或旋钮的运动，可以说，从其内心渴望所在之处，过快而突然地进入那些只有短暂兴趣的领域。

我们可以再以任何方式回答您吗，我的兄弟？

嗯，据说印加人认为他们是将遗体送回唯一的无限造物主或太阳。您能详细说明这一点吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。被称为印加人的哲学，就像你们星球上的所有人都一样，是对统一概念的一种扭曲。在你们的星球上，许多实体和文化曾以一种包括崇拜你们所称的太阳这个身体的方式来寻求唯一的造物主。存在于这个太阳之体中的实体，在你们过去许多文化的各个时期被视为所有创造背后的创造力，因此也被如此崇拜。被称为印加人的那些人试图与那些通过死亡之门的人汇合到他们象征性地视为太阳的唯一造物主……

[磁带一侧结束]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次对这个回应进行阐述。尽管被称为印加人的那些人在尝试将通过死亡之门的人与被视为太阳的唯一的造物主结合的过程中使用了各种物理装置，但这个过程实际上是象征性的。所使用的物质性质的设备，就像所有物质设备一样，在你们所说的魔法仪式中被利用，以便该仪式可以在第三密度现实中扎根，可以说。因此，在被称为印加人的那些人的思想中，这个仪式及其物质附属品，可以说是用来从这个幻象通往下一个阶段铺设一条道路的。实体被这样送走，穿过死亡之门后，就被视为进入了体验和存在的无限性，并再次与其作为太阳和唯一的造物主所看到的那个实体在更高的自我感中结合。

我们可以再回答您一些吗，我的兄弟？

是的，非常感谢。那么印加人是将这部分知识作为关于物理附属品的知识来制定的，还是这个能力——即制造一个用于飞行的气球的能力——是外星引入的？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们觉得尽管这是一个有些难以回答的问题，但尝试本身是有价值的，因为灵感和发明过程，无论它发生在哪个时间段，都是一种邀请并常常包括那些可以被称为外星资源的进程，尽管作为一个术语这是一种严重的扭曲。更具体地说，让我们说，当一个人以某种方式投入极大的强度去寻求时，正如我们的 Hatonn 兄弟姐妹所提到的，存在一个过程，它非常像磁铁吸引铁屑的过程。当一个人以您所说的发明者的身份去寻求时，可能会有灵感在睡眠中、冥想中、思考问题时出现，可以说。灵感通常是来自更深层次的潜意识思维、可以被称为引导者、可以被称为更高自我的另一个部分，以及根据实体的寻求类型或可以说是频率或振动位移而被吸引来的各种朋友和老师所提供的对寻求的回应。因此，许多发明得到了看不见来源的帮助，可以说，而且这个过程并不局限于你们星球历史经验的任何特定时期，而是其进化过程的一个恒定部分。

我们可以再回答您一些吗，我的兄弟？

非常感谢。那么您的实际意思是飞行能力可能先于印加人的葬礼仪式或飞向太阳了吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们没有特别意识到说过这个特定的陈述，但它本身具有一定的正确性，因为被称为“飞行”的能力在你们所说的很长一段时间内被各种文化和群体、群体内的实体所知晓。随着人们向后追溯，正如您所说，在你们的行星历史中，更有可能发现这种能力知识被保存或留给少数人的用途。在许多情况下，这少数人是今天被称为神秘学派的一部分，这些学派中的不同个人能够将个性训练到如此高的程度，以至于不仅在星体中，而且在物理身体中记录并时不时教授了实现所谓的飞行的能力。通常情况不是制造机械装置来模拟这种个性训练，但这种情况也曾发生过你们的星球上。

我们可以再回答您一些吗，我的兄弟？

嗯，非常感谢。在我们之前，比如 1709 年或 1783 年之前，我们似乎没有太多记录。是否有可能找到任何关于这些机械装置及其使用情况的信息，或者它们是否只被我们所处的维度的个人使用，而不是我们所认为的外星人或其他维度？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。再次地，当您向更深、更远追溯到那个被称为时间和你们星球的历史时，可用的记录遗迹就越少，因为由于发生的各种行星变化，许多东西都丢失或放错了地方，可以说。

我们可以再回答您一些吗，我的兄弟？

嗯……不。非常感谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我还有一个问题，Latwii，我保证不会问得太远。在我们的历史中有关于埃及亚历山大图书馆的传说，在我们文明的非常早期的时期，它因为某种原因被烧毁了。原因是什么？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们可以从哲学意义上笼统地谈论，并提出说，这个知识宝库的毁灭是由那些认为如果这样的知识普遍可供广大民众，那么这些实体将更难以以连贯的、可以说统一的方式来治理的力量所完成的。因此，造成这种毁灭的力量是那些致力于征服的人，他们认为从长远来看，如果这个巨大的知识宝库不向被视为未来臣民的民众开放，那么这次征服会得到最好的帮助。

我们可以再回答您一些吗？

不，非常感谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

希望是一个非常简短的问题，关于存在古代知识的图书馆。我读到过一个装满金牌的图书馆，我相信它在南美洲北部。它存在吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们发现，在你们所说的过去，在你们各种行星文化中，在你们星球表面的许多地方建造了许多神秘类型的图书馆。这些储藏室或图书馆是为了保存和秘密那些被认为具有神圣性质的教义而建造的，那些可以帮助真理寻求者在其自身内部找到真理的教义。有许多这样的图书馆，使用了各种材料来存储被认为是神圣的信息。正如你所提到的，黄金是其中一种材料，银也是另一种，花岗岩是另一种，水晶是另一种。也曾使用过羊皮纸和木材等不太坚固的材料，但大部分情况下，这些不稳定的材料没有被用来保存那些被称为更宏大的秘密。

我们可以再回答您一些吗，我的兄弟？

我想这就够了。谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

媒介的状态如何？

我是 Latwii，我们发现这个媒介目前只略有疲惫，如果还有其他问题，它愿意继续。

Latwii，这是一个快速的问题。到会话此时，团体的调谐情况如何？

我是 Latwii，我们可以建议，我的姐妹，就像音乐演奏家在乐曲中从一首作品过渡到另一首作品时，可以注意到它所演奏的乐器会因其自身的运作而遭受所谓的“失调”，需要关注以达到正确的音符。这个团体也是如此。随着夜晚的延长和冥想与问题的持续，可能会注意到团体的注意力以统一的方式从它开始寻求时的专注点移动开来。这是一个每个寻求者在自己的冥想中都可以注意到的自然过程，因为长时间地将注意力集中在一个点或一个目标上是越久就越困难的。然而，我的朋友们，这是一个非常好的练习，因为在这种专注中，人们发现自己越来越有能力约束那狂野而喧闹的心灵，可以说是创造性能量显现的渠道。

我们可以再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢你。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们发现今晚已经用完了这些问题，并领受了每个人都给予我们的那份恩赐。我们感谢你们，我的朋友们，为你们提出的问题所给予的礼物，因为它们也是我们自身存在的精神食粮。当你们提问时，你们就呈现了属于我们分享之物，通过这种分享，我们自己也越来越多地发现了被称为服务和被称为爱的微妙本质。在你们今晚给予我们的这些问题的恩赐中，我们继续着我们的旅程，得到了极大的丰富。在我们的旅程和寻求中，这些问题就像宝藏一样，因为没有你们，我们就不会想到它们。我们现在将离开你们，一如既往地，在那个是万有之中的一切的唯一造物主的爱与光中。我们是 Latwii 的。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。