（C 引导）

我是 Hatonn。我现在与此媒介同在。我们以一位无限造物主的爱与光向你们致敬。今晚，我们想讲述一个关于一个小精灵生物的故事。它发现自己孤单而充满疑虑，离开了家园，去寻找它不确定自己在寻找的是什么。因为对于这个小精灵生物来说，正是到了那种渴望离开家庭的安全与温暖的年纪。小精灵生物知道自己必须找到一些东西，一些存在于其家园之外的东西，因此，尽管它深爱着自己的家人，它还是走向了一个未知的世界。

我们现在将转移此联系。

（L 引导）

我是 Hatonn，我现在与此媒介同在。为了继续我们的故事。这个小生物到达了生命中的一个阶段，它意识到必须离开家园的舒适与安全。就像许多面对这种觉醒的人一样，这个实体对做出这一觉醒的原因或原因缺乏清晰的认知，但它只是知道时机已经到了，它必须去。这只生物，就像我们中许多面临离别的人一样，首先寻求一个目的地的保障，因为在你们的世界里，从跳板上跃下的人难道不会立即寻求到达水池的确认，而不是悬浮在半空中的过渡状态吗？

我们所指的这个实体选择了一个它有一些二手知识的遥远点，并前往那个目标地，就像我们中许多人一样，没有意识到旅行本身才是目的，而非抵达。这次旅程很漫长，尤其是对于一个如此年轻、第一次远离巢穴的生物来说。事实上，旅途中的各种干扰、危险、寻找食物的需要、不舒适的气候，常常将目的地完全从这只生物的思绪中驱散出去。在夜晚，在孤独和不适中，这只生物会想象出一些方法，可以在没有旅行相关的压力和不适的情况下完成这次旅程。

我的朋友们，我们中的许多人就像那只生物一样。我们都曾在某个时刻踏上了一条道路，一条将我们带过巨大的迷失、艰辛、不安的低谷。而且，我的朋友们，我们常常坐下来想知道是什么引导了我们做出这个选择。我们为自己设想出没有艰辛的学习之路，那些允许我们像机器一样简单地记录我们所寻求的知识，然后我们就想象着从我们的载具上优雅地降落，头发一丝不乱，衣衫平整，成长圆满。

我的朋友们，我们不会试图告诉你们道路上的艰辛决定了教育的价值，因为那必须在每个人的心中做出决定，而这些答案，带着完全的诚实，可能是不同的。我们能提供的，我的朋友们，仅仅是这样一个观察：我们每个人，就像我们故事中的那个生物一样，都做出了某些选择，这些选择往往源于模糊地理解或甚至未被理解的原因，但这些选择将我们每一个人引向一条完美之路，这条路完美地适合某一个个体。我的朋友们，请以宁静的心态接受这样一个知识：你所做的选择引导你走在自己创造的道路上，一条通往你自身完美的道路，一条你在灵魂深处知道是你唯一可以遵循的道路。

此时，我们将放弃使用此媒介，以便我们来自 Latwii 的兄弟姐妹们能够履行他们的职责。Adonai，我的朋友们。我们以 Hatonn 而为人所知。

（L 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光向你们致敬。此时此刻，是否有任何问题我们可以尝试回答？

Latwii，几年前我们了解到，在将一个人的血液或器官引入到另一个人的体内时，需要进行重新平衡，因为那个原始人的部分已经进入了另一个人。如果放入的是人工制品呢？他们现在使用的塑料心脏呢？

我是 Latwii，我了解你们的问题。我的兄弟，如果我们用一个问题来回答你的问题，当你接收到一个被另一个实体珍视的物品时，你体验到何种价值或感觉？难道不是事实是，这个物体本身就浸染了可以称之为那个个体精髓的东西吗？进入一个被你尊敬或喜爱的人占据的空间，难道不常常是一种愉悦的体验吗？一个人会用他自己的氛围来赋予他周围的物体。因此，我的兄弟，我们建议你考虑投向你所描述的物品的创造和组装过程中所导向的能量的质量，并考虑其接收者接受一个可以称之为仁慈所诞生的物品所带来的影响。

我们能再回答您更多吗？

不，我会为此思考一段时间。

我是 Latwii。还有其他问题吗？

Latwii，上周有人提出了一些问题，你很难给出答案，因为它们是历史性的而非哲学性的。你能给我们一个关于我们提出的这类问题的重要性的大致概念吗？它如何影响我们的调谐以及你随后能够给出的回答的类型？

我是 Latwii。我了解你们的问题。我的兄弟们，在维护群体内部的共振方面，我们会观察到，为了最大限度地维持群体的共振，必须走一条微妙的界线，然而，偏离这条界线的广泛程度对于我们服务的目的又是必需的。为阐明这一点，为了最大化维持共振的理想问题将是一个在群体中所有参与者之间具有相似情感和智力影响的问题，从而在口头提出这个问题时，在群体的兴趣水平上实现统一的唤醒状态。显然，以这种方式可以涵盖的领域是相当有限的。因此，人们可能会观察到，为了最大化维持共振的效率而最小化了我们试图执行的服务效率。因此，一个广泛的问题范围，这些问题对应于群体内个体的真诚兴趣，在满足这些兴趣方面会更有价值。

当一个人希望防止其他实体的注意力减弱时，应该考虑限制那些在兴趣有限领域的提问数量，以避免思想在长时间的、大多数参与者兴趣不大的问题中游离的影响。然而，关于任何主题的问题，无论我们回答的能力有多有限，总是恰当的，我们强调的是，完全限制主题不会对任何相关方带来最大的益处。

我们能再回答您更多吗？

现在不行，谢谢你，Latwii。

我们感谢你们。还有其他问题吗？

在另一个话题上，Latwii，我对心灵感应交流的水平与恍惚状态下的交流水平存在如此显著差异的原因很感兴趣。在恍惚状态下，信息类型似乎比在这种心灵感应意义上的会议中通常传达的信息要具体得多。你能给我一些关于为什么心灵感应接触似乎不如恍惚接触那样能传递精确信息的一些见解吗？

我是 Latwii。我的兄弟，我们请你考虑这两种接触与所涉及的媒介之间的性质。在恍惚接触中，媒介已经将控制权交给了希望是一个仁慈实体的存在，以至于物理媒介本身可以被视为新占据的，其原始占有者暂时放弃了该设施。在这个框架内，新的、临时的占有者能够进行不受约束的表达，能够在没有非恍惚媒介所施加的限制的情况下进行交流。因此，信息得以在没有任何重大失真的情况下被传达。

然而，在媒介进行的非恍惚交流中，媒介仍然处于其合法占有者的控制之下，并以两阶段的方式使用：即信息被传输给媒介的占有者，该占有者吸收了信息，并且根据需要必须解释这些信息，将其转化为可用的形式，即口头表达出来。正如你所知，我的兄弟，这种方式的交流通常是以非言语化的概念的形式到达的，这些概念首先必须被媒介理解，然后被分解成适当的语言符号，这些符号随后通过媒介的声音进行传达，并希望被听者重新组合成某种意图的样子。

在这种方式下传输事实信息所遇到的困难部分在于媒介的情感状态，部分在于媒介清晰地理解此类数据的能力。例如，概念化超过五的数字是非常困难的，如果你试图在脑海中同时想象五个完全不同的同一物体，你会发现这一点。因此，用言语来描述任何非最小数量的图像，都超出了接收者的能力范围。

此外，我的兄弟，媒介实体会执行一个必要的筛选，或者说，是信息的一种“污染”，以将所需的参与度比例提升到正确的水平。这种表现的一个方面是，媒介的情绪经常使得媒介对所传输数据的准确性感到足够的不确定……

[录音第一面结束。]

（L 引导）

……以至于要求重复传输相同的数据而没有对其准确性建立信心。由此产生的缺乏信心和日益增加的情感困扰倾向于进一步削弱发射者与接收媒介之间的联系，从而使尝试更加混乱。

我的兄弟，我们是否已足够清晰地表达了这个概念？

我相信你们已经表达了，Latwii。非常感谢你们。

我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。有人要求我们向这个群体传达来自科罗拉多地区的一份爱的表达。在完成了这一点，并且意识到没有更多的问题了，我们将告辞。以无限造物主的爱与光，我们以 Latwii 而为人所知。