（Carla 引导）

……我们这些来自 Hatonn 的存在，以我们无限造物主的爱与光来问候你们。在我们开始工作和与群体中的所有成员一起练习之前，我们希望使用这个媒介短暂一段时间，因为这个媒介一直有这样的印象，即它不够充分。必须时刻铭记的是，“足够”不能在人类的境况中被发现，正如你们所称呼的那样。如果你允许这种幻象变得足够真实以遮蔽你实际效忠的形而上学界限，那么你就将无法为自己或他人提供服务。因此，我们敦促每个人，就像我们最敦促这个媒介一样，要遵循你们的神圣工作所说的，“在至高者的阴影之下”停留，让至高者——那个无限地关于你的存在——在你振动场中活动，以便你能够成为一个真正的信道。

如果没有这个简单的领悟，即你所见并非你所获，即从形而上学的角度来看，看不见的对你的生存比看得见的更为重要，那么每个实体的第三密度命运都将日益变得苦涩和酸楚，心智会变得僵硬，以至于新的思想找不到进入的途径。我的朋友们，生活在人类境况中是最容易入睡的方式，伴随着你周围充满活力的生命，让你远离生命之水的力量。寻找希望的地方，即使似乎困难无边，这是一种意志的努力，然而我们并不要求你们奉献超过一个瞬间。那个瞬间，我的朋友们，永远是当下这一刻。这是最艰难的心态状态。但它也是在灵性进化方面最重要的。

今晚，如果所有媒介都同意，我们将通过每个媒介为您讲述一个故事，也就是说，每个媒介都会以一种我们称之为“轮流”的方式说出故事的一小部分。当我们进行这种练习时，我们会省略我们的名字，以便故事的流动更加简化。然而，我们鼓励每个媒介在开始说话之前进行内在的挑战。你作为 Hatonn 或任何你想听到的其他实体的联络者，这一点绝不能被轻视。挑战总是好的。所以我们将讲述我们简单的故事。

那是一个炎热、炎热的夏天，在墨西哥。这片土地干燥，昆虫嗡鸣着充满空气，它们啃食着稀少的叶子和草地。尽管这座小而谦卑的房子距离所有人们在节日和集市日庆祝的聚集地只有一英里左右，但周围没有任何建筑物。这是一个艰难的生存之地，水在这里是无价之宝，这片土地的热度会使血液变稀，而为了赚取每日的口粮所必须做的艰苦、重复的活动则会使大脑因麻木而死亡。坐在路边的年轻男孩凝视着它，然后转向他的母亲。“这条路通向哪里？”他问道。“我怎么知道呢？”她回答道。

我们将转移。

（L 引导）

“这条路通往我未曾踏足的地方，因为小时候我对这条路有些兴趣，但很快就失去了兴趣，因为成人世界的细节变得更加紧迫、更加坚持不懈。我只能告诉我的儿子，这条路从这里通往另一个地方或多个地方，选择权在你手中，因为一个人在走这条路时首先要选择是否要走，其次要选择朝哪个方向走，最后是要满足于停下的地方还是继续前行。”

接下来的几天里，孩子一直在思考这条路，因为这条路是存在的，但他无法理解维持其存在的是什么，因为很少甚至从不看到有旅行者沿着任何一个方向在路上行走。很明显，居住在这片道路上的大多数人选择留在原地。在思考这一点时，孩子意识到那些留下来的人就像早晨停在一块岩石上晒太阳的蜥蜴一样，沉醉于光和温暖的愉悦中，然而，由于保持不动，他们逐渐被日益增长的热量和光线使精神迟钝，没有意识到他们只是因为不愿继续沿着自己的道路前行而慢慢死去。

我们将转移我们的联络者。

（Carla 引导）

年轻男孩坐在路边思考着母亲所说的话。那里是一个稀疏的地方，但他坐着的地方很宜人。至关重要的水在一个经过大量劳作挖掘的深井中。教堂里有可以玩耍的人，有年轻女子可以取悦年轻男子。然而，对于这个快速成长的小男孩来说，他听不到整个城镇里的任何歌声，夜晚没有摇篮曲，早晨没有赞美诗，晚上也没有竖琴声。但即使在昆虫嗡鸣的喧嚣声之上，他也能听到来自道路上的歌声。他凝视着闪烁的远方，热浪使万物变得奇怪、波浪状和超现实，他看不到任何能解释这首歌的人或事物。当他用手捂住耳朵时，歌声变得更响亮，有一天他知道自己必须离开。

我们将转移。

（Jim 引导）

当他收拾那些想带上旅途的几件东西时，他的母亲恳求地看着他，问道这是否真的是他内心的愿望，因为她自己没有走过这条路，对它了解得很少，会担心他的福祉。他回答说，没有什么能引起他的兴趣了，尽管他不知道自己会发现什么或确切地为什么必须去，但他必须去。于是他带着他那小小的随身物品踏上了旅程，在旅途中，他对进入未知地区的不安感在持续在他耳中听到的歌声的抚慰下有所减轻，这给了他安慰。

他的第一天旅行平淡无奇。随着白天的热度开始增加，他决定休息一会儿，在一个孤独的树下找到了一片小阴凉处并在那里休息。

我们将转移。

（L 引导）

他的休息很短暂。他似乎只睡了一会儿，就逐渐意识到歌声似乎更响了，不知何故更加坚持不懈。他不安地来回移动，试图盖过歌声，但每当睡眠临近时，它似乎就会拉扯着他的睡眠，敦促他回归清醒。

绝望之下，他起身，再次扛起他的包裹，又走上了道路，蹒跚前行，疲惫不堪，但又在重新开始旅程中感受到一种正确感，因为随着他前进，这条路似乎升到了他的脚下，他的包裹似乎变轻了，尽管仍然很累，但他感觉到步伐的节奏在某种程度上支撑着他，抚慰着他的疼痛，歌声似乎将他向前拉动。

到夜幕降临时，他已经走了很远的路，再次寻求休息的安慰。他躺在地上试图入睡。然而当他做梦时，道路在他面前，当他的身体休息时，他的心灵仍在更远、更远地前行，沿着无尽的道路前进。

当早晨到来时，他起身，扛起背包，再次向前迈步。这条路现在似乎更容易了，仿佛他以前走过这条路一样，事实上，许多事情看起来都不同了。太阳现在似乎像一位朋友在照耀，而不是猛烈地炙烤着。空气在某种程度上似乎更丰富、充满生命力，与他童年家乡那干燥、脆弱的空气截然不同，伴随着耳中歌声的持续陪伴，他能够听到前方某个地方传来轻柔的低语声。

到了下午中段，低语声变成了一种有节奏的脉动，那是永恒潮汐拍打海岸线的声音，这是男孩第一次看到了大量的海水，如此巨大，以至于他从未想过它可能存在。他谨慎而恭敬地靠近了它。在童年的土地上，水是购买生存的财富，而在他面前是一片广阔到其海岸线温柔地弯曲到遥远地平线的海洋。

我们现在将转移。

（Carla 引导）

男孩走向眼前这片广阔的水域，试探性地用他赤裸而布满灰尘的双脚触碰它，然后大喊一声，涉进了岸边的浪花中。然而，他的喜悦是短暂的，因为他发现自己无法吞下这些水。他又寻找道路，但道路在海洋处结束了，他不再处于他所理解的土地上。他不知道如何找到水。他意识到他在整个旅程中没有见到一个灵魂。然而，他仍然听到了歌声。

于是他跪在沙滩上，双手向上伸出。他对任何特定的人都没有说话，但他必须说话，他恳求着说：“我不知道我为何开始这段旅程，也不知道它是否会从这里继续下去，因为道路消失了。哦，歌者，请对我说话，告诉我我该做什么。”他整天这样祈祷，却没有得到回答，只有歌声的持续。在黄昏加深为黑夜之前短暂存在的深蓝色暮色中，年轻人决定向后走，重走他的脚步，回到母亲的家。但道路已经消失了，于是他又一次跪下，迷失、孤独、困惑。“哦，歌者，”他说，“我因为音乐的美丽而改变了我的生活。你只是一个塞壬，引诱我迷失方向，让我再也看不到家或亲人吗？这首歌是为了何种可怕的目的而被唱响的，它导向死亡的干渴？”

黎明时分，他看到了旅途中遇到的另一个存在。一艘小船停泊着，一艘小艇被派到岸边。划船的男人收起了他的桨，将小船搁在岸上，来到年轻人祈祷深处的地方。年轻人抬起头，感到惊讶。“你是歌者吗？”他问道。那个人只是笑了笑，摇了摇头，“不。我是一个同行的旅人，”他只说了这些话，然后给了年轻人一个坐在小船上的位置，他开始划着小船驶向船只。年轻的男孩说：“如果你是我的旅途中的同行者，你怎么知道这条路？”那个人摇了摇头。“我不知道这条路。我在寻找这条路。”这让年轻人感到不解。他说：“我也在寻找这条路和歌者，但当我想要回到母亲的家时，我甚至找不到我走过的路。”

当他帮助年轻男孩登上船时，那个人笑了。“你将学到很多东西，你会经历巨大的喜悦和悲伤。当你需要的时候，总会有同伴陪伴着你。水，淡水……”

[磁带第一面结束。]

（Carla 引导）

“……当你需要它的时候就有淡水，所有的一切都如你所需要的那样。然而，”他说，“你会发现你的旅程改变了你。我不能通过提供一条通往后退的道路来给你安慰。你再也无法成为你第一次听到歌声时的样子。你永远不会去探望你母亲的家，因为即使你现在去那里，你也会是她的陌生人。你的方式会很奇怪，你的思维会非常古怪，因为你听到了歌声；而她听到的却是昆虫们唱着它们夏日赞歌的声音。”

我是 Hatonn。致所有踏上道路并听到歌声的你们，请知道你们有同伴，所需的一切都将被提供，但你们不能回头。你们只能磨练自己的耳朵，以便更好地聆听信仰、希望、爱与和平的歌声。每个人都渴望个人力量——控制的力量，塑造命运的力量，我的朋友们，这是你的权利，这也是你的义务。然而，请知道第一也是最大的力量是在顺服的行为中给予你的，因为那个已经顺服的心灵可以听到引领你的歌声。那些关闭并堵住耳朵、要求事情必须是这样、必须是那样的人，确实会听到塞壬的歌声。而控制者生命中悲伤的显现将越来越少。这些才是迷失和走错方向的人，因为他们无法回家，但又不能向前进。所以，顺服吧，并净化你的耳朵去聆听生命的歌声，那种超越生与死的生命。

我们 Hatonn 留给你们的是那无所不在的爱，那全知的光芒，那由父神创造的无限生命。带着喜悦和希望前行吧。再见，朝圣者们。拿走你们能从我们这个贫乏的故事中学到的东西，把剩下的扔掉，加入我们对无限之物的永恒追寻中。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们以与我们的兄弟姐妹如此喜悦地留给你们的同样的爱和光来问候你们，我的朋友们。我们再次有幸与你们在一起。正如每个人所知，我们试图通过回答摆在我们面前的问题来服务。那么，让我们开始吧，如果此时有任何问题的话。

我有一个。在过去的几个月里，我一直在努力克服一种应该已经死了的感觉。这似乎非常不合逻辑，但我对我的朋友 Don 的感觉是如此强烈，以至于我觉得我在试图拯救他时失败了。我寻求了从事身心工作的医生的专业帮助，尽管我所接受的药物使我的悲伤或内疚感有所减轻，但我不知道什么时候会遭受那种深度的悲伤发作，以至于老实说，我认为我本该死了是相当合乎逻辑的，而且我对留下来感到非常内疚。现在这与事实不符，所以我知道我现在有点疯了。我想知道你们有什么建议可以帮助我将那个疯狂的自我与那个知道自己在做完一切之后才做了很多祈祷、很多思考和百分之一百的努力的自我联系起来。这两个似乎根本无法合二为一。

我是 Latwii，我们觉得我们理解了你的问题，我的姐妹，尽管这个问题涵盖了很大的范围，可以说，既包括你在当前化身中的幻象，也包括你存在更大部分以及你与被称为 Don 的那个的关系的形而上学意义。对于道路上的每位朝圣者来说，正如我们的 Hatonn 兄弟姐妹刚刚讲述的故事所说明的那样，都有一些挑战需要面对。你现在所处的境地确实可以在更早的时候作为一个化身模式结束了，因为你生命中相当长一段时间的存在是由意志和信仰的运用所提供的。这些品质是每位朝圣者都试图发展和完善的，因为在你的幻象中，没有实现完美行动的可能性，也就是说，提供无可否认的服务而不掺杂任何较低的品质。

因此，意志和信仰的练习最为突出，因为当你进入化身并经历它时，你试图服务于那位造物主，认识那一位造物主，以某种方式成为那一位造物主。在你试图为他人服务时，你在一个缺乏真正知识的无知之暗中移动。因此，你必须在某种程度上构建一个信仰的框架，去相信一个更大、更广阔、更深远、更纯净的现实，否则你所处的生命就没有意义。当你将这个更大的现实构建在你自己的头脑中，并试图以某种方式或某种方式将其反映在你的生活中时，这种尝试就产生了，或者可以说是由意志的运用产生的。你拿取未知的事物，去塑造那些不显现之物。你拿取幻象，你所处的显现，并用你自己的意志和信仰以某种方式试图将其转化为一个更大的现实。

这些共同编织在任何寻求者旅程的结构中。它们就像安慰在被称为死亡阴影谷中的寻求者的杖和手杖一样。当你发现自己穿过这个充满死亡阴影的谷地时，请知道你的影子也投射在那面墙上，正如所有寻求者的影子一样，因为在这个生命中，每个人最终都会死去。然而，并非这个生命是应该用全部存在的努力和纤维去紧抓的巨大宝藏。然而，这个生命所能提供的——认识造物主、服务于造物主、欢迎做这两件事的机会、接受任何机会的结果、对那位提供这些机会的造物主的赞美和感谢，以及带着完好无损的意志和信仰继续旅程地向前迈进——才是宝藏。

因为只要你在这个幻象中呼吸，你就拥有这个幻象可以提供的宝藏，那就是将世俗之物转化为神圣之物的机会，拿取那些带有黑暗之物并照亮它们的光芒，去寻找可能存在悲伤的地方并献上一个快乐的心和手。不要长时间沉溺于你感觉没有得到充分满足的机会中，因为你在每一个机会中都会有所欠缺。你们是有限的生命体，试图反映无限的存在。然而，每一个机会都是那位造物主赐予自身一部分的礼物，以便那部分能够获得滋养，并继续沿着收集经验以荣耀那位造物主的道路前行。

简而言之，我的姐妹，我们告诉你们，不要只看你旅程的一部分；要看它的整体长度和广度，并尝试像造物主会通过你移动那样去移动，让你的意志得以交托。即使在绝望中也要将其交托给那位造物主。让它被工作着，让它以更新的信仰和学习与服务于这个幻象的更新的意志返回给你——这个幻象有时看似枯燥而无尽，但从外部看，它只是一个短暂、辉煌的机会和光芒的爆发。

我们能再回答你吗，我的姐妹？

不，非常感谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，Latwii。我有一个朋友最近沉迷于基督教，他为我参加这些会议而感到困扰，他认为我的生活方式在某种程度上危及我的灵魂，因为它不符合严格的基督教信奉道路，他的概念是这是地球上人们希望实现他所相信的目标的唯一途径。我想请求你们能提供的任何帮助，不是为了帮助我说服他，因为那是他的选择，而是仅仅协助我向他解释——首先，这两种信仰是互补而非对立的；其次，一个人不将基督教视为发展的唯一道路，并不意味着世界末日。我知道这是一个宽泛的陈述，但你们能提供的任何帮助都将受到感激。

我是 Latwii，我了解你的问题，我的兄弟。当我们审视你们每个人的观点时，我们看到每个人都有机会表达各自观点的核心，那就是去爱和接受那些看似不可爱和不可接受的事物，因为它们在某种程度上似乎是相互对立的。那些寻求所谓的圣杯、存在的终极真理的人，是在一条特定的道路上进行的。有人说这条路是笔直而狭窄的。许多人将此理解为只有一条路，无论信念或实体是什么，该实体很可能认为其他人不在那条路上。

然而，我们可以建议你，这个陈述是指必要的焦点或纪律，如果你愿意的话，任何寻求者在前往那位造物主的道路上都必须练习的纪律。一个人不能走两条、三条、四条或更多条路并期望获得效率，可以说，以及达到任何具有任何观点的寻求者实现其目标的意志所必需的程度。因此，你们每个人都有机会展示任何寻求那位位于其核心的造物主的道路的核心——爱。

我们发现，在被称为《圣经》的神圣工作中，在由被称为 Paul 的实体撰写的一部分作品中，他在描述将赐予那些在所谓的末世的寻求者的各种恩赐时，列出了一种被描述为辨别灵的能力的恩赐。这表明，即使在这个被称为基督教的信仰中，在更早的时代就已经知道与其他实体的交流是可能的，并且存在着对当时被称为基督徒的人来说是积极和可接受的交流。

事实上，当那些被称为基督徒的实体在这些末世中活动时，这些恩赐的表现将变得越来越普遍地体验到，而且这种现象将持续下去，随着爱与接纳之心在这个哲学中被揭示，观点也将继续扩大。

我们能再回答你吗，我的兄弟？

不，这给了我很多可以参考的东西。谢谢你们。

我是 Latwii，我们感谢你，我的兄弟。我们现在能尝试另一个问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们发现尽管问题很少，但每个问题都得到了大量的思考，我们很荣幸能够将我们谦卑的注意力与经验集中在这些问题上。我们感谢每个人向我们呈现这些礼物，我们希望我们的拙劣的回应在某种程度上能够为你们自己的思考指明方向。

此时，我们将离开这个群体和这个媒介，并提醒这个媒介，尽管它在某种程度上是可说的、心智空虚的，但更密切地关注这个联络可能会更有帮助。我的朋友们，我们以那位无限造物主的爱与光来留下你们。我们是 Latwii 的存在。Adonai. Adonai vasu。