（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们。今晚能与你们相聚是莫大的恩典。对于延迟，我们深表歉意，因为有三个实体都愿意对这个群体说话，并且受到这个媒介的喜爱，而媒介必须等待我们选出谁将发言。最终决定由我承担这一荣幸，在我们的全部意识中，我们感谢你们所请求的信息，这些信息由我们社会记忆复合体（如您所称）准备得更为完善。

在我们谈论希望能带来一些灵感的议题之前，我们想回答一个今晚冥想的两位听众心中都萦绕着的未被问到的问题。我们知道我们已经多次重复过，三人的群体是良好接触的最低要求。如果这是一次介绍性的会面，或者在光谱的另一端，如果这是一个需要比有意识所能提供的更多的保护的接触，那么两个人是不够令人满意的。鉴于构成这次接触的两位都是初学者，并且双方都对接触的纯洁性抱有相当大的追求，所以两人是令人满意的，尽管我们鼓励在整个冥想过程中持续调谐。因为一乘以一等于二——力量的倍增已经开始，但只有当第三者在场时才会开始显现出来。为了替代第三个在场者，我们建议你们考虑那位被你们民族称为耶稣基督的主人的话语。他说：“凡有两人或三人奉我的名聚集，我必在那里。”两位如此的人奉至高的那个之名聚集在一起，我们发现这次接触的力量是中等但可以接受的。

今晚我们将与你们谈论作为那一个伟大原始思想的一部分的你们的份位。我们将谈论在幻象中的处境以及当幻象被放下时的处境。在许多你们民族的方程式中，从那个唯一的原始思想到在幻象中服务他人的过渡中所失去的，是“万物合一”的意识。

这种我们从睡眠中带来并在最佳时刻显现出来的意识，它去了哪里？关于那一个原始思想的意识被埋藏在了何处，以至于生命是以分离感和匮乏感来度过的呢？你们星球上实体们彼此感到疏离的一个主要来源是将各种货币换取身体生存所需之物的制度。

金钱中存在着某种有限性，这是在最沉重的幻象意义上的“有限”。事实上，当每个实体支付账单、思考如何储蓄、如何花钱以及如何经营业务时，这种概念就会渗透到幻象之中——即没有剩余，而一个人所获得的财富并非充裕的，而是一种需要根据预算和计划来运作的维持生计。确实，金钱的这种花费制度是导致分离的众多途径之一。

然而，让我们也看看其他方式。是的，事实是，在我们城市中靠近你们居住地的地方，有那些今天挨饿的人，他们没有适合当前气候寒冷的衣物，他们发现自己无法以足够的成功进入社会来赚取金钱。

我的朋友们，随着时局变得更加混乱和社会稳定性降低，这很可能是一个日益增长的体验。人们不必远望就能找到分享自己金钱的方式，因为我们要告诉你们的是，在你们幻象中看似是你们所需要的东西的分享中存在着巨大的解脱。它将一个陷入幻象的实体从幻象中解放出来，其程度恰恰在于该实体怀着服务那个不分彼此的伟大自我的愿望而给予了巨大的礼物。然而，我的朋友们，我们进入幻象的方式有很多，不是吗？当一个微笑因为某个实体过于沉浸在分离的态度中而无法与他人分享喜悦时，它就停止了；当年轻的体验者被那个提供体验的人隔绝时，但那个提供体验的人是自我关注的，并觉得仅仅交谈花费的时间太贵时，又是何时呢？

你们看，我的朋友们，实际上，你们周围的一切都是你们身体的细胞，是你们现实的活生生的部分。当有意识地去敞开心扉以满足任何需求时，这是一种极化的行为，无论是通过给予金钱、给予时间、给予关注还是给予同情心，你们有很多可以与身边的人分享的。你们为自己拥有许多恰当的问候。你们有大量的爱可供流淌。然而，你能为自己做到这一点吗？我们向你们保证，除非意志被投入其中，否则你们对真正分享的体验不可避免地会被削弱！因为这不是机械地做出来的，而是发自内心的。

因此，一如既往，我们向你们保证，服务他人的过程始于内在，当你们以渴望和愿望来滋养和调味自己的个人现实时。如果将分析的过程添加到对服务的渴望中，那么在幻象中就会有所帮助，因为每个人都准备了一种如何行走以提供服务的方式，而线索就在你们身边，但是如果没有持续的祈祷冥想以及每天专注于寻找那个伟大的原始思想及其提供的意识，你们成为造物主身体和载体纯粹一部分的雄心壮志将会枯萎。我们鼓励你们继续进行冥想和祈祷，然后我们鼓励你们睁开眼睛，在每一天、每一次经历中看到不仅能从中带来的益处，还有通往自身中心化和自身最深层存在的线索。

我们意识到我们是在与那些已经冥想的人交谈，但如果说有什么不同，这反而使我们对冥想的强调更加有力，因为那里存在着持续转化的可能性。引导你们的意志，我的朋友们，并见证所有实体合一意识的增长，因为事实上，这种意识正在你们民族中成长，它将收获爱、光和行星转化的果实。

带着灵魂中蕴含的所有充满活力的能量，我的朋友们，在幻象中以及通过幻象彼此相爱，将你们的意志转向造物主和那个伟大的原始爱的思想。我们现在将你们留在那份爱与那束光之中。我们伸向你们，我们自身身体的细胞，我们自身存在的细胞。我们以 Hatonn 的身份被你们所知晓。通过这个媒介发言并在这个时间与你们分享意识是我们的荣幸。愿我们能将你们留在我们的爱、欢笑和喜悦之中，愿我们鼓励你们的意志走在寻求的道路上，使你们的快乐时刻变得更多，最终连接起来，使你们得以栖居在喜悦之河中，并祝福你们周围的那些部分。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们以我们无限造物主的爱与光来问候你们。我们也感谢两位在场者请求我们的临在。我们很高兴能成为这个欢乐群体中的第三位。我们知道可能有一个或两个问题我们可以尝试回答，从而提供我们简单的服务。那么，我们是否可以听取在场者的任何疑问呢？

是的。我最近在精神层面上经历了一段迷失的时期。并不是说我在宇宙中找不到上帝，或者我觉得有必要收回我所相信的任何事情，只是所有的一切似乎都冲击着我的意识，却没有让我变得热情高涨或产生我通常拥有的更多驱动力。我想知道你们是否可以评论一下这种状态及其在向我正在经历的新 Carla 转变中的作用？

我是 Latwii，我们非常高兴能尝试对这个问题做出回应，这或许能提供一些帮助。您所描述的状况并非常见，在显现中也不是持久的，因为呈现在大多数寻求者面前的转变是从一种心智状态到另一种心智状态的转变，可以说，这两种状态都具有相对明确和界定的性质。您现在的体验可以比作神话中的凤凰从灰烬中升起时的初始运动阶段。当这个起始运动开始时，那个将要成为的存在是无定义的。存在着一个看似的虚空或真空，它最终会吸引构成新存在的本质进入其中。然而，您目前的体验不是提供一个仅需要您接受即可界定的特质，而是提供了一种特质、一种潜能或一种本质，而这个本质将由您自己来决定。

这类转变与本群体所称的靛蓝射线能量中心有关，在这个中心里，寻求者被给予了作为创造者的自我知识，以及作为无限价值存在的自我知识。然后，作为创造者的自我，它首先的机会就是创造自我。您曾经是的样子和您渴望的样子为新的自我创造提供了某些资源。在现在存在之物中，有连接您所是、您曾经是与那个环绕并永远支持您的至高造物主之间的途径和路径。正如您所知道的，这个资源本质上是无限的，只等待您的请求来给予您所渴望的部分。

现在，作为创造者，我的姐妹，由您来渴望。意志的功能至关重要。您将渴望什么？您将成为谁？您将如何成为？出于什么原因您将存在？这些不再被视为礼物，也不再是您在当前化身中度过多年以来似乎是他人选择所提供的东西。现在，您将成为您所渴望的。您渴望什么？这就是您的问题、您的挑战和您的机会。因此，这个虚空，因为填补这个虚空不再是一个既定条件，而是对您自身努力以及对作为创造者的自我知识的回应。

我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

我的更高自我是否仍然有工作需要我去做，而这取决于我来发现它？还是我已经完成了我来到这里要做的事情，现在我可以自由地做任何我想做的事？你能告诉我哪个是正确的呢？

我是 Latwii，我们发现对这个问题的答案并非一个容易的答案，因为它本身也不是明确定义的。更高自我总是提供潜在的路线图，可以说。这张地图通向“一”。旅途中有很多体验。一个人可能在化身之前规划出这段旅程的某个片段，希望在化身期间完成它。可能会发生寻求者以良好的方式走过这段路，并且在预定的路线被走完的过程中，在化身期间获得了新的机会。在您特别的情况下，我的姐妹，我们发现您已经完成了许多是您前世渴望的事情。因此，很大程度上是正确的，您可以按照更符合您当前有意识愿望的方式继续前进。然而，无论如何，更高自我总是有指导和为这段旅程所做的准备的。因此，这两个假设在某种程度上都是正确的。

我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

不讨论那个话题。这很有帮助。当一个人处于意志似乎非常安静或瘫痪的状态时，这是这种特定转变的有机组成部分吗？应该被劝阻还是接受它？我所说的“劝阻”，是指我是否应该积极地努力摆脱这种心智状态，还是应该经历它直到它离开我为止？

我是 Latwii，我们发现有许多因素影响着意志平静的状态，我的姐妹。我们先前谈到的转变及其机会是其中一个因素……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们再次与这个媒介在一起。为失去的亲人哀悼的过程，似乎是另一个在此时对您自身和意志行使产生巨大影响的因素。在这种情况下被使用的这些药物也起着作用。在我们最谦卑的意见中，穿过这片影响迷宫的最确定的道路，恰恰是那个看似增加了意志缺乏的道路。我的姐妹，那就是将意志交托出去，但要将其交托给服务那一个造物主的愿望，无论在此时对您来说何种方式最为合适。

抓住每一天存在的机会，将其作为一份礼物献给“一”，并作为对“一”的服务，从本质上说是在加强那个被称为“意志”的能力。这难道不是一个悖论吗？因为一个人交托了意志，通过这样做每天都在加强被交托之物。一个人接收这份礼物然后把它送出去，又再次接收它以便送出去，而日子的馈赠仍在继续。

我们还能进一步回答吗，我的姐妹？

不，谢谢。这样就好。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。我们能尝试任何其他问题吗？

我有一些，但我会留着。非常感谢你们。

我是 Latwii，我的姐妹，我们也非常、非常感谢您，因为能够与哪怕是一个小群体交谈都是一种荣幸。因为重要的不是人数，而是求知的渴望。我们其实并不知道太多，但我们分享了所有我们发现的，并且发现作为回报，有更多的东西以给予自我的礼物的方式呈现在我们面前。因此，我们感谢您和在场的所有人，赐予我们你们的问题以及你们知道真理的愿望这份礼物。我们也寻求同样的真理，并在你们的寻求和你们的问题中找到了它。我们希望在我们的回答中，你们能找到其中一小部分。我们以“一”对“一”说话。这种言语中没有错误，因为“一”的每一个部分都会吸引到它所寻求之物。我们是 Latwii 的一部分，带着喜悦离开了这个小而快乐的群体。我们与你们一同在您的喜悦、您的欢乐和所有的幸福中欢欣鼓舞。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.