（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸君同在。我们以那一位无限的创造者之爱与光芒向你们致敬，因为我们皆是祂的一部分。再次感谢你们邀请我们的临在加入你们今晚的求索圈子。能与诸君相聚总是我们的喜乐，因为你们是如此勇敢的真理探寻者，并为我们提供了通过尝试回答你们提出的疑问来服务你们的机会。

我们要提醒诸君，我们并非终极权威。我们是你们的兄弟姐妹，在追寻真理这条道路上走得稍远一些。因此，我们想请求一个恩惠，那就是请你们接纳我们提供的任何言语和概念，并按你们的意愿使用它们。如果你们觉得此刻对你们没有用处，请毫不犹豫地将其放下。通过这种方式，我们才能更自由地发言，分享今天能够与诸君分享的那些事物。话虽如此，我们想问一下，是否有某个疑问可以让我们开始呢？

Q’uo 敬礼。我想知道您能否为我们简要概述一下从第三密度到第四密度的主要门户或开悟阶段。

我是 Q’uo，我知晓你们的疑问，我的兄弟。正如你们所称呼的那样，在第三密度和第四密度之间主要的开悟门户是有些多样的，这取决于穿过这些门户的实体的起源。

对于那些源自第三密度且尚未超越它的实体来说，存在着更初级的门户，它们会利用较低的能量中心——红色中心与生存和性繁殖有关——这些门户在某种程度上允许一个实体意识到其需要参与自身学习计划的创造过程，并以最基本意义上复制内在知识的一种学派进行自我开悟。

橙色光束的能量中心将可供渴望从基本层面探索自我的认同和接纳的第三密度实体使用，以便能够与另一个自我进行密集的相互关系，从而产生能激励双方在脉轮或能量中心的阶梯上向上移动的交流。

黄色光束的能量中心开悟是允许每个个体的第三密度实体（激活了红色和橙色）进入对这些个体能量如何与群体能量融合并扩展个体心/身/灵复合体在其化身模式中行进的理解。群体能量是对更高能量中心的准备，因为它们使每位探寻者都能意识到存在一种合作的可能性和必要性，以便在他们向上螺旋的光之线上沿着能量中心不断前进。

当我们来到绿色能量中心时，我们的焦点转向了每个实体对创造物中所有实体的无条件的爱，因为在这个阶段，该实体可以说是微缩的创造者，并感受到一位无限创造者对整个创造物的爱。这种对创造物的爱随后会反映在某种挑战上，可以说，要求这个具有穿透性绿色光束或心能量中心的实体能够去爱那些看似不可爱的事物。这类开悟就是允许探寻者向内看，发现内在那个阻碍它能如此爱这个实体的“不可爱”的特质。

当这一点达成后，还有各种其他类型的开悟可以扩展这一基本概念——即能够去爱超越自身、难以理解、看似困难的事物。

当我们进入蓝色能量中心时，这是第一个精神能量是向外发散的中心，实体是以清晰的交流来表达自身的创造者，[包括]对它所经历的催化剂影响的诚实描述，以及从心之清晰和统一中发出的灵感信息。因此，蓝色光束的能量中心有一个挑战，要求穿过这个中心的实体能够在可能令人困惑或某种程度上使人目瞪口呆的情况下找到清晰和智慧，即理解该经历的终极原因。

这种开悟要求求道者能够将看似无法解释的特质纳入自身；当自我的这一阴影面被发现于自我之内时，便能将其接受为自身的基本本性，即拥有一种对任何沿着极化之路前进的真理探寻者都有帮助的坚韧或决心。

当我们进入靛蓝色光束的能量中心时，我们到达了能够以存在的方式体验意识变化的那个中心，从而使人能够成为自己所寻求之物。能够成为那光、那爱或那一位创造物的统一体，是提供给靛蓝色光束能量中心探寻者的挑战。这个中心要求探寻者能够将无限创造中没有界限、拥有永恒性、拥有无穷大、拥有不朽的更宏大的领域纳入自身，并能够利用这些概念，使自我既能体验到创造物的无限性，又能体验到自我的同一性。这是一个挑战，它通常为每个特定的探寻者呈现出各种形式或形态。

在紫色光束能量中心，我们发现探寻者有机会开始感受到其每一次经历的神圣本质。此层次上的开悟挑战是去接纳世俗的、平凡的、对实体而言经常发生的那些事物，并向内看，直到看到一位无限创造者存在于创造物的每一个微小部分中，从而没有一个部分的创造物不包含那位创造者。这类开悟可以采取各种形式；其形态将根据每个个体的感知和准备来决定。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

还有一个简短的疑问，Q’uo。您能否描述一下与顺服于上帝旨意并信任宇宙的仁慈与丰盛相关的门户或开悟阶段？

我是 Q’uo，我知晓你们的疑问，我的兄弟。将自我顺服于“一位”的意志的开悟是这样一个过程，其强烈的渴望使得我们难以充分描述它是如何实现的。它是由探寻者自身驱动和启动的，该探寻者在您所称的时间的大部分里都渴望这种合一，并通过各种精神表达的方式得以实现对这种统一性的某种复制或初步体验，从而品尝到即将到来的滋味。

开悟本身可以在一个瞬间的眨眼之间发生，也可以在长时间的冥想中发生，或者在日常活动中发生，因为当探寻者的渴望在潜意识和意识层面都积累到一定程度时，无法确定确切的时间或所需的特征。

这种意志和渴望将通过信仰来平衡，即当信仰与意志一样强大时，它们便会共同合一地显现出来。然后是这两根绳索的融合，这被用来引导探寻者进入完全体验那位无限创造者的最高领域，以便能够做创造者的旨意，成为与创造者合一的一部分，并因为这种不再是两个而是合一的统一性而了解其旨意。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

这个门户是根脉轮能量到顶轮能量的整合吗？

我是 Q’uo，我知晓你们的疑问，我的兄弟。确实存在这两种能量中心的结合，因为这两者共同代表和维持着一个精神探寻者在任何准备或状态下的心、身和灵的整体平衡。因此，根脉轮和顶轮作为一个居中装置协同运作，使这种统一过程能够在不永久失去自我感的情况下发生。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

没有了，谢谢您 Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你们，我的兄弟。此刻还有其他疑问吗？

我有一个问题，Q’uo。我们常常有梦想和希望，因为财务或能力的原因似乎遥不可及，但它们仍然感觉极其真实，并且源于正确的地方。有没有一种方法可以获取这些并将其变为现实，当它看起来太难达到……太遥远时呢？是否有可能这是我们在未来生命中做出的梦？

我是 Q’uo，我知晓你们的疑问，我的兄弟。确实，对于每一个真理探寻者来说，都有一个梦想。有一个形象或一套概念，可以称之为生命模式的指引之星。这颗指引之星是从先前的化身经历中传达出来的，代表着在当前化身中可能成为一种指导方针的实体所要学习的课程的能量性描述。

因此，当您感受到您所说的梦想时，请在冥想状态下审视梦境的核心，看看这个梦到底在对您说什么。它代表什么？您可以多字面地理解它？应该如何象征性地理解它？请结合您的直觉和智慧来构建一种回应，这种回应或许可以成为您在冥想或梦中向更高自我提出的一个疑问，以得到回复。

如果您成功地说服了您的更高自我需要这些信息，那么就会向您传输您所称的“下载”，揭示实现此类梦想所需的步骤。然而，如果您发现存在某种阻碍阻止您实现这些特定的梦想，请不要过于担心，因为这种阻碍可能会向您展示一条通往实现该梦想的道路，该梦想可能在适当的时候出现。每件事都在探寻者准备好的时候发生于每个探寻者身上，正如您现在所是的那样。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

没有了，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你们，我的兄弟。此刻还有其他疑问吗？

我有一个问题，Q’uo。植物药物常被用于治愈和进化。似乎有些植物药物是上帝某些方面的化身。例如，安第斯河海妖（ayahuasca）似乎是神圣母亲或神圣女性的化身。您能对此发表评论吗？

我是 Q’uo，我知晓你们的疑问，我的兄弟。确实存在着许多在你们的行星球体上被赋予了那位无限创造者各个侧面特质的植物实体，无论这些特质是男性还是女性、更高还是更低、多重还是单一。这些特质作为一种路标或指引沿途可用，以便探寻者——通过以适当的态度和决心以及意志与信仰的融合来摄入这些植物——能够体验到自身意识的扩展，这种扩展包含了该植物所散发出的特质，因为它代表了那位无限创造者的某个侧面。

这些植物遍布你们的星球，在大多数情况下（和大多数国家），它们被视为非法或危险的，因为它们对人脑和心智的影响没有被普通社会中的大多数人清楚地理解。这种思维或存在状态是对那些没有——可以说——寻找其存在原因的灵性倾向的实体的威胁，除了在这里工作、谋生、养家糊口和取得进步之外的原因。

然而，世界各地的各种萨满和土著人民都知道这些植物是通往那位创造者的各种途径，当摄入者走在这条道路上时，它会照亮创造者的本质。正如您所知，此类经历可以获得大量的知识和灵感。

此刻还有最后一个疑问吗？

没有了，谢谢您 Q’uo。

我还有一个问题，Q’uo。您为什么要与我们交谈？您为什么要帮助我们？

我是 Q’uo，我知晓你们的疑问，我的兄弟。我们说“我的兄弟”是相当认真的，因为这里有许多人是我们的兄弟姐妹，他们来自我们现在位于地球上的同一个家园行星，来服务于这个正在尽其所能迈向第四密度之爱与理解的星球的人口。我们对那些也属于悲伤之兄弟姐妹的实体负有承诺，就像我们一样，也是这个圈子里大多数人一样，他们承担了将自己的服务类型扩展到地球化身的荣誉和责任，经历着每个实体在这个地球上所经历的遗忘过程，因此不完全知道自己为何在此，或应该做什么。

因此，当我们发现像这样的实体聚集在这样的圈子中，并愿意请求我们加入时，我们为能这样做而欢欣鼓舞，因为在许多情况下，我们正在与来自我们家园行星的人们重新团聚。因为现在有许多我们在地球上，还有许多来自更高密度的其他行星实体的成员也在地球上，试图协助收割，这是一次艰难的收割……之所以艰难是因为这个星球上目前存在太多的愤怒和分离。

所以我们感谢你们邀请我们的临在，以便我们可以做我们热切渴望做的事情，与我们兄弟姐妹分享你们如此热切追求并完全拥抱的那份爱与光芒。我们祝愿你们在这段求索的旅程中一切顺利，因为在精神意义上，你们是勇敢的战士。

这是一个难以栖居的艰难幻象。很难在幻象的每一个部分中看到那位创造者。很难看到创造了这一个无限创造物的爱。很难看到构成这个创造物的光芒。然而，所有这些都是真实的。我们来到这里与你们分享它们，以便在当前地球的死亡阴影之谷中行走时，你们可以将其作为你们的杖和权杖。

你们将继续走这条路，直到第四密度的光芒照亮星球上的每一个人，届时每个实体都有机会与那位无限创造者的那份光、爱和力量和谐统一。在那种爱、光和力量中，我们现在要离开这个媒介和这个团体，感谢你们一如既往地邀请我们的临在。能与诸君同在是我的荣幸。我们现在离开了。我们是 Q’uo 的。Adonai, vasu borragus.