（Jim 引导）

我是 Q’uo，借此媒介发言。我们在这个下午向你们每一个人致以爱与光明的问候。如同往常一样，我们很荣幸能被邀请加入你们的求索之圈，因为这正是我们自身在精神旅程中得以进步的方式——去伸出援手给那些呼唤我们协助的人们，并试图与他们分享在他们当前的精神旅程中最重要的一些概念和思想。

如同往常一样，我们将以请求开始，那就是请你们认识到我们并非终极权威——我们是你们的兄弟姐妹，只是在同一条道路上走得更远了一些。因此，我们希望你们能根据此刻对你们有意义的方式来使用我们分享的词语和概念，同时我们也恳请你们摒弃那些对你们当前没有意义的词语和概念。这将使我们能够更自由地发言，因为我们知道自己不会给你们的道路设置任何绊脚石。话虽如此，现在我们想问一下，是否有任何问题可以让我们开始？

是的，Q’uo，谢谢您。我有一个关于我在第 18 节中最近读到的事情的问题，在不同的语境下，Ra 提到了身体复合体的智能能量，我的问题是，请您阐述一下这意味着什么——身体复合体的智能能量。¹

我理解许多人有治愈的意愿，或者他们会为身体复合体的治愈、平衡或改善而祈祷，或者只是以许多种方式。

最近我看到了一项科学研究，研究了冥想对身体的影响。它发现，进行冥想的群体与未进行冥想的群体相比，进行冥想的群体其端粒长度有显著增加，端粒是我们 DNA 中每个染色体末端的帽状结构，也存在于我们细胞内的 DNA 中，这保护并延长了这些细胞的寿命，从而延长了身体复合体的生命。

这是因为冥想、冥想体验中，科学家发现激活了身体复合体中的一个基因，释放了一种称为“端粒酶”的酶，这种酶随后激活了染色体上的端粒，产生了有益的健康效果，就像我刚才描述的那样，延长了端粒，帮助细胞更长久、更健康地生存。

这让我想到冥想可以产生这种效果，我想对此了解更多，同时也想了解摄入更多健康物质——食物和补充剂——的意图和行动，以便我们能够像帮助我们的身体复合体一样来帮助我们的身体、心智和精神复合体。

您能否阐述一下身体复合体如何对我们摄入积极食物以及冥想等行为做出反应的智能能量？谢谢您。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。这是一个不容易回答的问题，因为关于身体复合体的许多事情尚未被你们的科学界所理解。然而，您分享的关于身体复合体每个部分内 DNA 的信息，确实是描述身体复合体如何由一位无限创造者的智能能量来维持的一个准确部分。身体与心智紧密相连，它是心智的创造物，使心智能够在你们第三密度幻象中活动，并以一种可能对寻求存在于所有创造物中的一位无限创造者的爱与光有帮助的方式表达自己——包括心智、身体和精神。

使身体充满活力的智能能量是那位创造了万物的唯一创造者通过其自身存在而赋予身体的一种生命力。因此，当心智能够感知到它与唯一创造者的合一性时，它就能通过日常活动中的催化剂进行处理，并且在成功完成时，这种处理的方式会越来越趋向于与唯一创造者的合一。

这就是关键——对催化剂的处理，问题、疑虑、不和谐感，以及日常经验中通过五感所感知到的所有事物的持续体验，使真理的寻求者能够将其求索的道路与其爱与光、爱/光的唯一创造者的智能能量相统一。这是理想的状态。

然而，正如您所知，并非每个有意识的精神寻求者都能总是处于理想状态。在道路上会有困难和困惑，这些会阻碍寻求者对自身所经历之事的清晰感知，因为总有一些形式的催化剂误解会在被有意识的心智领悟之前穿过潜意识心智。

因此，真理的寻求者为了处理在其注意前出现的催化剂，必须在冥想状态下仔细审视这个催化剂，以便能够更深入地洞察催化剂本质以及在化身中对自我的意义，以及在化身之前所设定的意义。

因此，您分享的关于冥想对物理身体内 DNA 编码有帮助的信息是相当正确的，因为冥想状态提供了真理寻求者可以更清晰地审视通过其任何一种五感获得之物的环境。因此，寻求者在冥想状态下，或许能够更仔细地利用和处理所有催化剂，从而维持心智和身体的健康，以便他们在寻求与精神的合一的过程中得以保持。

然而，如果在这个催化剂的处理中存在某种误解或困难，那么，通常情况下，潜意识心智会通过身体来给予这个催化剂，这样该催化剂在您可能称之为“不适”的形式中的象征性表征，就有望被有意识的心智更清晰地察觉到，以便它能够清楚地感知到先前未曾清晰感知到的事物。

利用具有帮助性质的食物来为身体提供能量，是意识心智的一种宣告，即身体被视为一个用于体验第三密度经验的工具，从而使心智能够通过——我们可以说的是——摆脱幻象而更充分地参与其中。因此，摄入有益的食物是一种以积极意义上为身体供能的方式，以便其能力得到认可、欣赏，并获得必要的营养来清洁地为身体提供燃料，这种方式是在意识心智所能察觉到的任何方式下认识到身体需求的一种体现。

因此，身体的智能能量是整体的燃料，我们可以说它是使身体充满活力的特质，赋予身体生命力本质，使其能够共同服务于心智和精神去寻求存在于万物之中的那个唯一实体。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，非常感谢您的回答。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo。我希望您能阐述一下 Ra 所说的某件事，我想读下完整的引文。他们提供了一些练习来加速朝向“一律”（Law of One），在第一个练习中，他们说：

“这是在你们的幻象复合体中最接近于中心且可用的。瞬间包含着爱。这就是这个幻象或密度的教训/目标。这项练习是有意识地寻求那种爱、觉知和理解失真。第一次尝试是基石。在这个选择上，一个实体的其余生命体验都建立起来了。在瞬间内第二次寻求爱开始了增加；第三次寻求为第二次提供动力，第四次为第三次提供动力或加倍。”

然后，稍后他们说：“有意识地向自我表达出寻求爱的愿望是一个如此核心的意志行为，以至于像以前一样，由于摩擦而损失的力量是微不足道的。”²

我的问题是，在我看来，其中的核心点似乎是尝试去寻求爱，以及寻求爱的意图，而不是在每个瞬间都成功找到爱。所以，我想知道，Ra 所说的这种建立起来的力量，是在这个尝试中建立的，是否必须找到爱才能使这种力量建立起来？还是仅仅是尝试本身赋予了我们力量？我希望您能阐述一下“尝试寻找爱”和“成功找到爱”之间的区别。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。这个问题关系到每个个体的精神道路，因为在这个第三密度幻象中，真理的寻求者有责任在它的本质中、在其日常活动中的体验中去发现那种爱。

尝试去寻找爱，而不是与愤怒、嫉妒或不和谐感或其他任何非爱的情绪混淆，是真理寻求者感知纯化的一个尝试。这是基石，这是对任何真理寻求者来说最有意义的方向。因此，这个“尝试”是为真理的寻求者奠定框架的基础，使其活力——我们可以说它的生命力——因这种尝试而得到增强。每一次尝试、每一个意图，都会产生某种结果，无论它在完全感知到瞬间中的爱方面是否完整，这都不重要。

并非必须能够感知到瞬间中爱的全部，因为瞬间中的爱是无限的。任何第三密度真理寻求者通常都无法感知到每个瞬间存在的无限之爱。然而，他们可以意图去寻求那种爱，并找到符合自身能力和感知的那些事物。

因此，当您通过尝试来增强对爱的寻求时，这个“尝试”本身就获得了动量、意图以及实体的纯净品质，从而在瞬间中寻求着爱。这种动量会随着您从一个瞬间过渡到另一个瞬间而增加，积累更多的动量。这是每个真理寻求者可以增强自身求索过程的途径。

这对于认识到“意图”是此类求索旅程中最重要的事情是必要的。因此，“意图”是驱动动量的因素，这种动量随着意图在每一个经验瞬间中持续被运用而建立起来。

这种类型的寻求会不断地净化寻求者的心智结构，使得其日常的爱之寻求成为一种冥想——一种对在每个接下来的瞬间所寻求的爱的专注冥想。因此，这种冥想状态是持续为寻求者提供一种日益增强的能力，去领悟更多更多的存在于瞬间中的那种爱，认识到这是一个无限的求索旅程。

因此，“意图”就是一切。意图的结果将持续增长和发展，直到寻求者的身体、心智和精神细胞都被如此响亮的爱所浸润，以至于这种爱便像一个灯塔般照耀给所有关注此类真理寻求者的人们。

寻找、求索、找到、求索，持续地建立了一种力量，这种力量在为第三密度幻象中自身存在圈子内的人提供灵感和信息方面是有效的。因此，当这个群体中的每个真理寻求者成功地在瞬间中找到了那种爱时，整个群体的体验就会得到增强，从而使每个人都建立了这种意图和求索、找到、求索、找到，这便成为了一种环形动作，其持续的结果是每个真理寻求者瞬间内爱的爆发。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有，非常感谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

Q’uo，Ra 说创造中发生的第一件事是无限变得有意识，而这个时刻或事件，可以说，与第一次失真、自由意志定律或混乱定律是同一的。然后这种自由意志找到了一个焦点，从而产生了第二次失真，即“逻各斯”（Logos）或爱。看起来觉知比爱本身更基础或更先验，如果说这是有意义的话。我对您对觉知与爱在“逻各斯”层面上之间关系本质的探索很感兴趣。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。可以被视为完全统一的智能无限，是永恒存在、超越任何时间的。这个智能无限以一种整体性、完整性和完满的存在而存在，它不需要其他经验来源，直到在这个智能无限中产生了一种渴望——一种渴望超越自身存在的渴望，认识到从任何其他角度来看，它是无限且包含着一切的，然而想要变得更多的渴望开始滋长。

这种渴望随后表现为一种意志，一种将这种渴望导向某个方向的汇聚，这个方向可能会产生比其统一性更多的东西，更多的是指它是一种从统一性到意志的运动，到渴望变得更多的状态。这产生了被视为创造原则的力量，它可以创造出比存在之物更多的东西，可以悖论性地通过您可能称之为“爱”的能量配置来创造出比先前存在的智能无限更多的东西，认识到那个智能无限也包含在自由意志和“逻各斯”的爱之中，如您所称呼的。

因此，“原始逻各斯”（Primal Logos）的任务是，我们可以说，满足或回应那个被潜能化为可以被视为“逻各斯”的智能能量的智能无限的需求。

这个“逻各斯”的智能能量随后以越来越智能的模式运动，从而在其自身的存在中开始形成一种结构或架构，这种结构潜在地能够创造出原始“逻各斯”的无限创造中所能看到的智能无限的体验。

这种类型的创造，其基石是创造者渴望了解比智能无限所能表达的更多的自己。

我们认识到这个术语在本质上是矛盾的，因为语言无法对整个过程做出完全准确的表述。语言只能提供一个影子般的反映，我们可以说，是对这个过程的反映。然而，这个反映随后被“原始逻各斯”用来创造出更多、更多地自身，创造出更多、更多存在于其内部并渴望了解自身的唯一无限创造者，从而使无限“逻各斯”的无限创造成为一个框架，在这个框架中，智能无限了解自身的渴望得以表达和体验。

因此，在每个“逻各斯”内部，都有一种宇宙性的潜能或可能性的表达，这样就为智能无限能够了解更多关于自身的可能性提供了无限的机会，因为爱的力量为此经验提供了这个框架。

我的兄弟，还有其他问题吗？

原始的三个失真如何在我们作为心智/身体/精神复合体中存在？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。每个维度中的每个实体都是一个微型的“逻各斯”。因此，每个实体在其内部都拥有了皇冠，我们可以说，它栖息在唯一无限创造者紫光能量中心的头部之上。

在这个实体内部，唯一无限创造者的皇冠，以其全部的力量和潜能存在，等待着爱通过能量中心运动的方式——这种方式激发了每个能量中心的“光”，即从红到紫色的颜色中反射出的光，是允许通过每个能量中心表达出越来越多、越来越多的智能能量或爱的光，从而使心智/身体/精神复合体能够在其存在的每一个瞬间以某种方式表达唯一无限创造者了解自身的渴望。

因此，当昆达里尼从一个能量中心上升到下一个能量中心时，就会释放出一个扩展的潜能，这样当催化剂被正确处理时，心智/身体/精神复合体就有一种扩展的能力来感知和向外促进这种能量，以一种方式与它在整个生命体验中接触到的所有其他心智/身体/精神复合体相关联。

因此，被激活的能量中心允许爱与光通过实体流动并从实体流出，始于蓝光能量中心，从而使心智/身体/精神复合体，或有意识的真理寻求者，能够参与一种能量或信息的交换，这种交换潜在地能够加速进化过程，无论是对自身还是对它在接触到的那些实体而言，以便处理每个实体都存在的幻象催化剂。

我的兄弟，还有其他问题吗？

再问一个，非常感谢。当我们专注于我们的焦点时，特别是当我们收集那个焦点、意识到它、约束我们的注意力，并越来越多地将其带到一个专注的状态时，我们是否正在进行与“逻各斯”或第二次失真相似甚至完全相同的活动？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。您非常敏锐地察觉到每个实体，无论处于何种密度，确实能够集中其能量支出的注意力跨度，从而为每个寻求者在与其他实体的每一次能量中心互动中以某种方式分享唯一无限创造者的力量提供了机会，因为唯一的创造者存在于每个能量中心，以及有意识的真理寻求者以这种专注的方式表达的每一种能量。

因此，有意识的寻求者能够将自己的意图和愿望、意志和信仰带入一种冥想性的专注焦点中，以便认识到更多更多的存在于自我内部并以加速方式存在的唯一无限创造者，或者说，当智能能量从红色通过紫色能量中心向上运动时被感知到的方式。因此，对于每个有意识的真理寻求者来说，都有机会以更有效的方式扩展能量，从而使其对日常催化剂的领悟和利用能够进一步推动它沿着能量中心不断上升，直到皇冠栖息在心智/身体/精神复合体的有意识的头部之上。

我的兄弟，还有其他问题吗？

现在没有了。谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。

现在还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo。我的问题是，这个寻求者团体在引导开始之前讨论过的一件事，它涉及不同区域存在不同频率的主题，特别是在我们国家、不同的州，当我们访问或生活在这些地方时，我们开始感觉到频率上的差异，我想请您评论一下这种“差异”的概念，但在万物的统一性中，为什么可以在地方上存在这些差异，以及我们作为实体如何在自己的智能能量中感受到它们。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。确实，正如在无限创造物中没有两个实体是相同的一样，在行星表面上的每个区域，比如你们的地球，也存在着对该特定区域独有的能量。

这些能量是由累积的人口和人口表达其有意识和潜意识愿望的目的所产生的。这是通过政治结构、社会结构、商业结构、宗教结构等各种手段实现的。因此，在您国家的所有地区以及所有国家中，都存在着根据构成各个地理位置的各种机构的传统而表达的经验家族。

这些独特能量的表现形式也与其他区域有相似之处，这样当一个人体验行星表面上的各种地理位置时，就会意识到相似性和差异性的结合。

这些地理位置拥有由像您这样的实体创造的历史，这些实体面临着理解其生活模式的挑战；以及尝试构建各种社会复合体聚集类型，使它们能够以一种赋予其生活模式意义和方向的方式来感知和运作，无论是宗教的、政治的还是社会的等等。

每一个结构都是为了让居住在主导区域内的实体——或者说，我们正在寻找一个词汇，该地区的肯定性或能力类型——有机会参与到对其生命模式的更广泛和更广阔的感知的表达中去。这是每个实体能够从描述州、县、城市等的区域内各种机构正常运作中找到慰藉的途径。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，非常感谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

Q’uo，我不会将一群男性合作或领导工作描述为父权制（patriarchy），就像我不会将一群女性合作或领导工作描述为母权制（matriarchy）一样。但是，存在一种父权制的体验，在这种体验中，男性有意识地占据不成比例的权力份额并行使一种支配力，这种支配力有意识或无意识地试图压制阴性原则。而这种父权制的体验在全球范围内已经成为我们星球数千年的主要基本主题，当然也有例外。但我问题的焦点是这种父权制的体验，我好奇的是如何治愈和平衡这种父权制的表达。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。治理和权力表达的父权制体系是在这个特定的行星球体上占据了相当长一段时间的活动空间。

这种权力、能量或意图的表现形式是基于“趋向”（reaching）的男性原则。这种原则在合作和敏感的方式下使用时，可以对存在于父权制中的实体产生启发作用。然而，它也是一个容易被滥用的原则，当“趋向”变成“攫取”和“固定位置”，从而不允许某些实体自由表达其自由意志时，它可能会损害其影响范围内的许多人。这种父权制要求必须遵守一套特定的价值观和意图，这些在父权制的更高层级中的人们的表达或愿望中往往不是普遍的。

因此，那些希望改革父权制状况的实体——该状况可能主要具有男性性质，但也包含女性性别者——目前正试图增强一种更具母权制的、阴性的表达形式，这种形式是等待“趋向”的，它没有侵略性、欲望或能力。

“等待趋向”是令人安慰的，是合作的，是产生爱之表达的，它接纳了影响范围内的所有事物，并滋养着该影响范围内的每一个个体。

因此，母权制的能量表达形式是看到整个图景、宏观视角，并且耐心地等待幻象中每个实体——无论该实体是生物学上的男性还是女性——发现旧的父权制方式已经完成了其使命，并且可能统治了太久，需要被等待“趋向”的阴性原则的滋养本性来平衡。

我的兄弟，还有其他问题吗？

是的，您描述的这种父权模式以及我所询问的似乎是一个相当服务于自我的模型，在这种模型中，处于更高阶层的人压制和支配着处于较低阶层的人，甚至达到操纵和削弱的能力。这种负面模式通过这个星球上的性别失衡表现出来，历史上是男性在执行这种行为。是否有可能，比如在另一个世界或另一个社会中，这种服务于自我的支配模型是通过女性原则来体现的，即由女性执行这种活动，还是这只存在于男性性别中？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们发现在一个无限的宇宙中，存在着所有类型表达的无限可能性，无论是父权制的还是母权制的，正如您所描述的那样。进化过程以许多方式允许和增强了存在于某些文化中的各种实体的有意识愿望，无论这些文化是女性化的还是男性化的。

这些愿望有时被阴性原则利用，这种利用是以一种似乎颠倒了男性和女性原则特质的方式进行的。“原则的逆转”这种类型在大多数第三密度行星上很少发生。然而，当它发生时，是因为存在一个先前的男性父权制，为“趋向”体验以及利用他人的能量来促进自我的基础提供了条件。然后，通过不同世代的利用，这种模式在某种意义上被更具母权制的文化发展部分所逆转，从而没有实现母权制对“等待趋向”的纯粹表达。

存在着从父权历史中收集力量的机会的“等待”，以便那种关系和运作类型的成果可以被那些觉得母权制在允许文化内部每个个体获得平等体验方面不够有效的人以更个人化的意义上利用。

因此，出现了一种感染，我们可以说，或者一种污染，使得原本应该更加滋养和合作的母权潜力发生了混合，从而没有完全表达父权制或母权制的真实本质。

因此，在许多此类实验中出现了混乱，我们可以说，以至于无法实现所有实体在文化复合体内部获得平等的期望结果。

我的兄弟，还有其他问题吗？

让我和圈子核对一下。有人有问题吗？好的，我还有一个。Ra 描述了“逻各斯”构建了一个本质上是等级森严的宇宙。它具有从大到小、从小到大的等级顺序等等，这在我们的能量体以及自然界、密度系统等许多其他方面都有证据。

所以我看到极性都有一种关于秩序和等级制度的概念，其中积极极性虽然寻求与神圣秩序合作并顺服于该秩序，去发现和配合预先存在的秩序；而消极极性则寻求一种虚假的等级制度，在这种制度中个体意志被强加进来以创造自己的秩序。

我认为两者之间的一个关键区别是，积极极性认识到在等级制度中也存在着全息性（holography），这意味着沿着等级链上的每个站点也是整个唯一无限创造者。您能评论一下这两种关于等级制度和秩序的极性观念吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。再次，我们发现您在描述两个极性和它们如何利用从高到低、从大到小的等级概念来表达唯一无限创造者的统一性和运作方面非常敏锐。

积极极性在其最基本的意义上是没有极性的。作为“逻各斯”的开端功能，在“逻各斯”内部存在着为智能无限提供一种方式的渴望，使其能够以更高的纯度、更多的多样性来了解自身；而这种了解自身的渴望，则由创造了拥有太阳系、拥有行星球体、拥有心智/身体/精神复合体的星系的各种“逻各斯”所提供，这些最终可能成为社会记忆复合体。

存在着这些创造的递进层次，允许创造者对创造者的体验不断增加，因此这种在八重密度中的体验，便采纳了积极和消极的极性，从而在第三密度幻象中产生了这些极性之间的相互作用或相互影响，尤其是在这个第三密度幻象中，选择极性的地方。

积极极性的实体将遵循那些对它们显现出来的道路，即与它们对唯一无限创造者的爱与光、统一特质的感知和谐共存的道路，这种特质将服务于他人被视为在积极求索道路上取得进步的手段。

然而，消极导向的实体在其利用创造的等级制度时，持有一种相反的观点，即创造物是可供他们支配的，必须被安排秩序的，必须以赋予负面导向实体，尤其是那些处于负面导向实体的社会记忆复合体顶端的人为之控制的方式。

因此，他们将创造物视为提供了一条通往唯一无限创造者的道路，他们勤奋地遵循这条道路，直到他们达到第六密度，在这个密度中，路径必然需要相互交织，因为被控制的正是另一个自我，而在第六密度中，这个“另一个自我”被看到，并且必须被看到为与自身相同。因此，在那个时候，负面导向的实体必然愿意并能够反转它们的极性，从而成为积极导向的实体，以推进它们通过八重经验等级的旅程。

现在还有最后一个问题吗？

是的，再问一个，非常感谢您就这一系列提问或您的回答所做的阐述。我想说的是，对于一个积极导向的社会，比如在另一个第三密度世界中，不是我们的世界，或者在更高密度中，它有意识地……不如我退后一步。一个积极导向的社会如何尊重和配合宇宙自然的等级秩序，同时也在其社会结构或组织结构中分配/分享权力与权威？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。积极导向的社会意识到创造存在着等级制度，它们自身在能量中心内也存在着等级制度，当它们开始精神旅程和社会的集体旅程时，可用的感知也存在着等级制度。

这种等级制度是实现存在的权力的领悟。积极导向的实体将权力视为最有效地被分享给所有实体的力量，从而利用每个实体潜在能力的能力和倾向——即才能、愿望、给予的意愿、参与的意愿、合作的意愿——以各种各样的方式表达出来。

因此，这种愿意参与集体决策的意愿是标志着积极导向社会在增强社会中每个实体的生活质量方面的特征。

因此，每个积极导向的社会都将满足该社会内每个实体需求的满足作为其首要愿望。没有一个实体被视为比另一个更重要。每个都被视为拥有唯一无限创造者在其存在中的平等。每个都被视为有能力在自我和“另一个自我”中服务于那位创造者的平等。

因此，这种服务于所有人的能力，是标志着该社会在本质、基础、存在和愿望的陈述上最为积极导向的特质。

因此，在这种文化中的积极导向实体反映了这种存在方式、这种思维方式和这种行动方式，以便它们能够满足周围人的需求，当看到有些人没有他们所需的东西时。

因此，在这样的文化中，所有实体的愿望都是为了满足彼此的需求，因为每个自我都被视为是自身。不存在自我与“另一个自我”之间的区别。存在着对唯一无限创造者存在于所有自我的领悟，因此当我们观察另一个自我时，我们看到的是那个唯一，我们看到的是自我，我们看到的是通过服务于另一个自我和自我以及所有自我的那一位无限创造者的道路。

现在，我们将离开这个团体和这个媒介。如同往常一样，感谢您今天邀请我们的存在进入您的求索之圈。当您在第三密度幻象中前进探索真理的道路时，您是我们的巨大灵感来源。我们以唯一无限创造者的爱与光将你们留下。我们被知晓为 Q’uo 的那群人。Adonai vasu borragus.

#18.6 和 #18.15 特别。↩

在 #10.14 中提及 ↩