（Jim 引导）

我是 Q’uo，借此媒介发言。我们以一位无限创造者的爱与光来问候在座的各位。今天下午能受邀进入你们寻求的圈子，再次是我的喜悦和荣幸。我们总是感谢这个团体对探寻其精神旅程中最突出问题的忠诚，因为每位成员都在此探索中都非常谨慎和专注。

在我们开始之前，我们想提出我们一贯的请求。那就是请你们不将我们视为终极权威，而是视我们为你们的兄弟姐妹，我们已在与你们相同的道路上走得更远一些。如果我们的任何言语或概念没有触动到你们的真理感应，请毫不犹豫地将其放下。这将使我们能够自由地表达。在此，我们想问一下，是否有某个问题可以让我们开始？

是的，我有一个问题。它与修行者的十八天周期有关。Ra 说过，虽然这不是引述，但在正向周期的前九天，特别是第四、第五和第六天，从第九到第十，以及从第十八到第一天的关键转折点时，修行者会在低谷期是最无力的。我有两个问题：第一，哪个日期会被认为是低谷期？第二，我们想了解更多关于这个十八天周期是如何运作的，以及我们如何在精神旅程中更有效地利用它。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。十八天周期的低谷期是正弦波中的最低点，它标志着物质、心智、情感和精神能量循环的行动。在这个点上，这些能量在周期内处于最弱的状态。修行者使用这样一个周期是为了显示出寻求者道路上的某些更有利于特定活动或探究的点，当然，最常见的活动是精神旅程及其如何进行。

心智、身体、精神和情感的各种波浪都有其自身的贡献需要做出，这些贡献可以根据它们流向修行者或真理寻求者的模式而改变。这样一位寻求者所走的道路上常常布满了怀疑和困惑的碎片，这使得在自己精神旅程中的一个关键点时，决定该走哪条路有时成为一种挑战。我们建议，从这位修行者的周期中获取的信息对那些试图每天利用其催化剂的实体是有益的，这样他们就能更清楚地了解他们试图学习哪些类型的功课。

可以说，掌握了催化剂，或者能够处理那些可能存在不和谐、怀疑、困惑等的经历类型，是获得未来可用于类似情况的经验所必需的。当一个人能够做到这一点时，就不那么需要参考修行者的周期这样的生物节律，因为这种内部能量的循环表达其基本前提在于大多数真理寻求者具有相似性，即催化剂中仍然有很大一部分未经处理或未知的。在这种情况下，这样一个周期有助于让寻求者开始确定何时最有利于进行某些工作、过程或当前项目，可以说，它们最有可能成功。当催化剂大部分被理解后，可以说，就不再需要依赖修行者的周期所描绘的模式了。我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，谢谢你 Q’uo。这非常好。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo。我最近稍微问过这个问题，但我想从不同的角度来探讨一下，你能谈谈抑郁和焦虑的形而上学起源和影响，以及寻求者如何利用这些经历来实现成长和敞开心扉呢？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。你所描述的抑郁和焦虑的心智和情感状况之间存在关联，那就是由于寻求者经验领域内内在和外在事件导致的、可以说是一种黯淡的前景，是由于某种历史，可以说是某些类型经历失常的历史，也许是按季节性的。因此，可以推断出有一种犹豫不决或困难的动量伴随着这些经历。

当寻求者的体验受到灵感引导去进一步探究此类经历的原因时，最初这些经历往往会加剧，以便为寻求者提供一个更放大的情境图像。当寻求者在注意到这种经验放大之后开始进行更深入的调查时，就有可能焦虑——伴随处理失常困难的过程——可能会因持续处理已经失常的催化剂而增强。

许多有过这些经历的人也提出了一种建议，那就是在处理与抑郁或焦虑相关的催化剂时，进入冥想状态是很有益的。在冥想状态中，当焦虑的恐惧被表达出来时，往往存在着焦虑和抑郁的各种层次或层面。此时，经验的层次可以更清晰地被看到，并在冥想状态中被更深刻地感受到或领悟到。在冥想状态中，潜意识提供了帮助，它可以向寻求者揭示出迄今为止一直隐藏在寻求者身上的关于抑郁和焦虑的许多方面。

当利用冥想状态时，通常最好在那种冥想状态中进行祈祷，可以说，请求与寻求者相关的其他实体，例如高我或引导者，能够提供灵感或信息来指引寻求者的方向，因为这个寻求者的心正恳求着它渴望知道和成为无限创造者的更多部分——因为我们每个人作为真理的寻求者，都内在拥有创造者，并且在我们处理当前充斥在你的第三密度幻象上的这一催化剂时，我们每个人都有/具备揭示出这位创造者的更多部分的潜力。

这种催化剂，无论是抑郁、焦虑、创伤还是任何类型的困难，都是强烈的，因为强度是一种手段，它能向那些无畏地走进其自身对抑郁、焦虑、嫉妒、愤怒等的感知风暴的人揭示精神旅程的本质。这些对催化剂的探索就是寻求者沿着真理之路的运动。因为这个第三密度幻象内在蕴含着释放存在于每位真理寻求者之中的无限创造者的日益增长的领悟的潜力。在每一个能量中心，都有一个反映了寻求者可以用来沿着能量中心或脉轮前进的催化剂类型的投射。因此，建议寻求者根据自己的判断将焦虑和抑郁的催化剂定位在其正确的位置上，以便在那里进行冥想活动，试图允许对当前某一时刻寻求者生活中发生的事情的领悟或感知得以扩展。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有，非常感谢你 Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你。现在还有最后一个问题吗？

我还有一个最后的疑问。你在之前的回答中提到了我们可能在其他领域拥有的各种引导者的帮助，我想问一下你们能否谈谈我们可以用哪些不同的方式来与这些引导者建立联系并接收他们的指导。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。再次，我们指的是无限创造者服务行星邦联的标准、最偏爱的途径。当然，那就是冥想。在冥想状态中，一个人可以向任何引导者或高我，甚至是心智/身体/精神复合体的整体敞开自己以寻求帮助。如果寻求者内心的渴望足够强烈，就可以在冥想状态下以直接的方式建立这种联系。梦境状态对寻求者请求此类帮助也很有帮助。

我们认为最有帮助的技术是，在你准备休息时，向你的引导者、高我或你寻求帮助的任何对象进行你所称的祈祷，请求他们为你当前优先事项的一个特定情况揭示信息。然后，将平板和铅笔放在床边，以便你在醒来后立即记录梦境。或者，如果你愿意，你可以使用一个亮度足够低到不会完全唤醒你的手电筒，在夜间梦境结束后记录梦境。

人们也可以利用摇摆仪从引导者或高我那里获得简单的“是/否”回答。这当然需要练习摇摆仪，以便能够确定对你来说的“是”是什么，以及对你来说的“否”是什么。还有一种可能性是，当你一天开始时、结束时，或者在白天有时间放松的任何时候进行沉思时，你在沉思状态下向你的引导者提出此类请求，这样灵感或许可以通过你自己的心智能力被输送给你。

还有书写这种技术，有时被用来进行类似类型的交流，即你在纸上写下你提出的问题，然后，当你感觉到一个回应在你的脑海中时，你就将这个回应写下来或引导到纸上。通常，这被称为自动书写，但在这种情况下，这是对特定问题的回应，而不仅仅是启动本身就需要能量的写作。

现在，我们将结束借用此媒介和这个团体。我们再次感谢你们今天邀请我们的临在。你们都是我们的偶像；你们是我们最受尊敬的朋友和精神旅人。我们很高兴能与你们在一起。我们从你们身上学习，也教导着你们。我们以 Q’uo 的身份被你们所知晓。现在我们带着无限创造者 Adonai, vasu borragus 的爱与光离开你们。

Ra：“修行者的或灵性的周期是一个十八天的周期，它遵循正弦波的特质。因此，在曲线的正向侧有几个极好的日子，即周期的前九天——精确地说，是第四、第五和第六天——此时进行工作最为恰当，因为实体仍然没有对其心智/身体/精神失真/现实拥有完全的意识控制权。关于这个信息中最有趣的部分，就像每个周期一样，是注意到从第九到第十天以及从第十八到第一天的关键点，届时修行者会经历一些困难，尤其是在同一时间另一个周期正在发生转变的时候。在每个周期的低谷期，修行者的力量将处于最低点，但不会像在关键时刻那样容易受到困难的影响。” #64.10 ↩

可根据出生日期来绘制修行者周期的工具可以在此处找到：https://bring4th.org/biorhythms/ ↩