（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正借此媒介与诸位同在。我们以爱与光向你们每一个人致问候。感谢你们今天下午邀请我们的存在进入你们的探寻之圈。这对我们来说是一个巨大的殊荣，因为这是我们服务他人的方式，从而在我们自身的灵性道路上更进一步。因此，我们共同走在同一条道路上。我们请求诸位给予我们一贯的恩惠，即请将我们对你们提问所提供的言语和概念，用任何对您有意义的方式来运用。如果有些没有意义，请毫不犹豫地将其搁置 aside。这便使我们能够自由地表达，分享更多那普适造物主之爱与光，它照耀在我们所有人的内心之中。是否有某个问题我们可以开始呢？

Q’uo，在这次引导之前我们的讨论中有一个共同的主题，关于一种能量的汇聚，以及我们都在注意到比以往更易得的灵性能力和力量。您能否就这种能量突然增加的本质发表一些看法？

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的姐妹。第四密度振动的宇宙能量持续地流向你们的行星领域，这可以被视为波浪，可以说，几乎就像海滩上的波浪一样。当某一个波浪拍打海岸时，它会带来某些机会，那些对这些机会敞开心扉的人便可以加以利用。

随着波浪不断地冲击海岸，每一个真理探寻者——我们应该说，有意识的真理探寻者——体内需要被更多激活和充能的能量中心的机会正在增加，以便它们能够以更完整、更明亮的方式运作。

因此，这些宇宙流动的波浪，是一种对每个有意识的真理探寻者内在潜能的强化或放大，这样当波浪击中能量中心时，它们便开始增强在每一个能量中心内预先生命阶段就被编程的潜能。这个潜能是关于需要学习的、预先生命阶段选择的框架。

对于许多人来说，正在发生的事情有着极大的相似性，因为有一些非常基本的功课是必须要在你们第三密度行星上得以利用的。橙色光束的相互关系，即一对一的个人关系，是智能能量从红色光束向上移动到橙色光束扩展的开端。然后，黄色光束的群体能量在时机成熟、当探寻者自身生命模式中适当的能量被启动时，将依次进入激活阶段。这种对每个探寻者的独特配置，则得到了波浪冲击实体意识海岸的帮助。

第三密度幻象的目标也在绿色光束的能量中心，即心脏的激活，以便无条件的爱与同情心得以释放。然后，该实体便可以被称为可收获的，或者有资格进入第四密度的爱与同情心。

这些来自，可以说，遥远恒星的能量，是普适智能能量的结合体，它无所不在，但却在你们称之为时间中的某个时刻会导向一个方向，因此，根据银河旋臂的时钟状面貌，这些能量被发送到正确的地点，以帮助所有准备好接受此类帮助的真理探寻者。

那些尚未准备好、并非有意识的探寻者，如果他们无法在意识上或潜意识上抵御这种智能能量波浪冲击其意识海岸，那么他们的生命模式中可能会出现困难。因此，每个探寻者所经历的这些与许多其他探寻者共有的体验，对每个探寻者来说都有着独特的风味。因为尽管所有人都可能学习到相同类型的功课，但每个人都是以一种个人化和独特的方式来学习这堂课的。因为你们每一个人都像一片雪花。独一无二，与众不同。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了，Q’uo，非常详尽。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

是的，我有一个问题，Q’uo。它在某种程度上是上一个问题的后续，涉及智能能量的涌入和触及我们的个体与群体意识。如果您能评论一下这些智能能量的涌入将如何提升我们星球以及我们服务他人的频率；以及那些寻求成为更好或更高层次的疗愈者、能量工作者和精神协助者的人，由于这些智能能量波浪的涌入，他们的能量将如何增强以帮助他人？是否存在一个点，使他们能够将帮助他人的探寻与更高的能量对齐，从而使此类工作变得更加可得和更有效力？

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的姐妹。这些宇宙智能能量的涌入在每个探寻者准备好时，都会聚焦于其自身的能量中心。

追求疗愈之路的探寻者是那些已经超越了绿色光束能量中心，进入了蓝色和靛色工作——即大师的工作。因此，此类工作也可以通过这些宇宙涌入以一种更意识化的方式得到增强，可以说。

在白天进行特殊的冥想时，常常是有益的，届时您可以退隐于自我的宁静、更大的自我之中，允许宇宙的涌入在您自身的能量中心被感知。然后想象那个中心被打开、完全清除和净化，这样当您从绿色过渡到蓝色和靛色时，您就在为与智能能量和随后是智能无限体接触创造一条路径，从而能够带来普适造物主的疗愈能量，并将其用于任何选择的方式。

建议每位疗愈者都要有意识地感知和利用这些宇宙能量，因为它们非常强大。在您的疗愈实践中建立一种，可以说，使用此类能量的仪式或模式是很有益的，这样您就能通过这些宇宙涌入看到与宇宙的连接，从而在字面上成为上帝之手，以符合被治愈者最高和最佳利益的方式运作。这是一个允许以最有利方式使用这些能量的过程。因为它们目前非常丰富，如果不对如何使用它们给予特别的意识关注，就有可能出现过量的情况。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了，谢谢您 Q’uo，这非常有帮助。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

我有一两个在同一思路上的问题。第一个可能与上一个回答非常相似，但我还是想问一下。今晚我们谈到的一个影响是增强了我们自身现实的显化能力，更具体地说，是我们思想对我们现实产生的影响。这似乎在处理我们的思想方面带有相当沉重的责任。我想知道您能否专门谈谈这一点，以及这种能力在积极探寻者道路中所扮演的角色。

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的兄弟。探寻者的思想是探寻者存在的基本表征。它们是最重要的特征之一，当持续或开始平衡时，应首先被考虑。

思想具有一种源自于存在本身的、可以被视为在化身过程中发展起来的，甚至可能是预先生命阶段起源的力量。因此，思想开始反映出探寻者对世界的态度或视角。这种态度决定了世界是如何被体验的。

因此，一个人所想的思想是路标或指南针，可以说，它们是在日常活动中被经验所填补的。这样一来，如果一个人希望在自己的生命模式中显化某种特质，他就可以在思想、冥想中持有期望显化的图像，并吸引到那种特定的品质或事物。

也有一个很强的可能性是，人们所恐惧的也会被吸引过来。因此，要小心那些可能在任何特定领域活动中影响一个人感知的恐惧之思是很有益的。不应出于恐惧而行动，也不应对恐惧做出反应，而是要用“万物皆为一位无限造物主”的知识来平衡它。没有什么是需要恐惧的，因为一切都很好。我们都在一个统一的创造物中生活、运动并拥有我们的存在。

我的兄弟，还有其他问题吗？

是的，非常感谢您。如果我们的思想对现实的影响在增加，这似乎给我们的社会造成了一种迷失方向的感觉，因为每个人都有自己独特的信念和故事。我猜想这与我们政治领域中看似日益加剧的分离和两极分化有关。

您能就如何驾驭这种新的格局提供一些建议吗？在这个个人现实越来越在自身感知中固化的环境中，我们如何才能与其他人的互动呢？当他们的现实似乎与我们的截然不同时，我们该如何相处？

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的兄弟。每个实体都有其自身的觉醒模式和时间。那些更成功地让自己的预先生命阶段选择在生命模式中显化的实体发现，当他们能够做到这一点时，能量的流动会更加自由。

这种流经个体存在的智能能量，不会被任何复杂或扭曲的思想模式的阻塞所阻碍。这使得探寻者能够与能量和谐地移动，从而激发服务他人的积极愿望。

在你们行星领域中那些没有有意识地拥有灵性探寻道路的人，由于当前涌向你们星球的智能能量，他们的某些心智活动和思维模式也得到了增加或固化。这是符合他们目前为自己的生命模式所做的选择的。

智能能量只是对“存在之物”的一种无差别、中立的放大。因此，每个人在行星领域中所做出的选择很可能会得到增强，以便他们能够根据其自由意志的选择在该方向上走得更远。

如果在某个时刻，他们所涉足的这种思维方式让他们感到不适，他们随时可以选择另一条道路。而这正是你们星球上许多人目前可以做到的，因为他们在多年的时间里习惯了媒体广告、政府政策或同伴压力，或是第三密度文化以各种方式对他们的民众施加压力的控制。因此，被宇宙涌入所影响的“存在之物”变得更加巨大。当您发现自己与此类实体互动时，首先要记住的是，您看到的是造物主站在您面前；而这位造物主做出了某些选择，它可能知道也可能不知道。

某些选择可能正在引起各种各样的迷失方向、痛苦、愤怒、嫉妒或许多其他类型的情绪，因此他们受制于自己过去的选择。对于这样的实体，可能会产生大量的同情心，因为他们不知道自己在做什么，但他们仍在继续这样做。如果您能以某种方式给予您的爱来支持您所看到的其存在的核心——即人形的造物主——那么在建立一种有益和真实的关系方面，您已经尽了您所能做的一切。

人们常常有一种想要建议改变其行为的愿望。如果有人提出要求，也可以从这个方面提供帮助。然而，提供未经请求的建议通常没有帮助。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，谢谢您 Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo。我的问题是：什么是疗愈？似乎我们都在朝着疗愈努力，无论是我们的世界、环境、我们自己、彼此，甚至是身体内部，似乎都有着阻塞，无论是物理的、情感的、心理的还是精神的。那么，疗愈就是引入光芒并移除这些阻塞吗？您能澄清一下吗？

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的姐妹。从最基本的意义上讲，疗愈是在一个实体的心/身/灵复合体中创造一种氛围，使每个能量中心都能清晰、纯净地允许普适无限造物主的智能能量流经该中心，并上升到紫色，最终与一位造物主实现合一。这是理想状态。然而，在较低能量中心发现的各种阻塞通常是预先生命阶段选择的产物，代表着实体希望在化身过程中学习的功课。

这些阻塞通常是心智未能领悟当前功课的一种表征。因此，这堂课以一种象征性的形式被给予了身体，希望能将探寻者的注意力集中到引发该阻塞的催化剂或情境上。通常，这是某种看待特定关系的方式的心智配置，这种方式是扭曲的，因此需要平衡感知。

如果探寻者能够实现这些平衡，那么阻塞就可以被移除。如果仅凭探寻者自己无法做到这一点，那么疗愈者有时可以通过向被治愈者提供一个机会来更清晰地看到该阻塞在形而上学意义上的情况，从而使其可以选择释放扭曲的感知并拥抱一种等同于疗愈的新配置。疗愈者通过允许实体与其更高自我建立联系来实现这一点，后者随后评估情况并确定是否已达到适当程度的功课学习。如果是这样，那么疗愈很可能会发生，破碎之物将被修复。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

我们的朋友 S. 来自中国，最近写信给我们，他有一位朋友请他转达一个问题。内容是：

“现在在中国爆发了新型冠状病毒，这引起了许多担忧、谣言和人们的分离，因为这次冠状病毒的爆发在某种程度上类似于 2002 年至 2003 年中国的 SARS 疫情。Q’uo，在不侵犯自由意志并提供您观点的前提下，您能否指出新型冠状病毒的起源？冠状病毒是人为制造的吗，就像 Q’uo 对 SARS 所指出的那样？无论它是人为制造的还是不是，这次冠状病毒爆发背后的形而上学意义是什么？这种集体催化剂是否也反映了我们当前社会体系中功能失调、不健康和病理化的方面，正如个体身体畸形反映了心智复合体未使用的催化剂一样？”

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的兄弟。这是一个我们确实讨论过的主题。因为这类各种爆发是您所称的隐藏力量试图控制行星人口的一种尝试。因为你们的星球目前人口非常庞大。对于那些寻求控制的人来说，控制较少的实体更容易实现。因此，在过去的几十年里，制造各种疾病是为了减少地球人口。

那些卷入冠状病毒体验中的实体，是那些预先生命阶段就将自己献身于行星心智服务的实体，以便某些振动周期的解决或完成能够发生，也就是说，他们可以通过以反映寻找治愈这种特定病毒的需要的方式被感染，来实现服务于人类同胞的能力。这是一种每个实体为使自己能更愿意以爱和同情心打开自己的心灵所采取的方式。因为当他们发现自己患有这种特定的病毒时，他们对也拥有这种病毒并在体内遭受后果的同胞会变得越来越富有同情心。因此，这是一种可以说，以积极方式利用负面倡议的方式，这是在化身开始之前就预见的。

目前在你们第三密度幻象中存在许多此类可能性/概率漩涡。因为收获期是一个剧烈的动荡和变化的时期。许多国家、个人和国家内部的群体之间存在着巨大的波动性，这使得当前感受到的体验必须以不带来恐惧的方式来评估。然而，大多数实体都受到这种病毒爆发的恐惧方面的影响。在这种体验中，有一个机会去看到造物主在发生在我们周围和我们自身的一切事物中认识到自己。

当能够采取这种态度时，以某种方式控制人口的负面努力可能会被炼金术般地转化，是针对每一个实体进行的，只要该实体能以一种将行星游戏视为在世界舞台上上演的游戏的方式来看待它，从而为该实体提供各种各样的回应。

如果实体可以选择造物主体验自身的积极愿景，那么它就会吸引到真理统一之力的基本本质——即万物合一，即使一个人离开这个生命，也不会有损失。一位仍然存在于每个实体和每项努力之中，因此总是有知识，知道存在于一切的那个，总是在以一种告知造物主关于其自身本性的方式来体验这一事件。

我的兄弟，还有其他问题吗？1

是的，S. 本人对这个问题发送了后续问题，我认为您刚刚触及到了这一点。但我还是想读一下，以防您还能说些什么。S. 写道：

“Ra 在 34.7 中提到‘这些所谓的传染病是第二密度的实体，它们为这种类型的催化剂提供了机会。如果这个催化剂是不需要的，那么这些第二密度生物，如您所称的，就不会产生影响。在所有这些概括中，请注意存在异常情况，因此我们不能谈论每一种情况，只能谈论您所体验到的事物的总体趋势或方式。’S. 接着说：所以看起来在出现异常的情况下，即使催化剂是不需要的，这些第二密度生物仍然可以产生影响。我只是想知道 SARS 是否是一个异常情况，因为根据 Q’uo 的说法，SARS 可以被视为一种生物武器。如果是这样，感染任何人为病毒（如 SARS）的人是否总能消除其影响并治愈自己？我提出这个问题只是为了在这些异常情况下鼓励希望和信心。”

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的兄弟。我们同意，对于将通往一位的灵性道路视为唯一值得走的路的有意识的真理探寻者来说，这种病毒可以被视为道路上的一块石头，可以通过看到万物中的一位并爱着万物中的一位来避免它，无论任何人在试图控制你时采取了什么行动。如果一个人能无期望地给予爱，并且不抗拒邪恶，那么他就拥有了一种无法被打破的对邪恶的力量。这是爱的力量，治愈所有病痛、使所有破碎之物完整、将所有隐藏之物带到光中的力量。

此刻还有其他问题吗？

没有了，Q’uo，谢谢您。我们收到了 Lily 的一个问题，她引用了 Q’uo 之前的一次会议 [1995 年 5 月 28 日]，在其中您谈到了可供探寻者使用的意识元程序。她引用的引文是：“根据探寻的强度，有层层叠叠的您所称的元程序可用，它们将以一种可以说时间胶囊的方式释放出来，但更倾向于期望的释放性质。” Lily 写道：“我想知道 Q’uo 能否给我们举一个这些意识元程序的例子？”

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的姐妹。我们发现此类元程序被那些在更高能量中心工作的实体所利用，以便日常活动中的一次经历可以以您所说的元程序在越来越高的层面上对每个能量中心来说都是可获得的。您可能在街上遇到一个人并发生碰撞，比如汽车相撞，最初的对话始于愤怒和困惑，以及红色光束生存能力的考验。然后也许其中一个实体会提出也许有另一种方式，并开始了一场对话。这时就有机会看到每个人是如何对事故做出贡献的，并且如果没有他们所做的事情就不会发生事故。然后，当这些实体与调查事故的地方官员交谈时，能量可能会被提升到更高的黄色光束，以便双方就事故达成的共同决定被记录在警察的官方记录中，可以说。

在这样的经历之后，有可能发展出持续的关系，最终使这些实体能够分享绿色光束的爱和彼此的接纳，发现他们生命中将他们带到那个时间点的巧合，而那次事件被称为“事故”，但它也可能是一个巧合。对于那些想要成为大师的人来说，这可以被进一步推向更远，但我们觉得这对 Lily 所期望的这种指定类型来说已经足够了。

此刻还有最后一个问题吗？

玛丽亚发来了一个简短的问题：“Ra 为什么称水晶为‘冻结的光’？”2

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的姐妹。Ra 称水晶为冻结的光，是因为它们最初是光，这种光以不同的旋转角度和不同的旋转速度振动着光子，因此光具有某种性质。然后，当这种光在第一密度（风和火教导大地和水形成，以便生命可以变得可行，矿物质可以形成）的条件下与任何特定行星领域中的各种矿物或地球元素结合时，就会形成各种类型的晶体。

智能能量的光开始与其他类型的土质矿物形式相互作用，并在某些情况下由于火山爆发或其他加热效应，形成了您所知道的具有有序晶格结构的水晶，这种结构允许它们以某种方式传导造物主的智能能量或光芒，因为它们与所有光是和谐一致的。

此刻，我们将告别这个媒介和这个团体，感谢大家一如既往的盛情邀请、专注的聆听以及最真挚的问题。我们非常感激能够与您共度你们所说的时光。我们是 Q’uo 的。现在我们以普适无限造物主的爱与光离开你们，将每个人都留在那种爱与光中，在那种力量中，在赞美和感谢之中。Adonai, vasu borragus.

关于 COVID-19 病毒起源的这一特定段落存在争议，并给我们带来了些许麻烦。重要的是要记住，引导是一种获取信息的易错技术，而 Q’uo 本人也承认是易错的。总的来说，引导不足以承担验证此处所给材料或特定信息所需的举证责任。这样的陈述可能具有深远的影响，应格外谨慎地进行辨别。

这并非要为该信息的有效性做出任何主张或反对。最终，即使这段文字被视为真理，它也充其量只是一个非常大谜题中非常小的一部分。L/L 研究的首要愿望是接收和分享与我们的灵性旅程相关和适用的信息，而不是关注所谓的“行星游戏”的细节。↩

Ra：“因此，请拿取水晶，感受您被绿色光束疗愈所引导的、极化和增强、平衡的能量流经您的存在，进入并激活冻结之光的晶体规律性，即水晶。该水晶将共鸣着化身之爱与光能的充满电的光芒，并将开始以特定的方式辐射，以所需的光振动，聚焦和强化的疗愈能量射向需要被治愈的心/身/灵复合体的磁场。请求此类疗愈的实体随后会打开整体紫色/红色光束保护性振动护盾的盔甲。这样，从心、身到灵的内部振动场可以暂时被打断和调整，从而为被治愈者提供选择一个不那么扭曲的内在能量场和振动关系的机遇。” #57.6 ↩