（Jim 引导）

我是 Q’uo，我与这个媒介和这个团体同在，因为我们被召唤到你们的群体中，去说那些可能对你们有意义的灵感之言。我们以那一位无限创造者的爱与光来问候你们，我们都属于祂。

我们再次感谢你们，一如既往地邀请我们的临在进入你们的团体。这是我们有机会以你们所请求的方式提供服务——回答你们心中和脑海中萦绕的问题——这是一个我们今天欣然接受的荣耀与职责。像我们一直做的那样，我们感谢你们接收我们提供的那些言语和思想，并按你们的意愿使用它们，同时也放过那些此刻对你们没有意义的。这个小小的恩惠使我们在表达信息时拥有更大的自由度，也使我们可以提供今天可能对你们有帮助的信息。

此时此刻，我们想问一下是否有任何问题可以让我们开始？

是的，Q’uo。谢谢你。我有一个与从磁北偏东 20 度方向而来的新时代能量相关的问题，这是 Jim、Carla 和 Don 为 Carla 所指向的方向所选择的，因为当时新时代能量是微弱的，甚至比今天更微弱。¹

Ra 说这是团体的自由意志选择，他们选择了那个方向而不是磁北，因为那将有助于窄带冥想。他们还提到——从这个方向宇宙中传来的这些能量是新时代能量，它们很快将成为地球的主导力量，我的问题是：这意味着什么？这些能量现在是主导性的吗？这是 Jim 最近在他的书中提及的同一个问题。你能告诉我们一些关于这些能量的信息吗？我们现在是否感觉到它们更强大了？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。事实上，当 Ra 通过被称为 Carla 的人将这些第四密度的信息传达给支持团体时，这些能量在起源上以及在这个星球上的实体对它们的感知上来说，是有些遥远的。因此，当时有必要调整金字塔——这个媒介在支持团体居住的院子里建造的——以及 Ra 联系期间媒介所躺的床铺。这使得 Ra 联系的媒介和群体中任何使用金字塔来增强冥想的实体都能感知到第四密度振动中更宏大的、或爱的密度。

在接下来的几年里，这些能量确实变得主导了，因为它们以一种使所有开放的人都能获得这些充满爱与理解的能量的方式包围了整个星球。然而，此时此刻说它们仅来自北偏东 20 度方向是不恰当的，因为它们的临在是如此的主导性，以至于它们变得无所不在，因此任何试图感知其方向的实体都会将其感知为来自环绕整个地球的 360 度。这些能量有能力增强那些有意识地感知到它们并对它们敏感的实体的寻求的方向。

因此，正向实体的方向有机会在这些能量的感知纯度和力量上得到增强，从而使精神旅程得以强化，就好像有人将放大镜放在上面一样，可视化着寻求的特质被这些能量净化和增强了。这使得正向的寻求者能够更稳定地沿着精神道路前进，能够更熟练地利用其前方的催化剂。

然而，构成你们地球人口绝大多数、没有可辨识的精神道路和对正在发生的第四密度转变的理解的实体，也可能会发现他们的人格体验以一种需要他们在日常活动中更有意识地利用其催化剂的方式而得到强化。

由于许多人被怀疑、困惑、愤怒、分离等扭曲所困扰，这些成为了他们每日磨坊的原料，可以说，第四密度能量的这种增强使得这些实体更倾向于表达他们在生活经验中所表现出来的特质，无论是困惑、怀疑、愤怒、嫉妒等等。这加强了他们所处的道路，正如它加强正向的道路一样；以同样的方式，也可以正确地假设负向实体的实体也能以自己的方式利用这些能量，来追求其自我服务的道路。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢你，Q’uo。这非常开导人。谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此时此刻还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo。我想探讨一下“显化”这个概念。这是新时代社群中一个非常常见的术语，在经常使用的短语“我们显化自己的现实”中，存在着吸引力法则的概念，它说我们以某种方式将所有的经历和环境吸引到自己身边。所以，我想了解联盟对“显化”这一概念的看法，以及它与正向寻求者的道路有何关系。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。事实上，任何有意识的真理寻求者所体验到的真实经验的显化程度，与其寻求者纯度的直接成正比。渴望、意志和对过程的信念是使真理寻求者能够意识到在化身过程中预先编程的学习过程，以及寻求者如何有意识地感知到这种与日常经验中遇到的催化剂相关的预先编程。

爱与理解特质以某种方式显化——无论是字面上的还是象征性的——这是对意志的渴望、对预先选择的意志的收获，是不断在化身过程中面对寻求者的催化剂所产生的果实。因此，这种类型的显化是许多有意识的寻求者通过自己的选择决定的，并通过在化身过程中持续处理和追求而增强的因素的产物。

任何特定特质的显化——无论是理解、无条件的爱、接纳、服务他人等等——在其显化状态中也会得到加强，以便有更多值得欣赏、更多需要努力以及可以从中受益的地方，因为寻求者能够看到来自天堂的食物，可以说，当它落入寻求者的意识时。这种方式，这生命之粮，是滋养灵魂的，同时也增强了喂养身体的精神能力，这样寻求者在这一寻求旅程中就得到了所寻求之物、所感知之物、所处理之物以及作为整个能量消耗果实之物的滋养。因此，显化是真理寻求者在化身经验之前和期间许多努力的产物。

还有其他问题吗，我的兄弟？

如果一个寻求者渴望某事，一套他希望用于进一步服务的情况或资源，甚至只是他想要一些东西，对他来说是利用这种渴望作为催化剂，并试图理解自己为什么渴望自己所没有的东西以及为什么处于那种境地更好呢？还是应该尝试显化自己所缺乏的东西以进一步服务？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。可以说，这是有意识的真理寻求者在化身经验的不同时间可能面临的一种困境。每个寻求者的首要目标是在无条件的爱中打开心灵，以便对催化剂的所有回应都浸染上这种爱的振动，试图将自我给予所有处于真理寻求者明显范围或领域内的他人。

当寻求者渴望在这个寻求过程中、沿着自己的精神道路前进时，某些方面或显化的事物时，保持对所渴望之物的透彻认识是明智的，这样就不会让这种渴望超越了在所有生命和所有经历中寻求那一位无限创造者的光明与爱的总体渴望。

因此，如果真理寻求者能够保持这种视角，那么请求某些补充品或工具，或者寻求帮助的证据，并不会造成伤害。然而，最重要的是，真理寻求者首先要寻求天国，正如你可以说的，其余的一切都将加给它。²

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，非常感谢，这真的很好，谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此时此刻还有其他问题吗？

我有一个关于那个思路的后续问题。像 Ken Wilbur 这样的整合理论家相信社会的发展路径与个体相似，并且总体上朝着更积极的方向发展。马丁·路德·金博士用“道德宇宙的弧线缓慢地弯曲，但它正朝向正义”来描述这一点。⁵

我会将此解释为，似乎无差别的引力井也更多地倾向于一个更开明的观点，或一个积极的观点，因为我们的社会已经实施了民权和更多的少数族裔自由，并试图更加接纳其他文化和此类事物。

尝试改变社会使其看起来更积极、在社会中变得更加接纳，是否使人们更容易逃离无差别的引力井，因为他们拥有更具包容性和符合积极思维的社会习惯？还是说，仅仅是因为他们仍然必须做出有意识的选择而不是出于习惯去做，所以逃离那个引力井总是同样困难的？如果这说得通的话。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。事实上，像马丁·路德·金博士和南方基督教领袖会议所代表的正向实体和团体的努力，为社会变革提供了乐观的结果范例，这些范例可以被社会的广大民众所感知，并为每个生命灵魂内部感受到正确性的感觉提供了一个表达的机会，即在能量层面上将自我从自我中向外移动，以表达服务于其他自我的渴望。因此，这是任何实体——即使身处可能处于无差别引力井中的更大文化中——找到一条救命稻草的方式，可以说，由这样的努力为它抛出；因为所有实体内部都拥有对那一位是万物的、存在于他们自身以及在所有其他实体之中的者的这种识别的火花。

然而，这个最初的识别火花，当它看到像马丁·路德·金所展示的那样，社会舞台上的例子时，才能以更炽热的火焰来表达，这样这些行为才被视为是可接受和鼓舞人心的，并且可以在第三密度幻象中的任何实体在任何层面上模仿。

然而，许多人更喜欢留在无差别的引力井中，或者甚至反对此类努力，如果他们自己的心智复合体已经以某种方式偏颇，以至于看到所有实体都不能从整个社会中受益的理由，认为所有实体并非相同，所有实体并非那一位无限创造者。

对于处于无差别引力井中的许多实体来说，存在着一种通过其看待世界的感知被“染色”的现象，使得人们看到了一个使一些人更伟大而另一些人更小的差异，并且自我被视为划分中更大的部分，尽管无法超越自己所感知的限制，这些限制将实体包裹在由自身创造和维持的有害图像之中。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此时此刻还有其他问题吗？

Luis 寄来了一个有两个部分的问题。第一部分是：“Q’uo 能否分享一些关于第七密度的教训的见解？那些准备毕业的晚期第六密度生命追求哪些教训？既然 Ra 确认我们星球上有很多第六密度游荡者，那么这些教训如何在第三密度行星的日常生活中体现呢？”

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。如果我们正确地理解这个问题，第七密度的教训是那些在所有先前密度中都学得很好的教训，因此在第七密度中存在着一种精炼，它看到了第四密度的爱，平衡了第五密度的智慧，产生了第六密度的力量，使进入第七密度的实体能够通过一个本质上可以被视为无限的过程，开始回归与那一位无限创造者的完全合一。因此，这种永恒现在的无限性成为了一种意识的扩展，以包含所有无限的创造物，对于每个第七密度实体而言都是如此。

因此，在每个第七密度实体在其自身的社会记忆复合体中获得精神质量，就是将整个创造物的全部，或那一位无限创造者的统一性注入到意识的每一个部分中，这样每个个体实体和每个社会记忆复合体都会向外无限扩展，正如你会看到的，直到它成为一切。

正如你在问题中所说，目前在这个行星球体上存在着第六密度游荡者。事实上，大多数游荡者确实具有第六密度的特质，因为在当前这个环境中进入需要极大的勇气，而这些实体则在自身内部发现了服务于你们星球第三密度人口的渴望。

这种服务是你们星球人口所呼唤和需要的，因为这些实体正在第三密度幻象中作为游荡者体验着化身。当他们以游荡者的身份进行化身和觉醒时所需要的是一种存在状态，它也允许他们以某种方式扩展，从而使他们的光振动开始减轻地球的振动。地球被许多分离和对万物统一性的缺乏所笼罩，因此在心、体和灵上的分离产生了一种黑暗，这种黑暗在一定程度上被每个游荡者——无论是第六、第五还是第四密度——的振动所缓解。

因此，游荡者能够在自己的个人旅程中更强大地实现极化，因为他们不仅提供了减轻行星振动的能力，还带来了各种可以用于服务他人的才能，无论他们是教师、冥想者，还是参与第三密度社区组织活动来为穷人提供食物、住房、医疗保健。

第六密度游荡者可以在第三密度幻象中以许多不同的方式施展他们的爱与光振动，在表达他们服务他人的渴望时，随着他们在该行星上的化身完成回归其本密度的过程，便能更稳定地向前迈进，有可能进入第七密度。

还有其他问题吗，我的兄弟？

他有一个非常简短的后续问题，问道：“创造我们银河系的逻各斯是一个第七密度生命吗？”

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。这个星系的、任何星系的逻各斯都是一个完整性的存在，它不参与像你们这样实体当前所参与的进化过程。

每个逻各斯都是一个拥有完整八密度的存在，它有能力以一种注入其创造的每一个部分都带有那一位无限创造者的爱与光的方式来彰显这种完整性，从而在它的创造物中，为每个有意识的实体或智能提供了一条可以与其一位无限创造者合一地追求自身寻求旅程的途径。

因此，这条统一的道路是由每个逻各斯所创造的，它是通过经验密度的道路。这使得逻各斯和那一位无限创造者能够从每个实体的自由意志选择中获得关于每个逻各斯的完整性质的知识，以及逻各斯所创造的每一个智能部分的知识，然后为逻各斯和那一位无限创造者提供扩展了“一切”知识的经验，使其超越了在任何特定时刻你所说的时间中的“一切”。

此时此刻还有最后一个问题吗？

我有一个问题，Q’uo，应该是一个实质性的问题。Ra 说游荡者在心/体复合体中完全成为了第三密度的生物。⁶ 如果是这样，那么游荡者的身份、经验、极性和记忆的存储库在哪里？是在实体的精神复合体中吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。每个游荡者都进入了第三密度体验，并经历了与其他所有实体相同的遗忘之幕。因此，这层遗忘之幕似乎隐藏了所有经历它的实体的真实本质，使得它们在第三密度中看起来是普通的心/体/灵复合体，有着简单地存在和以某种方式成长的心、体和精神的愿望。

游荡者像任何穿过遗忘之幕的实体一样，拥有预先选择的预先化身的选择，目的是提供它希望提供的服务，以及个人成长的机会。这些选择对游荡者来说，就像对第三密度幻象中的任何其他实体一样，被表现为生活经验的进程，这样任何实体，无论是游荡者还是其他，都可以将日常活动中出现的催化剂场合视为是预定的，可以说——预定来提供成长和服务的机会。

游荡者拥有，我们可以称之为，一个在发展上更先进的精神复合体的优势，因此如果它愿意，可以通过精神复合体直觉的某种方式获得信息，去发现它可以说是“不来自这里”；它是以一种积极的意义上的不同，不是更好，而是不同的。这种差异，对于许多游荡者来说，成为了滋长成对这种差异可能是什么、以及如何能用于服务他人的有意识探索的种子，而游荡者将其视为一个直觉的方向去前行。

因此，“身处此地执行使命”的感觉，可以说，成为了游荡者的焦点，因为它扩展了视角。然后，这个视角就成为了在沉思和冥想中内部讨论和内部审视的对象。这进而告知心、体和灵，它有责任为他人提供巨大的服务，这成为了指引之光，可以说是那束照亮心灵的内在之光，以更可靠的方式打开心灵，这样游荡者就能感受到一种爱的接纳，不仅是对自我的接纳，也是对他们在日常活动中发现的所有其他自我的接纳。

因此，不断增长的爱和个人使命感结合起来，为游荡者的存在提供了一种精神食物，然后通过心、体和灵来表达出来，从而帮助游荡者完成其所选择的服务以及自身的个人极化。

此时此刻，我们再次感谢你们邀请我们的临在进入你们寻求的圈子。一如既往，你们为我们提供了许多值得思考的内容和对我们感受到的爱之光的喜悦的表达，这种爱是投向我们和所有创造物的。我们感觉到你们的存在正在不可避免地向外扩展，这样我们都确实是真正合一的，彼此之间，以及与存在于万物中的“全”合一。我们以 Q’uo 的名义被你们所知晓。

我们现在将你们留在那一位无限创造者的爱与光中，Adonai vasu borragus。

Ra：此时媒介应处于恍惚状态。正确的对齐是头部朝北偏东北 20 度。这是较新的或新时代爱的/光的扭曲发出的方向，这些扭曲的程度较轻，而这个媒介将在其中找到慰藉。#2.6。（另见：#59.23）↩

参考《马太福音》6:33。在新王钦定本中记载为：“你们要先求他的国和他的义；这些东西都要加给你们。” ↩

Ra：“达到百分之五十一的奉献于他人的福祉，与达到百分之五的奉献于他人一样困难。可以说，无差别的引力井就在这两个之间。” #17.33。（请注意，“对他人百分之五的奉献”是“自我服务百分之九十五”的反向说法。）↩

Ra：“当没有进步时，授予进步的条件会逐渐丧失。这是保持未极化的困难之一。可以说，进步的机会会稳步减少。” #20.17 ↩

“道德宇宙的弧线很长，但它正朝向正义。”——马丁·路德·金博士 ↩

在 #16.59 中提及 ↩