（Jim 引导）

我是 Q’uo，借着这个媒介与大家同在，我们感谢每一位到场者邀请我们来到这里。我们以一位无限创造者的爱与光来问候你们每一个人。能被召唤到你们的团体中总是我们的荣幸，因为你们寻求的心灵比任何其他品质都更吸引我们的钦佩。像往常一样，我们想向你们提出一个简单的请求。我们并非终极权威；因此，我们希望你们将今天提供的言语和概念用于对您有意义的任何方式。如果有些词语或概念在此时对您没有意义，我们建议您毫不犹豫地将其搁置一旁。通过这种方式，我们将能自由地阐述那些我们认为可能对您提出的任何疑问有所帮助的言语和概念。

此刻，我们想问一下是否有任何问题可以开始讨论。

你好，Q’uo。您能告诉我们一个寻求者如何才能与自己的更高自我取得联系，从而就我们在这个化身中的生命使命向其提问吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。更高的自我是您存在的一部分，它随时准备在您所称的冥想状态或梦境状态中——以哪一种对您来说更容易接触到——通过您发自内心的询问来为您提供信息和灵感。这是一种沟通方式，通常是在内在进行的，旨在提供当前逃避真理寻求者的指导，并且在生命道路上具有相当大的意义，因此信心和意志的品质在此方面发挥作用。

例如，在冥想状态中，您可以请求更高自我的帮助，列出您希望被照亮的品质，这是通过您以无条件的爱更充分地敞开心扉对待身边的人来实现的。因此，信心的层面变得重要起来，因为在向您的更高自我寻求帮助时，信心为通往更高自我的桥梁提供了可能性，可以称之为您的天赋权利。然后，借助您意志和信心的共同作用，从您自己的心灵象征性地构建这座桥梁到您的更高自我，以便这条道路成为双向的交流。

如果您能够在冥想状态中完成这种意象化，那么您的更高自我就有可能感受到您意志的力量、您的信心以及您在精神道路上需要被引导的渴望。

我的姐妹，还有后续的问题吗？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您。此刻还有其他问题吗？

是的，你好，Q’uo。我们为什么需要信心呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。您第三密度体验的幻象是如此令人信服，以至于对于任何实体来说，要感受到或相信存在一个超越这个幻象的现实，在周围的人看来往往被视为谬误或愚蠢，因为对大多数处于您第三密度幻象中的实体来说，唯一真实的似乎就是它们每天所看到和感官接收到的。大多数实体不可能超越这个幻象，从而扩展它们的视野并获得您所说的更宏大的宇宙视角。

然而，那些有意识地寻求真理的求道者，如您所称呼的，在自己的存在中拥有着一种可能性——无论是通过直觉的沟通、自身具有精神性质的经历，还是通过对某种精神体验或道路的思维信念——使寻求者的信心层面成为指引之星，可以这么说，引导寻求者在其精神旅程上希望前行的方向。信心是允许有意识的真理寻求者开始领悟其自身更宏大的本性、它在第三密度中生活、运动和存在所处的现实，以及超越第三密度幻象的创造本质的更宏大愿景，并参与到一位无限创造者的统一之中。

因此，信心被比作一种能量激发剂，或者如我们之前所说，是道路上的一个标记，一颗指引之星，它可以与一个人存在的精神层面对话，并使思维层面更清晰地领悟到自我的真实本性、自我存在的现实、自我行进的道路，以及旅程的目的地即是一位无限创造者。

我的姐妹，对这个问题还有进一步的阐述吗？

是的。在仍然存在于肉体身体的同时，是否有可能与创造者合一？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。事实上，这不仅是可能的，而且这是每一个实体和一位无限创造者的每一个部分的现实，因为创造者用自己的本性创造了所有事物，以便它可以通过其自身所做的每一个自由意志选择来更充分地认识自己，这些选择发生在它们回归与一位无限创造者合一的旅程中。因此，作为有意识的精神真理寻求者，您的任务是越来越意识到创造者存在于您存在的每一微小部分之中，事实上，完全存在于这位无限创造者的统一之中。这是一种可以被有意识的真理寻求者在不断沿着其寻求之路前进的过程中体验到的领悟，因为这条道路本身就由一位创造者构成。有一些对真理寻求者有帮助的练习，可以帮助感知到创造者存在于自身之内。

当您在日常生活中、在冥想状态中环顾四周时，请看并看见那位无限创造者。感受，在某种本质和一定程度上，您内在的创造者通过您的眼睛观察着自己。当您看到其他实体在您周围移动时，请看见创造者。当您照镜子时，请看见创造者。这些听起来可能是最简单的练习，然而，如果带着真诚地想要看见创造者、并从自身心灵深处知道这是真实且是可能的愿望去做，那么随着您的寻求，创造者可能会向您展现得越来越多，因为当您去寻求它时，您就吸引了在您精神旅程的个人体验中更充分感知它的能力。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，谢谢 Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

Q’uo，除了饮食之外，是否有任何扭曲或精神因素可能导致胃食管反流等身体问题？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。身体是心灵创造的产物。因此，当某些催化剂或成长的机会在生命体验中没有被充分认识或利用时，身体常常会被心灵和精神所利用。这类催化剂有时会以扭曲的形式，或者您所说的“不适”的形式施加到身体上。这种不适随后会吸引那些在精神层面上没有完全感知到该催化剂的心灵的注意力，如果真理寻求者将这种不适视为尚未被充分利用的那个催化剂的象征，那么可能会领悟到这种不适更深层的意义，从而找到疾病与催化剂之间的一种关联。

您所说的反流可以被看作是无法从日常活动中的某些精神催化剂中获取或实现精神营养的能力。我们将其视为一种可能性，而不是您本质存在的当前现实。一个人在物理载体中经历、拥有某种不适的类型，以及真理寻求者可以找到与被误解的催化剂相对应的途径，是可以通过冥想状态来实现的。

因此，在冥想状态中，如果能够敞开心扉接受冥想状态中更大的可能性，那么将您的不适视为一种可能实现进一步精神成长的途径可能会有帮助。我们建议所有此类考量都采用冥想状态，因为精神状态充满了各种概念和可能性，这些概念或可能性可能与您的情况相关，也可能无关。因此，冥想状态是这些各种可能性开始消退的状态，直到只剩下对您当前情况具有意义的为止。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，谢谢 Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

我们收到了 Sherry 的一个问题，Sherry 说：“我的理解是，通过吸收黑暗能量或服务于自我的极化催化剂，并将其应用于我们的光能，或者服务于他人的取向，我们不仅可以驱散黑暗，还可以将其转变成第三种能量，即基督之能。这对我们星球和我们的人民在此时至关重要——就像一加一等于三。我做了一个梦，耶稣解释了这一点，并给了我一个象征性的金色戒指，让我记住这是炼金术。我的理解正确吗？Q’uo 能谈谈这种精神炼金术以及我们如何能尽可能有效地进行这项实践吗？当我将人体想象成水晶时，这似乎更容易具象化。”

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。事实上，对于那些在精神道路上经过一段时间的巨大经验和成功的人来说，这种类型的精神炼金术是可能的。这种炼金术是高手的功业。

那么，高手在冥想状态中，确实可以审视行星意识中各种负面导向的能量表达，这些能量试图将实体彼此分离并以某种方式控制它们，这满足了当前在您的行星影响范围内运作的某些负面导向实体的先决条件。这就是您可能称之为“末日之战”的一种表现形式，其中积极和消极导向的实体开始以一种旨在让这个星球的人口能够自由地做出自己的自由意志选择的方式相互作用，而负面导向的实体则试图对这个星球及其人口进行统治和控制，以便将其添加到它们所称的帝国中。那么，高手在冥想状态中可能会看到这场战斗正在打响，其中有各种负能量在运动，这些能量可能被行星的人口感知为国家对抗国家，或派系对抗派系，甚至家庭成员之间也可能被视为参与了这种为了自身利益而产生的负面导向的能量化。

然后，高手将这些能量视为可以被高手的爱与光所包围的，因为高手通过其存在将这份爱与光从一位无限创造者传递给正在运动的能量，从而将其吞没并完全用无条件的开放之心的爱所环绕。因此，当高手能够在冥想中以专注的焦点看到这个图像时，它就可以向这些能量传递更多的积极导向的爱与光，使它们被如此传递的爱与光所渗透。这是一种意象化，如果能在心中保持几分钟，确实有可能在一定程度上转化当前在您星球上运动的负面导向的能量。

当高手能够将这个图像留在脑海中时，在结束时，它会拍手或跺脚，以便将这个景象固定在第三密度幻象之中。这种动作或行为是为该实体、为这位高手完成练习的时刻。这是一种如果每天重复的话很有益处的练习，因为目前在地球上运动着许多许多负面导向的能量，而高手在听新闻时、看到负面性质的行为运动时、在自身感受行星各个部分中的消极性时、听到关于这种或那种负面经历的报告时，都会发现自己被吸引到很多不同的方向，因此，对于这位高手来说，就有机会每天继续这项练习并使其成为其生活体验的一部分。

对于许多人来说，还有另一种方式可以提供这类体验，那就是在日常经验中，将遇到的每一个实体都视为创造者，将所有实体的互动都视为创造者——即创造者将其关于爱与光的概念分享给周围的人。这是一种不那么神奇的实践，可以说，因为它涉及有意识心灵的沉思状态，但它也继续允许高手将一位无限创造者的爱与光带入其存在之中，作为一种信标，照射到它在日常活动中遇到的那些事物上。因此，从魔法性质来看，高手可以完成的工作量是无穷无尽的。然而，这受到此类努力的影响，因为纯粹的寻求者具有巨大的魔法力量，并且确实可以在当前地球上让积极能量像花朵遍布的田野一样生长而发挥作用。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有那种方向的问题，谢谢。我们收到了 Michael 的一个问题。Michael 说：“是否有任何在第六密度中转换/和解了极性的社会记忆复合体并加入了邦联？是否有来自此类群体的流浪者？”

我是 Q’uo，我了解这个疑问，我的姐妹。我们知道，每一个负面导向的实体和社会记忆复合体，当它穿过密度的循环时，从第三密度到第四、第五，都会在第六密度体验中遇到一个困难，最终会导致负面导向的实体或社会记忆复合体的极性反转。在进入第六密度之前，负面导向的实体有可能通过遵循分离和控制周围实体的道路来追求与一位创造者的合一之路，从而移除自由意志并获得那些被负面导向的实体所支配的实体的力量。每一个负面导向的实体或社会记忆复合体都感觉自己是创造者，并且在其存在的本性中存在着安排宇宙秩序的正确性，可以说，以便存在等级制度和更强大者对最弱小者的统治。

然而，当这些实体从第五密度进入第六密度时，就必须将第四密度的同情心与第五密度的智慧相结合，以看到所有事物都是一位无限创造者，而不仅仅是自我。因此，对于所有负面导向的实体来说，这种改变先前所见观点的必要性是存在的，因为它们必须将自我和他人视为创造者，而不仅仅是自我。这对负面导向的实体来说是困难的，所以它们在某个时刻必须反转它们的极性，成为您所说的积极导向的实体。这对它们是可能的，因为它们在负面道路上获得的权力被视为与积极导向的实体获得的权力相同，也就是说，它本身就是一种影响意识的力量，是散发和实践这种力量者的意识。

因此，负面导向的实体没有必要重走老路，在第三密度中从头开始。一位无限创造者将它们所获得的权力视为与积极导向的实体获得的权力相同。事实是，不能再获得更多力量，这是负面导向的实体在进入第六密度体验时所达到的一个简单的领悟，他们非常明智地看到了这个需要他们改变极性的困难，可以说，并成为积极导向的实体。

此刻还有其他问题吗？

没有，不是那种方向的问题。我们收到了 Juan 的另一个问题，他说：“一个积极导向的第三密度存在是否有可能将第四密度的服务于他人的实践视为服务于自我的行为？”

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。如果我们正确地理解这个问题，那么积极导向的第三密度实体就会以负面方式看待本应是积极体验的第四密度经历。我们建议这对于一个对第四密度体验有误解的积极导向的实体来说是可能的，因为第三密度的寻求者处于遗忘之幕之外的第三密度幻象之中，因此存在着看穿这层帷幕并清晰感知任何第四密度性质的经历的困难。

那么，第三密度实体对它在第四密度中看到事物的最初感知，必须被仔细地审视、感知和感受，其方式要超越用肉眼所能看到的可见表达。因此，有必要用内在的眼睛，即第三只眼的靛色射线能量中心来观察，这个中心以更平衡的方式感知无论是在第三密度还是在第四密度中被感知的事物。我们建议这样的寻求者退回到冥想状态，重新审视那些被指定为负面导向的感知，因为它们实际上可能不是如此。这是一种尊重，可以说，或者再次审视所看到的事物，以便一个新的评估可以呈现在真理寻求者面前。

此刻还有最后一个问题吗？

是的。有一个来自 David 的问题，David 说：“恶魔是什么？那些生物是如何与创造者的爱和目的如此分离的？”

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。被视为恶魔的实体通常是负面导向实体的投射思想形式，它们利用这些思想形式试图控制或给某些实体带来恐惧，以便它们可能在无法正确感知恶魔的本质时敞开自己接受进一步的负面极化。负面导向的实体利用这种思想形式投射来通过恐惧的概念控制某些实体。因此，对这些恶魔的恐惧被视为可以被负面实体减轻或消除的东西，因为它是其试图控制它所发送恶魔去制造恐惧的实体的欲望的对象。

因此，恶魔是负面实体在确定某个第三密度实体可能会产生何种恐惧反应之后所构建的品质。所以，恶魔可以说，是为特定的使命而个人构建的，不仅针对某个实体，而是针对某一类实体——通常是那些心智较弱、无法超越恶魔并看到它在其终极现实中是那位无限创造者的造物主的实体。当有爱与光从那个曾充满恐惧的实体向其传递时，就会在实体的思想中发生恶魔的转化，而不是恐惧。这是该实体——即被恶魔和负面导向实体试图控制的对象——通过呼唤一个更高的力量来超越负面导向实体和恶魔的层面，并用一位无限创造者的发自内心的爱与光洒向两者的一种方式，因为在这个实体内部，存在着一种感觉，即那位创造者是所有真理寻求者都可以依靠的终极资源，以应对生命体验中任何恶魔或任何被感知的消极性。

消极性是由“非存在”的道路所产生的；也就是说，正如我们在上一个问题中所提到的，无法在经验八度内持久存在的负面性的道路。因此，每一个接触到任何类型负面经历或恶魔存在的积极导向实体，可以在冥想状态中，用它通过开放的心灵从一位无限创造者那里传递的爱与光来洒向这个实体或存在，祝福它前行，因为它开始看到在所有创造物中、在任何恶魔中、在任何负面导向的实体中，尤其是在自我之中，都存在着那位创造者，并将帮助自我看到存在于一切之中的一位创造者的现实本质。

此刻，我们将离开这个媒介和这个团体，感谢每一位，一如既往地感谢您在这个特别的日子里分享您的爱之振动。我们总是对那些在困难的幻象中前行，却在寻求旅程中发现如此多的爱与一位无限创造者的临在的真理寻求者的毅力感到惊奇。我们以 Q’uo 的身份被你们所知晓。我们以一位无限创造者的爱与光来离开每一个人。Adonai vasu borragus.