（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸位同在。我们以爱与光问候每一位同修者。因为我们如同你们一样，皆是藉由爱的力量而由光所造。我们再次荣幸地被召唤为你们寻求的圆圈，因为这是一个充满丰富经验、奉献和渴望探寻自身体验无限创造本质之真理的圆圈。我们希望今天能够在你们的求索之旅中以某种方式协助你们。我们请诸位将我们分享的言语和思想采纳，并用任何对您有意义的方式去运用。如果我们分享了任何没有意义的词语或思想，请不要犹豫将其搁置一旁。这样，我们才能自由地与诸位分享，并希望能为诸位提供更多的服务。因此，此刻，我们想问是否有什么问题可以开始呢？

我有一个问题，Q’uo。在群体业力的情况下，如果一个群体参与了某个特定的事件，如果该群体的某一位成员试图减轻这份业力，但该群体的其他成员对付出这种努力完全不感兴趣，那么这位寻求者采取何种最好或最有益的途径来改善这份业力呢？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。在这种情况下，我们感觉您很清楚地了解了您试图减轻您所提及的情况时将会产生的局面。您想要走赎罪之路的愿望，就像是在您的意识和潜意识中开辟了一条道路，这条道路与这些实体有所关联，因此在您自身为赎罪的努力中，也分享了这条道路可能被他人践行的可能性。

您可以将自己视为一种引路人，在您的有意识和无意识的心灵中，您构建了一种分享爱意在您自身内生长的潜力模式。这样，您自己就成为了您希望在因果世界中看到的改变。您通过做出这个决定，迈出了漫长旅程的第一步，可以说。这一第一步至关重要，因为它是所有后续步骤的基础。当您继续走这条赎罪之路时，您开始建立一种由每一步所赋予的动量。您开始发现一种以前没有过的力量。这样，随着您迈出每一步，这种力量就会加倍、再加倍。因此，当您继续这段赎罪之旅时，您的状态会比以往多得多地提升。我们知道您有一种业力的感觉，可以说，这与一个更大的实体群体相关联，而他们自身也有着同样的感觉。在这一群体中，您因渴望阻止业力的轮转而显得不同寻常，甚至是独特的。看到这一点，尽管这是一项艰巨的任务，但现在就是开始这段旅程的时候了。

我的姐妹，还有其他问题吗？

我想问一下“平方定律”是否会应用到您所说的内容中。

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹，这确实是我们提到每一步的后续都会加倍和再加倍您决心去，可以说，开启爱与赎罪之门的能量时所表达的概念。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有了，谢谢您 Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

Q’uo，我要朗读一些来自 Ra 的句子。这段引文的最后一句甚至让最伟大的 Ra 联系学者都感到困惑。Ra 说：“你们所称的最大的游荡者群体属于第六密度。服务之愿必须被扭曲到极度的心智纯净度，而您可能称之为鲁莽或勇敢，这取决于您的扭曲性判断复杂体。游荡者的挑战/危险在于它会忘记它的使命，卷入业力之中，（这里是难点）从而被卷入它曾化身来协助毁灭的漩涡中。” 您能否对“并因此被卷入它曾化身来协助毁灭的漩涡中”提供一些阐明呢？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。引文中提到的漩涡是存在于每一个第三密度幻象之中的混乱；游荡者通过化身将自己投射到这些幻象中，试图减轻第三密度幻象内混乱的效应；渴望协助减少那些长期以来包围着这个星球上许多人口的负面力量和混乱的力量，这是跟随这些实体来到您的地球平面的，可以说。

每一个重复出现的第三密度群体都携带着一种可以说是灾难性的、非爱的体验，它具有传染性或感染性，对于许多人来说，这种感觉似乎随着每一次为第四密度毕业而进行充分极化的额外努力的失败而变得更加强大。因此，那些将自己献身服务于这个星球及其各种重复人口的游荡者们意识到他们正在化入一场风暴，一场意识上的失败之风暴，一场报应的风暴，一场渴望走出自身所处的陷阱的风暴，然而却发现这种移动几乎是不可能的。

这个漩涡具有将这些实体吸入其中的“陷阱”特质的原因是，在精神道路上持续未能付出必要的努力来取得进展。这产生了一种内在的动荡，它被外化到每一个实体身上，从而导致了构成此类实体的情感框架——混乱、怀疑、愤怒、恐惧等等——呈指数级的累积增加。

游荡者们非常清楚这种负面磁性的存在，可以说，那些在第三密度体验中或其它体验中经历过无数次的实体会吸引自己进入这种风暴状态。因此，游荡者意识到有一种动量正在与他们作对，因为他们在试图服务于这些受此动量侵害的受害者。这个漩涡一直是他们精神旅程的一部分。

我的兄弟，还有其他问题吗？

谢谢您。我原先的假设是 Ra 的句法在转述回复时有些偏差，而您的回复非常清晰明了。另一个问题。同样来自 Ra 联系。提问者问道：“这些实体中的一个可以做什么才能卷入业力？” Ra 回答道：“一个以有意识地不爱的方式与其他生命互动并采取行动的实体可以卷入业力。”

您能详细阐述一下“有意识地不爱”是什么意思吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。通常情况下，负面导向实体的行为模式是与周围的实体表现出不爱或分离性，以某种方式控制这些实体，以便其力量可以归属于那个具有更大力量的负面导向实体。对于负面导向实体而言，有意识地不爱正是它旅程的本质。

然而，我们发现许多通常被视为积极导向的实体，在某些情况下，出于某种原因，也可能向其存在圈子内的其他实体表达出这种消极性。游荡者在很多情况下会在服务之路上感到困惑，因为他们长期处于第三密度幻象中作为游荡者的麻痹性影响之下。这些麻痹性的影响可能对这样的游荡者具有一种扭曲的特征，使其可能会混淆地感觉自己通过采取负面方式来完成一项积极的任务，感觉是“目的证明手段的正当性”，可以说。

在这种困惑的理解中，这样的游荡者可能会对另一个实体施加控制行为，因为它觉得这个实体需要这种控制行为才能从游荡者的所谓智慧中受益。这是一种回馈到游荡者自身存在状态的情况，它在最初渴望化身来服务时，发现自己处于我们之前所说的那种困难和创伤性经历的摆布之下，而这些经历导致了游荡者感知上的扭曲。

这种情况可能要求当游荡者从这个幻象进入“彼岸世界”，可以说，开始评估刚刚完成的化身时，会发现自己的感知会导致其采取的行为，现在需要它重新学习那些在先前化身中似乎被遗忘的教训。这种对敞开心去爱无条件的教训的再学习，可能需要重复整个第三密度的七万五千年的主循环。因此，游荡者希望能够在自身存在中建立一个更坚实的基础，以便能够更清晰地领悟它在先前化身中想要提供的服务的本质。

我的兄弟，还有其他问题吗？

两个非常快速的跟进问题。所以您是说，Q’uo，积累业力的有意识的不爱行为，本质上是任何试图通过控制或操纵来故意侵犯另一个自由意志的行为吗？无论原因是否是困惑的？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟，我想说您正确地推断出了我们——我们纠正这个媒介——试图表达的内容。

那么，可以说……您是否也使用了“消极性”这个词，而我正试图探讨的就是这一点，因为许多积极的生命都有各种各样的负面体验，有时会通过沟通来表达。那么对于一个可能有一种本能性的愤怒、沮丧或其他形式的消极反应的实体来说，这是否属于积累业力的不爱行为范畴？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。一般来说，我们不会这么说。因为必须存在一种这种负面表达控制另一个自我的模式，才会导致游荡者或任何表现出这种控制行为的实体需要重复第三密度主循环体验。您所指的本能反应是一种催化剂的体验，对于真理的自觉寻求者来说，这成为了在整体意义上平衡其存在的一种机会。这样，愤怒就可以被作为催化剂时所经历的爱来平衡。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有这个方向的问题了，非常感谢您 Q’uo。

我是 Q’uo。我们再次感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

另一个来自 Ra 的内容。Ra 说：“在你们的幻象中，没有任何外在的庇护可以抵御快速而残酷的催化剂带来的阵风、雪片和暴风雪。然而，对于纯粹者来说，所遭遇的一切都诉说着一位无限创造者的爱与光。最残忍的一击是以挑战和机会出现的环境来被看到的。因此，巨大的光之高度被维持在这样一个人之上。以便所有的诠释都能被光所保护。”

Q’uo，您能详细阐述一下“被维持在这样一个人之上的光之高度”是什么意思吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。一个能够清晰地看到第三密度幻象目的的实体，能够看到无论遇到何种体验，每一种体验都具有启蒙的潜力。在某种程度上，所有体验、所有催化剂都可以被这种看见机会去成长、去服务、去爱、去超越的光所看待。这些机会就如同胸膛中的宝石一样，显示出第三密度幻象的巨大价值。

这样一个拥有清晰视野的实体就具有一种引路人的特质。这种特质赋予了该实体洞察第三密度幻象目的的智慧之光。随着这个实体或这类实体的持续以积极的方式进行极化，利用那些在他人看来是最具创伤性和悲剧性的催化剂，这束光变得越来越明亮。

然而，当这样一个实体能够穿透催化剂，看到其内在的机会，穿透创伤时，这束光便开始在整个实体周围更加明亮地闪耀，被有眼者所看见，就像有些人能看到所谓的灵光、气场、向上通过能量中心达到靛蓝和紫色的指示一样，这样所有催化剂都从红色到紫色经过了处理，从而使爱的光、存在的光、合一的光向所有有眼者表明，这个实体已经看透了一切，利用了这一切，并从中成长，现在与万物合为一体。

我的兄弟，还有其他问题吗？

那真是美妙。在同一句话中，Ra 说“巨大的光之高度被维持在这样一个人之上，以便所有的（强调）诠释都能被光所保护”——这是一种对积极道路的保护概念，而这种保护在消极道路上是不可获得的。我一直在思考在积极道路上受到保护意味着什么。这是否意味着，比如说，如果您错误地走到了公交车前，一个看不见的力量可能会将您推开？或者其他负面情况；您可能不得不止赎您的房屋，然后有某种干预来帮助您获救？或者以某种方式进行救援、保存或协助？您能详细阐述一下在积极道路上接受保护意味着什么吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们发现这种保护是根据对积极道路的寻求的纯度而给予的。因为存在各种各样的愿望，各种各样的信仰表达，各种各样的意志表达，以及服务他人的不同程度的纯度。所提及的保护，那段引文中的保护，可以以不同的程度被给予，正如您提到的这些程度一样。对于如此热切地寻求做一位无限创造者旨意的真理寻求者来说，首先寻求天堂的国度，可以说，他将发现其他一切都会被加诸于其上，以便在这种纯粹服务他人的终极意义上，他会发现创造者的手臂，形象地说，用一件光之长袍环绕着他，保护他免受所有负面影响。

然而，任何真理寻求者都可以分享到一定程度的这种保护，因此，根据其愿望、其寻求服务于一位的意志，它可以在求索之旅中接收或实现不同种类的保护。

今天在这个寻求圆圈中的每一个实体都意识到，在自己个人经历的各种时刻，似乎有困难会压倒一个人，但就在最后一刻，以某种方式，出现了看不见力量的介入，从而解决了迫在眉睫的困难。每个实体都将继续走真理的求索之路，去体验这些无形之手，协助着每一次寻求之旅，每个人都有在无形领域中看着自己肩膀上的向导、朋友、老师，可以说。当时机成熟且内心纯净时，就会发现所提供的保护。

此刻还有最后的疑问吗？

感谢您的回答。您是否认为，虽然存在与环境和为化身实体提供能量和支持相关的保护层面，但最深层次的保护在于化身实体如何构建和理解那个瞬间？正如 Ra 所说，“巨大的光之高度被维持在这样一个人之上，以便所有的（强调）诠释都能被光所保护。”

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。确实，人们对任何催化剂的诠释方式，是反映内心敞开的心灵以无条件之爱开放的因素。因为正是那种在自身对所有实体和周围体验所感受到的无条件的爱、同情心，才使一个人能够以积极的方式来诠释这些实体和体验。这种纯粹开放心灵的诠释，将所有其他实体视为自我，视为创造者，向自我展示通往“一位”的道路，这条道路由无条件的爱提供动力，因此没有障碍阻碍这条道路，因为万物都被视为在一切之中、在自身之中、在创造之中、在所有其他实体之中所体现的“一位”。因此，能够以纯粹开放的心灵看待的人，看到了“一位”。

此刻，我们将离开这个媒介和这个群体。我们带着我们在您那里发现的爱与光离开你们，因为那就是一切，是那位无限创造者的爱与光，指引着我们每一个人走在求索的道路上。我们荣幸能与您同行于这条道路上。感谢您今天邀请我们加入这里。我们被您称为 Q’uo 的同伴。Adonai, Vasu Barragus.

讽刺的是，或者至少是幽默地讲，这个回复和 Ra 最初的陈述一样混乱。我们邀请您尽力应用语法。↩

《一位定律》，第一卷，第 17 节：

耶稣在化身期间是如何学会[他的能力]的？

我是 Ra。这个实体是在非常年幼时通过一种自然的记忆方式学会了这种能力的。不幸的是，这个实体首先发现他穿透智能无限的能力，是当他对一个玩伴产生了您所称的“愤怒”时的扭曲。这个实体被被称为耶稣的实体触动了，并遭受了致命的创伤。

因此，被称为耶稣的这个人意识到在他体内存在着一种可怕的潜力。这个实体决心发现如何将这种能量用于善，而不是用于恶。这个实体具有极度的积极极化，并且比大多数游荡者都记忆更多。

当它在生命最后的阶段时，被业力地免除了毁灭另一个自我的罪责，并说出了您所称的十字架上的话：“父啊，宽恕他们，因为他们不晓得自己所做的。” 在宽恕中存在着行动之轮的停止，或者您所称的业力的停止。

还有一句在传输中没有传达得很好的句子。↩