（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸位同在。我们以爱与光向你们致问候。我们非常荣幸能受邀加入今天的求索之圈。因受邀，我们得以向你们以及存在于每一颗灵魂和整个创造物中的那一位无限的造物主提供我们的服务。一如既往，我们希望传达给你们一个基本概念，那就是我们并非无懈可击的权威。我们是与你们一同走在求索道路上的兄弟姐妹。或许我们走得更远一些，此刻能为你们提供更广阔的视角，但我们恳请，当我们向你们传达任何言语或概念时，请你们按自己的意愿、按自己认为合适的方式去使用它们，并摒弃那些对你们而言不适宜的概念或词语。如果你们能给予我们这个小小的恩惠，那么我们便可以毫无保留地发言。此刻，我们想问一下，是否有任何问题我们可以从这里开始？

我有一个 Q’uo。我一直在思考平衡，如何平衡你一天中触发你的情绪。但有时我很难找到我现在感受到的情绪的对立面是什么。比如说在交通堵塞时，有人超车切了我。我感到沮丧，因为这似乎表明他们不关心任何其他人的福祉。为了平衡这些情绪，我应该关注那种沮丧的对立情绪是什么？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。在平衡过程中，即试图发现自我之内心、身、灵的完整性时，常常有益于重温引起你困扰或困难的经历的任何程度。然后，当你以冥想状态重温了它之后，通常有助于从爱与接纳的概念开始平衡你所关注的任何体验，以及使你偏离当下接受平衡的体验。能够在自身之内找到爱与接纳是一个良好的开端。然而，更有效的平衡方式并非来自于你为所经历的失衡而创造出的平衡，而是来自于你在冥想原始功能障碍或不和谐时自然而然产生的。

这是一个相当微妙的体验，因为常常有混合的情绪来平衡最初的不和谐。感知哪一个最有帮助是你的任务。然而，我们也建议，如果你在交通中被切了车道，我们可以说，第一个平衡的情绪可能是接纳那个在你交通中切你的人。如果这是自然的反应，那么你可以让这个反应在你的意识中生长，使其在质量和数量上等同于你在被切后感受到的不满、不和谐或愤怒。

我们意识到，让对立情绪在你的意识中找到位置并非总是一件容易的事。因此，如果它对你来说困难到让你觉得无力去平衡最初的不和谐，我们会考虑（如果可能且有帮助的话），让你有意识地沉思那种你想象中能够平衡原始不和谐的反应。我们知道平衡技巧并不总是容易应用，或者对于每一个真理的求索者而言并非总是在自然运动中的。因此，我们建议，如果对你来说是这种情况，请考虑沉思每一次不和谐的情况，以便你能开始引起一种最初的情绪激发或传播在你体内流动，这样在某个时刻，你就可以开始利用意识中自然升起的、作为平衡第一个不和谐的冥想情绪。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

我有一个问题。我在思考我们如何度过一生，经历不同的体验，最终到达不同的地方，很多时候是出乎意料、我们未曾预料或准备好的地方。当我思考这些经历的来源时，我认为有些是前世的选择，有些也许来自我们的更高自我或我们的灵性团队，他们正试图引导我们走向正确的方向，而其他时候可能源于我们自己的心境。比如如果我们是消极的，我们就吸引负面的（类似物吸引物）。事情真的是随机的吗？是否存在随机的经历？因为所有这些事情，或许我们实际上可以改变我们的想法或做一些事情——我们可以引导我们生活中的事件。这就是我的问题。这有可能吗？是否存在随机事件？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们发现你对任何可能发生在日常体验中的情况都有许多可能的解释。我们觉得你在这些领域的经历是一种宝贵的财富，可以说，因为每一种经历都有一个教训需要传授。我们建议，为了梳理任何经历中可能存在的随机性或指示性的潜力，请利用冥想状态让可能性在你的意识中自行排序。因为当你冥想时，并将目标设定为能够辨别当下的教训是什么，那么你生命模式中积累的那些内在向导和朋友可能会将此刻最有帮助的概念植入你的意识中。因为你求问，你便会得到。

你看待任何情况时，都会在你的心智、你的心灵、你的存在中感受到某种特定的味道或起源。当你审视所有这些可能性时，当你冥想着对任何特定瞬间催化剂的各种潜在解释时，你可能会意识到其中一个占主导地位。因此，在检查了可能性之后，在冥想状态下寻求帮助，是朝着平衡的方向前进，这样你就已经在意识中做了工作，开始领悟你当前所参与的体验的特质。这项工作随后可以被你的无形朋友所补充，无论他们是向导、你的更高自我，还是那些在你之前离世并承担了与你一起处理此类情况任务的亲人。这是一种被认为平衡的方式来发现自己什么是有可能的，然后允许那些内在的向导和临在进一步过滤你可能关注的可能性，从而聚焦于任何时刻最突出的那个。

我的姐妹，还有其他问题吗？

我想我是在思考如何度过一生，让它不那么痛苦。我知道催化剂会带来痛苦和不适，我在想如何利用这个催化剂来使不适感最小化，我想。这就是为什么我问催化剂来自哪里，以及你是否能控制它从那里走向何方。我对所有内在向导如何能帮助这一点很感兴趣。所以我的理解是，你们说要冥想它，然后你可以请你的向导帮助你，然后，因为你需要再迈出下一步，而你的向导可以帮助你。我听到的就是这样吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们相信你正确地领悟了我们对你问题的更大一部分回应。我们也建议，根据某些事件的潜在随机性，人们可以考虑（正如你确实提到的）前世的选择的可能性，这样在当下看似随机的事情，在冥想状态下反思后，可能会与过去所做的选择相联系，这些选择不仅是在前世做出的，也是在这个化身中在你，可以说，年轻的时候做出的，那时你有更自由流动和可供你在冥想或沉思时刻使用的潜意识的接触。

任何瞬间或事件的随机性都会随着一个人能够更仔细地检查此类随机事件、经历或情绪的起源点、性质或功能而减弱。随机性通常保留给那些在求索过程中不够有意识的人。然而，我们发现你是一个非常有意识的生命体，不仅了解你在过去所经历的，还了解这些经历在当下可能具有的潜在意义。在未来教训循环，可以说，或以向上螺旋的方式重复的时刻（这样每一种看似随机的经历都会增加更多信息），你能够对过去那些看似随机的重复经历应用更多的理解，可以说。我的姐妹，还有其他问题吗？

那非常有帮助，谢谢。我有一个相关的问题……刚从脑海中溜走了。所以我让其他人接替，等我再想清楚那个问题。

问候，Q’uo。我有一个疑问。地球上大量的破坏、痛苦和苦难是由扭曲的失衡的阳性能量造成的。我们如何开始治愈这种阳性能量，使其进入一个更和谐的状态？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。父权式的能量表达是你们星球近期历史所表现出的那种体验，其程度超出了与每个实体内部的母性或阴性本性相比的正常平衡。无论生物学上是男性还是女性。

阳性表达达到、影响和控制以及利用能量和实体的表面原因，是一种在你们星球大多数人口中在过去几千年里获得了动量的能量表达。这种阳性本质的能量如此占主导地位的原因是，很大一部分人口为了重复第三密度的循环而来到这个星球，因为他们在其他第三密度行星上未能完成收割。收割没有达成，是因为在某个时间点和一定程度上，存在着试图控制该星球起源地第三密度中意识流动的阳性能量的表达，这影响了当时该星球的大部分人口。

这种达到和控制的阳性能量，是那些无法产生任何进入心轮运动的能力的能量，因此以重复的方式继续尝试做它先前未能做到的事情。因此，在这个行星球体上（对于绝大多数人口而言），有必要重新评估男性或阳性的表达方式，以便它能被滋养、接纳、等待到达的阴性表达所平衡，从而使心轮中的同情心能够以一种允许绝大多数人口（先前表达阳性能量的人）开始考虑表达对立面——即第四密度爱与理解的新时代的母性能量。

这些能量在你们称之为时间的大部分时间内处于休眠状态，因为当时无法以有条理或适当的方式移动那些被发现无效的男性能量，但它们仍然继续产生控制力，希望在某个时刻能够向前发展意识。然而，在表达这些阳性能量的人群中，有一个时刻变得非常清楚了，在群体心智的潜意识领域中，这种阳性能量是无效的，并且只要它处于孤立状态，可以说，没有以阴性能量的平衡来回应，而是限制能量的表达于父权制和控制性的东西，它就无法有效。

因此，此刻，在这个星球上大多数第三密度实体的群体心智中，正在发生一种意识运动，旨在重新整合阴性、母性能量，这些能量预示着爱与理解的第四新时代在这一行星球体中到来。然而，正如你所知，仍然有大量的阳性能量在意识中游荡，可以说，作为一个失去了位置、没有坚实立足点或可以聚焦以使意识向前运动的块状物。

因此，我们发现现在正在被更大比例的人口体验和表达的爱与理解的新时代，是此刻在地球上每一个敞开的心灵中正在萌芽的新时代。这是一种无条件的爱的表达，随着向第四密度过渡的持续，它将在该星球第三密度实体的意识中变得越来越占主导地位。

我的兄弟，还有其他问题吗？

培养顺服于神圣流动的态度对于治愈那种偏向控制的、扭曲的神圣阳性能量是否有用？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟，你阐述得很好。事实上，走向给予爱、接受爱，以及采纳现在笼罩着这个行星球体的阴性能量更广阔视角的运动，是自我的一种表达方式，在实现每个需要被珍视和给予首要关注的真理求索者心中的阴性方面具有更平衡的潜力。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo。在离世时，当一个人在这里去世并离开身体时，是否有可能不陷入轮回过程？是否存在人工之光？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。当这个第三密度幻象中的实体经历你所说的物理身体死亡的过程时，每个逝去实体的更高身体就会被激活，这样靛色射线能量中心的形式创造者身体就成为了进入收割之光的那个身体，可以说。

收割之光是在每个实体心智、身体和精神的流逝中被带入存在的，以便通过光来确定其无条件之爱的绿色射线能量激活程度。引光者是来自这个八度之外的实体，他们肩负着提供能够评估每个逝去实体的可收获性的光的责任，从而为每个实体提供了在进化过程中继续前进的机会。每个实体进入的光芒衡量着逝去实体的能量中心，因此心轮能量中心被视为评估每个实体可收获性的主要因素。然而，也需要红、黄和蓝这三个主要能量中心的平衡，这样被如此评估的实体才能承受那一位造物主所提供的爱与光的冲击，该光可以评估实体的可收获性。

只有这种现实的光芒在为穿过你称之为死亡的大门的每个实体进行这样的评估。这种类型的通过允许每个实体展示其领悟光的能力，唤醒其绿色射线能量中心的之光，并以表达其他能量中心平衡以及绿色射线能量中心激活的方式将其闪耀出来。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

我有一个与我之前谈论的有关的问题。我在生活中经历的体验——有时我觉得它们只是在发生，我无法控制它们，发生的一切都有一个原因。所以我采取了一种更被动的生活方式，依靠信仰。所以我对理解这是否合理，以及在这种情况下“信仰”到底是什么更感兴趣？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。任何真理求索者的信仰的品质是看到任何当前情况中的正确性和成长的潜力的那种品质。相信自己处于正确的时间、正确的地点，做着正确的事情，或者观察自身适当的部分（以及它们在所有时候如何增加成长的潜力）的信念，才是对求索者来说最突出或最重要的信仰。

这种信仰，然后，还可以唤起每个求索者在其存在中拥有的意志的品质，去利用当天的感知、经历的催化剂、每个时刻向前发展的潜力。这个意志，然后平衡了信仰，从而为求索者提供了行使其愿望、其意志、其实现信仰所指明给每个求索者的成长可能性的潜力的机会。

因此，信仰和意志是每个求索者在穿越这个第三密度幻象时携带的权杖和手杖，在这个幻象的黑暗中隐藏了此刻和每个实体内部的大部分造物主，并为该实体提供了一种方式来确定向前发展精神成长的更大途径。因此，信仰和意志可以共同利用任何当下时刻在精神旅程中向前推进。

我的姐妹，还有其他问题吗？

这与此有关——你对精神进步的关注——但我们生活在这个世界上；我们想感到温暖，我们想得到食物，我们正在与其他人的互动以及社会的规则，而这些对我来说似乎是相悖的。我想我很难同时做这两件事，或者同时专注于这两件事。[笑声] 这就是为什么我在思考信仰。如果你只是度过生活，事情在发生，并且相信一切都会好起来，二十年后你不会因为现在所做的而饿死。一切都会顺利的。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。那种“一切都会好起来”的信仰是每个求索者可以建立精神旅程的基础石，因为任何精神求索者都没有错误。每个求索者都根据智能能量表达或那一位造物主之光的个人节奏成长和变化。每个求索者都有机会和能力加速这条道路或沿着精神旅程的这种运动，因为它变得更加了解信仰和意志如何利用当下时刻来成长。每一个时刻都孕育着可能性。每一个时刻都有各种各样的机会层次可以被利用，前提是求索者的意志足够强大，能够超越先前的探究。

如果求索者以有意识的方式运用愿望、意志和信仰（这样就有更大的成长的潜力，并且被求索者视为存在于其自身中的一种潜力），那么求索者就可以将这种信仰、这种愿望、这种意志应用于任何当下时刻。因此，当下的果实对求索者来说会更加明显，而且求索者不仅在物质上得到滋养以推动身体前进，而且可以在精神上、心智上和情感上以类似的方式获得滋养，这样每个部分都拥有充足的食物，可以说。因此，求索者本身可以根据它如何运用其愿望和意志，在其信仰这一更大的设施内，来决定其自身精神旅程的进展速度。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，那很好。谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

我有一个最后一个问题，Q’uo，如果别人没有的话。是信仰和意志帮助我们在精神进化的道路上前进，但可以说，愿望是这种进化的燃料，为我们的意志和信仰提供动力并给予它们方向。那么当我们失去对愿望的触感时怎么办？我们如何重新连接到我们自己的愿望，以便我们知道需要朝哪个方向走？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。对此问题的潜在回应对于每个真理求索者都是独特的。对于一个求索者来说，失去在进化过程中有意识地参与的愿望，在某个时刻可能会使求索者陷入一种绝望和荒凉的状态，这种状态的力量之大，会在求索者心中重新诞生超越这种绝望和荒凉的愿望。

对于另一个求索者来说，失去愿望可能是被心智和情感上注意到的，从而寻求精神、心智和情感上的灵感，可以再次唤醒那种渴望去寻求和侍奉那一位存在于万物之中的伟大愿望。

对于另一个求索者来说，对参与当下时刻利用催化剂并在其精神道路上前进的愿望的丧失，可能会在其他实体的反思中显现出来，这些实体暗示着求索者似乎减弱了其潜力及其对自己化身的欣赏。因此，这些朋友的反思会映照给求索者一个必要性，即在心中、在灵中、在心智中、在存在中重新点燃愿望，以便能够再次向前推进，提供每个真理求索者真正感到需要并在其自身中寻求实现的精神滋养。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo。早些时候，在谈到阳性和破坏性的阳性时，你使用了“控制”等术语并谈到了支配，说这些是阳性失衡的结果。我想知道你会如何描述一个更平衡的阳性？你能将哪些术语或概念与积极的阳性联系起来？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。事实上，我们并非想贬低阳性的总体概念。在这个概念中有很多对个人和社会非常有帮助的东西——阳性的达到、影响和以某种方式运动的概念——各种能量可供整个社会的进步。因此，我们建议，更平衡的阳性能量的表达是与那些能够提供更广阔视角的阴性本性能量的合作。

阳性的达到被阴性的合作、等待到达、以及使那些达到并有希望通过与接收和激发、启发并允许阳性能量以更平衡的方式利用而得到补充的阳性能量得以恢复所平衡。男性和女性在那一位无限造物主的圣洁结合中结合在一起，这在所有实体中可见，这样就不会只有一方，是阳性的还是阴性的，而是被影响这些能量表达的实体和文化中始终都有两者。

因此，我们建议，那些能够意识到它们只是解决任何问题的一半的阳性能量，是那些更智能、更敏感，并且倾向于以更平衡的方式向前发展的能量，从而使个人和文化都能从这种积极和消极、男性和女性的平衡表达中受益，并通过这种表达认识到每个实体以及万物之中的造物主。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻还有最后一个问题吗？

我有一个与愿望相关的问题。当你在回答关于愿望的问题时，听起来你关注的是对精神成长的渴望。如果我们在第三密度中拥有这种单一的愿望，那么你是说在第三密度的存在中其他一切都会水到渠成的吗？我们不需要有其他的愿望来指导我们的生活，只需要那个吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。在这个第三密度幻象中的每个精神求索者通常会从一个非常基本的表达水平开始求索过程。初级精神求索者所表达的愿望是您提到的那些，它们更可以说是普通或世俗的，例如对食物、住所、陪伴、职业、欣赏创造物的方式的渴望。这是一个正常的进展。

然而，我们建议，当任何有意识的真理求索者最终意识到，渴望在自己理解的范围内追求最高层次的精神旅程（与那一位造物主的结合，侍奉万物，因此首先寻求天堂的国度）能使其他一切都得以增加时。然而，这种对天堂国度的寻求，可以说，本身就是滋养，是相对的、适当的，对于任何求索者来说都是足够的，因为除了这种寻求之外，所有对求索者的生存和向前运动所必需的一切都会被添加进来。

所有真理求索者最终都会迷恋上比世俗世界中那些看似与精神道路相关的普通活动更多的东西。最终，每个求索者都会意识到，任何精神道路的追寻者只有一个真正的目标，那就是认识并反映存在于每个实体之中的那一位无限造物主，等待着被每个实体发现其存在的那个。在整个创造物中，只有那位造物主。整个创造物都是由那一位造物主从那一位造物主所创造的，以便那一位造物主可以通过每一个真理求索者来认识自身，并且每个真理求索者最终都能认识到自己就是那一位造物主。

此刻，我们将离开这个媒介和这个团体。我们以那一位无限造物主存在于万物之中的爱与光将你们留下。我们被你们称为 Q’uo 的同伴。Adonai, vasu borragus.