Hatonn: 我正通过这个器皿发言。我将就成熟这一主题与你们交谈，因为这是你们所请求的。正如你们已经指出的那样，这个概念可能与你们人民普遍理解的不同。我的朋友们，成熟实际上是精神的成熟，因为事实上，除了精神之外别无他物。你们在日常生活中所感知的物质幻象，其意义仅在于它对精神自我的行动结果。

[本次通灵的日期未知。] 1

（Don 通灵）

我是 Hatonn。我以我们无限造物者的爱与光向你们致意，我的朋友们。能再次与你们同在是莫大的荣幸。我总是很荣幸能与你们同在。这些是被知晓为 Hatonn 的思想。

我正通过这个器皿发言。我将就成熟这一主题与你们交谈，因为这是你们所请求的。正如你们已经指出的那样，这个概念可能与你们人民普遍理解的不同。

我的朋友们，成熟实际上是精神的成熟，因为事实上，除了精神之外别无他物。你们在日常生活中所感知的物质幻象，其意义仅在于它对精神自我的行动结果。

我的朋友们，成熟首先是对这一事实的了悟。其次，成熟是能够以某种方式控制自己的意识，从而促进这种成熟过程得以持续的能力。

因此，我的朋友们，成熟体现在控制自身意识的能力上。不幸的是，在你们目前享有的这个星球上，对基本意识的真正控制非常少。因此，成熟度非常、非常低。首先有必要认识到你每一个思想的价值，然后拒绝那些价值很小或没有价值的思想。我们能够辨识出在这个星球上居住者的日常生活中出现的许多思想缺乏成熟性。因此，你们可能会将你们生活的这个星球视为一个儿童的星球。他们相互交流的日常思想使他们处于这种状态。这是一个自我传播的事物，从一个传递到另一个。

有必要拒绝那些不断侵犯你心智的来自当前环境的思想，并仔细选择你产生的每一个思想，以达到真正的精神成熟状态。

你们可能会问，如何才能从毫无意义或价值很小（的）思想中挑选出有价值的思想？这非常简单，我的朋友们。所需要做的就是根据你个人的真正目标来分析这个思想。如果一个思想具有真正的后果，如果一个思想具有真正的发展性质——也就是说，如果它能发展你的意识或你正在交流的另一个人的意识——那么它就是一个值得的思想。如果它不能发展意识，那么它可能价值很小。

那么，一个思想或概念如何发展成意识呢？有几种方式。一种发展技术就是简单地演化分析自己思想优点的能力。完成这一点后，这些思想本身将充当成熟过程的生成器。

你拥有的每一个思想都很重要。无论是从负面还是正面的意义上来说都是重要的。如果它是一个没有后果的思想，那么认识到这个思想没有价值是重要的。如果它是一个有后果的思想，那么就必须放大它、利用它并交流它，否则它也会变得价值很小。

我的朋友们，成熟首先是能够以这种方式思考的能力。其次是按照你所想的方式去行动。

你们星球上的人每天产生数百万计的思想。其中只有极小百分比的思想与成熟有关。也就是说，只有极小百分比的思想与为精神自我成长创造一个更美好的环境有关。我所说的“积极地促成精神发展”，就是指主动地引起精神的发展。

什么是精神发展？它是成熟的过程；是成熟的过程，是对你所有意识到的事物进行真实和公正分析的过程。为了做到这一点，一个人必须能够识别真理。只有通过允许真理来传达存在于整个宇宙中的绝对真理的基础这一过程，才能识别出真理。这种交流主要通过冥想的技术来实现。

成熟被分为两个主要方面：智力成熟和精神成熟。它们相辅相成，一个产生另一个。然而，为了获得精神成熟而不需要获得智力成熟。但是，为了获得智力成熟是需要获得精神成熟的，因为没有真正的精神基础，心智就无法准确地评估概念。

我还想谈论关于成熟的另外三件事：婴儿期的成熟概念；普遍性或诱导性成熟的概念；绝对性或完全成熟的概念。

婴儿期成熟的概念在这个星球上被严重误解了。一个婴儿在投生到你们的环境中时，通常会带着一定程度的成熟度。不需要通过任何教育体系来诱导这种成熟特质给婴儿。只需要让他意识到，他可以通过自己的智力过程，从而产生自身精神演化的持续性，进而达到精神成熟的可能性。不幸的是，你们的宗教体系在大多数情况下没有提供这种刺激。

建议为了让婴儿期成熟以可接受的速度发展，应在尽可能早的年龄就让他意识到自己有责任与他的整体自我建立一种智力上的交流。这通常是通过仪式技术和对宇宙自然力量的欣赏来实现的。你们星球上大多数宗教体系采用的仪式是效率很低的，因为它主要是由强制产生的，而不是自由地提供出来供人接受或拒绝。

那些即使处于极度婴儿期状态下，但因为先前在适当的仪式性交流方面的成长而具有欣赏心的人，将会接受它们，并按照自己的节奏继续下去，不应该被强迫在特定时间参加每周会议来达到这些目的，因为他们达到了一个精神调谐的顶峰，这是他们自身周期性活动的函数，因此他们应该能够在任何时候寻求精神交流，并且应该得到一个寻求的空间。这应该是对他们所期望的极限。你们目前的体系由于强制性的方面而导致大多数人民在很小的年龄就放弃了精神探索，这一点是我们所经历的，也是我们发现最有益的。

我所说的第二个方面是诱导性成熟，它以你们当前社会中非常不寻常的方式出现。这种成熟是一种虚假的成熟，它是通过目前作用于你们星球的社会系统来诱导的。每个系统在智力上传达了一种假设的成熟状态，这与真正的或绝对的成熟无关。因此，那些试图调整自己的思维以达到被接受的、关于成熟心智的假设概念的状态或水平的人，会经历许多冲突和混乱。这个概念通常是高度理性的，因为你们的社会目前主要是一个知识型社会，对你们所称的精神社会的存在或功能几乎没有意识。

因此，要在现有社会的框架内成熟并被接受为一个成熟的人，有必要能够用其被接受的智力术语与之交流，这些术语主要包括一个荒谬地冗长的、完全没有意义的概念列表。如果一个人要达到真正的成熟，这些都应该被拒绝为毫无意义，因为它们是极端的短暂现象，与精神成熟无关。

我希望谈论的最后一个关于成熟的方面是真正的成熟。我的朋友们，只有一种途径可以达到真正的成熟：那就是通过冥想。我们已经说过很多次了。你不能通过智力机制到达那里。你不能通过分析你的每一个思想并将其标记为值得或毫无价值来到达那里。所有这些都是辅助手段，但如果没有日常冥想的基础，你就无法使用这种分析，因为这种分析的结果被一个界限隔绝于整体自我之外。这个界限是可渗透的，但只有当心智通过冥想得到调适时，这个界限才是可渗透的。缺乏冥想会将这个界限降低到一个不透水的状态，所有智力功能都发生在表面上，对真正自我的成长影响甚微。

所以你们看，我的朋友们，正在发生一个双重过程。然而，冥想总是具有首要和更大的重要性。但是，一旦掌握了冥想的艺术，心智就成为精神发展的有用工具。在掌握了两者之间的这种交流状态之前，它意义不大。因此，我的朋友们，在通过日常冥想实现接受性之前，一切都是徒劳的。这不仅打破了智力与精神之间的障碍，也打破了精神与那个伟大的“全”之间的所有其他障碍。

我希望我在这次讨论中对你们有所帮助。我意识到，如果使用你们当前社会的参数来谈论这个主题是困难的，因为这是一个困难的主题。我们认为它非常、非常简单。因此，任何关于该主题的真正讨论都不需要超过几句话。

能与你们交谈是一种荣幸。Adonai，我的朋友们。我是 Hatonn。

[本记录末尾有以下公告。]

周日——入门会议 晚上8:30——关于冥想和空间故事的讲座、问答、影片等。晚上9:30——冥想（姓名、地址和电话号码）。如果您对本次会议的时间或地点有任何疑问，请致电上述号码。

Carla: 我当时正在为我所上的一个教育与发展心理学课程撰写一篇关于成熟的论文。那是一个我没有继续追求的方向，但我是为了在整个刘易斯维尔县及周边地区的学校系统中获得一份作为音视频图书管理员的工作，我需要三门课程，我拿到了这些课程以完成我的紧急认证。

这次通灵发生在我对该领域的人们关于成熟的说法进行了广泛研究之后。对于普通心理学家来说，这一切都与行为有关，你如何表现。我觉得这过于肤浅了，因为成熟有许多层次，并非所有都是行为上的。但文献中没有涵盖这一点。所以我转向了 Hatonn。

这次通灵是完美的，因为它符合我的感受，我用它来写了我的论文。那个可怜的教授！她给了我一个A，但要求我不要把这篇论文分享给任何人，因为她可能会因为允许一个超凡的来源而惹上麻烦。我将这次通灵作为附录放在了我的论文中。↩