我们想知道，内在之光——那是我们与生俱来的权利，在紫光射线中——是如何与来自我们的基底脉轮、通过我们的双脚和腹股沟区域而进入的“逻各斯”的智慧能量相遇的；我们如何确定那个相遇之地？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我以爱与光问候每一位朋友。我们很高兴能与这个媒介和这个团体在一起，因为自上次有幸与这个团体交谈以来，已经有一段时间了，我们能这样做是我们的荣幸。一如既往，当我们聆听我们的言语时，我们请求你们一个恩惠，那就是时刻运用你们自己的辨别力来对待每一个词语，这样如果某个词语没有对你产生共鸣，你就毫不犹豫地将其放下，因为我们不希望成为你们寻求旅途中的绊脚石。如果你能给予我们这个恩惠，将极大地帮助我们能够与你们分享我们的观点——我们强调是“观点”——因为我们并非无懈可击的信息来源，但我们所要分享的，我们是自由而乐意地分享的。

今天你问的是，寻求真理者如何能在你的能量中心——或脉轮系统——中确定寻求发生的层次，以此来调节和加速那股以磁性方式穿过你能量场南极并寻求与每个人在紫光射线脉轮中所拥有的那种与生俱来的权利相合的“逻各斯”的涌入能量；可以说，那是自我的指引之星。你们每一个人，在日常活动中移动时，都会以各种方式经历催化剂的作用。之所以称之为催化剂，是因为它使你能够从与其他自我的这些互动中汲取对你自身寻求旅程有价值的东西。

对于每一位寻求者来说，在每天的活动周期中都有许多这样的互动。如果你希望分析这些互动对其协助你寻求旅程的能力，那么最好在每天结束时预留一部分时间进入冥想状态，审视今天发生在你身上的事情，即那些使你远离真理寻求者的目标——同情心和理解力的互动。如果你感觉自己以某种或另一种方式受到了触动，你可以观察那种将你从自我中心带走的感觉，并为那种运动指定一个特定的能量中心，可以说，是那种特定类型能量消耗的根基或堡垒。

此时，我们将把这个联系转交给一位名叫 Steve 的人。我被称为 Q’uo。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，我们现在通过这个媒介说话。我们想首先感谢这个媒介，以一位造物主之名和在服务他人的道路上挑战我们，因为我们的理解是宇宙中存在许多声音；它是一个充满各种描述的灵体的宇宙，并非所有人都像本团体中的人那样在寻求。为了让这个联系具有你所期望的特质，在许多不同的层面上运用辨别力是很重要的，但最重要的是关于开放心灵的问题。我的朋友，那些以开放心灵寻求的人，就是我们所做的那种方式来寻求的人，我们感谢你的寻求，因为它帮助我们提供我们使命所要求的服务。

能量中心的问题确实是对于希望从事最好在冥想中进行的此类精神工作的第三密度者来说最核心的问题之一。能量中心可以被比作一种乐器，因为不同的中心通过提供一个音调来共同构成整体，可以说，当演奏得好时，它就能提供一个精神存在的和谐表达。因此，虽然能量中心存在一个等级结构是事实，但另一个事实是，在一个调整良好的生命体中，所有中心都是同时做出贡献的。所以我们要警告不要试图在冥想中仅仅占据你感觉可以接触到的最高能量中心，而牺牲了较低的能量中心，我们强调，这些较低的中心仍然构成你存在的重要部分，事实上是你能量系统更基础的部分。

那么，如果我们从我们称之为红光射线能量中心开始看，它可能位于你的脊柱底部。这是能量首先被吸收进入更精微身体的中心，虽然在红光射线层面上可能不会进行更个人化或特定的工作，但保持这个能量中心开放仍然是一个重要的考虑因素，因为它为整个系统提供了来自下方的初始融合——我们纠正这个媒介——能量的注入。倾向于关闭红光射线的因素是恐惧、过度的愤怒、过度的欲望。像这样的因素会如此压倒能量系统，以至于在它们占主导地位时，任何进一步的有意义的工作都无法进行。因此，对精神工作持有一种光明和开朗的态度，可以说是最好的开始。

现在，有了这种态度，人们可以向上移动到我们称之为橙光射线，在那里我们发现一个人对与他有个人关系的其他自我的态度是这个能量中心的核心；而且一个人为自己所抱有的自我感也是处理此层次能量摄入的一个重要因素。当在自我与自身的关系中，或在自我与其他人的关系中发现困难时，在这个中心可能会出现阻塞。如果这些阻塞存在，那么最好不要试图向上发展，因为这样做意味着一个人正在以一种扭曲的方式利用更高层级的能量，这种扭曲发生在它们本应处于的较低层面，并且在更高能量中心的配置下是不可能纠正这些失衡的。因此，虽然例如，对寻求者来说，在冥想中进行蓝光射线或靛蓝射线中心的工作似乎非常可取，但直到较低能量中心得到清除，这项工作才会有效果。当一个人在与亲近的人相处时感到喜悦，当一个人感到喜欢自己本来的样子时，他就可以努力向上移动能量中心的链条，并在黄色射线活动中心进行工作。

黄色射线活动中心是社会行动可以参与的那个中心，在这个寻求圈子中的每个人都有一个高度清晰的社会自我和一套高度复杂的社会关系，这些关系决定了每一个人能量的配置方式。这可能构成一个非常复杂和精密的学习系统。我们并不是建议这个学习系统必须在每一次静坐中都得到彻底完成，但最好清楚地认识到，在你试图向上攀登尺度之前，不要带着第三层——或黄色射线——能量中心残留的不和谐的影响。

第三密度冥想工作的主要努力是打开心轮——即绿色射线能量中心——因为只有当这个中心被打开时，在更高中心进行的工作才能以反映我们所称的“服务他人”的两极性方式进行。

当然，在你的密度中也有一些人选择了另一种两极性；那种两极性就是我们所称的“服务自我”。那些主要以服务自我为方式运作的人，是那些鄙视打开心轮的人，认为停留在那里是愚蠢的，因为对于选择这种两极性的人来说，这似乎是在放弃自身权威或力量。

现在，对于一个自我感形成了一种从黄色射线中心回落到橙光射线中心，再向上穿过黄色，如此循环往复的人来说，这可能看起来是这样。我们停下来提醒你们注意这种配置，不是因为我们觉得这个寻求圈子中的任何人实际上都在朝着服务自我的方向极化，而是我们发现那种典型的能量模式在许多人中，如果不是所有人都存在，并且因此，了解那种模式是有益的，而且了解那是通往打开心轮的通道也是有益的。

有了开放的心灵，人们第一次用新的眼睛审视创造，带着纯真和喜悦的眼睛。正是凭借这种能量，一个人可以开始尝试跳跃进入更高的能量中心。有些人已经意识到的一种危险是，在没有充分投入心轮的情况下试图打开更高的能量中心，会导致一个人携带一种与这些中心所期望的类型不同的两极性，如果选择的两极性不完全自洽，就可能导致重大的失衡。

基于这个想法，我们警告说，始终做自己被赋予的工作是明智的，不要根据感觉自己在能量等级结构中达到了多高的层次来评判冥想的好坏。如果你的日常分配给你带来的是橙光射线的干扰，那么最好将精力集中在那里。如果这种干扰具有第三射线——或黄色射线活动——所特有的复杂社会安排的特征，那么最好将平衡努力集中在该射线上。通过这样做，你就完成了创造通往开放心灵的道路的工作。

我的朋友们，并非每一次冥想都会是荣耀的。并非每一次冥想都会是纯粹的喜悦，但冥想中所做的大部分工作是在为即将到来的盛宴铺设餐桌，我们把你们交托给进行所需工作的活动，即那些以蓝光射线开始并在达到其完全高度时进入靛蓝射线的更神圣的工作。

靛蓝射线是精神寻求者所拥有的、最体现该寻求者能够达到的最高愿望的射线。靛蓝射线是人们通过召唤造物主的权能和临在来完成的神圣工作的地方；这是一种能量的吸引，如果我们这么称呼它的话，它从上方向下延伸，构成了对来自下方的能量向上提升的灵感和邀请。

在靛蓝射线上，有一种巨大的祝福感是可获得的。人们可能会被这种祝福感完全陶醉。在你们的人群中并非没有严肃的精神寻求者经历过突破到靛蓝射线并感到自己被那里所发现的能量的辉煌所淹没的体验。在这样的场合，你会发现那些感觉自己现在可以带着他们能为挣扎的人类带来的独特信息冲出去的人。

但我们建议你们，当这种情况发生时，往往会得出这样一个仓促的结论：传达一个特别有限的信息才是真理，我们建议信息的局限性通常反映了该个体寻求者特定的特征，涉及在较低能量中心未完成的工作。

因此，我们建议，对于正在进化的寻求者来说，提高能量中心激活水平的问题并非唯一需要解决的问题，而是参与平衡所有能量中心之间相互关系的过程具有同等的重要性并日益重要。这要求不断地回到最低点再向上移动到最高点，然后再回到最低点并向上移动，如此循环往复，直到一个人能够以越来越高的技巧、越来越清晰度和越来越大的奉献精神来演奏那首能量系统之“音诗”，成为传达其通过自我各种表达的最高和最好的最清晰的渠道。

我们是 Q’uo 的信徒，我们感谢这个媒介愿意服务，此时我们将联系交还给名叫 Jim 的人。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次与这个媒介在一起。我们感谢名叫 Steve 的人为他今天下午让我们能够谈到这个问题的服务。我的朋友们，你们是自己旅程的仲裁者，当你们审视日常活动影响到的能量中心时。那么请看那些发现有阻塞的地方，尝试用其对立面来平衡每一个阻塞，这样你就能找到一个流动平稳的状态，在之前那里曾有被阻碍向上运动的能量，通过这种方式，你可以确定你的注意力需要放在哪里。

解除每个连续能量中心的阻塞是一生的旅程，以便造物主的光芒能够不受阻碍地穿过每一个能量中心，并在整个旅程中保持纯白。然而，如果你的光芒带有色彩，请不要觉得你以任何方式失败了，因为这就是你化身的意义所在。有必要参与学习各种课程，这是每个灵魂演化总体计划的一部分。学习课程的方式是发现每个人整体能量模式中的阻塞在哪里，并将这些阻塞植入到化身生命流中，以便人们可以关注它们，并引导能量来平衡和清除每一个中心。

此时，在我们请求更多问题之前，我们想问一下是否还有关于这个问题的进一步疑问。我们是 Q’uo 的信徒。

Q’uo，如果主要提问者没有后续问题，我有一个与一般问题相关的疑问。在《一法》的第 74 节中，Ra 说：“靛蓝中心确实对能者的工作最为重要。然而，无论它多么结晶化，它都不能在任何程度上纠正其他能量中心的失衡或阻塞。它们必须从红光开始逐个清除。”

在一个层面上，我理解你必须从基础向上工作，清除和平衡每个中心，从而建立一个可以进行靛蓝射线工作的稳定基础；然而，另一方面，这个概念让我感到困惑，因为它似乎是靛蓝射线的意识能够消除根本的幻觉。它消除了分离的幻觉，它消除了个体“我”的幻觉，而所有阻塞最初都源于这些幻觉：红光射线、橙光射线等等的阻塞。所以，在我看来，靛蓝射线触及了问题的根源。所以我困惑于为什么靛蓝射线不能消除较低射线的阻塞和失衡。如果 Q’uo 能对此进行阐述，我将不胜感激。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。Ra 的这个回答的要点是，没有一个能量中心为寻求者做工作。是寻求者通过利用每个能量中心的各种特质来完成工作，从而使整个能量阵列达到平衡，因此，有意识、觉知的寻求者在平衡的过程中利用了每个中心的潜力，以便将日常活动所指出的需要工作的地点，通过冥想的平衡过程和流程进行处理。所以是寻求者在做工作。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

没有，谢谢你 Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

Q’uo。我有一个问题。这不一定与最初的主题有关，如果有人有关于原始主题的问题，我会等那个。

没有人？多年前我在写一个故事时创造了一个外星种族，多年后我遇到了完全不认识的人，他们声称见过并与这些生物互动的方式看起来非常真实。我在思考这类事情通常如何与灵感或可能仅仅是思想形态的创造有关。我想知道，在这种情况下，考虑信息是通过灵感而来的想法是否更好？还是有可能创造出如此深度的思想形态，以至于它可以影响完全的陌生人，以及一个人应该如何照顾这样一个思想形态？我不确定这是否是一个清晰的问题。

我是 Q’uo，我相信我们抓住了你的问题的要点，我的姐妹。思想形态确实可以被创造出来，也可以被感知到。思想形态的创造可以通过集中于一种由有意识的心智制造出来的思维形式来实现，或者可能通过潜意识的灵感来感知到一个存在于你所居住密度的另一个领域的思想形态。因此，对于这个占据了你所创作的叙事和故事的思想实体，你有两个潜在的来源。第一个是，正如我们所说，是你自己心智的创造；第二个是你潜意识的心智的感知。

我的姐妹，还有其他问题吗？

你们如何区分呢？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们将短暂暂停一下，因为我们知道录音设备需要关注。

[磁带第一面结束。]

我是 Q’uo，我们建议我的姐妹，在你的冥想状态中观察你故事中角色的特质，并观察在这种观察状态下，该角色是如何表现的。如果你能够看到，而不需要任何有意识的干预，该角色如何继续移动和演变，你可以将其视为与你的潜意识心智接触的产物，它向你传达了一个确实存在的生命体。如果没有在冥想状态下的运动或发展，你可以考虑这可能是你有意识心智创造的生物。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，谢谢你 Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

Q’uo，我有一个问题。我的理解是，这个引导过程发生在化身的第三密度心/身/灵复合体与起源于第四、第五和第六密度外层平面的你们之间。我想知道地球的内在层面是否在[引导过程中]发挥了任何作用，特别是，我们的一位朋友 Carla 是否以某种方式借用了她的能量来参与这个过程？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。你所认识的 Carla 与这个团体有亲近感，这主要通过她已经完成并允许她进入精神世界——你们星球环境的时空部分——的化身而得到巩固；在这个环境中，她能够将她的稳定能量发送到这个寻求圈子中，从而形成一种有助于接收我们振动的框架或振动上的稳固性，可以说。简而言之，答案是肯定的。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有，谢谢你 Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，由于似乎我们已经用完了这次的提问，我们想说我们多么高兴能与这个团体交谈，并表达——我们纠正这个媒介——和体验今天在这个圈子中存在的寻求的喜悦以及分享爱与光这些集体能量。你们所产生的光芒可以在这个星球的内在领域被视为一个灯塔，它明亮地照耀到时空部分，提醒所有天使临在你们的寻求之歌、你们的喜悦表达和你们开放的心灵的爱。我们期待再次与你们交谈。愿你们每一个人都带着喜悦、和平、爱与光前行。我们被称为 Q’uo 的信徒。阿多奈，我的朋友们，阿多奈。