Q’uo，我们今天的问题是：那些增强、强化和聚焦意志的思想、活动和能量是什么？反之，哪些思想和活动会消散、扩散和削弱意志？最后，如果可以谈到对于正向极化实体而言，意志的最高功能或用途是什么。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们今天以爱与光问候在座的每一位朋友。我的朋友们，能与你们相伴是我们的巨大荣幸，因为我们聆听了你们寻求的圈子，我们看到你们的心灵已经敞开了自己通往那无尽之爱的旅程。你们来自第三密度幻象的现实，并且纯粹地带着那种寻求真理的渴望——即万物合一的真理。在那个真理中、在那份爱中和那份合一中，我们荣幸地向你们问好。如同往常一样，我们希望你们将我们分享的这些话语视为一种“盐”，只采纳那些对您有意义、触动您的部分，而摒弃那些不属于您的。如果您能为我们这样做，这将是对我们服务于您的巨大帮助，我们不会强加任何可能让您未经思考就接受的话语。

今天你们询问了那个你们称之为“意志”的特质：如何辅助它、如何阻碍它，以及如何最好地使用它。这是一个极好的问题，我的朋友们，因为在你们的幻象中，意志是推动你们穿越它的力量。[事实上]无论你们如何能穿过它，都是取决于您的意志为您运作得有多好，您能多好地运用和聚焦您的意志，因为你们是自由意志的造物。没有人会真正替您做决定，他们可能会提供建议，他们可能会提供忠告，他们可能会给予您灵感，他们可能会给您树立榜样。然而，您如何处理被给予之物是您的选择，正如理应如此的，因为如果您的生命体验要具有任何意义，它就必须是您自己选择、自己引导、自己经历的结果，事实就是如此。

我们可以说，您的意志也可以被描述为欲望，或者说是纯化的欲望。因为您渴望什么，您就会将能量投入到实现之中。在关于你们的幻象中，大多数人所渴望的有很多物质意义：地位、家庭、报酬、认可等等。对于那些更倾向于从心灵层面去探寻生命存在的意义的人来说，还需要考虑的是生命模式的目的——作为一个有生命模式需要完成的实体，您是谁？这一切的意义是什么？您为何在此？是什么将您带到这里？您将如何穿越这个幻象？它的目的是什么？

增强您意志的特质，就是那些符合您纯粹渴望的特质。如果您在冥想状态、沉思状态或祈祷状态中审视您心灵的本质，您感受到什么是真正值得的——您就将您的意志聚焦于那个方向。如果您希望提高自己的意志力，那就去关注您真正渴望的是什么，然后运用您的意志。就像任何精神或身体肌肉一样，它可以通过锻炼来增强，但应该朝哪个方向进行锻炼呢？朝着能满足您心灵、表达您内心渴望、能够回答“我是谁”、“我为何在此”以及“我将如何度过一生”这些问题的方向去锻炼。当您能令自己满意地回答这些问题时——认识到您可能不会一开始就找到最终答案，但要利用所发现的任何答案来驱动您的意志练习、您的意志运用、您的意志聚焦——那么您就把您的意志服务于您自身意识中能够达到的最高和最好的状态。这是我们向您推荐的如何锻炼意志以及以一种强化的方式使用它的方法。

此时，我们将这个联系转交给一位被称为 Steve 的人。我们是 Q’uo。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，我与此媒介同在。我们以至高无上创造者的爱与光问候你们。现在我们回到一个在你们族群中，以及在第三密度居住者中非常常见的情况：即意志的构想和感受到的欲望之间并不完全一致。在这种情况下，寻求者可能会感到很不舒服，感到迷失，甚至无法去探讨关于自我想要成为谁的更深层次的问题；因为我的朋友们，您在这个密度的体验中——在这个您对自身更深层觉知被遮蔽的密度中——是一个“成为”的过程。它是成为您想成为的样子，也是成为您本已是的样子，在这种矛盾的情况下，你们每个人都发现自己生命体验的道路大多是混乱和模糊不清的。因此，为了穿过困惑的迷雾、怀疑的薄雾，以及指责和遗憾的小径，您需要一次又一次地从那些最直接、最引人注目的经历中抽离出来，给自己留出一点距离；给自己一个机会去反思在这种特定情况下如何找到服务的机会。

现在，“服务”是一个您可能会称之为“非常大的词”，因为如果它是一个认真承担的功能，它必然充满了意图，但意图并非总是单一的描述。意图可能有隐藏的通道，可以说，它可能有着虚假的表象。因此，当您寻求帮助周围的人时，并希望提供帮助时，问自己两个问题是有益的：第一个也是最直接的问题是“我是谁，在寻求服务？”第二个问题是“我的服务是献给谁的？”

我的朋友们，我们必须告诉你们的是，这两个问题的答案在很大程度上是被隐藏的，所以您必须带着一种希望和祈祷的心态去寻找，关于您作为服务的执行者究竟是谁，以及接收者究竟是谁。只有当这两个元素结合在一起时，服务才真正得以实现——只有当这两个元素结合在一起时，我们才能实现服务所代表的召唤，但这是一个需要不断聆听源头来更新其意图的召唤。通过这种方式，即使在提供服务的过程中，服务的本质也可能被转化。

一个人不知道自己是谁会提供这项服务，但他渴望成为最有益于人的人；或者也许他不知道谁会接受这份服务。事实上，人们非常经常发现所提供的服务是被拒绝的，这给了人们再次回到源头、审视服务背后的意图的机会——这个意图往往在当前的计划中找不到前进的道路，可以说。

“计划”是你们每个人都习惯于制定的东西。一个计划是关于某项活动或一系列活动的进展方式的大纲，通常的做法是制定一个计划，然后将自己的意志与已制定的计划对齐。困难的时刻出现在出现情况时，使得一个已经制定的计划被发现并不适合您所处的境地。当这种最初的洞察力降临到一个人身上时，最好退后一步，问自己是否可能在当前计划上投入了过多的期望；退后一步去问制定者是谁；退后一步去问这个计划是否最符合预期的服务。

现在，这是一个困难的过程，因为将规划的元素与想要服务的欲望感受区分开来并不容易。它们通常被紧密地结合在一起，以至于一个人可能会觉得自己的整个存在都被那个不愿接受自己所提供的这份恩赐的人所拒绝了。人们会感觉，服务没有被对方所渴望的事实暗示着自己的本性受到了拒绝，有时这种拒绝的姿态或否认的表达力足够强烈，以至于很难不持有这种观点。

再一次，我们建议在这种情况下退后一步或进行战略性的撤退是最有益的；在那些可以点缀您日常生活的短暂冥想中，可以祈求着重新聚集自我并制定一个新的计划，可以说。并非所有时候都适合按照一时冲动制定的任何计划向前推进，在这种情况下，最好是走自己的路。

我们发现，我的朋友们，在你们族群中，思想被这样撕扯是非常普遍的；他们会被一件事吸引，然后又被另一件事吸引，对于这类服务所涉及的责任、职责、召唤存在着如此多的混乱，以至于人们几乎不知道如何清晰而整合地前进。然而，这种混乱本身具有一定的价值，因为它反映了从您自身更深层本性中浮现到您生命体验表面的那种混乱，以及梳理出服务的可能性、梳理出可能与这些欲望相匹配的个体渴望和个体意志行为的实践。

我们说，这些实践需要被整合起来，可以在生命体验的过程中一点一滴地进行。所以，虽然可能是事实，即一个人从这个或那个个体、或者这个或那个特定的情况中得到的只是所提供服务的片面或扭曲的反映，但这种片面性本身也可以被视为一种恩赐——可以被视为学习发现真实自我的过程中的一个元素，学习发现真正有意志的自我，学习发现真正渴望的自我。因此，虽然我们可能在一般意义上说，当意志和欲望被正确看待时，它们会汇聚成一个单一的现象，但很多时候事实是它们根本没有汇聚，而这两个时刻或两个元素正在呼唤着一种只有当它们对齐时才能发生的治愈。当意志感受到自己被欲望所滋养时，它就得到了加强。当欲望感受到自己与意志建立关联时，它就得到了校正。意志和欲望不是两件事，而是同一件事。然而，这一个又是两个的。

所以，我的朋友们，您通过生命体验感知到一种强烈的目的感和清晰的方向感，而现在又感到完全的混乱和自我迷失。这就是第三密度体验、被遮蔽的体验本应有的样子。您不知道自己是谁，但最好去忙着找出答案。您非常经常不知道自己渴望什么，但最好去忙着找出答案。有时您会觉得发现的欲望是您难以赞同的。这个如此热切地不赞成其自身所拥有的欲望的人是谁？这个必须学会承认自己有自己可能不想要的欲望的人是谁？那个即使违背了欲望的本性，却因此扭曲成一个漂亮的“椒盐卷饼”的人又是谁呢？

那究竟是谁呢？您必须对自己低语：“是我，是我，是我在渴望”，但是我渴望更清晰地去渴望。是我渴望按照我所赞同的欲望去渴望。您可能会问，“是什么促成了这个过程，即我采纳一个价值来批准我希望强化的哪些欲望，以及允许哪些欲望找到被耗尽或被使用的状态？”我们这样阐述这个问题是为了向您暗示，我们认为使用您在自身中发现的那个价值去评判那些您决定不希望推动的欲望是无益的。

欲望本身就是生命在您自身中宣告自身的方式。但生命是多方面的，它的表达可以是相当随机的。它可以在一瞬间从恐惧到喜悦再回到恐惧，而那些在处理生命力以及处理被称为“欲望”的游荡的朋友方面积累了经验的人的实践，就是要学会给予它自我表达的机会，这些机会更有可能与越来越多地表达出那个您真正是自我的其他自我表达机会相一致。您真正是那个东西，有时可以通过催化剂的迷雾、通过日常生活中被环绕的那些漂泊和随机能量的薄雾瞥见，因为从这些迷雾中，最初可能会闪现一个感觉，但随着您的进展会更清晰地显现出一种关于您正在成为谁的感觉，一种召唤您成为您真正认为自己是谁的感觉。

我的朋友们，我们可以告诉你们的是，在您自身中宣告为欲望之物是足够灵活的，它可以被转化，只要它有机会在更高层次的模式中找到它的表达。因此，渴望服务是好的；而让这种“渴望服务”在实践服务的活动过程中得到转化则更好。拥有一个计划是好的，但允许这个计划根据这样一个认识来重塑自己——即可能存在一种更清晰的表达方式，可能与意志有更真实的对应关系——这在您思考这个问题、在它重新形成的过程中是更好的。

通过这种方式，一个人会发现自我不再那么需要被捍卫。自我不再感到自己被封闭起来了。自我不再觉得它所表达的意志只属于它自己。那是一个可以被视为创造者意志的意志。但创造者是谁呢？除了此刻想要创造的那一位之外，还有谁是创造者呢？而在此刻，人们发现要创造，创造者需要这个小自我的合作：这个由欲望和意图组成的微小系统，是的，也包括我一直称之为自己的怀疑和犹豫。因此，伟大的精神进化过程仍在继续，我的朋友们，因为小自我一天比一天少一些“自我”，多一些创造性，一次又一次的努力中，一份又一份的好意图中，一丝又一丝的希望中，以及一分又一分的喜悦中。

我们是 Q’uo，我们很高兴能在今天秋日与你们相伴。感谢你们聆听我们的话语，此时，我们将这个媒介留在至高无上创造者的爱与光中，并回到 Jim 那里，以了解现场是否有其他问题萦绕在心头。Adonai，我的朋友们，Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次与此媒介同在——我们稍作停顿——我是 Q’uo，我们再次与此媒介同在，想问一下是否还有任何进一步的问题可以从这个寻求圈子中的人那里得到解答。

Q’uo，您对小组问题的第一个和第三部分进行了详尽、深刻，如果我能补充一点，也是优美的阐述。您是否也能直接回答第二个问题，即：“哪些思想和活动会消散、扩散和削弱意志？”

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们为未能全面回答您问题的各个部分而道歉。那些倾向于削弱意志的特质，是那些会削弱一个实体以清晰和理性方式做出选择的能力的特质，因为当一个实体发现存在一些无法解决的怀疑，并且这些怀疑占据了思维的前沿时，这就是削弱您所称的“意志”的一种特质。这样的意志将保持在一种被削弱的状态，直到为寻求者提供了可以解决或消除该怀疑的信息或灵感。

我们发现这是大多数实体无法运用意志的主要原因，因为当缺乏信息，或者缺乏寻找信息的欲望时，意志就没有可供运用的手段。这通常会引发一个您所说的“向下螺旋”的决策和心/身/灵复合体的运动过程，沿着进化进程的轨迹发展，因为往往存在着信息的减弱、信息处理能力的减弱，以及对能够解决怀疑并重新振奋意志特质的寻求信息的欲望的减弱。在这种情况下，存在一个您可能称之为“鸡生蛋，蛋生鸡”的困境：直到一个人能够产生足够纯粹的欲望或意志来处理这种意志上的阻塞，否则意志就会保持被阻塞的状态。

在寻找和探寻可以消散怀疑之物时遇到的困难，通常是由那些刚刚，可以说，进入了寻求真理意识层面的人所经历的，他们尚未发现如何应对那个怀疑的寻求者必然会遇到的道路上的挫折、转弯和曲折。在这种情况下，需要与其他心性相近者的能量融合，因为在寻求灵魂的群体中，可以给予年轻的寻求者鼓励，使其能够克服疑虑，超越困难，并在自己寻找内在真理的旅程中重新确立自身。

很多时候，这种怀疑是由那些对寻求过程不太重视的人强加给来的，可以说，他们可能会以实体无法回答、也无法理解如何进行其自身旅程的方式来质疑它，因为这些疑问要么没有被寻求者正确理解，要么没有得到恰当的解答。有时一个心性相近的群体可以给予那些在运用意志和持续寻求方面时偶尔会失败的群组成员帮助。愿意共同寻求的人更有可能找到所寻求之物，我们建议所有希望在旅途中找到圣杯的实体聚集在一起，以便每个人都能互相提供帮助。

这是一段不应该完全独自完成的旅程，可以说，尽管从本质上讲，它是一段任何其他人都不能为您走的独特旅程；然而，那些正在相似旅程上的朋友和同伴可以提供灵感或榜样的帮助，这样群体中的每一个人都会因这种分享寻求之爱、旅程之爱以及群体中彼此的爱的支持而得到鼓舞和加强。

我的兄弟，还有其他问题吗？

关于那个问题，没有了。那个回答肯定会激励我停止通过沉溺于自我怀疑来消散我的意志。谢谢您。

我是 Q’uo。我们感谢您，我的兄弟。这个群体中还有其他问题吗？

Q’uo，有没有一个情况是意志变得过于强势的时候？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。您提出了一个有趣的点。这是一个不常被看到的可能性，然而在那些在寻求的其他领域取得了成功的人身上，可以说，它确实存在着其自身的现实——这些领域除了您所说的“寻找真理的形而上学旅程”之外。也许在物质世界中获得了那些物品、地位和丰盛的尊重等成就，而这些成就可能会让取得它们的实体感到自己是，可以说是，“全能的”，以至于在这种情况下运用意志可以成为一种即使没有被要求也能帮助他人的力量，可以说。

在这些情况下，我们认识到，在一个领域中成功地运用意志可能会给您所描述为“自我心智”的那部分心灵带来一种虚假的安全感甚至是一种使命，可以说是，使其让其他实体意识到它的成功，并引导它们走上相似的道路。然而，在这种情况下，这种类型的成功在大多数情况下不能以一对一的方式传递，因为任何潜在的追随者都有能力为自己选择那条道路的必要性；当一个人取得了这样的成功并希望将其传授或强加给他人时，每个实体的目标之间就会产生不和谐音，因此追随者所体验到的成功很少，只有被从属和控制他人的感觉，可以说。在这些情况下，人们希望试图将自己的意志强加于他人的实体能够看到自己在周围那些倾向于回避这种强大地将另一个人的意志强加到自己身上的镜子中。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。下午还有最后一个问题吗？

一个简短的问题，Q’uo：您如何定义一个正向极化实体的强大意志？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。那些表现出强大意志的、正向极化的实体，可以说，是那些能够提升自身本性，使得积极性像晴朗日子里的太阳一样开始显现出来的人。这些实体更倾向于以身作则而非言语来展示，当被要求时最有可能寻求参与服务，并且在日常活动的各个层面上都最有可能以孤独的方式继续他们的寻求之旅，这样就没有日常体验的任何部分没有受益于这个实体所内在寻求的东西，因为一个正向极化的精神寻求者寻求着“一”，并在每一个地方找到了“一”，因为除了“一”之外什么都没有。这样的实体会看到创造者，并给予创造者那种是创造者自己赐予给这个实体并相互回馈的爱。对于这样的寻求者来说，日常活动的循环是一个持续的机会去寻求和分享至高无上创造者的爱。

我的朋友们，我们非常感谢你们每个人允许我们在今天下午与你们交谈。这是我们的巨大荣幸。我们看到这个寻求圈子是源自巨大的光芒，它超越了这个居所进入了形而上的领域，许多人意识到了这种寻求，并与您一同喜悦于您的寻求，并将他们的能量投入其中，尤其是在被要求时，因为这些也是寻求服务他人的光之力量。

此时，我们将告别这个媒介和这个群体。我们像往常一样，在至高无上创造者的爱与光中离开你们。我们以 Q’uo 的名义向您问好。Adonai，我的朋友们，Adonai。