在过去，Q’uo 的追随者们区分了“世界心”和“心之灵”。Q’uo 将“世界心”描述为我们几乎被条件反射使用的分析性评判心。他们将“心之灵”描述为一种爱的意识。佐证 Q’uo 思想的，是目前来自不同领域的资料表明，物理心脏远不止是一个泵，它还是一个具有内分泌电磁和神经感知功能的特殊大脑。我们希望深入探讨 Q’uo 已分享的信息，帮助我们打开心灵，通过询问如何将意识的主要焦点从世界心转移到心之灵——包括其物理和形而上学的方面——从而让这个类似计算机的大脑扮演与其设计更相符的角色，即一个辅助者。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们借此媒介向你们每一个人致以爱与光明的问候。今天下午能有机会与你们交谈，是我们的巨大荣幸和喜悦。如同往常一样，我们请你们在聆听我们的言语时运用你们的辨别力，并确定只接受那些让你们感到舒适的，因为我们不希望给你们的道路设置任何绊脚石。感谢我的朋友们给予我们这份恩惠。

今天你们询问了“世界心”与心脏的心灵和功能之间的区别，以及如何接触到“心之灵”，并意识到这个身体载体中特定中央器官的扩展功能。我们非常高兴能回答这个问题，我们将从建议开始说起，对于你们大多数人来说，“世界心”的本质是相当为人所知的，因为你们每个人都被这种心所“文化化”了，它是各种国家、城市和地区的实体熟悉自身文化中一个正在成长的生命体的期望的方式，或者说，任何文化的期望。这是大众心智将所在文化的群体意识传递给每一代人的方式，从而使整个文化拥有某种秩序，而这些期望则由离你们最近的人——即你们的父母实体、老师、朋友、邻居等等——专门传达。在当今这个时代，这通过电子媒体的日益普及得到了相当成功的实现，它确保了顺从的信息得到广泛传播，可以说是被摄入到通过物理大脑处理的心智复合体中。

因此，每个实体都开始其身体化身的过程，成为众多可以参考的元素之一，以理解在你们文化各个层面获得接纳所必需的要素。这样，人们就能利用各种教育和社交的机会，从事职业并赚取维持不断成长的家庭所需的资源。这个过程被设计为循环的，并且随着每一代新后代的产生而得到增强。正如你们所知，这就是驱动心智的动力，它会对那些希望走上不同道路的实体产生某种阻力。对于每个实体来说——尽管他们已经准备好遵循文化偏见——他们也是那个“种子床”，个体身份在那里生长，并以各种方式寻求表达。当这种个体身份展现出不被更广泛的文化甚至家庭和朋友的小圈子所理解的表达层面时，它会发现文化偏见有时是困难的，甚至是负担。每个人在心中，可以说是，都有追求你们所称的“求索者之路”的愿望，渴望了解生命的意义、那些世界心没有过多涵盖的缘由和来龙去脉。这正是心脏的心灵和功能最为重要的地方。

此时，我们将这个联系转交给一位名叫 Steve 的人。我们是 Q’uo 的追随者。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，借此媒介与你们同在。你们所有人都参与的社会复合体携带了一套复杂的期望，正如我们所暗示的，这些期望往往不能精确地契合每个个体在某种程度上都感到需要和渴望的、向更宏大体验开放的过程。可以说是，世界作为一个规范性形象呈现给有抱负的自我，与从有抱负的自我深处感受到的世界的差异，是一个被许多以各种方式阐述的事物所滋养的差距，并被许多因素维持着这个差距。

在这些因素中，我们想提请注意两个主要的召唤：第一种——来自于你们社会复合体中已经沉积下来的价值判断——它为每个个体自我设定了一套严格的要求，使得为了配得上，自我被期望符合一个已有的自我模式。

碰巧的是，这种自我模式几乎从不完美地契合任何个体自我，因此，几乎没有例外，每个个体自我都会在自身某个角落感到自己失败了，感觉自己不值得。当这种评判沉重地压在自我身上时，它会导致那个可以说是构成胚胎自我的皮肤的精致膜收缩、向内拉回，并紧缩成一个小结。在这种状态下，胚胎自我发现自己被锁在一个并非中心的“心中心”，无法以心灵的方式表达自身。然而，仍然存在着评判的残余、痕迹和碎片，以及不称职的感觉，它们从一个经历延续到下一个经历中持续存在，并随着时间的推移积累起来，非常常常形成一层相当坚硬的外壳。

胚胎自我在这个外壳后面找到了某种程度的安全感，但同时又感到被它困住了。每一次接收世界评判并将其针对自我的经历，都会使这层外壳变得更坚硬、更易碎、对那个希望感觉自己摆脱评判、摆脱世界不断施加的这种要求性期望的自我来说，更加具有束缚性。

然而，这个被囚禁的自我并非没有自身的资源。它会一次又一次地努力，一次又一次地寻找周围包覆物的那些小开口，让生命得以涌入，并让世界的之光流入，同时自我的内在之光也开始向外流淌。随着每一次自我接纳行为的增加，这层外壳开始变薄，这样随着时间的推移，当这个过程被有意识地赋能时，最终这层外壳可能会变得足够薄，不再将心灵限制在一个狭小的空间内，从而允许心灵扩展并以其爱来告知世界。当心灵向世界发出爱的辐射时，世界会以爱的方式、充满爱意地反射回来，然后心灵便开始歌唱出它本来的语言所说的那首歌。

正如我们所说，还有第二个导致心能受限的来源，这个来源更多地来自于内部。它代表了那些对新兴自我来说过于痛苦，无法承受、无法呈现、无法感受的经历；因此，有一种倾向去推迟，如果可以这么说的话，对思想的感觉、对情感的感觉、对那种通常是每个人每天都享受的催化过程的一部分的疼痛的感觉。

然而，被推迟的情感并非永远消失的情感。被推迟的催化剂仍然存在于心中心，作为尚未完成的工作；一个背负着大量未处理的催化剂、大量未感受到的情感的心，是一个感觉沉重而压抑的心，它遭受着自己造成的束缚。从某种意义上说，我的朋友们，我们会告诉你们，这是你们需要处理的最困难的催化剂之一，因为在不打开心灵的情况下，你无法通过它；而每一次打开心灵的行为，每一次释放心肌紧张的行为，也是一个释放那些曾被感觉为难以应对的积压的情绪、积压的记忆、积压的压抑的行为。

因此，打开心灵并非总是在绝对喜悦的状态下进行的。打开心灵非常常常会向自我展示出它自己未能承认所承载的东西；痛苦、苦恼或悲伤。然而，治愈苦恼是只有心灵本身才能完成的事情。你无法通过思考正确的想法来治愈灵魂的苦恼，正如你不能通过一个特定的认知行为来治愈受损的心一样。

心灵是接纳的器官。它打开通往一个本质上充满爱的世界的门户，但我们会说，在这种爱中，有许多层是你体验为情感的东西，而情感并不总是立即表现出爱的性质或鼓励进一步打开心灵的性质。

因此，第一次打开心灵的行为非常常常会迅速导致一种反应，这种反应的效果是再次关闭它，或者限制心灵允许自己开放的范围。我的朋友们，这是我们鼓励你们去关注一个可以被称为“信仰”的微小行为的时刻，因为在这个微小的行为中，存在着一个愚蠢的期望——即在苦恼中仍能找到喜悦；在悲伤中仍能找到快乐；在恐惧、在惊恐、在痛苦中仍能找到希望。

一个人越是学会将仅仅依靠自己抱有希望的能力作为结果来期待喜悦，他就越能够放松心肌，就越能够让接纳建立在接纳之上，直到心灵感觉自己是一个接收宇宙能量进出于个体自我的器官。对于那个长期感到受限的自我来说，这是一个令人耳目一新的流动——它既受到外部社会评判沉重重量的限制，也受到内部未处理和看似无法处理的经历重量的限制。当这种宇宙之风，可以说是，被允许吹过心灵时，而心灵本身学会表达宇宙的节奏时，宇宙本身可能会越来越多地被发现存在于内在之中，个体自我越来越不需要感觉自己必须通过抵抗外部事物来维持自身。

心灵的自然流动与宇宙的自然流动相对应和共振。有很多种方式可以发现这种流动。艺术家在创造的行为中发现了它；博物学家在参与自然的行为中发现了它；而那些参与社会活动的人则在给予和接受的自然流动中发现了它，即一个人向他人提供服务，而这些人的回报是他们的感激之情，而感激之情又反过来滋养了给予者的流动。给予、接收和再次给予构成了伟大的流动，在这个流动中，每个个体的心/身/灵复合体都可以参与，并且随着心灵开始开放，参与的程度也越来越多。在打开心灵的过程中，人们可能会体验到治愈，而在关闭心灵的过程中，人总是会体验到收缩，不仅是心智的收缩，也是身体的收缩。

在你们的社会中，我的朋友们，有太多因素阻碍了心灵的开放，所以许多心脏的困难表现为你们所说的“心脏问题”也就不足为奇了。有时，仅仅通过学会放松身体，就可以朝着打开心灵本身取得进展。当你试图放松身体时，从心开始可能有些困难，因为毕竟这是一个你称之为自主的功能的身体功能，也就是说，它是一个通常不能直接被意识行为控制的功能。但是，如果你在冥想中开始，首先放松双脚，让双脚舒适而轻轻地放在地面上，让双脚充当接收来自大地向上流动的能量的感受器，使其进入你的小腿、穿过你的膝盖和大腿，进入你躯干的下部，继续向上移动到你的太阳神经丛中心，最终到达你的心脏——此时可以看到它已经释放了一种它不知道自己正在承受的紧张感——你就有效地在身体表现上实现了我们讨论的关于打开心灵过程的更形而上学或心智组成部分的类比。

决心打开心灵必须在心智中扎根，因为心智是心/身复合体的起源，但没有那个被称为身体的显化原则，任何心智都无法向自身展示。当心智决定释放它所持有的那些束缚时，身体非常乐意顺从，并反馈给心灵一种因释放了长期以来束缚它的紧张感而产生的喜悦。

这种打开心灵的体验可能来得很慢，也可能有时会以巨大的涌动到来。我们发现，如果体验过于突然，它有时会导致一种反应或后退，最终起到再次关闭心灵的作用。因此，我的朋友们，对“打开心灵”的实践进行研究是明智的，这样它才可能具有可持续的意义。一个可靠开放的心灵是求索者无与伦比的资源，因为它是所有进一步积极工作所进行的平台。正是这种自我接纳、世界被自我接纳的感觉，以及被自我和世界接纳的感觉，使得更光辉的活动开始显现。

在你们的世界里，一个心胸开阔的人是稀有的宝石，但是一颗无价之宝。我的兄弟姐妹们，我们向你们推荐“打开心灵”这个项目，因为当你们这样做时，它就是对整个创造物的装饰。

我是 Q’uo，此时我们借此媒介以爱与光明告别，并回到 Jim 那里，完成我们今天的交流。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次借此媒介与你们同在，通过这个媒介向你们每一个人致以爱与光明的问候。此刻，我们的荣幸是询问是否还有其他问题我们可以回答。

我能问一个 Q’uo 的问题吗？

我是 Q’uo。当然可以，我的兄弟。请问您的疑问是什么？

您能否推荐一套更具体的练习来达到打开心灵的目的？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。我们建议你寻找其他研究过此类主题的作者所写的、具有特别表达性的关于心灵的文章，阅读其中几段，然后定期反思这些信息的意义，也许是每天一次。当你感觉在心智上消化了信息的大意后，在你的冥想状态中，将这份思维的果实放在中心舞台上，可以说是；让它从心智转移到情感、到直觉，到心灵的更多领域。

找到不止一两个这样的段落。将它们与进一步的心智活动和冥想结合起来，直到你感觉你的心中心已经配备了无条件的爱、给予和接受这种爱的“装饰品”，可以说是。也许你可以将其变成一次个人体验，然后找一位朋友或家人，他们可能会喜欢并欣赏对这些结晶化的无条件之爱的情感和表达进行进一步的心智讨论和阐述。

利用家人、朋友等的反馈来进一步丰富心中心的活动，这样就形成了一种“启动泵”的状态，可以说是，我没有双关语的意思。然后你就能感觉到流动从心中心开始，从而在你的日常活动中产生自动反应。当你看到或听到一个可以说“触动心弦”的情况时，让心灵做出它的回应。那些在过去经历中可能被忽视或压抑的东西，允许它们浮现出来，并在另一个存在或情境之前，在你自己的存在中分享这种萌芽的接纳、爱的能量。我的朋友们，你们的世界有许多这样的情况，可以通过新闻媒体轻松获取，如果需要的话。然而，我们也确信，每个实体在其个人经历的领域内都有那些可以受益于你心中心爱意奉献的方面。

我们建议的是，让你越来越熟悉无条件的爱的特质，以及在考虑了其心智描述参数之后，它们会感觉如何。在这里，感受是最重要的，因为当你从世界心转向心之灵时，你处理的是不能在其他任何中心像在心中心那样表达的情感。心灵确实具有肌肉的性质。当你锻炼它无条件和全心关怀的爱这些特质时，这些特质就会得到增强，你体验和表达它们的能力也会得到增强。

我的兄弟，关于这个话题还有其他疑问吗？

没有了，谢谢，这非常好。

我是 Q’uo。我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

Q’uo，我有一个快速的问题。我们有一位亲爱的朋友，名叫 Morris，他被诊断出患有一种特别严重的疾病。我们能做些什么来帮助他的康复过程吗？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。参与冥想和祈祷的心智和存在状态对任何治愈过程都有帮助，它将爱和治愈的思想与能量发送给希望得到治愈的人。然而，我们可以注意到，这些能量如何被利用总是取决于实体和其自身的更高自我，可以说是。因此，带着它们最终能提供治愈益处的希望去发送它们是明智的，但也要愿意让它们以任何对受治对象有益和有帮助的方式被利用，因为这些能量是在被发送的时候就存在的。

我的兄弟，还有其他问题吗？

有没有一种方法可以提高发送和接收的有效性，无论是从质量还是数量上，还是两者兼而有之？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。我们发现，此类发送的各种方式不仅可以在祈祷的态度、冥想的姿态或投射的思想中利用，还可以通过你正常的媒介进行简单的交流，无论是邮政系统还是电脑邮件系统，在那里你可以用清晰简洁的方式表达你感受到的情感，可以说是为清晰的沟通和从名叫 Morris 的人那里得到相互接收打开一个渠道，以便更清楚地了解他的病情以及他对它的想法。

我的兄弟，还有其他问题吗？

我没有了，谢谢你，Q’uo。

我们感谢你，我的兄弟。现在还有最后一个问题吗？

[长时间的停顿]

我是 Q’uo。我们非常享受在寻求者的这个圈子中讨论你们关切的经历。看到奉献的精神聚集在一起，心智和心灵敞开并分享，在时空平面上创造出最美丽的爱的振动，这确实到达了你们的天堂，这对我们来说是多么大的喜悦。我们赞扬每一个人为寻求所付出的奉献，正是这种奉献将你们带到这里，并将你们作为一个求索团体聚集在一起。

此时，我们将离开这个群体和这个媒介。我们以一个无限创造者的爱和不可言喻的光明来告别你们每一个人，我的朋友们。我们被称为 Q’uo 的追随者。Adonai，我的朋友们，adonai vasu。