亲爱的 Q’uo，这个世界正被反复出现的激烈冲突、不和谐与苦难的故事所困扰。最近的一个例子发生在欧洲，成千上万的难民离开了他们麻烦不断的家园，去寻找安全、保障和新的生活机会。这些难民面前有许多欢迎的能量，但也存在着许多抵制，在某些地方甚至有暴力的仇外攻击。我们今天的主要焦点在于这些事件的意义和目的。您或许可以说，这些催化剂是作为一种全球性的机制存在的，影响着那些身处幻象中的许多人，甚至是所有人？也就是说，这些催化剂是否唤醒了全球意识，帮助我们去面对关于爱以及“我们是谁”的艰难问题？我们问题的次要焦点在于服务。对于那些对这些令人不安的时刻做出反应并决定想要服务、想要散发爱的的人来说，他们如何才能服事难民和所有遭受压迫的人的需求呢？事实上，在我们的日常生活中和冥想中，我们究竟能做些什么来给这个饱受重负的星球带来和平呢？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，以一位无限创造者的爱与光迎接你们每一个人。今天下午能在你们寻求的圈子中与你们交谈是我们的巨大荣幸。我们留意到了你们心中和心灵中的疑问，希望在今天处理这些问题时，能为这些关切增添一些微小的理解。我们请求你们，一如既往地，将自己的个人辨别力运用到聆听我们的言语中，以便你们可以采纳那些对您有意义的，而摒弃所有其他内容，因为我们不希望成为你们的绊脚石。

如果您能给予我们这个恩惠，我们将感到最自由地表达我们的观点——我们强调“观点”，因为这是我们发现的真实；我们不声称自己是无懈可击的信息来源。正如您历史上的伟大作家之一，被称作 William Shakespeare 所说：“世间万物皆为舞台”，1 而所有的人都只是演员；每个人在不同时间扮演着许多角色，我的朋友们，我们在你们所有的记录历史中都发现这是真的，今天也是如此，因为你们星球上发生的每一个事件，都有某种意义与此刻存在于你们第三密度体验中的每一个实体相关联。

如您所知，您的星球在内在位面的时空领域中，是稳固地处于第四密度的。许多来自您星球表面的思想能量正涌入这些领域，因为经验、时期、强度和多样性正在变化和增加，并从一个实体流向另一个实体，从一个国家流向另一个国家，这使得人们期盼的绿色射线能量中心得以扩展，从而能够将它无条件的爱与理解分享给星球表面的每一个人。

这是你们星球上的毕业之期，是收获之时，此刻在场的所有人都充满希望，并且有能力在其灵魂本质中被收获。然而，每个人都将那份本质的一个碎片投射到了第三密度幻象中，怀着希望，让剩余的课程——那些将提供毕业能力的课程——能够在您所说的“短时间内”，在这个特定星球的第三密度中得以学习。

因此，每个实体都设定了，可以说，学习这些能够开启心轮的课程的机会，以便无条件的爱可以从红色、橙色、黄色流经到绿色心光射线，并从中向每一个实体的周围散发出去。正如您所想象的，在这个开启心轮的计划中存在着各种各样的成功程度。实体可能会设定任何您可以想象到的体验，以及许多您无法想象到的体验，希望能够完成心轮的开启。

对于许多实体来说，学习更多地发生在群体层面，可以说。这些实体是那些身处你们行星领域内通常被描述为“第三世界类型”的国家中的人，在一般意义上，在第三密度中这意味着可供他们使用的星球资源较少，个人表达的需求有所减弱，以及可以说是统治和治理的专制性表达，这反过来又会在各种文化中引起一种动荡，这些文化感受到了对个人和自由表达需求的觉醒和上升。当这些自由在各种数量和群体实体的被接受的文化环境中遇到界限和限制时，那些感到最受压迫的文化部分就开始表达反抗，正如这个国家本身在你们许多年前就发起了反抗的需求，这被称为“响彻世界的枪声”2，在今天的会议中。

因此，所有实体在其化身经历的某个时间点上，都发现有必要以任何可能的方式来表达个人自由和权利。当无法在文化幻象中作为正常的常规或经验来实现时，就会发生您所说的叛乱、游击战等等。我们发现，在许多现在为你们所谓的移民提供[支持]的国家中——那些因为内部冲突和内战（如您所称）而离开这些地区的群体，他们发现自己正迁移到文化表达中所期望的安全区域，即您所说的欧洲大陆——在这些实体中出现了欢迎寻求安全灵魂的机会，这些灵魂怀着希望，只带着身上的衣物向他们的方向前行。然后还有通过接受或不接受这些实体的机会来表达心轮能量，就像在这个国家各州划分的地区中许多人宣布这种事情不会发生一样。

事实上，在行星领域内有大量的实体正在进行一项伟大的学习课程，即每个国家的文化宗教体系中所教授的原则，究竟是使该文化得以生存的课程，还是说它们将被忽略；绿色射线能量中心是否会像某些国家或州的边界一样保持关闭，或者是否存在一个足够宏大的层面来开启心轮，以欢迎大量那些在日常维持和生活方面几乎一无所有的实体，以及未来自由和在一个更正常环境下生活的家园的表达。

这可以被比作你们教育体系中许多人在学年末经历的期末考试，这是你们星球人口此刻面临的巨大考验。我的朋友们，这是心灵的伟大考试；它能否向那些被称为陌生人、向一些人来说是危险的人敞开？是否能看到——事实上，正如在本次会议开始前播放的调音曲所唱的那样——上帝真的是我们中的一员？3 创造者是在观察这一切发生，还是创造者就在你们之中，在你们之内，体验着你们所感受、所看见和想象的一切？

我的朋友们，我们相信你们知道这个问题的答案。事实上，创造者存在于万物之中。这个星球上的所有实体都是一位无限创造者的体现，祂给予了每一个部分自由意志的机会，以便课程得以表达和学习，并且经验学习的果实可以作为一种方式献给创造者，使祂能够以在没有行使自由意志的方式下是不可能的方式来认识自己。

请不要误解，因为事实上不存在错误，创造者可以从每个实体在行星表面所做的每一个决定中学习到东西。一些被学到的课程可能是，在某些情况下，存在一个限制，即某些实体能向那些看起来与他们足够不同而可能被拒绝这种普遍的接纳、理解和宽容能量的人提供多少绿色射线能量。如果这些课程不能在这里学会，那么星球上的大多数实体可能需要在另一个第三密度星球上重复这个伟大的学习周期。事实上，这个星球的大部分人口都从其他地方循环到这个星球来，因为在那些地方没有学到这些课程。

我们最大的希望是，更多处于这个行星表面的实体能够更深入地审视自己的内心，看到为其他实体留出空间的地方；愿家庭的拥抱超越家庭、超越社区、超越州甚至国家，最终所有实体都能被视为自我，被视为创造者。然而，我的朋友们，我们意识到这并非是可能发生的，但它永远是可能的，我们希望你们每个人都能真正地将这些课程铭记在心上，并在自己的心中找到服务于周围他人的道路，从而表达您对一位无限创造者的真实感受。

此时，我们将这个联系转交给被称作 Steve 的人，以便我们能处理下午查询的第二部分。我们以 Q’uo 之名为人所知；我们现在将此联系转交。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，与这个媒介在一起。我们首先要感谢这个媒介在我们的交流之前给予我们的关怀，因为我们理解有许多声音希望将它们的声音与我们的声音融合，而并非所有这些声音都具有以我们所选择的方式和极性来服事一位无限创造者的倾向，因此我们欢迎辨别力以及决心，只带来那些能与开放的心产生共鸣的能量。我们自身也是开放心灵的造物，我们也欢迎同样寻求的人进入我们的内心。

在转向如何将行星层面的催化剂与日常分配中的催化剂相结合的问题时，我们发现需要牢记的是，您生活在一个在各种寻求道路方面差异很大的环境中，正如您所知，并非所有道路都共享相同的基本愿望或相同的极性。

有些人通过忽视心轮的开启来寻求一位无限创造者。这些人散布在你们的社会结构中，以至于他们经常混淆和迷惑那些希望与他人一起形成寻求群体的寻求者的探索轨迹。[他们通常是]负责组织你们社会结构的人，是所谓的政治生活中的参与者。

个体、群体、国家、宗教、不同语言和文化传统及种族背景的人们相互作用所产生的动态，可能会给所有在这个星球上的人的体验带来某种混乱感，而这种混乱在今天从未如此剧烈和广泛过。

在任何第三密度行星过渡点上，可以预期会存在一定程度的无序和混乱，因为这是一个开启的时期，许多经过漫长岁月以来形成了封闭形式的能量模式将开始瓦解，开始失去其束缚，开始呈现出新的和意想不到的形式；这本身就可能让生活在动荡时代的人感到困惑。

当再加上这样一个事实——在一个经历混合收获的星球上，旅行的方向不会都朝同一个方向前进时，当精神寻求的基本承诺似乎相互冲突时，人们会达到一个更大的混乱程度，我们观察到，您目前享受的生活体验所在的这个星球，特别以其所经历的各种能量类型的广泛差异以及对立能量的体验而著称。可以说，存在着一种非常活跃的忠诚反对，这种反对并不局限于你们的地球层面。

这可能对您来说是相当困难的，特别是当经验不足的灵魂第一次开启心轮时，他们发现自己获得的服事机会与他们的基本意图有很大的不同，因此可能会感觉一个人服务于万物、服务于创造者，以及如何最好地服务于自己的同伴寻求者，是通过从事那些对大多数人来说似乎相当具有敌意的活动。这可能看起来是一种真正的服务形式，如果精神寻求特别强烈，而辨别力又不够强，人们会发现热切的灵魂以真正具有破坏性的方式表达他们寻求的力量。

现在我们想请您考虑一个类比。即将行星混乱的情况与在个体生活模式过渡点上可能发生的个人或内在混乱的情况进行类比。当一个人经历个性上的变化时，几乎不可避免地会出现一些旧的行为模式被显示出不再有用，个性最好能够脱去它们4，以便进入一个更强健或更健康的状态。然而，这些旧的个性特征、这些旧的行为模式或在多年中被赋予了某种能量的形式，这种能量拥有自己的生命力，如果可以这么说的话。这就好像有一个小小的附着实体学会了生活在一个更大的宿主有机体中，并在有机体的某些部分占据了一个家园，它不愿放弃这个家园，不愿放弃它在这个个人存在的一部分中所发现的行使权威。

这种我们可以称之为“附着”的能量，当它被要求释放它长期以来嫉妒守护的领域时，极有可能产生抵抗，并且它完全有能力以反社会的方式、看似与有机体的整体福祉相悖的方式行事。它完全有能力发出危险信号，并试图说服更大的自我，在这个更大自我已经决定改变的领域中进行改变，实际上将是一个相当冒险的举动，事实上不仅对自我，也可能对周围的其他人以及整个社会生活来说是危险的。

事实上，无论为了捍卫这个小小的领地5而援引了何种机会目标，都可以被视为对生存本身至关重要，可以被投射为有机体未来福祉所必需的。它可以创造一种条件，在这种条件下，似乎有两种可能性。

首先，一个人可能会拒绝这部分呼唤认可的自我，并将其献祭于进步的祭坛上，可以说。

第二条道路是接受这部分呼唤接纳的自我，允许它拥有它认为需要的声音，直到它能够理解自己没有受到所提议变化的威胁，事实上，已经发展到了这些变化现在不可避免的地步。

在我们看来，我的朋友们，第二条道路对那些想要开启心轮的人来说更有用，但我们承认，第二条道路在许多方面更具挑战性，因为这要求您接纳那些居住在阴影中的自我部分，您自身个性的那些部分，它们学会了拥抱阴影，学会了爱阴影，并学会了从阴影中说话，并将这些自我的部分视为自己的一部分——承认这些自我的部分是您自己的一部分，接受这些对您来说现在似乎不可接受的自我的部分，使其成为可接受的。

但这并不是说您现在倾向于庆祝居住在您个性内部的小小淘气鬼；这并不是说您希望将任何仍然存在于您体内的这些漂泊的黑暗作为您未来发展的原则来拥抱，而是说那些痛苦地发出的声音也是需要爱的声音。它们不是要求被严厉评判的声音，而是要求得到一个空间、得到一个倾听的机会，允许它们表达它们的痛苦，以便当这些痛苦的呼喊的回声最终消散时，这些声音可以开始向更深层次的源头寻求，并在那里发现不同的表达模式开始对它们开放，这样在每个自我所构成的这片合唱中，新的和声才能慢慢出现，我们强调这一点——是慢慢地出现。

在这个过程中，可能会出现一个更丰满的个性，一个在两个方面防御较少的个性：一是对外与整个社会或社会内部他人的关系这一面；二是处理那些长期遭受限制、压抑和拒绝的自我内部能量的面。一个防御较少的个性是一个能够以开放的心态表达“我是谁”的个性，并允许“他者性”在这个“我是谁”的感觉中找到它的表达：

我是谁？

我比我曾想象过的要多得多。

我是你。

我发现你也是我。

现在，我们承认这不是一个容易的练习。当一个人遇到环境中那些似乎不认同治愈的承诺、不认同开放欢迎之心的承诺的人时，这变得更加困难。

所以，当我们遇到饥饿的陌生人、寒冷的陌生人、迷失的陌生人、悲伤的陌生人时，打开门并提供食物、温暖和接纳是一件事。而要应对那些本意不是以恩惠接受你所提供的欢迎，而是要击败家主、推翻现有秩序、对他人实现统治、将恐惧的黑暗陌生人引入政治身体的人，则是另一回事。

我们没有轻描淡写地看待后一种可能性所带来的困难，因为这是一个在整个创造中引起多层次共鸣的困难，它不局限于你们的行星经历。但在你们过渡的时期，它揭示了当那些普遍倾向于开放心的人遇到根本无意敞开心灵、事实上却有尽一切可能阻止周围人敞开心灵的心灵时所产生的巨大混乱。

当面对这种对抗性的能量时，一种常见的倾向是因恐惧而退缩，建立防御，甚至对表现出战争能量的人采取攻击性的姿态。我的朋友们，我们与你们一同悲伤，因为在某种程度上，这种防御性撤退似乎是必要的；但我们要提醒您，您拥有巨大的辨别力力量，以便您可以看到一个以负面极性良好地提供的能量，没有成功的参与机会。

但您也可能会看到周围有许多例子，那些像您一样试图开启心轮的人，却在沉重的催化剂的重压下蹒跚，并开始反对这种催化剂的方式，而这种方式似乎带有它所反对的催化剂的特质，也就是说，它似乎采纳了它所拒绝的负面性。

诚然，我们需要辨别力才能分辨出是受挫的开放心灵的反应，还是意图实现控制或统治的负面能量的推动。后者，我们要提醒您，与前者相比相对罕见。因此，我们邀请您考虑，不应该对您所处的环境中那些人进行评判，仅仅因为他们采取了不同于您的观点，或者以更戏剧性的方式，可以说，或者可能对某种似乎具有极其负面起源的创伤性催化剂表现出更多的敌意。

这些这样反应的人，毫无疑问，正在他们在自己内心发现这个世代以来潜伏着的阴影自我的旧共振。他们无疑是在发现自己一直隐藏着的一些小块负能量，并且他们无疑是在让这些负能量块被所提供的催化剂激活。

然而，这并不意味着那些在许多其他方面是与您一样寻求者的灵魂应该被鄙视、被扔到人类的垃圾堆里、被拒绝或受到严厉评判，因为谁没有一点点负能量呢，谁能说出什么催化剂能够意外地激活这些小块负能量呢？因此，我们请您考虑什么可以治愈这些小块。

在这方面最重要的原则是简单的：负面性滋生负面性；评判滋生评判；所以当一个朋友、一位同伴、一位同伴寻求者陷入反应性、愤怒、恐惧、仇恨的状态时，你能做的最坏事情就是对这种反应做出反应，去憎恨这种仇恨，因为那只是允许负面登记中的情绪继续在岁月中回响下去，正如它们在你们的社会能量复合体中所做的那样。

治愈是一个一点一滴发生的过程。它发生在当一个人意识到差异本身并非威胁时所发现的温柔和宁静之中；就像创造是多样的、丰富的，颜色光谱被无限地细分为每种混合和每种描述的色调一样，人类存在的过程也是无限多变的。而在这种多样性中，仍然存在着整合的可能性，恰恰在于差异被颂扬、差异被欢迎、即使当差异明确地以不可接受的形式出现时，也被接受。

很少有行星经历在本质上和充斥的催化剂结构上像您现在所分享并部分构成的这个一样具有挑战性。沉思每一个行星经验的最后一部分都是一个将在时间充分成熟后被治愈的整体的一部分，是一种健康的冥想。每一个声音都将被邀请加入合唱团歌唱。

诚然，需要一个敏锐的耳朵才能开始听到将出现并充满整个天穹的合唱庆祝的回声。也许期望自己承担起在每一天的每一刻都让这种声音快乐地在背景中播放的任务是超乎预期的，但其中有一个想法——也许它只是风中的一丝希望，也许它是夏日傍晚带来的气味，但这是一个在动荡时期可以提供一点营养、刚好足够让你度过那个时刻的想法。而快乐地拥抱的瞬间建立在另一个快乐地拥抱的瞬间之上，人们就可以开始发现一天的烦恼负担减轻了，并且人们可以开始发现那个沉重但仍然困难的催化剂终究可以被承受。

我们看到你们星球上有许多勇敢的灵魂在承受着令人震惊的巨大负担，然而时不时地，在所有勇敢灵魂的面容上都能看到一丝微笑的低语，我的朋友们，希望就在那里。希望不在于谴责行星上的犯罪元素，而在于认识到最终万物合一。对我来说可能看起来像罪犯的你，对我来说可能看起来像罪犯的我，在我的向你伸出援手和你的向我伸出援手的过程中——是合一的。

我们是 Q’uo 的使者，非常高兴能加入你们和你们的寻求，这也给了我们深化我们自己的寻求的机会，即使在我们发现有机会将悲伤转化为喜悦的同时。这是我们在这个时刻与您共同承担的一个项目，感谢您让我们在您的世界中拥有了一点存在感，并感谢这个寻求圈子中正在进行的那些美好的努力，因为我的朋友们，这些努力是照亮天穹的希望之光。

我们感谢你们，我的朋友们。我们是 Q’uo 的使者，此时我们将离开这个媒介，回到被称作 Jim 的人那里，以了解这里寻求的人心中是否还有其他问题。我是 Q’uo。Adonai，我的朋友们，Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与这个媒介在一起。我们想问一下，是否有任何进一步的问题可以由这个媒介在剩余的能量中来回答？现在还有其他疑问吗？

只有一个 Q’uo。漂泊者如何以一种履行其减轻行星振动、作为他人灯塔或牧羊人的主要职能的方式来回应所有的混乱、暴力、阴谋和自我服务能量——简而言之，所有坏消息呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。这是一个非常值得考虑的疑问，因为在这个寻求圈子中的实体属于您所说的漂泊者类别，每个人都在想如何完成这个特定的使命，可以说。每个实体都降临到这个行星领域中，其主要目的是通过增加自己的光振动来帮助它，从而减轻和减少星球本身的振动的严重性，可以说是，在不和谐的表达中。

每个漂泊者还有一个特定的任务，那就是找到一种方式，使其自身不仅能通过服务于整个星球而进化，而且还能在日常活动的基础上，从特定意义上服务于周围的人。我们建议再次使用冥想状态来探索每个人认为在服务他人方面的主要可能性，并深入探索到一个人坚定地意识到这种特殊服务、其影响及其在您存在中的表达的程度。然后充分追求这种服务的表达。

当人们发现新闻是极度令人不安和不和谐时，他们可以向那些需要治愈和爱的地区或实体发送充满光芒的振动，或者甚至可以发送给整个星球，因为您在新闻中看到的是行星规模上正在表达的困难的一小部分。可以说，一个人要睁大眼睛，留意到出现的机会，因为没有真正的巧合，而这些以扩展方式提供服务的机会，如果它们适合您的存在，就会找到到达您的途径，以便您可以说出通过您身体活动的能量、提供的财务手段，或以任何其他方式；创作诗歌、创作音乐、创造支持那些在日常维持和活力方面失败的实体所需的支持环境。

在这方面没有既定的模式或规则。一个人必须认识到，适合每个人做的事情会找到到达您的途径，因为再次强调，不存在错误，所有事情都是在化身之前就被计划好的机会，以便如果一个人说是有关注的话，一切都可以实现。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

没有，谢谢您，Q’uo。

我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

[长时间的停顿]

我是 Q’uo，由于看来我们已经用完了今晚的问题，我们将再次向这个寻求圈子中每一位在场的人表达我们最深的谢意，感谢你们与我们分享你们的爱和光，并允许我们在你们的寻求圈子中参与。这个圈子再次产生了一束巨大的光芒，照射到超越所有视力或视觉的星空之中。

感谢您对服务的奉献，感谢您想要提供更多服务的心愿，以及在这个圈子里存在的开放心灵。我们以 Q’uo 之名为人所知。我们现在将离开这个媒介和这个寻求圈子。我们像往常一样，在一位无限创造者的爱与光中告别你们每一个人。Adonai，我的朋友们，Adonai。

摘自莎士比亚的《仲夏夜之梦》第二幕第七场开场白：

世间万物皆为舞台，
所有男人和女人都只是扮演者；
他们有他们的出场和登场，
而一个人在自己的时间里扮演着许多角色……

摘自同一名称的维基百科页面：“该短语最初出自 Ralph Waldo Emerson 的《康科德颂歌》（1837）的开篇诗节，并指美国独立战争的第一枪。根据埃默森的诗歌，这一关键性射击发生在马萨诸塞州的康科德北桥上，在那里，在列克星敦和康科德战役中被杀害的第一批英国士兵倒下。” ↩

本次会议的调音曲是 Joan Osbourne 的《One of Us》，这首歌于 1995 年发行的专辑 Relish 中收录，副歌唱道：

如果上帝是我们中的一员呢？只是像我们一样的一个邋遢鬼吗？只是公交车上一个陌生人
试图回家吗？

slough off (动词): 脱去或剥落外层，特别是通过摩擦或刮擦 ↩

bailiwick (名词): 一个人的行动范围或特定的兴趣领域。 ↩