Q’uo，我们中的许多人有时正挣扎于那些看似难以承受的境况之中。我们有一种感觉，要么是催化剂太多了，要么是催化剂太强烈了，或者两者皆有。我们常常觉得生活给我们带来了我们没有能力应对的重担。我们该如何背负我们的十字架呢，Q’uo？我们该如何将敞开的心带入生活中似乎强加于我们的挑战中，并邀请更高的能量来转化我们的体验呢？

（Jim 引导）

我是 Q’uo。我们以爱和光芒向你们所有人致问候，这光芒来自那位我们用全部存在、带着喜悦所侍奉的独一无二的创造者，今天也永远如此。我们非常荣幸能在这个下午与这个群体交谈，因为能够与你们一同寻求自身中那些可能在追求真理的旅程中被激活的特质，是我们的巨大殊荣和喜乐。我们像往常一样请求你们为我们做一件小事，那就是仔细辨别地聆听我们分享的言语和思想，以便你们只采纳对您有意义的，而摒弃那些没有意义的，因为我们不希望成为您求索旅程中的绊脚石。那样将有助于我们与您分享我们的想法，届时我们就不会觉得可能侵犯了您自身的旅程。

我的朋友们，今天你们问的是，在你们目前的生活体验中所背负的重担，该如何承受呢？在每一位求索者的旅程中，都有时候道路会蜿蜒进入那些黑暗森林的区域，那里显得令人不安、困难、幽暗而神秘，并提供了太多世俗的忧虑，可以说。在这些时刻，很容易过度担忧自己不仅如何度过这些经历并从中学习，甚至可能还会记得如何才能幸存下来，因为忠实求索者的旅程有时是最艰难的。我的朋友们，这并非偶然。

我们不希望告诉你们选择了这些道路而让你们灰心，因为在任何求索者的旅程中都没有错误。你们所经历的一切都是在你们有意识地采纳自己身份之前，就由您自己的选择放置在那里的。在化身开始之前，你们就做出了这些计划，将这些挑战献给自身，以便学习如何去爱和接受关于自身的万事万物，即使有些情况看起来根本不值得处理。

我们知道许多人觉得应该让忧虑和重担、那些挥之不去的日常烦恼有一个终点。理应有回报，一段平静安宁的时光，以及你们所说的喜悦。我的朋友们，那将会有的。因为在所有的旅程中，这些特质都存在着，特别是对于那些能够以爱与同情心敞开心扉的人——对于那些看起来最好忽略或逃避困难的时刻。

那么，您该如何开始敞开心扉呢？去允许神圣的指引、神圣的临在、那位创造者，一个充满爱的内心——无论您想称它为何——这种能够通过改变您的观点、改变您存在的本质、使您能够通过自身引导那些环绕并包裹所有困难的爱之能量，并通过让它们也成为爱来消解它们的特质。一个人如何能做如此看似具有魔法性质的工作呢？直接进入内心并命令它敞开并期望它这样做并不常见。然而，从另一个方向接近内心是可能的，可以说是在到达心脏之前的前置的脉轮。我的朋友们，你们每个人每天都从那位创造者那里接收到这种智慧的能量，或者说爱。它从您的下层脉轮开始流动，始于红色光束的层面。这个层面处理着您作为地球上一个物理存在的生存本身。它也体现在您的性本能中，在那里您能够繁殖您的物种，能够更新您自身和伴侣的存在，并允许这些能量向上移动，直到那位创造者的智慧之爱开始在您的脉轮系统中开辟一条路径或通道。

此时我们将这个联系转交给一位名叫 Steve 的人。我是 Q’uo。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介与您同在。我们成功地通过了允许我们通过这个媒介说话的挑战，并感谢有机会再次与那些求索行为激励着我们的群体相聚，因为这给了我们以我们感到被召唤的方式来服务的机会。

我们将继续探讨处理严峻催化剂的主题，接下来将关注橙色光束中所做的工作，在这个过程中，自我开始发展出关于成为一个独立或个体化的自我的意义的感知，并就自我与其周围的他人之间的关系达成初步的平衡。在这里，至关重要的是培养一种能力，能够区分生活中属于自己的因素或元素，以及属于与自己有直接接触的他人的那些因素或元素。

我的朋友们，这是一个每个在座者都经历过并且每天仍在经历的过程。在这个过程中，个体的独特性感被锻造出来。现在，在这个过程中，人们通常会发现似乎来自自我之外的源头出现了一系列不令人感到舒适的事件，可以说。因此，学习发展一种外壳、一个保护性的外壳，可以说是这个自我发展的基本部分，这种外壳使人能够抵御那些似乎压倒了自身以至于产生某种深层拒绝感的能量和事件。

随着时间的推移，这个能量外壳得到了进一步的发展和完善。它起到抵御或过滤那些看似再次来自外部、太多而无法被有效吸收和处理的能量的作用。我的朋友们，我们不鄙视这个过程，因为它是生存需求的延伸，现在被视为一个正在发展中的自我的生存需求。

当自我接触到更大群体的同伴自我时开始发生的进一步发展，即您所称的“社会”这些更大的群体，是一个在这个过程中，已经形成并越来越多地与您的身份相关联的能量外壳受到进一步挑战，并且随着时间的推移对这种保护性装甲进行进一步完善的过程。

当您达到成年早期时，您拥有一种非常个体化、个性化和根据无数种方式告诉您这对您的生存、有效的自我表达以及在复杂社会环境中蓬勃发展是必要的需求的装甲。这一切都是为了好的，并且作为学习在一个充满许多其他试图相互之间实现可持续存在水平的复杂世界中处理事务过程的一部分，这是完全必要的。

不用说，所达成的平衡的可持续性不断受到挑战，因为每个人一次又一次地被置于必须适应那些不可预见且通常不受欢迎的事件的位置。这种调整通常不是为了想要不想要的，而是为了学会做出妥协，以便挑战自我平衡的事物不会对自我前进的能力造成伤害。因此，日复一日，人们都在处理各种性质的事件，有些具有带来希望、给予爱和生命的前景，而有些则在表面上朝着与这些完全相反的方向发展。于是人将好与坏一同接受并继续前行，尽其所能。

现在，在人的一生中，那些经历密度挣扎的人通常会质疑这一切的意义。“这真的是生活所能提供的全部吗？”而提出这个问题的开端，可以说，是意识到生命远不止于简单的自我维持。人们首先感觉到，有某样东西需要自己。一个人被召唤到一种更高的目的感之中。而且人们非常经常地在为那些沿途学会去爱的其他自我承担责任时，感受到这种目的感。

爱是一种开启心灵的过程。心灵是一个倾向于被关闭的存在的维度，正是由作为抵御那种感觉无法处理的催化剂而发展起来的装甲所造成的，以及学习以不使那个脆弱而晶莹剔透的新生自我受损的方式来对待其他自我。

当一个人发现开始可以放下戒备，接受那些在世上看起来完全不可接受的事物时，这就是可以沉思敞开心扉的时刻。有些场合中，心灵是被事件猛然打开的，这些事件确实可能被视为戏剧性的甚至是创伤性的。而在某些场合中，一个热切的求索者通过艰苦的冥想劳动，设法将心完全敞开，这在没有就自我的稳定结构做好充分准备的情况下，可能会导致求索者的能量失衡。

这并不是说那些可以被视为创伤性或戏剧性的经历必然是有害的，因为作为心灵开放以进行进一步工作的过程的一部分，经历一种根本性的内心失衡是相当常见的。

我的朋友们，心灵的工作往往不是美好的工作，因为人们在那里发现了所有痛苦的沉积物，所有所背负的悲伤，所有随着时间推移在发展“我是谁”这一感知的过程中建立起来的抵抗。人们发现，对于每一个通过调用装甲功能而过滤掉的催化剂碎片，都会留下一个残留物，心灵的敞开现在揭示出这是一个必须被处理的“事物”。哦，我的朋友们，那里有多么庞大的工作量啊。当一个人第一次凝视其广阔时，可能会感到非常、非常不知所措。

因此，心灵开放所提供的那片浩瀚景象的最初和早期的瞥见，可能会导致一种绝望感，甚至是一种绝望感，因为要做的事情太多了，而可用于完成这些事情的资源太少。我们请求你们，不要绝望，因为您一生又一辈子都凝视过这些磨难。您现在能够看到眼前展开的广阔景象，本身就是一个表明您已准备好承担这项工作（可以说）的迹象。

敞开心扉是一件非常简单的事情。它是建立在一次又一次的接纳行为之上的。接纳的行为总是发生在当下。在当下你能做的就是接受这个当下所提供的。在当下你能做的就是迎接这个当下。而在当下存在着爱。在当下存在着对“我该如何继续下去？”这一问题的答案。我的朋友们，非常经常地，在看似压倒性的催化剂的极端处，人们才能找到所需的资源。

一点点充满爱的接纳行为，那就是关键。一次接纳的行为打开了一扇小门——而这扇门通向另一扇门，后者也可以通过接纳再次被打开。就这样，接纳建立在接纳之上，一点一滴地，那些一个人积累的痛苦、储存起来的困难就得到了治愈。一个有治愈力的心灵是一个开始展现出能够以一种也能治愈世界的方式伸向世界的心灵。

我们不是说这是容易的工作，我的朋友们。恰恰相反，这无疑是您将要做的最困难的工作。但它正是您化身来做的工作。

为了这项工作，我的朋友们，我们带着爱与光芒祝愿你们，在我们离开这个媒介并将联系交还给名叫 Jim 的人之前。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个媒介与您同在。能够就这个问题发言是莫大的荣幸。此时，我们想问一下是否还有其他性质较短的疑问可以供我们谈论？

Q’uo，在我与人们接触时，人们普遍报告生活更加忙碌，需要处理的事情更多，要应对的催化剂也更多。您认为这是社会变得更加复杂和相互关联的一个功能，从而将越来越多的刺激和催化剂挤入我们的日常生活中吗？还是您认为这是第三密度结束作为一个功能，加上求索者希望在时间尚存时最大限度地利用可用催化剂的自由意志愿望所致？或者是我没有考虑到的其他原因？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。正如您所说，您目前生活的文化是极其复杂的。它充满了那些每天努力工作以维持生计、并为他们辛勤劳作的商业性质实体谋取利益的人。

对于任何真理的求索者来说，都有大量的催化剂可供利用。然而，有太多人没有意识到这种日常活动提供了成长的机会。您星球上的大多数实体都是此类文化的一部分，因为第三密度环境提供了很多可能分散那些不具辨别力者的注意力之物。因此，如果一个人持有这样一个观点，即在每一天的活动中都可以学到巨大的教训，那么就有了从这些经历中成长的机会，这反过来会倾向于，可以说，将求索者引向另一个方向。那个方向，不是专注于世界中的自我，而是更多地专注于内在的世界。

这种向内聚焦提供了沉思、冥想和祈祷的机会，作为处理日常催化剂的手段。这种内在的求索也倾向于使那些价值较低的活动，可以说，逐渐消退，直到求索者开始将自我的能量集中在每天忙碌的经历中提供的更少、更重要的部分上。

因此，简化自己的机会，可以说是简化的日常活动的一部分，这随后会带来一种平静感、方向感和获得内在自我感的途径。然后一个人可以召唤这种内在的自我来处理对个体、家庭和社区的成长和生存至关重要的那些催化剂。

因此，我们建议每个人去寻找生活体验中可以被简化的领域，使自己的思想、身体和精神的焦点能够集中在爱、智慧和与所有在日常活动中相遇的人分享这些特质的不可言喻和无限的品质上。

我的兄弟，我们能进一步回答您的问题吗？

那非常出色，谢谢您。您对通过简化来减少看似催化剂数量提供了非常好的视角。

关于那个数量的原因，第三密度的结束在多大程度上影响了催化剂的看似数量？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。事实上，对于您星球上大多数人口来说，实现您所称的“收获毕业”进入爱之密度的机会，将许多需要某种关注的各种忙碌带入了那种体验领域。为了能够梳理出可用的事物，一个人必须穿过很多东西，正如您所说，这是这个密度存在周期结束的产物。如我们之前提到的，是求索者回应——或决定——它将寻求进入哪些领域的能力。我们将短暂暂停一下。

[录音侧面结束。]

我是 Q’uo。我们将继续。因为，正如您正确指出的那样，密度的存在结束产生了许多事物。每个求索者也可以做很多事情来利用可用的催化剂以实现期望的毕业。

我的兄弟，我们还能从其他方面谈论吗？

不，关于那个问题没有了，那太棒了，谢谢 Q’uo。

我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

Q’uo，有些可以戴在脖子上的设备似乎能增加一个实体的能量，或者以某种方式削弱催化剂的影响。这些设备也许起着一种精神止痛药的作用。它们有用吗？还是长期使用会减缓一个实体进步的速度？

我是 Q’uo，我们认为我们理解了您的疑问，我的兄弟。我们在这个问题中看到了两个重要的方面。第一个是求索者在日常活动中处理幻象的催化剂以促进自我成长的过程中增加能量的可能性。确实存在这样的设备，通常是以水晶的形式出现，可以提高这种个人能量水平。这对求索者来说是有帮助的。

然而，当我们看第二个可能性时，即削弱催化剂，我们建议让催化剂在它的全部力量和方向上流动，以便对求索者的敏感性产生最大的影响。因为被钝化、减少或削弱的催化剂需要在更长的时间内进行处理。因此，求索者有必要能够感知到围绕它和周围的催化剂，以便能最有效地利用它。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

不，那很好，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有最后一个问题吗？

如果圈子里没有问题了？我有一个来自远方求索者的提问。D 写道：

“L/L 研究小组在最新的引导中做得非常出色。我在手机上设置了闹钟，周六的冥想时间与你们相同。想象一下我有时可以从远处参与进来，感觉很棒。在上次的引导中，Q’uo 说群体的能量就像一个灯塔，提醒天使们您的求索。我很感激知道 Q’uo 对‘远距离求索者’在您的冥想中的看法，以及 Q’uo 是否能推荐任何类型的调谐或其他练习，使像我这样的人能够从远处帮助增强你们的灯塔。”

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。事实上，我们热烈欢迎所有来自任何地方、任何距离和任何时间加入这个求索圈子的人，因为确实有可能通过将自己的能量添加到这个圈子里来提供服务。自我的准备可以是自我先前发现有价值的任何方式，无论是通过祈祷、冥想、沉思、阅读灵感信息、聆听灵感音乐，还是任何其他能使实体的思想、情感和精神做好准备以贡献其最高和最好的部分到求索圈子的方式。这是我们对您的建议，我的姐妹。

请知道我们意识到了许多像您一样的实体，它们加入这个圈子，共同分享当心意相通的人们在这个冥想场所寻求时所产生的光能。我们赞赏每个实体的良好振动，可以说，以及想要将个人灵感添加到圈子中的愿望。

此时，我们要感谢在场的所有人提供了使这个求索圈子成为可能的能量，因为你们融合了爱和为所有其他人、所有行星表面上的其他人服务的愿望，这样现在就有许多许多的光之灯塔汇集它们的能量，光网覆盖并存在于您的行星表面之上和之内。

有许多像您一样的求索者，他们对所有希望无条件地以爱敞开心扉的实体都提供了巨大的爱与支持，对他们自身、对所有其他实体、可以说，对地球上的所有其他表面，对事物、对树木、对鸟类、对花朵、对空气——在每一个地方看到创造者。这就是真理求索者的道路。随着一个人沿着这条道路走得更远，就有了更充分、更频繁地看到创造者的能力，并在万物、所有实体、所有时间和地点中体验到创造者的爱。您第三密度环境的终结确实为这种体验提供了机会。我们非常感激和欣喜地看到像您这样的实体利用了这一机会。

我们被称为 Q’uo 的那些人。此时我们将离开这个媒介和这个群体。我们像往常一样将每个人都留在独一无二的创造者的爱与不可言喻的光芒之中。Adonai，我的朋友们。Adonai。