今天我们想谈谈服务。我们如何判断我们的服务是积极的？我们如何知道我们的行为符合我们服务的愿望？我们的意图、欲望和行动在我们的服务中扮演了怎样的角色？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，以一位无限造物主的爱与光来问候你们每一个人。我们很荣幸今天下午能在你们这个寻求真理的团体中发言。能加入像你们这样的团体总是件令人愉悦的事，因为这种探寻所创造的光芒，不仅是我们被吸引到你们这里的一个信标，也是对许多听到我们通过此媒介以及被称为 Steve 的人分享的话语的人来说如此。希望届时能够解释一下你们提出的某些概念的服务。

首先，我们想请求你们帮个忙；那就是在聆听我们的言语时运用你们自己的辨别力，只采纳那些对你们此刻有意义的，而将其他所有都置之脑后。这样我们才能确信自己不会成为你们的绊脚石，因为我们渴望以一种对你们寻求真理的旅程有所助益的方式来服务你们。事实上，今天下午，你们的疑问涉及服务的概念本身——它是什么，它的组成部分是什么，要真正地提供服务需要什么，有没有任何事情是不能算是服务的？

首先，我们将回答我们自己的最后一个问题，提出这样一个观点：你所做的任何事都不是不属于服务的，因为在你的周围是那位唯一的造物主，无论你的行为如何，你所做的一切，你没有做的一切，都是一种服务。然而，我们知道你们更具体地询问了如何以积极极化的方式提供服务，从而真正帮助到你所服务的对象，以及这种服务可能——可以说——也会增加你自身的极性。

因此，我们首先要谈谈渴望服务者的动机。事实上，任何你想称之为服务的行为的一个重要特征是，你在与另一个存在进行能量交换时的愿望是真正地服务于那个生命体。这可以被称为“开悟的服务”。它远不止是你日常中以催化性的方式与其他实体进行的简单互动，有时是无意识的，有时是有思考的——因为渴望服务意味着在形而上学的意义上塑造你的努力、你的能力、你的，可以说，训练或学习，以便你能把自己呈现为一个拥有丰富给予、一个可以提供的观点、一种可以在所需层面上被吸收的信息呈现方式的人，可以说是根据所涉及情境中的特定能量中心来决定的。

许多想提供服务的人在进入这种服务时带有愿望，但除了这个之外几乎没有其他东西，因为当下的即时性要求某种回应，这种回应可能是有思考的，也可能不是；它可能拥有你自身经验所能提供的资源，也可能没有。这就是为什么当你处于冥想状态，进行我们称之为每日平衡练习时，你会回顾白天分享过的经历，看看哪些是自发地突出的，因为大多数时候，当你为他人服务或与他人互动时，你无法以对另一个自我最有效的方式来准备这次互动。

然而，你们每一个人在经历了你们的化身过程中，都意识到了精神朝圣者的旅程，并在许多可供你们选择的领域进行了学习，也许是无意识地进行的，以便它能成为你自身存在的结构的一部分，从而不需要像那些没有像你们一样在精神探求者之路上学习得那么久或那么努力的人那样，在尝试服务他人时进行如此多的仔细准备。所以，当你在服务之中，可以说是与另一个请求你——可能通过言语、行为或事先安排——来利用你所能提供的东西的生命体互动时，将这个其他生命体视为自己的一部分，视为造物主的一部分是明智的，并以爱作为你想要提供之物的基础来看待这个实体。如果你能用爱的品质去着色或注入你所提供的东西，你就做好了最大的准备，使情况变得更容易实现成功的服务，可以说是。

因此，从将他人视为造物主本身、自己的一部分这一观点开始，然后尽可能自由地把自己献出，在分享思想、经验、可能性、疑问、疑虑等方面。允许信息进行交换和交流，使能量的流动成为双向流动，这样你们既是教者/学习者又是学习者/教师，因为这是所有实体所处的境地，即使是那些在讨论的特定类别中比接收信息的人更博学的人，所有的教学结果都导向学习，而所有的学习都导向某种形式的教学。每一种经历都有一个平衡；每个化身都有一个平衡，以及教/学过程都有一个平衡。因此，当你以这种方式、基于爱地献出自己时，也从蓝色光束（或喉轮）自由分享，你提供的是你在这个特定时刻所拥有的最好的东西的一种平衡的呈现，召唤那些通过你自身在服务中的学习而辛勤获得的内在储备和资源。我们觉得这是对服务本质的一次初步探索，是从一个希望成为另一个有意识的服务者这一角度来看待它。服务过程中还有其他方面，我们将通过被称为 Steve 的人来讨论。现在我们将这个联系转交给被称为 Steve 的人。我们是 Q’uo 的。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，我们与此媒介在一起。再一次，我们想首先感谢这个媒介以其所挑战我们的方式，让我们阐明我们必须提供的服务模式，因为事实上，有许多种类的服务，在众多方式中，可以说是有两种主要的模式：一种是服务于他人，另一种是服务于自我。

我们和这个寻求圈子中的其他人一样，正如我们所理解的，首要目标是服务他人。对我们来说，这意味着以开放的心来服务，并以尊重他人各自道路上自由意志的方式来服务。我们觉得通过被称为 Jim 的媒介，我们已经触及了问题的核心，那就是服务的本质是爱的本质，在有爱的地方，服务中就没有错误。

现在我们想请你们考虑，当你带着何种意图去接近为他人提供服务时，其中往往混合着多种动机，而且常常是在自我内部散布着一套能量，并非所有这些都与所有其他能量和谐一致；因此，我的朋友们，你可能会将你的动机生活视为多色的，充满了倾向、轨迹、感受和冲动，这些是相当分散的。可以说，你所做的每一个个体行为，每一次提供服务的努力，都是试图整合当前在自我内部运作的所有动机的一种尝试。

然而，正如这里每个人都清楚的那样，你在第三密度生活中体验到的自我通常是这样那样地撕裂的，发现自己一次又又处于一个必须在一个缺乏关于服务更宏大道路在哪里的大量清晰度的情境中采取行动的位置。在这种情况下，需要一种技能，可以说是，一种我们可以用“判断”这个词来命名的技能。但是，在我们谈论这个概念之前，我们想提醒大家，判断是你们词汇中的一个术语，它有许多含义，而且非常经常承载着一种指向自我价值的沉重意义。同样地，价值判断也可以指向他人，而我的朋友们，最容易让判断被负面能量、负面感受所渗透，以相当微妙的方式，以模糊的方式，以及以起源于行动者意识之外的方式。

牢记这些观察点，我们可以说，在关于判断功能的积极方面，在每一种情况下，都有大量的个人经验可以让你用来形成一个估计，即你的服务可能会被你打算服务的另一个或一群人如何接受。因此，考虑到你可能对那些广泛经历的困难领域所抱有的预期是明智的，这些困难可能是由另一个自我或另一群自我的经历造成的，这样一项本可以发自内心的服务，也许可以建立在爱之上，但仍可能被认为不太可能得到对方的积极接受。在这种情况下，克制你所提供之物的行为是明智的，因为当环境不适合接收时，最好的意图也可能走向偏离。

现在，考虑到你生活的世界的复杂性，以及你接触到的每一个个体的复杂性，要做到足够了解以能够恰当地预见你为服务而提供的任何反应，这几乎是不可能的。因此，非常经常会出现一个机会来做你所说的事后“损害控制”，也就是说，在你意识到你试图提供服务的方式在当前场合并不成功之后。在这种情况下，准备退后并允许另一个自我或其他自我有足够的空间去发现自己与你的服务尝试为他们提供的任何催化剂的关系是明智的。

现在，并非不时地发生这种情况——当本意良好的服务没有被其预定接收者认为有用时——会在自我内部产生一种反应，自我会发现自己处于完全后退的状态。“如果你不想接受我提供的服务，”自我可能会说，“那么我什么都不提供。” 这样的回应随后可能会伴随着“就这样吧”之类的言辞。

现在，一个人的自我突然获得了反思所提议的服务本质的机会。人们有机会审视那种服务，审视在所提供的服务行为中汇集起来的意图的范围，并仔细地寻找是否有轻微的杂质；是否在意图中存在一些可能倾向于朝着与最初提出服务的总纲主题相反的方向移动的元素。现在，很可能是你的对话者捕捉到了这些微妙的潜台词。很可能是你没有在有意识的层面上完全预期的隐藏意义来源。拒绝服务确实是一个探究此类问题的机会，一个反思影响你意图生活的微妙能量的复杂问题的机会，而这是一个值得抓住的机会，我的朋友们。这是一个让你的服务提议作为催化剂来促进你自己进一步提供服务的努力的反思性机会。

但我们要提醒你们。我们要提醒你们的是，过快地对自身施加沉重判断是适得其反的。在进行那些让你自己的动机生活显现出来的反思时刻时，要记住你和那些你渴望服务的人一样，都是这个辉煌创造的一部分，而且你同样需要和值得得到最大的关怀、最大的考虑以及最真诚的服务努力，就像周围的所有人一样。因此，你以谦卑的态度走入一个宏大、广阔、令人困惑的世界时，这本身也是一种美德，你可以退回到更小的世界，也就是你自己所是的一个微观宇宙中，可以说是轻柔地对待那些你试图分辨意图的细丝并不断将其奉献给最高和最好的意义上的服务的微小辨别行为。我的朋友们，对自己要温柔一些，因为你是“一者”的一部分，和你想要服务的人一样多。

现在在自我检查的过程中，你几乎不可避免地会发现那些与你提出的主要意图不完全和谐的意图细丝。这些是可能带着某种遥远的记忆中的痛苦、伤害、怨恨、反应或恐惧的细丝，它们虽然没有发展到完全意识的状态，但仍然潜伏在你生活经历的黑暗角落里。你目前享受的生活经历的意义的一部分就是让这些存在的元素被发掘出来，浮出水面，获得自我发现的机会，并在自我发现中开始一个被爱之能量所包围而转变的过程。

这些爱的能量已经在进行中了，因为你已经致力于一种服务的生活，并且在致力于服务的生活之后，你将自己带到了打开心灵这个困难的尝试点上。哦，有多少机会可以关闭那个心灵。哦，有多少邀请让你退回到一个更具保护性的自我配置中，在那里你可能会决定不冒被拒绝的风险要好得多，不冒遭遇不幸的风险要好得多，不冒让那些小小的精神手指被烫伤的风险要好得多，可以说是。哦，决定这场游戏太有风险而不敢玩是多么容易。哦，找到来自内部的催化剂来达到完全相同的效果又是多么容易；也就是说，很容易认为自己如此不值得，以至于努力提供服务必然会冒犯，必然会暴露自己动机的杂质，必然会违背清晰的服务动机。

我的朋友们，动机的清晰是一个用沉重代价换来的宝石，因为它是在一个必须不断被开采并逐个元素地带到表面的自我深处形成的。很多东西会被发现是渣滓，很多东西会被发现是存在着一种强烈的诱惑去拒绝的东西，因此，许多东西可以构成人们可能对自我的严厉判断的内容和残留物。

然而，请考虑一下，即使是你孩子无效的服务过程，你也不会严厉地评判那个孩子。在机会允许的地方，你可以提供温和的指导，但你不会因为一个孩子不成熟地试图友好、不成熟地表达自我或不成熟地敞开心扉而进行严厉的评判。也许，那么一个人可以把自己看作是那个孩子，并意识到会有许多场合，尝试向真正的服务敞开心扉会显得笨拙、不自然，甚至可能混合着自己不赞同的动机。尽管如此，请考虑意图的载波波的、主要意图的、真实意图的重要性——一个人越关注意图的真相，越重复其意图的真相，该意图就越有可能变得清晰，由此意图产生的服务也越有可能变得清晰。

服务的清晰性并不保证你提出的服务会被欣然接受；服务的清晰性不保证对该服务的接收是清晰的；但是一个经过反复探寻自身真理、探寻自身真实意图而得到澄清的服务，在它的服务没有被发现有用时，就不太可能需要以严厉的判断来后退。

你关于世界运作方式、世界各种职业之间相互关系的方式，以及世界的个体性是如何形成并相互接触的方式；所有这些判断都影响着你的服务努力，了解总体上可能性参数是什么是明智的。然而，当伟大的提供服务的机会不出现时，仍然存在以更微妙的方式进行服务的可能性。

我们想请你们不要低估一个偶然的微笑、一次温柔的触摸、一个无偿的赞许行为的重要性——因为自我的能量比人们通常意识到的对这些因素更加敏感，这些因素在表面上可能只是更大互动中的附带现象。并且允许这些看似偶然的特征发挥越来越多的作用是平衡服务努力过程的一部分，可以说是，它们发挥的作用越多，那些更明显或更公开性质的服务行为就越能雄辩。

我们觉得今天关于这个主题的谈话可能已经够长了，但这是一个非常重要的主题，不仅对你们重要，对我们也同样重要，因为我们在越来越稀有的背景中、以越来越复杂的方式继续学习这些服务课程，它是所有密度中所有精神发展和所有精神探寻中最核心的因素之一。

我们把你们托付给你们的服务，我的朋友们，我们留下这个媒介感谢你们给了我们机会，在我们试图用这些话语与你们交流时，去发现我们自身服务的那些错综复杂的领域，这些话语不是属于我们的密度的，而是属于你们自己的。

我们带着对一位无限造物主的爱和光来离开这个媒介和这个团体。愿和平降临于你们，我的朋友们。在喜悦中，我们离开。我们以 Q’uo 的名义被你们所知晓。Adonai，我的朋友们，Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与此媒介在一起。此时我们想问一下，这个圈子里的各位是否有进一步的疑问可以向我们提出？

我有一个问题，Q’uo。有时我们希望为更大的利益服务，但这样做似乎侵犯了另一个人的权益，而他们不认为这是服务。一个例子可能是移除一个可能以有害或破坏性方式行动的个人。有没有一种方法来积极极化地处理这些情况？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。在所有这样的团体情境中，都有一个群体意识，每个成员希望能够以这种方式识别它，这样就可以解释说，在参与此类团体时，有一些特定的情况和环境需要被观察到。这就像任何向潜在成员介绍的团体的要求一样。如果这一点在组建团体和接纳新成员的过程中被理解了，那么就有可能以一种充满爱的方式向那些未能表达必需的、可以说是执行或行为所需方式的成员提出建议，让他们休息一下。

我们建议这是——我们在会议开始前听过这个说法——一个“暂停时间”，可以说是，以便被要求暂停的人能够进行思考，重新评估与团体以及留在团体的愿望之间的关系；因为如果所有进入此类团体情境的人都清楚地了解参与该团体的要求，那么那些未能观察到这些要求的成员被要求休息一下，就不会令人惊讶。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你的提问，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我想问一个问题。我想知道是否有关于是否将拥有或有意图维持一个服务焦点或服务领域是自我服务的看法，或者被吸引到这个服务领域而排除了你没有天赋的或其他服务领域，这是否会分散你对最感兴趣的服务领域的注意力，如果这样说通的话。

我是 Q’uo，我们认为我们理解了你的疑问，我的姐妹。我们将尝试回答。

当你评估你对服务的那些渴望，并寻找在自身内部提供此类服务的途径时，明确指出你自身内在资源的优势是明智的，以便能提供最大的服务。追随自己的热情不是自我服务，我的姐妹，而是去追随你的天赋，不仅是对你自己，也是对他人。请注意，你提供的所有服务，无论它多么纯粹地给予，都会像水上的面包一样回馈给你。你也将会接受服务。然而，我们理解你的愿望是想以一种你能最有效地提供服务的方式来服务，一种让你感到兴奋、感兴趣、有灵感和能力的方式。因此，如此服务就是你能提供的最大的服务。还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。

现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，看来我们目前已经用完了所有的问题。我们希望我们也没有耗尽了你的耐心。今天下午能成为你们寻求圈子的一部分是我们的荣幸。这是一个我们不轻视的喜悦和特权，因为很少有团体可以让我们以这种方式发言，当我们有机会时，我们充满了最大的感激之情，现在与你们分享这份感激。你们的寻求圈子产生了一种光芒，它对我们的振动来说是非常令人愉快的吸引力，也是我们验证存在于整个创造中的那位造物主的手段。

此时我们将离开这个媒介和这个团体。我们以我们找到你的样子来留下你们，在一位无限造物主的爱与光中。愿和平降临于你们，我的朋友们。带着喜悦，我们离开。我们以 Q’uo 的名义被你们所知晓。Adonai，Adonai。

就这样吧：一个英语习语，意思是“尝尝这个”或“我让你见识一下”。一种通常源于感到被轻视或不公正对待的反应。 ↩