从男性和女性的生理构造来看，似乎在性交中存在着男性更容易达到高潮而女性则不一定能达到高潮的倾向。是否存在一个形而上的原因来解释这种看似的差异？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候你们，我们今天来到你们面前是为了服侍祂。我们非常荣幸和荣宠能被召唤到你们寻求的圈子中，并向那些在创造一个全球性的寻求圈子以及一个地方性的寻求圈子里非本地的存在致敬。我们非常感谢你们在这天为寻求真理腾出了时间，我们对你们希望我们的思想能有所帮助感到谦卑。我们将乐意分享它们。

然而，一如既往，我们要求你们每个人对自己对这些思想的感知负责。如果你想使用它们并且它们与你产生共鸣，那么请务必遵循这种共鸣的道路。如果它们仅仅在你看来是公正的话语，但没有特别触动你，那么它们就不是你的。因为当你遇到对你的精神过程有主观帮助的信息时，它会建立一种共振。如果你在接收信息时遵循这种共振的道路，你会发现自己不会出错。

我们感谢你们的这种辨别力，因为我们希望你们拒绝我们提供的那些没有帮助的思想。通过这种方式，我们可以确保我们没有侵犯你们的自由意志。

可以说，自由意志是人类经验的生命线。在完美的自由意志中，你们将自己置于一个化身之中，这是一种比父亲创造物所存在的实体所处的幻象更为沉重的幻象。了解真理更加困难，因为真理被意识和潜意识心智之间的帷幕小心翼翼地隐藏着。你记不起自己为何而来，也记不起在出生前希望完成的生命周期该如何完成。你处于拥有完全自由意志的位置，但却发现这意味着你也必须对你将用生命扮演的游戏、它的规则和回报负责。

进入那些通过性关系、性交或性行为（这三个术语可以互换使用）繁殖的沉重化学身体中——你们进入了一个充满强烈情感、欲望、期望和恐惧的世界。对于那些拥有自由意志但没有建立家庭的愿望的人来说，他们的倾向是避免与那些确实希望结对并抚养家庭的伴侣进行性交的经历。在你们在这个领域的早期历史中，有一个非常清晰明确的规则：如果你发生性关系，你就有可能因此而有孩子。如果你不希望有孩子，你就不会发生性交。

你们的科学所给予的技术创造了通过避孕来避免性交期间生育的方法。这在能量消耗方面造成了一种不同的情况。首先，当没有避孕措施时，如果你想善待一个女人，并且你是一个符合当时文化定义的绅士，你会追求那个女人，娶那个女人，并与那个女人建立家庭。事实上，在许多早期文化中，衡量一个男人的标准之一就是他能否维持一个幸福的家庭。

同样地，在那些早期时代，女性在社会中的既定地位是作为男性能量、丈夫、提供者、行动者的帮手。男女的原型组织在很大程度上保持了与有意识生活中的原型相接近，因为男性出去狩猎和采集，带回所需的一切，而女性的滋养和灵感能量则维持着一个幸福的家，抚养孩子，并创造出产生健康身体、健康心灵和健康精神的氛围。

这种看似不平衡的情况对所有人的精神利益如此奏效的原因仅仅是：男性和女性在扮演他们所扮演的角色中所失去的，被他们共同享受一个幸福的家庭以及意识到他们是通过彼此的爱和对造物主的爱创造了这个幸福的家来平衡的。

你们现在经历的时代是避孕措施普遍可得的时代。因此，无论男女在生理上看起来如何，男性和女性之间的吸引力存在于那些关心彼此的人之间。这是一个潜在的好冲动，它可以产生服务于彼此和服务于造物主的能量交换。当没有需要担心怀孕的时候，性交的氛围就改变了，因为它被知晓是两个仅仅希望创造能量交换的人所共享的，而不是两个想要拥有家庭的人所共享的。这些振动是截然不同的。

在第一种情况下，当总是有意识地意识到性交可能会导致生育时，存在着一种本能的对性能力的觉察。男人和女人在性交中知道他们正在利用自己性能力的能量来创造生命。这营造了一种潜在上更有利于接近神圣性的能量转移的氛围。

现在的竞争环境已经趋于平坦了。那些希望发生性交的人可以不担心会生育孩子。因此，价值性行为的第一个原因消失了。如果你使用避孕措施或通过其他方式使自己不育，那么你并没有利用你的力量来创造生命，至少不是物理上的生命。那么，在实体们无疑发生性交时所经历的能量交换方面，你在做什么呢？

他们潜在地体验到的是权力的正确运用，更具体地说，是性能力的正确运用。现在让我们从几个不同的角度来看待这个问题，因为这不是一个简单的主题。

首先，你拥有力量的原因是你是一部分那个伟大的原始思想，是原始之火的一簇火花，是造物主眼中的一道闪光。你是一个聚焦器和一个接收和传输振动的站台。你可以从时空世界接收，也可以从时空世界接收。你是非常敏感的仪器，承载着巨大的力量——无条件的爱，那种创造了所有存在、创造了你的爱，如果你的伴侣通过你们自己的性交允许并促成，它也会通过你们的性交来创造孩子。

性能力的能量不会因为没有繁殖物种的意图而消失。这种繁殖功能在一定程度上是有益的，但它与精神没有任何关系。尽可能多地繁殖物种的本能是一种纯粹的红光本能。当你开始谈论性能力的能量，而你不是在谈论生育孩子时，你就开始谈论神圣性的性能力的可能性了。

如果欲望始于并止于创造孩子的神圣使命，那么女性在性关系中达到高潮就没有功能。因此，自然会导致高潮的刺激的容易获取性被一层层覆盖起来，可以认为是玫瑰花瓣。它们不是防御性的，而是保护性的，而且是原型意义上的。正如“潜能者 2”的原型将她抱在心里的智慧之书有盖子一样，女性的女性气质也有一个保护它免受性交随意刺激的帷幕。

为了创造女性高潮，通常需要伴侣以一种谨慎和有意识的方式去做。你听过“给猪前戏珍珠”这句话，我们并不是想暗示或暗示你们的身体是猪。我们想暗示的是，红光能量是一种不能像我们在谈论神圣性爱时所说的意义上作为能量转移的能量。

事实上，对于那些可能喜欢这个恋人，甚至已经决定结婚并娶妻的人来说，未经训练的实体，个人关系和法律关系的橙色和黄色射线活动还不足以创造真正的能量交换。在这个层面上唯一可能存在的能量交换是单向的，从一个实体到另一个实体。许多人在个人关系和婚姻中都体验过这一点。

我们觉得可以肯定地说，在大多数人的经验中，这种性交，停留在关系的层面，而没有敞开心扉去接受比简单的橙色或黄色射线能量运行所暗示的更多的东西，结果是典型的能量交换，其中一个实体操纵、使用或以其他方式支配另一个实体。因此，一方确实在给予另一方能量，而另一方则接受这种能量。这是一种交换，但它极易被滥用并变成一种有毒的能量交换，在这种交换中，被控制和操纵的实体的荣誉、尊严和自我价值都受到了双方的质疑。

因此，当我们谈论真正的能量交换时，我们必须考虑到两个人的之间能量已经从最初的红光吸引力——这种吸引力最终引发性交——走了很远的路。它已经从欲望发展到个人关系，然后通常发展到法律关系或承诺的关系（即结对）。然后这对夫妇有机会请求造物主本身通过敞开心扉进入性关系中。

因此，那些希望表达神圣性爱并成为在地球环境中以某种方式服务的实体的夫妇会非常有意识地同意一起踏上这段旅程，在这个旅程中他们用真正的爱和耐心去追求彼此，他们在彼此身上看到造物主，并且感受到造物主的爱和光的力量。每位伴侣都致力于无条件地去爱对方。

这是绿光般的爱，正是在这一点上女性高潮变得有用。探索神圣性爱还有很长的路要走，但这正是它的开端。

当在性关系中建立了真正的爱，并且当这种性能力被奉献给造物主、彼此和地球时，那么对于一个性成熟的结对夫妇来说，进步的道路是花大量时间来处理蓝色射线沟通的能量。参与个人关系和性关系的每个实体都是一个奇特的存在，是一个独一无二的个体。这就是为什么实体们对他们爱谁如此具体。他们习惯了这种实体散发或振动的某种特定的“风味”。因此，他们更喜欢那个实体的陪伴。

因此，在相互交流时，历史被分享。这个怪癖和那个怪癖的原因变得可用，要么是因为伴侣理解自己，要么是因为你观察并能够完全依靠自己去理解你的伴侣。

所以，你拥有的每一份智慧，你看，都是一种力量的一部分，正如今天的歌曲所暗示的，“一根金色的羽毛，一颗石心”。3 你将如何使用这种彼此的了解？你会善意地使用它，还是会在下次因为小事而生气时用它来争辩？

在处理性能量时，重要的是要认识到你正在处理极其强大的力量，因此，随着你与伴侣变得越来越亲密，你需要变得越来越小心，越来越充满爱心，并且越来越体贴地考虑你说话的方式以及你说的话。因为你对你的伴侣来说已经成为一个有力量的人，而你想用给予造物主本人或她本人的所有荣誉和尊重来对待这位伴侣。

你看，如果你是男人，你的伴侣就是造物主的女性能量。如果你是女人，你的伴侣就是造物主的男性能量。你们共同构成了完整的 360 度创造性，包含了你们双方所表达的所有两极性。你分享了你的一切，并与造物主合为一体。

那么，你如何才能珍视女性高潮呢？你通过在一个可以发生这种事情的安全氛围中来珍视它。你通过持续一种温柔、荣誉、浪漫（如果愿意的话）的氛围来珍视它：那些对女性气质来说表明真正的和深刻的兴趣，而不仅仅是红光欲望性能量的小事。

如果你是女人，你会珍惜自己。你不担心达到高潮，因为这与男性的高潮一样吗？我的朋友们，事实并非如此。当然，它可以变得粗糙和原始。它可以仅仅具有红光性交的能量。然而，女性气质更有可能欣赏当高潮发生在她身上时正在发生的事情。因为女人倾向于与看不见的世界有更多的联系。所以，当她在身体上表达高潮时，她实际上对流过她的那种能量更加有意识。

因此，处于这种位置的女人是一位女祭司，就像男人在神圣地合作进行性交时是一位祭司一样。但对于男人来说，那样的能量被称为“阳”，对于女人来说，那样的能量被这个仪器称为“阴”，因此，在本质上是神圣的性能量交换中，来自男人的强大身体健康和活力的能量——你想到“男性化”一词时所想到的那种。

女性提供的是灵性的启发。那是男性力量、能力和阳刚之气的另一个部分。女人表达的是接纳、无条件的爱以及造物主本身的能量。因为你看，与男人不同，女人拥有通往我们不妨称之为自然母亲或地球红光能量的直接途径或连接。

女人体内流淌着无限和永恒的海洋。她更接近她的祭司身份，因为她必须每月照顾自己的月经情况，并且她以一种通常在你们文化中不鼓励男性的方式感受月亮、潮汐和她激情的拉力。

因此，如果两个实体选择在他们的性实践中变得神奇，他们就有能力成为光明的伟大大使（如果愿意的话）。因为当他们有意识地召唤出他们共同拥有的这种力量并彼此给予时，当他们完全被高潮的能量充盈和充满时，他们就让那种高潮闪耀出来，既进入时空世界，也进入空间时间世界。

在时空世界中，这是一种创造之光的诞生。你以自己的方式减轻了此刻正在你们地球上发生的造物主的这种表达。你用你神奇地提供的能量激发和治愈了你的性能力的自然功能。这与感官的红光干扰——它通过创造性欲望并提供实现它的途径来为生命增添火焰和色彩——到靛蓝色的工作（实体以非常正式的方式彼此神圣化）之间还有很长的路要走，这样他们向造物主和世界所提供的就是非常有意识地奉献的。

因此，女性高潮是故意隐藏起来不轻易获取的，它立即可供选择将创造女性高潮视为不仅仅是性交体验的一个附加项，而是共同度过一段延伸的、浪漫的和充满爱意的时光的一部分，在这段时光中造物主非常临在的结对夫妇。

对此查询是否有后续问题？我们是 Q’uo 的存在。

我们还有另一个问题，Q’uo。因为这个月标志着先知穆罕默德（愿和平与祝福降临于他）的生日，而我们在西方关于他和他道路上的无偏见信息太少，我想知道你们能否补充一下 Ra 关于这位实体是“一神律法”使者的说法。我还想问一下他的精神传承的本质，这在今天的许多苏菲派教团中仍然非常明显。

我们是 Q’uo 的存在，我的兄弟，我们相信我们了解你的疑问。被称为 Mohammed 的那位与创造摩西、以利亚、拿훔、耶利米亚、以赛亚以及所有回应我们可能称之为 Yahweh 的那个实体召唤的其他先知和祭司拥有相同的能量，“造物主的名称”是不能说出来的，因为它太过神圣。4 这位 Mohammed 也是这位一神的先知。

《古兰经》带来的问题与对旧约的良好、扎实的阅读所带来的问题是相同的，在形成关于这些问题的意见时，这两部著作应该被一起考虑，因为在所有文献中都有很多内容，不仅在《古兰经》和旧约中，还在那些没有进入这些神圣作品最终版本但拥有大量相关信息来分享关于这个“一神”创造的书中，而这个“一神”与其说是无限造物主，不如说是一个由某个守护你们星球的群体制造出来的产物，目的是创造一个在精神上更具能力的人类。

他们在过去将他们基因改造了那些人，他们觉得有必要遵循这一点。我的朋友们，这确实是讽刺的，即在中东地区的人——耶稣的追随者、Yahweh 的追随者和安拉的追随者——正处于生死搏斗的状态。他们都属于同一个血脉。他们都属于同一套教义。这就是试图通过进行身体上的改变来创造更有活力的精神工作者的无效性的标志。被改造的人类基因库中旨在提高的，是心智变得更聪明、身体变得更强壮、意志变得更强大。没有任何实体可以将与灵性有关的代码放入基因中，因为这是只有自由意志才能选择的。

我们从讨论的开始就谈到了自由意志，而这个问题也把我们带回了自由意志。通过自由意志，遵循这些导师的实体选择了关注判断和正义：以眼还眼，以牙还牙；有人是对的，有人是错的；有人是圣洁的人，而其余的世界不是圣洁的人。追随者们将注意力放在了这一点上，而不是在神圣著作本身中同样显而易见的精神包容性恩赐。

没有比《古兰经》或旧约更仁慈的书籍了。在许多、许多故事中都提到了肥美的羔羊；不只是一个，有时是成千上万个，因为某些会面和特定场合的荣耀和喜悦。诚然，到今天，“好客”仍然是崇拜这位“一神”的这些实体的文化中非常、非常重要的一部分。

我们建议，研究穆罕默德所带来的积极恩赐在苏菲派神秘主义中的体现会有帮助，就像人们最有可能在那些通过卡巴拉来发展生命之树的实体的小圈子中找到旧约著作和先知的最积极方面一样。在这两种情况下，宗教的外壳、教条、排他性等等都被抛弃了，以到达精神果实的本质，而这个本质在任何宗教或崇拜体系中都是相同的。那就是被创造物对那位无限造物主的崇拜。造物主以祂对所创造之物的崇拜来回应。这种结合创造了一种无限的无条件的爱的氛围。从任何道路——无论是基督教、犹太教、伊斯兰教还是其他任何宗教——聚焦到这一点的人，都在做同样的好工作。

现在还有其他问题吗？

关于人类在宗教实践中的同一演化时间。Ra 说希伯来语的发音具有特殊的意义或一种非常自然的方式从创造中进入人类的使用。这是因为希伯来语发音与光谱相关联，还是它们编码了任何人类的基因代码？是什么使希伯来字母如此特别？

我们是 Q’uo 的存在，了解你的疑问，我的兄弟。我们为不能完全回答你的问题而道歉。我们对这个问题有两个问题。首先，这个仪器本身不是科学家，为了以一种对你有帮助的技术方式说话，我们需要能够使用她的仪器，让她嵌入一些关于光如何运作的术语和简单的意识，但她没有这些。我们通常用这个仪器来谈论光和神圣声音的使用时，是调用这位仪器的作为歌者的经验。

我们将说，在理解这一点的前提下，声音就是歌曲。任何一个实体发出的歌曲都有一个特定的振动特征。然而，每个人可能都体验过唱流行歌曲和在试图崇拜时唱神圣歌曲之间的区别。

当你使用神圣的词语和神圣的语言，并且当你有意识地产生声音，意识到那种声音的神圣性时，你的声音会唤醒潜在的时空导向或非本地能量，这些能量警示着无限造物主整个宇宙中某些振动区域。你可以简单地将它们视为振动，也可以将它们视为炽天使、炽热之天使以及所有其他未被看见但非常强大和非常真实的实体在崇拜那位无限造物主中所参与的各种称谓。

这些能量自这个创造八度的能量开始以来就被积累起来了，经历了数千个生命和无数次各种声音的重复。

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

因此，某些声音比其他声音更神圣。主的祷文就是这类不断重复的词语的一个好例子。

有趣的是，值得注意的是，也许在过去在你们罗马天主教堂中崇拜的人们感受最深刻的祈祷，是那些他们不理解但知道是神圣的词语，即使是那些不明白自己在说什么的牧师所发出的拉丁语词汇的振动，然而，通过一代又一代忠信徒耳中的纯粹重复，[它们]变得神奇，使用它们的力量是强大的。

当一个实体有意识地使用语言时，他就成了一位祭司。事实上，我们告诉你们：你说的每一句话都可能被视为神圣的，或者被故意选择为不神圣的，因为任何言语的默认设置都是它是神圣的。然而，声音本身这种最初的性质，当与人类呼吸结合时，大多数实体在大多数应用中都没有使用它。大多数人没有意识到，当他们张开嘴说话时，他们是拥有力量的人，所以他们不精确地关心自己说了什么。他们可能会丢弃许多、许多意义很小的词语，仅仅是为了享受交流小事实和享受生活。

然而，在两种语言——梵文和希伯来语——的情况下，参与早期创造这些语言并将其记录成一种你们所说的记号形式的人们是基于他们的声音是神圣的这一前提在工作的。这使它们变得神圣。

这不是说存在一个代码或基因代码与某些元音或音节之间存在某种统计关系。而是那些创造和记录这两种语言的人的意图是创造一套神圣的振动。

由于大多数语言是由那些希望做生意的人创造的，因此这些在你们星球上创造语言的事实是独特的，所以大多数文化的词语的整个振动能量都不是神圣性的能量，至少不是有意识地。当然，当这些声音被汇集成鼓舞人心的言辞或不可言喻的歌唱时，人类的心再次可以开始听到声音的神圣性以及人类呼吸表达那位无限造物主的爱和光的力量。

将自己感知为祭司是件好事，并知道每当你张开嘴时，你都有判断的能力，你有爱和宽恕的能力。以神圣的方式使用你的声音是一项伟大的服务。

我的兄弟，对此查询是否有后续问题？

这里没有更多的问题了。

我们是 Q’uo 的存在。在我们离开这个仪器之前，还有最后一个疑问吗？

我没有，Q’uo。

我们是 Q’uo 的存在。今天下午能和你们在一起是件非常愉快的事，我的朋友们。你们振动的美丽令人惊叹，感谢你们与我们分享这段时间。我们以那位无限造物主的爱、光、力量和和平将你们留下。我们被你们称为 Q’uo 原理。Adonai，我的朋友们。Adonai。

这次引导冥想已作为六个月试用期的一部分在互联网上进行直播。2007年的其他会议是4月8日和22日以及5月6日和20日。L/L Research 网站上有网络广播导航按钮。↩

Q’uo 谈论的是心智的潜能者，埃及塔罗牌二十二个原型之一。在这个图像或“概念复合体”中，女性作为潜能者形象将一本智慧之书抱在胸前。这本书只部分可见，因为她身上和书上都披着面纱。↩

这首 Robbie Robertson 的歌词的一部分是这样的：

在秋夜里 当没有风吹拂 我能听到星星在黑暗中落下
当你找到值得珍藏的东西 用一丝仁慈的呼吸 将其余的吹散。

我给了我的爱一个金色的羽毛 我给了我的爱一颗石心
当你找到一根金色羽毛 它意味着你永远不会迷失回家之路。

犹太人正式的“造物主之名”是“Yod Heh Vau Heh”，这是绝不被说出的。为了方便起见，在口头表达时，这个名字被称为 Jehovah 或 Yahweh。↩