今晚的问题，Q’uo，与靛蓝和紫色的光束有关。该工具即将开始撰写其《一律101》书籍第一章中关于靛蓝和紫色光束的内容。从Ra的接触中，我们获得了大量描述这些光束各种特质的信息，而该工具希望请您谈论一些关于这些靛蓝和紫色光束的基本概念或精神原则，以便她在撰写时能获得更多洞察力。

（Carla 引导）

我们是Q’uo之众。以一位无限的造物主之爱与光芒向您问好，我们今天来到您的服务之中。感谢您邀请我们加入您的探寻之圈。我们感到荣幸和特权能够这样做。一如既往，我们恳请您在聆听我们的思绪时运用您的辨别力。其中一些会击中靶心，而另一些则会远远偏离您个人所需之处。我的朋友们，请品味并使用那些击中靶心的，而让其余的消散而去。这样我们才能确保不会对您产生不当的影响，而只是与同等的存在进行对话。

您今天询问的是靛蓝和紫色光束，或是能量体的能量中心。确实，这是一个非常深刻、几乎是无底的课题，我们很高兴能分享我们对此主题的见解。

该工具正在寻找这两个能量中心的钥匙，因为她希望将对这些更高能量中心的详细讨论保留在这一系列书籍的另一卷中。因此，有将焦点转向更高光束的核心，特别是靛蓝和紫色光束 [在当前这本卷册中] 的愿望。

这两个光束功能的核心在于第三密度的实体在能够穿透其生活的表象并进入其存在的本质时是何等的存在。

您可以将自己视为在这方面的一个焦点或一个接口。您拥有一个物理身体和一个物理心智，它们在某种程度上将您锚定于您所享受的、第三密度、共识现实的世界中，您的经验和学习都在其中进行。在您体内也存在着那位无限的造物主。在您身体的每一个细胞中，在您思想的每一次振动中，都生活着这位无限的造物主。

然而，从过程的角度来看，有一种需要从外部世界穿过门廊进入内部世界的感受。基本上，作为实体，您是一个活生生的门廊、一个活生生的之门、一个接口，以便那位无限的造物主能够以一种远不如您的感官所能理解的扭曲形式，以强大的力量进入您的生命。那些被称为Ra的存在将这种功能描述为通往智慧无限的门户。

为了接近这个门户，已经做了很多工作。因为在实体聚集了其整合自我的全部和完整性并将其置于心中，并完成了原谅和爱上这个整合自我的过程（包括它所有被感知的缺陷）之前，是不可能进入靛蓝光束的门户的。

因此，我们谈论那些已经实现——无论是通过精神恩赐还是通过意识层面的工作和人格的约束——渴望并向那可以穿过那个门户进入相互渗透物理身体的无限造物主本质的能力的探寻者们。这从而将无限与永恒带入一个有限的环境中。

这种活动的模式是佛教世界所称的昆达里尼（kundalini）。您拥有着那位唯一造物主的无限之爱和光芒，它从下向上流经脉轮系统，用无限的光芒滋养它。这是您在了解自己、与自己成为朋友以及处理地球上已知的所有各种物理生活方面所使用的力量和能量。

本身而言，这是一种强大而无限的能量。然而，当探寻者开始成熟时，他会开始渴望并渴求神圣之光的即时影响。因此，随着探寻者对自身欲望的真实性质变得更加觉知，他开始能够聚焦这种欲望，并设定一个意图去祈求最高和最好的。

当探寻者以持续和增强的方式这样做时，通往智慧无限的那个门户就变得清晰了。随着这种强化的持续，门户打开了，灵感的之光穿过进来，来祝福和孕育那休耕等待的灵魂。

最终，您可能会看到这表现为一个完整的回路。与化身有关的身体能量，被小心翼翼地包含在化身之中，就像是播种并撒下这种充满信息、永恒滋养之爱的田野——这种爱不同于从能量体底部向上流动的能量，它是在灵感的寂静中指向和阐述了信息的。

从脉轮底部向上涌来的能量是您可以操纵或扭曲的能量，我们可以说，以您认为有益、有用和美丽的方式来做。您通过智慧无限的门户召唤的神圣灵感，就像一个巨大的、富含信息的喷泉，它在您的渴望去探寻与您从上而下寻求的意图相匹配的地方渗透着。

在这个过程中存在一种自我舍弃。意识到心智没有足够的词语，心灵没有足够的泪水，而在意识层面上表达的“我”本身没有能力理解它正通过智慧无限的门户所获得的东西。因此，这项工作是在一种不知晓的状态下完成的。

这种不知晓的状态通常只能在您的密度内部通过一个可能很漫长的自我接纳过程来实现。自我，当它在清醒意识中表达时，只需要被安顿下来或移开，以便“我”是空虚且等待的。

这对大多数有智慧的人来说是极其困难的。他们有一种未言明的假设，即他们的心智和洞察力将足以处理通过智慧无限门户传来的信息。然而，事实并非如此。

从这种隐藏的或非语言的信息交换中涌现出的是信息的一个阴影。然而，通过智慧无限门户建立这种连接的过程，就像是分裂原子一样，因此即使是那光芒的一个阴影也能辉煌地照亮做出这种连接的人的内在景观。

当您在冥想时，请与我们一起想象您的能量体，以及它彩虹般的色彩：红色、橙色、黄色、绿色、蓝色、靛蓝和紫色。靛蓝和紫色的光束位于头顶和头冠处，是您物理性的最尖端。允许那位无限造物主的之光和爱流过您的脚底、脊柱的底部，并沿着您的脊柱向上流动。感受那能量亲吻并穿过每一个脉轮。感受它从您的头顶倾泻而出，形成一个彩色之光的喷泉。那是被您与每个脉轮能量合作，将其带入您自己独特的平衡所着色的光芒。您可以看到那里有一个圆形的、可以说是辐射的光芒，它从您的头顶向所有方向移动。

现在，允许自己感受您欲望的本质。您渴望什么？那些准备好与智慧无限门户一起工作的人会说类似这样的话：“我渴望探寻真理。我渴望亲身体验“一”的存在。我寻求了解以便服务”，以及那种基本性质的情感，它们除了希望最终与至爱相安卧并实践那位无限造物主的临在之外，不要求任何自我上的东西。

当您找到这种欲望时，我的朋友们，开始感受您的第三只眼中的能量振动。感受它变得生动起来。哦，神圣的渴望！在您的探寻中保持热情至关重要。然后，想象那种接触，那个当那份渴望被仅为您聚焦、在每一个细节上都足以满足您可能希望了解或用于服务的灵感所孕育的时刻。

看到您的辐射开始拥有重量。您现在不再只是向虚空——我们可以说——或头部的周围区域辐射。您已经变成了一个喷泉。当灵感流入您能量体的那个部分时，它又爆发出来，但带着一种重量，所以它的行为更像水而不是光。它开始以一个美丽、圆形的、对称的喷泉流淌，然后回到您的下方，再次与来自地球的能量相遇，那种从脉轮底部进入身体的爱和光芒。您坐在一个由创造之光的环形结构（我们可以说）的中央，那是您与万事万物的接口。

这就是靛蓝和紫色光束的本质。超越了人格约束的所有技巧、超越了任何细节、技能或技术，存在着这种连接不同能量的唯一压倒性本质——这些能量当它们结合在一起时，使您成为一个真实而强大的灯塔。

身处一个内心敞开的存在面前是多么美妙。那种光芒，那种辐射如此令人愉悦！人们总能感受到一个真正充满爱心的存在。那里有着最高程度的卓越。然而，与智慧无限建立联系的人的能量就像对青年人的智者一样。被称为Saint Paul的那位说：“我现在是在迷雾中看见的；那时我必亲眼相见。” 那就是区别所在。

在两种情况下，我们想问的是：“是哪个‘我’在辐射？” 而您会告诉我：“是我自己。是我所是的人。”

这是最难察觉的部分。在敞开的心灵的情况下，存在着一种简单或朴素的自我或小我，它是辐射形式的一个基本组成部分，因为它祝福了从您的心中辐射出的光芒。这是一个非常个人化的事情，尽管它具有极大的非人格性内涵，因为敞开心灵与无限“一”的存在建立了联系。

通过智慧无限门户进行的冥想是非个人的。因此，靛蓝光束的伟大工作是极其温和地将自我移开，只允许渴望的本质来表达探寻者的自我。

我们从这个问题中注意到，该工具选择一起谈论这两个能量中心。虽然我们感觉到两者在形式和功能上存在明显的区别，但我们同意该工具的看法，即这是一个合理的途径，因为在穿透智慧无限门户的功能方面，两者如此紧密地协同工作，以至于没有必要将研究分割开来。

自然而然地，就报告该工具所称的“邦联原则和思想”而言，区分两者是很重要的，因为靛蓝光束中存在巨大的可能性，而在紫色光束中则有一种固定的性质。然而，当两者协同工作时，它们作为连接万物的那个联系发挥作用，使一个看似人类的实体成为光芒一个神奇、强大、非个人的仆人。

这也可以在性爱中看到其反映，我们建议讨论神圣的性爱是这两个能量中心功能的一部分是有益的。

物理身体是一个奇妙的仪器。我们意识到它是一台非常精密的机械装置，经常以各种方式扭曲并需要修复。然而，与此同时，您的身体也极其适合感受最强烈的情感和唱出最发自内心的情感旋律。

在社会交往的世界中，实体使用语言相互连接。而由于其本质，语言总是无法传达完整性。另一方面，身体在性交中可以不经言语地交流。它可以建立一些联系，有些实体甚至能将其视为与配对双方结合相连的电路。

当然，性爱会穿过所有脉轮，从红色一直向上到紫色。每一步都增强了性爱。当心灵被两个不仅彼此、而且与造物主和爱本身相爱的实体所渗透时，一种能量交换就可能开始发生，这对配对双方以及周围的世界都有极大的帮助。再次地，由于高潮中正在分裂的那个火花、那个原子，产生了能量喷泉。

当性爱是一种神圣的、精神性的活动时，那种巨大的力量是通过不需任何言语来传达的，而是自我成为了一个持续以阐述之光喷泉辐射的动力源。

当配对双方达到高潮时，无论高潮是从哪个脉轮表达出来的，它都在重演创造的稳定状态。它正在以一种它无法否认的方式体验着那位无限造物主的爱。接近和经历一次高潮是多么令人惊奇地聚焦的事情啊。

当配对双方决定追求靛蓝和紫色光束的性爱时，它开启了一种否则未知的与神性的交流。拥有一种无需言语就能体验和与一位造物主同在的方式，真是多大的祝福！

我们发现你们许多人对性爱存在着太多的偏见，以至于他们难以构想出真正神圣的性爱。如果有一种将性爱神圣化的愿望，实体们的倾向是只在某些情况下才允许自己进行性爱，例如决定生育孩子。然而，我们的观点是，性爱的形而上学本质是如此，以至于它是体验自我神性的最清晰和最容易获得的方式之一；但不是自我，而是您通过将性爱与尊严和崇拜的态度相结合，从所有面具和欺骗中释放出来的“自我之内的意识”。

当您处理靛蓝和紫色光束时，您越来越多地接触到超越语言的事物；接触到本质。而这是精神探寻者们渴望的东西。在我们看来，进入靛蓝并享受它，同时发展出享受它的能力的过程，是具有精神导向的生活的祝福之一。更高密度的存在也保留着神圣的性爱和神圣的社交互动，尽管不是通过使用语言，而是通过彼此分享完整的概念并协作形成群体思想。

也许当我们结束这个主题时想留给您的，是这样一个认识：我们希望你们所有人都拥有——在当前这个层面上与无限造物主以及彼此合作的能力。

当然，从性爱上来说，配对双方以最动态的方式协同合作来实践无限之爱的临在。但是当您遇到从事与您相同类型精神工作的人时，当您谈论您渴望和饥渴的事物时，您正在通过与智慧无限的那个接触点创造协作，并且您正在创造出具有独立存在的思想形式。

您在这个群体中谈到了创建新范式，而该工具确实非常专注于这种生活和存在的新范式的创造。请认识到，当在精神亲缘关系的人之间进行良好的对话时，您正在创造超越当下时刻甚至您自己生命长度的意识变化。创造这个范式的机会就像我们对性爱所描述的那样：实现门户穿透的对话。当做出寻求和了解这个新范式的意图时，思想是聚焦的。然后它被释放到外部形式的空虚中，以便它可以到达孕育您清醒、日常意识的本质。

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

我们会告诉该工具，我们觉得她将能够充分讨论这些光束的各种技术，特别是靛蓝光束。我们不认为需要就这些细节做进一步评论。因此，对于这个特定的时间，我们为您提供了我们希望在此阶段有所帮助的内容。

在离开该工具之前，我们将开放会议，回答在场者心中可能有的任何问题。现在还有其他疑问吗？

[长时间的停顿。]

由于目前没有来自这个群体的进一步提问，我们将告别该工具和这个群体。与您分享我们的想法并成为您神圣圈子的一部分，真是莫大的荣幸。感谢您振动的美丽和相互交流的甜蜜。我的朋友们，我们感到多么荣幸能成为其中的一部分！

我们在那位无限造物主的爱与光芒中留下你们。我们以Q’uo之众的名义向您问好。Adonai. Adonai.

其完整标题是《活出第一律101：选择》。Carla 正在撰写倒数第二章，并希望在2008年初将该书供出售。↩

自我舍弃被www.dictionary.com定义为自我否认或自我牺牲。↩

环面体被www.dictionary.com定义为由一个圆锥形形状（特别是圆形）绕其平面内的一条外部线旋转而产生的甜甜圈状表面，或由该表面所包围的实体。↩

《圣经》哥林多前书 13:9-12：“因为我们现在所知道的只是部分，我们也凭着部分预言。但当完全之物来临时，那部分的就是被废去了。那时我还是婴孩，用婴孩的心说话；用婴孩的心思想；用婴孩的心讲论。但如今我已成为人，就舍弃了婴孩的心事。因为现在我们看见的只是模糊的影子，那时我们就将面对面看见；现在我所知道的只是部分，那时我就如同被知道一样地知道。”↩