本周的问题与我们地球上存在的各种宗教有关。它们似乎都有一个真理的中心，但每一种宗教似乎也有许多信徒以自己的方式去诠释它，并且在某种程度上变得狂热起来，试图将宗教变成教条，说这是唯一的道路和唯一的方式。这是一种人类特质吗？我们如何才能真正知道对我们每个人来说正确的道路是什么？似乎我们每个人体内都拥有创造者的那一点火花，能够识别真理，而我们更多的是被提醒了真理而非被告知了真理。Q’uo 能否为我们提供一些关于如何看待各种宗教以及如何找到属于我们自己的“道路”的一般原则呢？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。我的朋友们，在一位无限的创造者的爱与光中，我们今天来到你们面前服侍祂。感谢你们创造了一个寻求的圆圈。感谢你们邀请我们加入这个圆圈。感谢你们提出了一个极好的问题，关于每位寻求者如何在关于上帝是谁以及创造本质的看似迥异的理论的纷繁复杂之中找到自己的道路。我们很荣幸能就这个有趣的主题与你们分享我们的想法。

一如既往，我们希望每一位实体都能仔细倾听共鸣，不仅在我们所说的话中，也在聆听来自任何来源的所有意见中。你们完全有能力感受到那种共鸣和兴趣的火花，我们鼓励你们等待这种共鸣和火花，而不是将我们所说的所有话都视为同等有用。

我们感谢你们在各自方面所做的这种辨别力。这使我们能够向你们表达我们的想法，而不用担心我们会无意中侵犯了你们的自由意志或扰乱了你们心、身、灵的圣洁进化过程。

今天你们询问的是如何在关于神性本质、创造本质以及人类生命本质和目的的惊人宗教和哲学观点之中找到自己的道路。在过去的日子里，我们不可能对这个主题有一个如此简单的开端。你们科学的进步使我们能够相当直接地进入被造宇宙的本质的大门。

调查显示，看似坚实的物质实际上主要由一个充盈体（plenum）构成，即一个没有质量的空间，其中稀疏地充满了能量涡旋。这些能量涡旋构成了你们身体细胞以及所有其他你能看见、感觉、触摸、品尝和闻到的事物的物质。

这些能量场根据吸引和排斥的性质相互协作并相互嵌套，形成了你们所看到的宇宙。科学探究已经证明了宇宙的所有部分都与其他所有部分相通和相连，因此宇宙是一个整体。这不是由牧师或先知给予你们的，而是由你们的科学家给予的，如果我们可以给它起这个名字的话，他们成为了你们文化的牧师和先知。

那么，这些以层级方式排列自身从而创造出数量级的振动模式的本质是什么？我们行星服务于无限创造者的联盟已经确定了这些层级上统一和和谐的能量场的本质是爱。

创造恒星的能量就是爱的能量。创造你们的能量也是爱的能量。这并不定义爱，因为如果爱是唯一存在的东西，那么就没有可以与之比较的东西。没有可以与之对比的东西。在其未扭曲的形式中，它永远是一个谜团，无法被有自我意识的意识中心所探究。宇宙的真理最深刻地存在于无限创造者的爱与光这一神秘的不可知之处。

然而，宇宙是统一的。而且它是以某种方式统一的。它是全息地统一的。无限创造者的任何一个火花都包含了无限创造者的全部本质。你们身体的每一个细胞都在歌唱着无限创造者的歌曲。恒星在它们的轨道上歌唱着无限创造者的歌曲。宇宙中充满了强度，仿佛宇宙中的每一个粒子和微小之处都被生命的爱与光所充盈到爆裂。

你体验生命的方式就是呼吸进出。而你问这个体验是什么，因为你意识到自己。当然，你的耳朵里有许多、许多的声音，它们乐于精确地解释什么是生命以及如何以美好的方式生活。

请理解，当你回顾一些与权威人物的更艰难的经历时——那些试图告诉你应该相信什么的人——任何试图侍奉无限创造者的实体都可能陷入被称作 T 的“教导陷阱”，从而限制了听者们所接收到的能量。

让我们看看那个想要好好教导的权威人物的能量，以便对驱动这样一个实体的力量产生一种更富有同情心和慈善的理解。

一个被任何机构、个性或灵感写作所感动和启发的实体会以一种特殊的方式意识到自己。他意识到自己是多么有生命力，他想：“我必须将这份礼物，我感受到的这美好的生命，给予他人！我必须传递这份赐予我的美妙的灵感！”通常情况下，他的意图只是做最纯粹的好事。然而，教条的陷阱总是在等待着这位老师。

一个真正明智的老师能够区分自己与神圣的个人经历和关于寻求神性的有益表达之间的区别。在一个想要将生活编纂、组织和有序排列的世界里，神秘主义的观点——它存在于所有宗教和许多哲学的核心中——虽然极具吸引力，但在教导时却显得笨拙而别扭。当你谈论一些无法用言语描述和表达的事物时，语言就会失效。

因此，人类的倾向是将一个组织结构强加于一位创造者的神秘之上。不同的宗教有不同的理由去创造不同的信仰结构，这些结构已经硬化成了教条。

如果创造者是无限的爱和无限的光，并且如果创造物在永恒中持续进化，那么真理就比以前不断增多。意识在持续扩展。因此，任何教条的问题在于它无法重塑自身来容纳从创造原则中每时每刻流出的新真理。

就像季节的变化一样，草地一次又一次地开花又枯萎，人类的意识也在进化和成长。你是这种意识的一个点。在你的本性中、在你身体的每一个细胞中、在你对无限创造者的每一个念头中，你都能够接触到其未扭曲的形式。

然而，这个真理深藏于你体内受到保护。它免受你随意思绪的侵扰。它免受你日常有意识经验中的风暴之海的冲击。它被安置在你的心房之中而受到保护。心智及其所有的智力力量无法攻破开放心灵的堡垒。

因此，那些试图与他人分享自己真理片段的实体，会投入到这种编纂、形式化、组织化的思想结构中，这些结构汇聚成了一种寻求无限创造者的道路。凭借事后诸葛亮的视角，学者们常常对某个宗教哪里做错了或某个宗教在哪些地方完全正确进行评判。然而，一旦对无限创造者的寻求被编码和组织到一定程度之外，它就可能成为一种限制性的影响，而不是一种扩展性的影响。

许多教会和许多不同的宗教选择绕过智力，而依靠心灵的敞开。他们用特定宗教的语言和服饰唱着赞美无限创造者的歌曲。他们的成员可能会被鼓励大声祈祷并进入狂喜状态。在歌声有节奏的韵律涌动中，在祈祷和赞美中，无限创造者的爱与光似乎是可感知的。因此，以这些方式寻求创造者的体验具有某种纯洁性，而这种纯洁性在那些更具智力组织的宗教中是缺失的，在那些心智被用作探究生命意义、何为人类以及如何侍奉无限创造者的工具的宗教中是缺失的。

有趣的是，爱是所有实体都亲密了解的唯一伟大力量，但它完全抵制定义。事实上，试图用语言来描述爱，就如同试图用小石子建造一座宏伟的建筑。

爱就是一切。那个思想就是创造。而你在你心底深处拥有了那个思想海洋的一个港湾。因此，你和宇宙中的任何实体一样，都具备寻求无限创造者的条件。你对创造者的直接体验拥有首要的途径。

事实上，你进入这个幻象的目的就是为了这个。你正在收集信息。你正根据你个性的偏见和你的欲望来处理这些信息。当你积累你的生活经验时，你们每个人都会做出选择，从而为自己开辟前进和进步的道路。

而且你们每个人都经历过这种觉醒的体验，并意识到自己是一个真正强大的实体，有能力提问、有能力寻求。

一旦一个实体觉醒并开始提出更深层次的问题，创造者与被造物之间就会产生一种节奏。提问和回答变得像心跳一样交织在一起，进出，搏动，搏动，搏动，所以你问什么，你就得到什么；你问什么，你就得到什么。

这在你的生命中是瞬间且持续的。在每一次心跳、每一次呼吸中，你都有机会提问和有机会接收答案。这里的症结在于那个答案存在于沉默的神秘之中。它几乎像一个惊喜一样渗入你的有意识经验中。你是通过渗透学习的。你吸收了真理。

当你活出生命时，你会发现自己正在学到什么，因为这些东西会体现在你的思维中。精神生活中的许多顿悟和“啊哈”时刻就是如此，在这种生活中，寻求者满足于让这种教导主要发生在冥想、沉思以及在任何为你个人创造一个圣殿的实践中的深层休息的寂静之中，在这个圣殿里向无限创造者的慈爱之耳倾诉你心灵的秘密。

你是意识。它不是你所拥有的东西。它不是你的一个特征。意识会活出你的生命，直到你能把关于你个性的细节排除在外为止。然而，你个性的所有细节都是有价值的。因此，一个极其虔诚的学生想要抛弃个性并将自我完全奉献给寂静的自然愿望，对大多数实体来说，是一个不会令人满意的解决方案。对于大多数实体来说，个性的每一个色彩和怪癖都有其原因。生命中发生的每一个看似的挑战、困难和悲伤都不是为了让你绊倒，而是为了帮助你学习。

那些将自己奉献给一个宗教并接受其教条的实体在某种程度上简化了他们的道路。如果他们能够在不相信与你不同的人时，不陷入自我和其他自我的评判陷阱的情况下，停留在这种简化的思想结构中，那么他们很可能会能够将该宗教用作通往无限创造者的有效途径。因为每一种宗教都教导人们基本的爱——对其他人的爱和对无限创造者的爱。如果一个实体爱着创造者并像自己一样爱邻人，无论这如何表达，脱离第三密度的道路就是清晰的。侍奉他人的选择已经做出。工作是好的。

然而，随着实体在第三密度中经历了无数次的化身后成熟，他们发现自己无法局限于某个特定宗教的教条和规范法。当实体发现自己做不到这一点时，他们就会走上一条新的道路，一条由他们自己选择的、他们自己创造的道路。任何实体只要以爱开始和结束，就可以在自身内部创造出一种道路、一个真理和一种生活。

我们绝不会批评或破坏那些信奉任何宗教或相信任何哲学的人。通往无限创造者的道路有与寻求那位创造者的自我意识存在的数量一样多。你的道路将对你来说是独特的，就像其他每个人的道路都对他们来说是独特的一样。

了解宗教作为一种强大的影响力的存在是有帮助的。如果你能将宗教的力量视为包括世界的力量以及星空的力量，那么你就能看到一个新宗教的能量可以多么迅速地变得沉重并被教条和政治所困住。

看看这个仪器最了解的宗教，因为那是它自己的：基督教教会。它起源于埃塞尼派的神秘主义。被称为 Jesus the Christ 的那位在埃塞尼派的方式以及犹太教的学术知识中都接受了训练。

这位实体的故事和寓言是关于简单的事情的：做一个和平缔造者；理解爱囚犯、孤儿、寡妇的人就是在爱耶稣基督；理解喂养饥饿的人就是在喂养耶稣基督。

Jesus 要求实体们互相关怀，并共同拥有万物。他的任何教导中都没有关于如何建立教会的指示。事实上，这位实体没有家，在他在游历式的第二次事工期间，他走在尘土飞扬的小路上，几乎没有任何世俗的财产。

以他的名义和纪念他的名义，人类创造了一个庞大、富裕、傲慢、政治化的组织，拥有许多宏伟的建筑，它们的尖塔和十字架直插云霄。然而，在这些建筑中没有美德，除了那些仍然寻求无限创造者并利用这些神圣空间来做这件事的人的心灵之中。

看看任何一个新思想，它是活着的！它有一种激发人们的动态能量，人们想要抓住它并传给他们的孩子和他们的孩子的孩子。于是他们建造了另一座建筑、另一个宗教、另一套准则，试图捕捉那些无法被捕捉之物。

与此同时，你必须欣赏宗教为地球上的实体所做的事情。它给了智力一些可以啃食的东西。在许多不同的方面，它为人们提供了一个与创造者相遇的机会。

无论你是寻求在一个宗教的界限内，还是你走的路是你自己创造的道路，你的本性都要求你一次又一次地遇到创造者。会发生对你个人有意义的事情，这些事情会将你的意识从一个点移动到另一个点。无论你是一个从未读过书的原住民实体、一名汽车机械师、一名大学教授，还是在尼泊尔或西藏世界的屋顶上冥想的最稀有的神秘主义者，你在日常生活的道路上都有平等的机会去遇见创造者。

欣赏宗教为你和为所有人所提供的价值。在无限创造者的神秘之中，没有道路。没有思考神圣的方式。你唯一的机会就是成为神圣本身，因此是从内部了解它。

在世界各地的教堂、寺庙、犹太会堂和清真寺中，有实体和实体的群体致力于维护一个对许多实体在寻求无限创造者过程中有所帮助的特定结构。例如，这个仪器很早就，在她的童年时期，选择了在基督教教会内过一种信仰的生活作为她一生的道路。

正如她所理解的——就像她当时理解的那样，也像她现在理解的那样——将自己的生命奉献给基督有一种特殊的美德。这个实体在一个通常没有这种特定类型信徒的宗教中是一位虔诚的追随者。也就是说，她不是渴望吸收教条，而是渴望着那种突破教条束缚的神秘感。

[录音第一部分结束。]

（Carla 引导）

她明白，在任何神圣的著作中，都存在一个灵感思想的数据库，当它在不同生活情境中被反复听到时，就会打破语言的束缚。因此，这个实体过着她的“生命准则”。她继续研究同一套数据库——《圣经》，她一生都在研究它。然而，她通过有意识的决定拒绝了所有教条。

现在，每个实体都可以为自己做出这样的选择。事实上，仔细地、用艺术家的眼光来看如何过一种生活准则是必要的。我们建议每个实体为自己制定一种生活准则。我们不能推荐这种生活准则的具体内容。你需要走自己的道路，留意当下带给你的事物。

有些实体不可抗拒地被基督教信仰所吸引。有些实体同样不可抗拒地被佛教信仰所吸引。几乎每种个性类型都有一条道路。然而，所有这些道路都以其无法言喻和神秘的形式承载着真理最基本的骨架。宗教所代表的所有思想结构都是失败的。没有一个能满足对真理的渴望。

这个仪器正在告知我们，我们必须在这一点停止讨论，所以我们将以这个想法结束：你是真理的拥有者，但你不知道自己是。然而，创造者慷慨地安排了你在第三密度中进入一个幻象，在这个幻象中没有什么可以被知道的，但你却能以一种特别共鸣的意识来了解你的道路或你的真理。

你自己无法促成这一切。你能做的就是把自己置于一个能够容纳“知识”（gnosis）的环境中。因此，相信你自己的感官、感知、思想和感受。当你寻求觉醒、寻求和侍奉时，去倾听并寻找那些告诉你你走在属于你的道路上的共鸣。一旦你开始寻找共鸣，你会发现创造物充满了对你的信息。而你练习倾听的越多，你就越能听到在每一个时刻对你说说话的声音。

我们用我们的思想和心灵来提升和敬重你们。因为你们有勇气去探究黑暗，知道那里只有光明。我们祝愿你们在寻求之路上一切顺利，感谢你们给予我们分享这些谦卑想法的机会，当你们走在自己的道路上时。

我们想问一下，现在还有其他疑问吗？我们是 Q’uo 的。

[没有进一步的疑问。]

我们是 Q’uo 的，发现我们已经用完了本组的问题了。这只留下我们说一句，今晚能和你们在一起是多么的愉快和荣幸。你们的美丽令我们惊叹。你们对创造者的爱激励着我们。成为这个寻求圆圈的一部分对我们来说是一个巨大的祝福。

我们将这个仪器和这个团体留在了无限创造者的爱与光中。我们被你们称为 Q’uo 原理。Adonai，我的朋友们。Adonai。

plenum：指整个空间被物质充满，而非真空。↩

peripatetic：行走或旅行的；漫游的。↩