本周的问题与个性在求道者的精神发展中所扮演的角色有关。我们希望 Q’uo 能为求道者提供一个关于如何看待个性、是否使用它以及如何使用的最佳思路。个性在精神求索的工作中扮演着什么角色？

（Carla 引导）

我们是您所知的原则 Q’uo 的化身。以一位无限造物主的爱与光问候您，我们今天来到您的面前，是在祂的侍奉中。感谢您邀请我们进入您的求索圈子。您无法想象能与您分享我们的想法对我们意味着什么。这是我们在这个特定时间所选择的侍奉，当我们能够通过这样的媒介说话时，我们感到自己得以完成我们的侍奉。

请接受我们谦卑的想法作为意见而非事实，因为它们是我们的思想和观点。我们不希望处于凌驾于您的权威地位上。因此，我们非常感谢您运用您的辨别力，将对您有益的想法与无益的想法区分开来。感谢您的体谅，这让我们能安心，知道我们没有侵犯您的自由意志。

当一个看似先进的实体说话时，总存在着那种危险。人们会觉得应该倾听。我们鼓励您不要觉得自己必须做任何事，而要跟随您的内心。

您今晚的问题是关于对于进行精神工作的人来说，如何使用个性。在许多有组织的宗教中，常常有一种说法，即人与可能行善或能被一位无限造物主所接受的那个实体是完全分离的。这个世界的事物，包括所有与这个世界相关的个性方面，都被视为充满罪恶，属于魔鬼或撒旦或负面力量的领域。

精神被视为某种独立的东西，是需要渴望和通过中介者去寻求的，无论是牧师、圣灵、圣母玛利亚、耶稣基督，还是在其他有组织的宗教形式中所教导的任何中间人，这些都不是本媒介熟悉的。

这不是我们对精神求道者使用个性的看法。我们意识到，从个性的层面来看，要穿透个性是一个无法解决的谜题。诚然，这个媒介曾遭受过许多关于其价值的质疑，这似乎是矛盾的，因为这种怀疑源于在最近的一次返乡聚会中收到了许多、许多的赞美。她有可能在百万年内成为一些出席这次返乡聚会的人所描述的那种人，这使她对自己真正的价值产生了深深的疑虑。

我们提到这一点是因为这就是个性运作的方式。它充满了怪癖和特质，常常是不合逻辑甚至在各个方面相互矛盾的。我们多次称之为“个性外壳”，而不是使用“自我”这类贬义词，它不是一个平滑、对称、完全整合的东西。它更像是一系列天赋、挑战和偏好物的集合。

请想象一下，我的朋友们，在这个化身开始之前。您和您的指引凝视着那个完整的您，那个已经穿越了如此多的水域、经历了如此多的体验，并积累了过剩的天赋、挑战和偏好物的完美存在。

您审视着您将为这个化身打包的行李箱。您必须排除掉构成您本性整体的大部分特质。您非常深思熟虑和有意识地选择了，试图为您的本质提供恰到好处的衣物。在这些选择中投入了大量的微妙而周到的考量。

于是您小心翼翼、带着敬意地打包了那些您认为将使您在这个化身中学习所需课程并迎接旨在磨砺您的精神和转化您的挑战的资产、缺陷和偏好。您仔细选择了您的偏见，并在整个化身期间安排了关系，或者更准确地说，是关系的可能性——父母、老师、兄弟姐妹、未来的子女、伴侣以及所有那些以超越言语的方式与您相连的朋友。

在这一点上，您是多余的，这样您就永远不会迷失方向，无法找到您希望在这个化身中遵循的正确轨道。有些人打包得很少。有些人打包了如此多的天赋和挑战，以至于他们不得不坐在上面来合上行李箱。因此，有些人是安静的，而有些人则充满活力、爆满。但所有这些都是经过仔细深思熟虑的。您的打包没有犯任何错误。您做得很好。

您带着一个个性外壳进入了这个化身，在这个外壳中包含了您事先打包的所有方面的松散关联。您将它们从行李箱中取出，放在了周围，就像您在肉体中接受化身时，将您的血肉包裹在光体本质周围一样。而您现在就在这里，一个看似统一、整合的个体，大致上掌控着一段忙碌而充实的生活。

然而，这些大部分都不是来自个性外壳内部的体验。事实上，实体们感觉到自己的个性并非完全无缝连接，而是拥有许多不断变化的元素，这些元素在不同时间以不同的方式组合起来，让求道者在所有这些个性方面的飓风中心感到惊讶，这是相当正常的现象。

那么，求道者应该如何处理自身的个性，以便穿透生活的表面，深入到那些具有真正意义和价值的思维领域，那些召唤精神前行的深水区域呢？被称为 C 的人说，也许有必要将个性放在一边，释放个性，才能在意识中进行工作。确实，正如我们之前所说，这是有组织的宗教的传统模式，它将人类事物视为充满罪恶和错误的。

我们的观点与这个模式大相径庭。我们认为可以比较轻松地对待个性。当我们审视个性的许多怪癖和冲动时，拥有幽默感是很好的。人不能为不可辩护之事辩护！当一个选择明显地在回顾时被认为是愚蠢的时候，就不能说每一个做出的选择都是正确的。

然而，这种内在的领悟时刻会教导和指导求道者内心深处，因此，随着生活经验的积累和实体精神成熟的开始发展，人们越来越不容易被自己愚蠢和自身局限性的认识所动摇。

我们鼓励那些寻求了解一位无限造物主的实体花时间培养与自我的爱和宽容的关系。沉溺于对自我的评判是毫无益处的，因为每一天都是新的一天。每当您察觉到您的个性使您走错了路时，您就有机会重新开始。您不必将过去的错误扛在肩上。您不需要背负旧日的悲伤。您不需要为那些您早已通过自身的痛苦和悔恨来赎清的事情而保留内疚感。如果您是一位精神求道者，轻装前行是好的，释放昨日的评判，以便您今天能完全清新。

随着您的演化，您会发现关于您的个性的一些事情开始对您变得透明。这并不是说您完全失去了自我的个人方面，而是它们不再以相同的方式影响您。您可以看到过去如此有力的那些冲动和偏好，并且您可能会注意到，当您看到这些偏好时，在特定情况下，您并没有很大的动力去选择是否顺应它们。因为您的视角已经拓宽了。您穿透了自己，这是一种在外在世界和内在世界都起作用的透明性。

在外部世界中，您透过您的个性看世界，看到了比仅仅是您个人关心的事物更多的世界。您的视野拓宽了。您仍然是您创造物的驾驶员，但您不再一定是主角。您开始感受到世界的无尽映照。您不再那么害怕接触到他人的痛苦。因此，您也更能够与他人的喜悦一同欢庆。

这种透明性也在您自身内部起作用，因为您尊重、欣赏并完全承认了您个性的怪癖，同时又能选择在某个时刻是否要迎合您的个性。这确实是您接受化身的一个原因。因为当痛苦、悲伤、损失和局限性磨砺您的精神并使其变得越来越灵活和强大时，您就越来越多地成为一个对表面个性扭曲透明的工具，允许它们成为不掩盖内在本质的宣告和点缀。

这不是可以刻意做到的事情。它是过着深思熟虑和有意识的生活的结果。这是精神生活的一大回报，最终您能够选择将那个不带有任何面具、而是安于造物主无条件的爱的奥秘的自我带到您的意识前沿。

您成为了一双非个人的眼睛，但这双非个人的眼睛并没有接管个性。在整个化身期间，都不打算抛弃个性。它只是成为了您带来的那种有弹性的、可操作的、透明的特质集合。

事实上，意识到这个非个人中心或自我的核心的总和是，您爱上了自己愚蠢的人类个性外壳。您喜欢自己。您接受自己本来的样子，因为正是这个载体为您提供了如此多的帮助，并给了您如此多的欢笑、友谊、爱和亲昵的机会。正是这个个性让您能够张开双臂拥抱他人，并接受他人的爱。

正是这种充满人为错误的人性化个性是您的荣耀之一。它赋予了您的光色彩和质地，使得您从造物主那里通过自己所欢迎的光芒具有那种独特的、令人愉悦的特质，使您对造物主来说如此特别和必要。

因此，我们想说，对于求道者而言，正确使用个性就是尊重和赞美它，同时认识到它的本质。认识到它是您穿上的衣裳，去迎接您遇到的每一个面孔，而所有这些面孔都以这种独特于每个人的看待世界的方式被这件衣裳所包裹着。

如果您想在您的个性上做一些工作，总是从平衡的角度思考是好的。那些希望真正奉献给无限一者的倾向是抛弃除最高和最好的之外的一切。然而，这样做的实体是不平衡的。他们忘记了如何欢笑，忘记了享受食物和饮料的短暂乐趣，以及夏日雨后空气的气味，以及尘土从乡村道路上的沥青上扬起来的样子。

谁会想为了变得更加虔诚、严肃和清醒而失去个性的微小乐趣呢？我们不推荐这种寻求一位无限造物主的途径。因为个性是注意到并记住那些对非个人自我来说毫无意义的小事的东西。因此，张开双臂拥抱自己吧，因为您的个性是一件坚固的、有用的、甚至是必要的衣裳。

现在，当您谈论衣裳时，您也谈到了非个人生活的衣裳。我们鼓励您探索这个概念，即基督意识的外袍本身就是一个深刻的个性特征。即使是所谓的非个人自我，那个“我就是那一个”，仍然是一件您穿上的外袍。无论您多么渴望完全成为造物主，由于这种密度的本质，您将永远是那个穿着面具、穿着衣裳、带着某种角度或棱角来体验事物的实体。

因此，去探索您的个性，找出那些积极和生命肯定的角度和棱角，那些带给您欢笑、泪水和真挚情感的角度和棱角。鼓励您内在的这些特质。

当您发现那些具有毁灭生命的个性的角度和棱角时，深入探究自己内心，找出导致您将某些活动、人或想法排除在可接受之列的恐惧。

我们发现在您的既定宗教中，例如，许多实体被那些以那种方式信仰的人排斥在一位无限造物主的范畴之外，仅仅因为他们不相信他们所信奉的。我们发现其他实体对某一性别、对自己以外的其他种族带有偏见等等。

当您发现自己对待生活的这些角度和棱角时，并看到它们正在破坏生命和否认万物的统一性时，您可以努力拓宽您的视野，并逐渐地、充满爱意地、温和地将这些基于恐惧的个性偏见带到光中，以便在您内心培养出对所有生命的更大同情心，以及在个人层面上对您自己与那些您曾认为应该排除在您的善行之外的人的统一性的更深了解和感知。

然而，我的朋友们，如果在某个时间点您无法完成这些事情，也要接受这一点关于自己的事实。没有紧迫感。在将自己调整到最佳平衡状态所需的时间上没有限制。因为每一刻都是新的。您永远不会失去看到一些能帮助您产生那种心智和心灵的顿悟的机会，从而在您内心创造出更广阔的视角，使您能够越来越多地在自身内部创造出带来内心平静和心灵平静的平衡。

在个性的混乱和匆忙之中，专注于一件事、仅一件事是好的。我的朋友们，那就是爱。去寻找爱。当您在自己内在找不到它时，就向更远的地方寻找，并祈求帮助。无论您向谁寻求帮助，无论是邦联、圣灵、您的更高自我、您的古鲁、您的老师、启发性的文字，还是您寻求援助的任何事物，都要以各种方式努力扩大您对内心之爱的意识；对流经您的之爱的意识；对您能够辐射给周围之人的之爱的意识。

一如既往，我们推荐每日保持沉默的习惯，无论是以何种方式。因为在求索心灵的寂静中，有许多信息被传递出来，这些能量对于言语来说太过深奥，但却在信息上极其丰富，它们直接进入您的潜意识，告知和启迪您的心灵。

此时，我们想问一下是否有关于这个主要问题的后续问题，因为我们是 Q’uo 的化身。

[长时间的停顿。]

我们是 Q’uo 的化身，并意识到目前没有后续问题。请问是否还有其他问题？我们是 Q’uo 的化身。

我有一个非常表层的问题。您所看到的这束光是由这个圈子产生的吗？它是否会受到那些不属于房间本地的听众的影响，这些听众在其他地方、在这个特定的时空正在聆听这些话语？另外，稍后收听引导的人们是否也能参与到这些能量中，还是说只有当圈子存在时能量才存在？

我们是 Q’uo 的化身，了解您的提问，我的兄弟。我们可以说，这远非一个表层的问题。事实上，它在某种程度上触及了我们所谈论的核心。因为确实有这样的事实，这个圈子的能量包括了那些在这个时间点参与扩展群体、正在私人聊天室中收听本次会议的更大圈子中的能量。

然而，我们会更进一步地说，所有将来当本次会议被广播时会收听的人，也将成为此刻在您的幻象中发生之事的组成部分。因为我们是从时空运作的，在那里存在着您地球行星的形而上领域，栖居在内层平面或构成您行星影响力的看不见的领域中。因此，对我们来说，所有时间都是一体的。所以，发生在您未来的事情，正与我们此刻的讨论同时发生。

事实上，即使是稍后阅读这份文字记录的人，也将成为本次会议能量的一部分，并将他们的爱、光和兴趣贡献给在您的本地时间和空间中正在体验的圈子所感受到的能量。

在这方面有一个重要的观点需要阐述。我们说你们都是一体的。这是一个具有不可抗拒的吸引力且如今可以被您的物理学家实验所证明的智识概念。因此，从智识上讲，许多实体已经准备好同意万物合一。

然而，仍然存在着紧紧抓住本地时间和空间的倾向，并将一切视为在一个线性时间链中移动。但“万物一体”这一愿景的一部分是张开双手，释放对您所享受的幻象的这种局限性。你们中的一部分存在于共同之中。那部分就是意识。我们确实感觉到，被称为 C 的人在今晚提出主要问题时，试图表达她关于意识与个性体验到的生活表面意识有着深刻不同的认识。因为有意识并不必然意味着体验到意识。意识是所有实体共有的存在基础。

事实上，您可能会看到，当您在自己的皮肤或自己的个性外壳中感到更加自在时，您会越来越多地拥抱这种看似非个人的意识，知道您内在的意识与作为所有实体存在基础的意识是相同的，理应如此。正是那种深刻统一的觉知使得奇迹得以发生，使得个体之间和群体之间以及与植物、动物和元素之间的关系得以舞蹈。

而所有属于您未来的爱之力量，同时也是您当下时刻的深刻组成部分。无限存在于当下时刻。这是一个悖论，因为它也存在于下一个当下时刻，再下一个时刻。然而，它同样真实。

能够分享这些想法是多么大的祝福！因为所有那些努力有效求道的人心中都有着真诚而发自内心的渴望。而且常常感觉自己无法真正有效，因为在不同时间被各种零散的想法和困惑所缠绕。然而我们告诉您，您可以像这个媒介经常说的那样，将自己看作一块水晶。

在您自我意识的外层，有血肉、骨骼、抓握的手和说话的嘴巴。所有这些都是非常物质的东西。然而，驱动这种物质性并在这种物质性的核心是您的能量体的本质。在这个身体中，您就是那个与能量共振的存在。您接收着一位无限造物主的能量。当它通过您的脉轮系统并从您的头顶流出时，它被那种寻求实体可能倾向于贬低的个性所着色。

当您以自己独特的方式祝福流经您的那股能量时，当您将其奉献给一位无限造物主的爱与光以及在造物主名下的侍奉时，您就用您的祝福为那束光芒着色。因此，当您向世界辐射时，您的辐射是绝对美丽和独特的。从未有过另一个像您一样的辐射源，也永远不会有。因为所有影响过您在这个化身中的意识的事情都汇聚成了您此刻的这个实体。即使从一刻到下一刻，您也会变化和改变，做出突然的动作，然后长时间休息，然后再做出改变您色彩的突然动作。在任何时候，您都不是不完美的。

我们知道被称为 S 的人询问如何努力增加那些作为允许您这个水晶般的生命体接受并辐射密度不断增加的光芒的基本线路的 DNA 链。我们想告诉被称为 S 的人的是，正是在对自我的深刻接纳中，爱上自我并在完全的平静中安于自己的皮肤内，不给自己制造困难，不怀疑自我，这种身体细胞本身的转变才会发生。

想象一下第四密度如您所设想的那样，那个光与爱的领域，在那里您仍在玩求索和学习的牌局，但每个人的牌都摊开在桌面上，所有牌都可见。每个人都知道别人的手牌。每个人都能看到别人的挣扎、痛苦和疼痛。而且每个人也看到了了解他人的美丽、喜悦和喜乐。

因此，存在着一种更加复杂，同时也是更加简单的爱与被爱的平衡。在灵魂层面上去爱实体不再是一种拉伸。因为当所有实体的牌都摊开时，以便所有人都能看到所有的牌，那么所有实体都是美丽的。在第四密度中，您现在评判的每一个实体，您将看到他们是拥有无限之美的个体。所有您曾认为在第三密度中可能过于完善的人，在第四密度中则成为一个非常真实、有缺陷且完全可爱的角色。

因此，第四密度的价值在于同情心、接纳、支持、鼓励以及沉浸于爱之中，去接受您所看到和思考的一切。当涉及到行动时，您的道路已经确定了，您的行为将是充满真诚的爱意的。

我们想问一下此时是否有最后一个问题？我们是 Q’uo 的化身。

[长时间的停顿。]

我们是 Q’uo 的化身，并察觉到我们已经耗尽了本组的问题。因此，非常感谢您邀请我们进入您的求索圈子，我们离开了您用混合的灵光所创造的这个美丽、神圣的空间。我们是您所知的原则 Q’uo。我们像找到您一样离开，在一位无限造物主的权能与平安、爱与光中。Adonai. Adonai.