《妙法典》以及许多其他积极的精神教诲都谈到了自制力是积极求道者道路上一个有益且必要的要素——即在诱惑面前的自制，以及将意志导向精神追求而非世俗追求的自制。然而，Ra 提供了一种不同的理解，它否定了控制，转而倡导接纳和整体平衡。是否存在一种积极的控制用法？控制在人格的修养中扮演着任何有用的角色吗？一个人是否可以通过接纳来“控制”，这意味着被接纳的事物能够被控制或引导？

（Carla 灵感传达）

我们是您所知的 Q’uo 原理。我们以一位无限造物主的爱与光芒向您致敬，我们今天来到您的面前，正是为了侍奉祂。能被召唤到您的求道圈中，是我们的巨大荣幸和恩典，我们很高兴与您分享我们对控制积极用途的思考。一如既往，我们将开场白附带一个请求，希望你们每一个人都能运用自己的辨别力，选择那些对你们有益的我们的思想，而将其余的抛诸脑后。这将使我们能够更自由地发言，并减少干扰你们精神演化过程的顾虑。我们不愿成为你们道路上的绊脚石。感谢您的体谅。

“控制”这个词背后有时带有负面的倾向，比如人们会说一个人过于控制欲强或类似之物，然而很明显，从人类在第三密度生命开始的那一刻起，你所经历的学习与控制有着密切的关系。婴儿必须学会控制嘴部的动作和通过声带发出的呼吸，以便能发出他在婴儿床和摇篮里听到的语言，从而通过做一些事情而不是哭泣来要求食物、安慰和解除湿尿布的困扰。不久之后，父母就会要求年幼的孩子控制膀胱和肠道，以便他们可以脱离尿布，摆脱更换尿布的需要。孩子生命中遇到的一件接一件的事情，都成为了学习如何控制身体各个部位的问题。他仔细地学习如何用手写字母，以及进行其他用手完成并促进手指更灵巧敏捷的技能。

在非常小的年纪，心灵就被要求开始接收数据并将其组织成可随时调用的信息库。字母被学会，数字被学会，然后单词被学会，阅读便开始了。从童年到成年的整个旅程中，都会教授孩子学习吸收和使用的技能。而所有这些技能都是通过学生控制和集中自己的心灵来学习的，以便他能将那颗心智包裹在这些新思想和新技能之中。

这或许不被视为一个关于控制的问题，但成年人对生活的全部准备都与控制有关，我们并非想暗示这种控制存在负面或正面的倾向。你所生活的文化是一个认为这些技能对于生存和享受生活中的美好事物——比如室内管道以及你所知晓并习惯的舒适便利的生活——是相当必要的文化。

诚然，“控制”这个概念可以非常消极。第三密度实体操纵和控制周围环境的倾向，可能会演变成一种非常黑暗的生活处理方式。而你们中的每一个人可能都认识那些将一生耗费在策划和诡计中，以控制对这些人来说重要的事件结果的人。通常这种控制是针对小事物的，然而一个人长期以来控制另一个人的总和，是一种非常强烈的、倾向于自我服务的负面极化，而将自我视为一个试图控制与他人相关的环境的个体，这本身就是一种服务于自我的能量，而且从积极极化的角度来看，这些事情并非可以被如此控制。另一方面，确实存在着控制的非常积极的用途，这个仪器称之为自制力。

我们希望探讨“自制力”一词中的一个细微差别。因为正如被称为 T1 的人所说，这里有一个“哪个先来？”的问题。这是一个鸡生蛋还是蛋生鸡的问题。是一个实体在控制自我，从而学习如何更好地控制自我吗？还是这个人等待着关于如何精确控制自我的某种智慧？为了摆脱这个困境，我们想把这个想法稍微往回推一点，从一个更广阔、也许是更开阔的视角来看待它。

被称为 G 的人说得非常对，在今天与你们交谈的邦联成员看来，宇宙是一个自我生成的系统，在这种系统中，无论如何都不需要控制环境，因为你为了让你的化身富有成效而建立了一套冗余的可能性/概率涡流系统，这样即使你在特定化身中选择沉思的化身课程在某一个实例中没有对你产生共鸣，或者你可能错过了那个催化剂，也会有另一个情况很快来到你面前，为你提供同一种催化剂、同一种挑战以及你可以问自己的同一种问题：“为什么会发生在我身上？我该怎么办？”

你不必去控制你的生活，以确保你时刻都能获得精神食粮。这不是一个需要担心的事。这或许能让你的心绪平静下来，因为当你不需要去伸手抓住当天的灵性或正在呈现给你的催化剂的说服力时，你就可以放松下来，仅仅专注于留意当下这一刻。

让我们再往更早的时候走一走，因为我们想将你们置于化身体验的舞台上，而我们还没有令自己满意地做到这一点。你是谁？我的朋友们，你是那一位无限造物主。这是你现实的核心。你是所有创造物的无限合一性中的一个火花。那个火花就是你的意识，它被包裹在血肉之中，以便你可以在这个特定的幻象中体验生命。

因此，你们是栖居于物质和物理世界的精神存在。你们存在的中心的一切都在呼唤造物主，并从精神的角度看待生命。然而，你们被带入了一个鼓励完全相反思维倾向的文化。你的文化鼓励你放弃灵性的思想，转而关注功能性、经济学、社交化、做别人期望的事情等等的思想。这两种能量是第三密度中每个实体在某种程度上整个化身所共有的一个动态过程。一旦一个精神忘记了其存在的本质，它就很有可能说服自己相信许多事情。它可能会说服自己可以为了他人的利益去控制他人。它可能会说服自己那些它认为是非常好的信念，以至于其他实体也需要这样相信，从而使它成为一个欺凌或强迫实体以某种方式崇拜或相信某种教条体系的人。所有这些都是微妙的，但明显是负面的或服务于自我的，因为它们是在利用人类精神的力量来改变他人。

然而，作为神性原则一部分的实体，只需要关注控制自己。精神实体的工作永远在于自身。一个以精神为导向的实体的探寻永远是一种内在的探寻。很有可能，探寻的过程会使求道者与那些展现无条件的爱的人建立社群联系，这是一个巨大的恩赐。

但神性原则的一部分在事实上不需要来自外部的任何东西。没有需要去伸手、没有需要去抓住。所有需要的东西都已经躺在你的心之所至之处了。

邦联谈论的是接纳而非控制，因为从我们的角度来看，一旦一个实体完全接受或意识到他是谁以及他为何在此，这种最初的接纳就会形成向量：意识中出现的每一个思想和观点都具有一种本质上是精神性的方向性。

当实体完全接受自己是造物主的一部分时，他们会意识到在持续不断的、不懈的人类错误之下，他们是值得的。他们像一颗恒星、一棵树、吹拂的风或生长的草一样值得。他们在最终和终极意义上是值得的。他们还没有找到这种价值的核心。需要许多密度的经验来完善自我，直到自我对自身透明，并且自我的这份价值被自我清晰地看到。

但是，在日常生活中，朋友们，有帮助你们的方法。因为你看到了他人的价值，这对你是很大的帮助。每当你看到一个你觉得值得的实体时，我们要求你记住，当你看着任何另一个灵魂时，你是在照镜子。当你凝视那个实体的眼睛时，你和那个实体都是造物主。你在那个其他实体身上看到的好的东西，你可以停下来标记，因为你刚刚在自己身上看到了那种特定的善良。如果你不对这种善良敏感，你就不会在另一个自我身上看到它。

所以，让关于他人对你的善良的自身经历反映出你自身的真相：你是无限值得的，你是永恒的公民。你在地球层面的停留是短暂的，你是来给自己带来学习、崇拜和成为当前行星上正在发生的运动一部分的礼物：提升和转化地球的能量。而你有资格做这件事。

控制能帮助你——或者我们或许会使用“纪律”这个词——纪律可以帮助你保持对你是谁以及你为何在此的专注。并不是说这种纪律是一种评判性的纪律，也不是试图鞭策自己成形的尝试。你不是来评判的；你是来去爱的。因此，每一个求道者的工作主要是和根本上是“存在”的工作。

我们发现这对你们的人来说是一个非常难以理解的概念。什么是“存在”？吸气和呼气是什么意思？仅仅存在的价值是什么？然而，整个宇宙是一个宏大、相互作用的生命体，而你是其中一个焦点，处于众多其他有感知力、有智能的意识点之中，这些点正在为无限造物主积累经验，以便祂能更多地了解祂自己。

这种“存在”的恩赐永远是你作为一个以精神为导向的求道者最根本的工作。因为“做”是事物表面的；是“存在”赋予了“做”深度、广度、意义和力量。

控制绝对是必要的，因为没有自制力和纪律，精神求道者可能会不断地忘记保持专注。让我们谈谈我们鼓励你保持的这种专注。

今天圈子里的每一个人都讨论过关于自己在生命中的位置的感觉，在某些情况下，也讨论了时间飞逝得如此之快以至于几乎无法把握的感受。然而，在你们每个人内心深处都有一个中心。找到方法提醒自己从生命真理和美的边缘退回到中心，总是在向内回归，这需要极高的技巧。生活会不断地将你推向外围。催化剂会击中你——强烈的催化剂、疾病、失业，所有那些挑战呼吸着并呼出的人们必须找到为自己遮风挡雨的方法的困难。而你的工作永远是看到自己旋转，然后轻轻地、非常轻柔地鼓励你的精神再次螺旋式地向内回归到内在的力量所在之处，回归到深藏在内心的舒适之所，回归到那位耐心等待你在心之所至处的无限造物主。

你将更多的时间投入到沉浸于你的存在之中时，你就会更清楚地意识到你真正是谁，以及你究竟是一个多么强大的生命体。当你感受到那种力量时，你当然想正确地运用那股力量，这就需要人格的每一种纪律，并使这些纪律对你具有吸引力。当你找到你力量的中心，那个创造了世间万物的创造性能量时，你真正希望善用它、明智地使用它和充满爱心地使用它。

因此，你会转向那些以前帮助过你的纪律：冥想、祈祷、沉思、灵感阅读、在自然中散步，以及所有能让你回归到真正使你自由的真理的方式。

所以，接纳还是控制的问题，从某种意义上说，是一个关于你想如何看待自己的问题。我们对待觉醒的求道者的做法，只是要求这位求道者意识到他是谁和他是什么。并意识到他正在创造自己的现实这一事实。

当一个实体在精神道路上走了一段时间后，他可能会开始感觉到有一个特定的外部工作是他拥有技能集群可以完成的。这可能会在他心中激起寻求指导的愿望，而当一个实体请求指导时，那种指导会立刻出现，没有任何延迟时间。你可能听不到指导的声音，但那种指导的能量和那种振动的轻柔压力从那时起就与你在一起。这个仪器以向她称之为耶稣基督的那一位提问来开启她的每一天：“今天您希望我怎样？”这是她集中精神并奉献自己一天的方式。如果这个问题似乎得到了一个她没有预料到的东西的回答，那也没关系，那是可以接受的。

但如何继续，永远取决于求道者的选择。在一个倾向于喧闹、毫无意义和混乱的社会中，或许强烈建议以精神为导向的求道者将目光投向身体每一个细胞之间隐藏的奥秘，并向外凝视，不是看人类的创造物，而是看父的创造。因为在那里你看到的不是控制，而是一个如此浩瀚以至于难以想象却又完整和完美的计划，使得整个地球有机体及其上的所有生物群落都以一种节奏和和谐之舞运动着，从而满足了所有的需求。

我们向这个仪器展示了滚动的潮汐的景象。它看起来似乎没有被控制，而是带着放弃的心态冲向海岸，然后又再次退回到海洋深处。然而，如果你思考潮汐和月亮，你就会开始看到有一种秩序和平衡，这种秩序和平衡使月亮保持在轨道上，地球也保持在轨道上；它使阳光和恒星在其周期中运动。而这种月亮能量流经每个人的血液，所以你的血液像潮汐一样涨落流动。你是某种完美平衡的一部分。你与精神世界和最高能量相接触，同时你也与地球及其最沉重的能量相接触。你知道从天使和群天使到战争、谋杀、酷刑的堕落，以及实体之间可以做出的邪恶之事的一切。而你的凝视就是那个在你的世界中安排事物的那种凝视。

所以，也许我们可以说，你最具创造性的控制方式是创造你想要看到的世界并生活在其中。因为你确实是一个共同的创造者，你确实可以创造出你想要看到的现实。

我们想问一下，关于这个问题的后续有吗？我们是 Q’uo 的成员。

没有后续问题，Q’uo。

很好，我的兄弟。那么我们想问一下现在还有其他问题吗？

我现在感觉与您有一种非常强烈的连接，我想知道当我在自己独处时是否有办法能保持这种连接，因为我不是一直都在肯塔基州，也不是总坐在这个房间里。我觉得我可以获得很多东西来努力去接触和触及您，就像我现在感受到的那样。

我们是 Q’uo 的成员，相信我们了解你的问题，我的姐妹。确实有一种方法可以让你带着我们走。有一种方法可以让所有实体都将我们带入他们的心中，那就是简单地请求我们的临在。正如你所知道的，我们不受时间与空间的束缚。就你所知的这个幻象而言，我们在“当下”，因为我们是形而上学的实体，对我们来说，时间和循环是统一的。因此，在你任何时候精神上要求我们与你互动时，我们将立即在那里。

我们不会说话。我们只是陪伴着你，你会感受到我们振动的无条件的爱。但我的姐妹，事情远不止于此，正如你所知的那样。在精神世界中存在着海量的东西是无法用言语表达的，当我们使用这个仪器来创造文字，希望这些文字对你有一些微小的帮助时，我们同时也在做一件更宏大的工作，那就是在沉默中与你交流——在词语之间的沉默和所有言语之下。我们在那份沉默中与你分享那些不能被语言和词汇所表达的概念，否则会造成巨大的损失。就像你在试图给某人送一份美丽的礼物，而这个礼物是一个圆形的、美丽的概念球体；然而，当你试图将那个概念用语言表达出来时，就好像你拔出了使那个球体成型的线，以便以线性方式看到构成那个球体的细线一样。与完整概念交流相比，这是一个漫长而繁琐的过程。这也是我们希望随时为那些呼唤我们的人提供的。

然而，我们的第一个礼物永远是爱和被爱，因为我们也感受到了你对我们的爱。所以爱在爱中得到反映，造物主的理念从我们这样的形而上学仪器流向你的心。我们希望你能享受我们的陪伴，因为我们向你保证，我的姐妹，我们非常享受你的陪伴，并很荣幸能随时被召唤到你身边。这适用于所有呼唤我们或邦联实体的任何人。请务必利用我们，因为我们存在的唯一原因就是在这个时候与你互动，在你努力站稳精神脚跟、做出你来到这里要做的改变的时候。我们可以说，我的姐妹和所有人，你们不会失败，你们不会犯错，因为只要你吸气并呼气并去爱，你就正在做你来做的事情，而且你做得非常好。

我们想问一下，关于那个问题的后续有吗，我的姐妹？我们是 Q’uo 的成员。

我现在唯一能说的就是谢谢。谢谢。

我们是 Q’uo 的成员，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？我们是 Q’uo 的成员。

[录音第一面结束。]

（Carla 灵感传达）

看来我们已经用完了实体们此刻想要提出的那些问题，既然如此，我们将以我们找到你的样子留下你，在那位无限造物主的爱与光芒、和平与力量之中。我们被您称为 Q’uo 原理的成员。

我们再次感谢您给予我们的陪伴的愉悦以及您通过交织的灵光所创造的圣洁空间的之美。我的朋友们，我们希望你们能看到自己是多么美丽。你们提升了我们的心，我们赞美你们的勇气。再次，我们在爱与光中留下你们。我们是 Q’uo 的成员。Adonai. Adonai.