T提出的第一个问题是：“地球的时间横截面究竟是什么？它是否指示在一个更真实的幻象之中的一个幻象？还是像《星际迷航》虚构世界中的全息甲板一样？那么，除了地球之外的所有恒星和行星都是全息图，因为地球处于时间横截面中吗？或者，从另一个角度看，如果最初不存在这样的时间横截面，那么第三密度的地球会是什么样子？”

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限的造物主之爱与光芒问候你们，我们今晚来到你们面前，是为了祂的服务。我们感谢您能被纳入您的探求圈子，并很高兴就您今晚提出的疑问分享我们的见解。

一如既往，我们恳请您运用您的辨别力，仔细聆听，区分那些对您来说看似有帮助和共鸣的想法，以及那些没有的念头。请摒弃那些与您不相符的念头，并专注于那些看似有益的。通过这种方式，您保护了自身的进化过程，并运用了自由意志来区分对您有益的思想和无益的思想。我们感谢您的这份体谅。

一如既往，当我们通过此媒介谈论涉及物理学和整个科学领域的这些问题时，我们表达出我们无法在回答中做到精确的确定性，因为这个媒介不掌握数学和物理学的知识或词汇。尽管如此，我们将尽力以我们所能做到的最好方式与您分享我们的想法。

在地球第三密度上收获的第二个次级周期结束时，土星理事会担心整个太阳系中只有你们称之为太阳这颗行星达到了正常的毕业水平。它决定创建一个时间横截面并将该行星置于严格的隔离状态之下。此外，还决定将所有第三密度被中断的实体带到地球上，加入通往收获的地球周期。

因此，您第三密度的地球的形而上学或时空部分被重新连接到了时间/空间和空间/时间的进展的主轨道上，可以说，使其成为一个尽可能孤立和受保护的、用于培育灵魂的温床或温室。

它与时间/空间的ع主轨道一样真实。事实上，它在时间/空间中等同于主轨道。这是一个经过精心创造的替代轨道，自然地反馈到时间/空间和空间/时间的进展的主轨道上。

因此，在这个时间横截面结束时，地球的人口将准备好抓住机会来结束第三次收获子周期，迎接那个大约七万六千年的、作为其完成阶段的第三密度周期的终结。

因为这不是一个物理上的改变，而是一个形而上学的改变，所以时间横截面的结束没有物理标志。事实上，与过去的实验相比，这个时间横截面非常成功。对改变地球振动轨迹的觉醒兴趣的积累虽然开始得晚，但已迅速在您全球的各个地区、所有人民、文化和地方传播并增强了力量。您的世界确实正在苏醒。

再次强调，由于此类活动本质上主要是形而上的而非物理性的，因此地球振动改善的效果在物理上并不明显，除了这样一个事实：您的地球仍然可以运行，而无需经历极性转变。过去曾有人认为，到你们的二十世纪末，为了表达地球振动的沉重感，您的地球将不得不再次以其对人类生命（即您所称的第三密度物种）的可居住性为标准来毁灭自己。

然而，像我们这样的许多团体的工作创造了时间横截面中一个加强和延长的轨道可能性，以便在选择的时间到来之前，尽可能多的实体能够觉醒并选择是服务他人还是服务自我。再一次，当这段时间过去时，不会有任何物理上的变化。只会是您宇宙原子核心振动的改变，逐个原子、逐个细胞、存在本身都在发生改变。

您问过，时间横截面的体验是否像全息甲板，我们会说，确实如此，无论您谈论的是您所经历的时间横截面，它经过了仔细的隔离和与父级无限创造中所有可用思想光谱的隔绝；还是您谈论主轨道，您拥有相同的物质基础和一个单一的前进议程，以实现您在第三密度当前生命中的进步希望。

我们想问一下，现在还有其他疑问吗？我们是 Q’uo 的。

第二个问题是：“在如此浩瀚的银河系中，时间横截面实验在其他行星上发生过吗？如果发生了，结果总是积极成功的吗？”

我们是 Q’uo 的，了解您的疑问，我的兄弟。过去时有发生过此类实验，结果参差不齐。也许可以说，在那些实体群体从争斗转向将行星人口视为一个部落的更统一的观点以及那些未能在这两个极性中实现毕业的实验之间，几乎存在着平均的划分。

有些实验是成功的。还有其他尝试，可以说是清理整个行星系统的能量，但无法使实体汇聚成一个可以被称为社会复合体的统一精神存在。

地球实验的不同之处在于，子逻各斯选择了一个在自由意志的完整展现和旅行方面极其丰富的实验，因此帷幕非常厚重，几乎是不可穿透的。这种沉重的遮蔽和自由意志的充分发挥导致实体没有转向造物主，而是转向了他们自己的智力和发现他们所感知到的挑战或问题的自身能力。

在先前的实验中，帷幕更薄，因为遮蔽不那么沉重，自由意志也不那么多。因此，您行星上第三密度实体的本质在某种程度上更为原始，或者比那些帷幕更薄、实体更容易意识到所有都是一体的行星实验中更倾向于保持原始状态。

在没有来自外部世界任何暗示表明所有实体是一个相互关联的存在的情况下，在这个周期内，地球上的趋势是实体寻找分离而非联合的理由，互相争论和陷入对峙，而不是竭尽全力寻找成为渐进和全球性变革共识的共同点。在此点上，我们可以说您的实验有一定成功的可能性。

负极性者在更高密度中希望发生在地球上的结果是，地球上的大多数实体决定只有当他们生活在恐惧中并不断寻找敌人来战斗，以表达赢得一天和控制被视为可用力量来源的感觉时，他们才是安全且处于适当的精神一致状态的；我们说的不仅是物理上，也是形而上学上。

如果一个行星社会复合体卷入了您所称的“恐惧之结”，那么它们可能会自愿选择不重新加入主轨道。这意味着这个特定的行星将陷入永久的第三密度周期，缺乏进步所需的第三密度能量。这将使该行星成为一个奴隶行星，其中的实体无休止地战斗和受苦，为那些长期觊觎这颗行星并怀有征服希望的第五密度实体提供了养分。

再次强调，我们无法知道完全处于您自由意志之中的事情的结果。我们只能告诉您，在地球历史的过去一代或半个世纪中，有利的可能性/概率涡流已经大大开启了。可以说，情况令人鼓舞，因为人们越来越意识到需要选择一种比争斗更好的方式来对待同胞。随着这一认识的传播以及所有人民对真正和平、联合和爱的渴望增长，在这个时间横截面的结束时很可能会有一个积极的结果。

我们想问一下，现在还有其他疑问吗？

T没有更多问题了。

那么，在我们离开这个媒介之前，我想问一下在座小组是否有任何疑问？

我的脑海中有很多问题，但它们被对寂静的欣赏所超越，答案就在那里，Q’uo。

我们是 Q’uo 的，了解您对寂静的渴望。因此，我们将把您留给那份寂静，感谢这个媒介和这个小组创造了一个探求的圈子，并邀请我们加入。我们希望我们谦卑的话语能对您有所帮助。我们向您致敬，并将您留在一位无限造物主之爱与光芒中。我们以 Q’uo 原理的名义被您所知晓。Adonai. Adonai vasu.

Checkered 意为：由众多和各种变化和转变标记的；多变的或带有可疑事件的；根据 www.dictionary.com，在性质或质量上可疑。↩

Bub Hill, Joshiah—Conscious Creation. ↩