本周的问题源于我们对巨石阵及其原始目的的初步讨论，当时我们认为它与季节有关。我们思考的是寻求者的季节。在寻求中是否存在季节？大多数人一开始都非常热情和兴奋地投入到寻求之中，阅读很多、冥想很多，做各种各样的事情，然后这种强度就会减弱，寻求就变成了一种日常的、循序渐进的事情。

因此，我们回顾了与 Ra 的会谈，当时 Don 提出了这个问题：

在我看来，那些走“服务他人”道路的人最重要的是发展一种我只能描述为“振动”的态度。这种态度是通过冥想、仪式以及对创造者或造物主的日益欣赏来培养的，它最终产生了一种只能由我表达为振动增加或与万物合一的心态。您能对此陈述进行阐述和修正吗？1

然后 Ra 说：

我们不会修正这个陈述，而是通过建议来扩展它，即对于那些品质，您可以加上“活在当下、活在每一刻”，因为真正的得道者越发地如实地生活。2

在接下来的会谈中，Don 问道：

您在之前的会谈中说过，真正的得道者越发地如实地生活。您能对此陈述进行解释和更深入的阐述吗？

Ra 说：

每一个实体都是创造者。一个实体随着它对自己意识的日益清晰，逐渐到达一个转折点，在这个点上它决定是服务他人还是服务自我。当寻求者在以最基本的足够程度平衡了红、橙、黄、蓝这四个能量中心，并加入了绿色代表积极性时，他就成为了得道者，从而进入靛色层面的工作。

然后，得道者开始做较少的前期或外在工作，这些与功能有关；他开始进行内在的工作，这些与“存在”有关。随着得道者成为一个越来越有意识地结晶化的实体，他逐渐显现出他自时间之前就一直拥有的更多事物；那就是那个无限的创造者。3

因此，我们希望 Q’uo 能和我们谈谈这些寻求的季节或周期，以及当我们继续寻求时可以期待什么。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。以那一位无限创造者的爱与光问候您，我们今天来到您的面前是为了服务祂。感谢您创造了这个寻求的圆圈，并感谢您邀请我们加入并提供我们谦卑的想法。一如既往，我的朋友们，我们请求您在倾听我们的言论时运用您的辨别力，如果我们提出的某个想法与您产生共鸣，请将其放下。通过这种方式，我们可以安心地知道我们没有侵犯您的自由意志或干涉您心智、身体和精神的演化过程。感谢您的体谅。

我们将从观察此刻在仪器腿上那只猫的亲昵行为开始，它正大声咕噜着，因为它欣赏冥想中的能量。事实上，当被称为 Jim 的人宣读被称为 Ra 的实体的言语时，存在一种振动或本质，对于成熟的精神寻求者来说，这就是那个寻求者的身份。那种振动就是他是谁，而许多事情会从一刻到下一刻、从一天到另一天、从一个季节到另一个季节影响着这个振动频率。

您星球的季节不仅仅是温度、湿度和天气这些不断变化的区域。它们代表了来自近远星辰、来自月亮以及尤其是来自太阳冲击您星球的持续重新定位的力量的流动。让我们先看看这些季节性周期。

居住在城市中、冬天有暖气房、夏天有空调房，并且靠在空调办公室工作的人们很容易忽略季节的更替。它们对他影响不大。他受到文明和该文明舒适性的保护。

然而，身体——无论是物理身体还是能量身体作为这个能量系统的一部分——都在潜意识层面，远超意识心智，对这些变化的季节以及冲击他和他身体的能量排列有着超自然的感知，当季节从秋天到冬天、从冬天到春天、从春天到夏天再到秋天轮转时。

分点，其中一个您最近经历过——即秋分——为您提供了一个平衡的时刻。它们是这一年黄昏和黎明的等同物，那个时候一部分自然精灵和天气精灵，我们可以说，正在入睡，而另一部分则在苏醒。这是一个非常神奇的时刻。因此，与秋分和春分合作是一个好主意，通过注意到它们的流逝，允许自我有额外的时间来休息和反思自春天以来发生的事情，然后在春天反思在漫长的冬夜中发生的事情。

您是一位旅行者，正在一段受“天体天气”影响的旅程上，我们可以说，您的天体、您的恒星和星系、您的行星，尤其是您的月亮为您提供了这种影响。分点是反思这些时刻的好时机。在分点另一个好的机会是迎接到来的能量。认识并迎接传入的能量是有帮助的。

冬季的临近带来了环境改变的外在迹象：气温降低，降水变成雪和 sleet 而不是雨。随着进入漫长冬夜的深处，光线越来越少。这些能量应该被欢迎。这是一个好时机，作为一名精神寻求者，盘点温暖月份中白昼带来的收获，感谢那些教训，并将它们安顿在深层心智中，受到欣赏、尊敬和尊重。

另一方面，夏至和冬至是力量的时刻，是启示和洞察力的时刻。在冬分时，人们正处于光线的最低点。黑暗的时段已经完成了它的行进，您挚爱的地球离太阳最远。

这是设定意图、进入您存在深处洞穴的时刻。这是请求黑暗将过去工作的果实——那些种子——包裹和覆盖的时刻，并设定您的意图去拥抱它们，滋养和孕育那些需要孵化和培育这些意图种子的黑暗能量。

正是在这个冬分时，那伟大的光之形象，被称为耶稣基督，进入了世间。这样您就可以看到自己被黑暗的摇篮包裹，同时也被您培养内在婴儿灵魂的坚定意图所环绕。

这是一个很容易为那些勉强生存的人脱离生命束缚的时刻，随着黑暗的降临变得更容易放开那些将人维系于生命的脆弱纽带。这是许多老年实体选择在冬季进入更宏大的生命之门并离开地球世界的原因。

这个特定的群体在冬至时有一个实践，那就是点燃篝火，并将所有他们希望从他们的世界中消失的东西都献给黑暗——贫穷、疾病、愤怒和战争，以及所有那些困难且顽固的暴力和贪婪的能量。我们觉得这是一个好的实践。标记这一年周期中的这些时间点并尽可能充分地配合这些特殊时刻的能量是件好事。

春分也是一个深刻反思的时刻，一个告别黑夜、迎接新行星日黎明的时刻，那个漫长的春天、夏天和初秋的日子，那时能量开始显现，从您在冬季黑暗中播下的种子中迸发出来。

在您星球的每一个密度中都有着这种守卫的更替。在无形领域，这与您的日常世界一样真实。力量接替力量，精神接替精神，在无形的世界上跳着它们的舞蹈，并在预定的时间离开，为新时代的实体让路。春天也是如此。随着黑暗的消亡，滋养和深层意图的能量让位于对光明的欢迎以及准备好成为内在能量的管理者。

圣周之所以发生在基督教年度的这个时间点，并非偶然，许多家庭主妇选择春天打扫房屋，从上到下地使一切焕然一新，这一点也不令人惊讶。因为显现的时刻已经开始了。夏天的热量在春天的所有荣耀中催促着沉睡的大地开花结果，夏天由此爆发出来。

在内在层面也是如此，温暖的天气是实现您内心那些正在生长的种子的果实的时候。这是一个积极的时期，正如 R 所说的那样，不是一个“匆忙”的时期，而是一个充满强度和光明的活跃时期。协助您的族群创造出被称为巨石阵的历法结构的实体们之所以参与到这项努力中来，是因为与季节合作具有巨大的魔法潜力。

对于那些希望更多地融合并更熟练地配合这些季节性的起伏的人来说，我们建议在自然魔法领域进行阅读。有时这被称为“Wicca”。它既不是一种积极的魔法也不是一种消极的魔法。它不是一种两极化的魔法，而是一个统一的意识系统，涉及哪些能量在分点和至点之间、以及在分点与至点之间、至点与分点之间的中点上起伏流动。事实上，还有一些敏感的实体深入研究了更精细的方面，为行星年中的每一个阶段提供了建议。

精神寻求者可以使用的另一个周期是月相周期。这是一项微妙的工作，但它做得很好，因为月亮的影响就像对海洋的影响一样。您的身体内有潮汐，它们根据新月和满月而涨落。在新月时播下新想法，设定您希望设定的某些意图，或重新审视您先前设定的意图是明智的。

另一方面，在满月时，庆祝并敞开允许内在与精神相连的情感表达出来是好的，不是以狂热的兴奋，而是以充满激情的平静心境。

对于精神寻求者来说，季节不一定完全与一年中的季节巧合，因为一个寻求者的生命中存在着深刻的节奏，这些节奏贯穿整个化身。每个实体都会有自己漫长的创造、显现和休息的节奏。许多人写过关于生命的各个阶段，看到小小的孩子成长并膨胀成一个处于青春、健康和活力的完全状态的实体，然后看到那个实体完成循环，逐渐衰退到第二次童年，最终走向死亡。

在这个化身的漫长周期中，存在着子周期，在这些子周期中开始、执行和完成各种学习。在那些时间结束时，可能会感觉到一部分自我正在消逝或凋零，而另一部分自我则在绽放。

这个仪器知道那些感觉这些周期是以七年为单位的人，但我们想说这并非一个严格的真理。相反，事实是，对于每个实体来说，都有需要多年才能完成的周期。在这个周期进行的过程中，从周期的内部来看，体验是这是自我，并且这将是终生的自我。然而，事实上并非如此。

如果您回顾您生命中的各个部分，您会看到您确实从过去的周期中获得了许多东西，并被它们所转变。我们或许称这些学习和成长的周期为那些以灵魂的黑夜结束，然后随着那片黑暗之夜之后黎明带来的启示和顿悟而迎来新生的周期。

您不需要查阅历法来配合这些非常深刻的自我节奏。您可以感觉到灵魂黑夜的强大力量正在作用于您，并且在那一刻您就知道一个学习的季节对您即将结束，您正经历着那个允许那些不再服务于您的事物消逝的时期。所以，您带着感谢和欣赏放手让它们离开。

为曾经是自己但已不复存在的事物而哀悼是完全可以接受的。而且，在灵魂的那些黑夜中，保留记忆、知识和信仰是件好事，因为早晨不可避免地会到来，驱散黑暗，新的生命将清新、干净、崭新地开始。

还有另一种影响精神寻求者的周期，那就是自我在这个转变时期的定位。能量的重复汇聚信号着新时代与旧时代、第四密度与第三密度的渗透程度。对于精神寻求者来说，这些是非常强大的时刻，因为传入的第四密度能量是一种通往真理的透明性能量。

您可能注意到，在过去的几年里，您的阴影面的各个方面被映照给了您，并且这种影响仍在持续和加剧。我们只能鼓励您配合这些扫过您的能量体和意识的强烈能量波。对于那些希望为自己塑造一个越来越坚实的自我认知的人来说，这是神奇的时刻。

这可能看起来是相互敌对的。当然，在以新的方式甚至可能是第一次看到自己的阴影面时会感到不适。然而，拥有阴影面并不带有任何污名。发现您的光之盔甲并非完美无瑕，也毫无尴尬或羞耻可言。您可以平静地观察可能会面对您的那些令人不安的真相，当您吸收这些光明和真理的能量时。我们鼓励您永远不要评判自己，而是在您越来越充分地了解自己的同时，去更完全地爱自己。

我们将解决问题中关于成为一个专注于“存在”而非“行动”、专注于“本质”而非“形式”的实体的部分。朋友们，您的物理现实的每一个部分都有一个形式，但它也有一个本质。每一块土地、每一朵花和每一个人都是形式和本质的结合体。您的外在文化自然而然地大部分是关于形式和显现的。即使是探究存在于这些形式之内的本质，也不是您外在文化的习惯。

对于精神寻求者来说，形式永远无法满足。总有一种对本质的渴望；对您自身的本质、对周围创造物的本质、对创造者本身的本质的渴望。与形式相关的部分也涉及那些您可以称为“自我”或“人格外壳”的心智和情感形式。

[磁带第一面结束。]

（Carla 引导）

在表面层面上，人们可以做很多事情来更熟练地生活，并更多地配合周围的环境。

在一定程度上，您会利用季节。然而，季节的影响不仅作用于形式，也作用于本质，就像您作为一个生物体进入本质和形式一样。当您接近精神成熟时，您开始释放自己表面的一部分。您发现人格外壳的某些部分正在退去甚至脱落。而在那个人格的位置上，您会发现一个深植于您内在、本性非个人的意识，它越来越多地参与到本质之中。

这种从形式到本质、从个性到非个人化、从思维心智到意识的运动，是精神寻求的核心和精髓。在你们每个人的内心深处都有一个身份。你们彼此之间，以及与万物都是合一的。你们共享着创造者的意识这一共同意识。它充满了无条件的爱及其本质。

任何精神寻求者最强大的体验之一是能够穿过下层脉轮进入开放的心脏，然后进入靛色、再进入紫色，最后到达智慧无限的门户。当寻求者这样做时，他就成为了创造者。

然而，我的朋友们，我们不会说这是精神寻求的目标。相反，我们会说，作为一名精神寻求者，您的目标是能够以越来越流动和和谐的方式在形式与本质之间、本质与形式之间来回移动，既不轻视事物的表面，也不过度迷恋更高层次的冥想和意识状态。

您作为一名精神寻求者的目标是找到您的心在极性上的真正归属。您应该服务光明还是服务黑暗？当您做出这个选择后，您就拥有了余生的化身，这是一个练习成为那个仆人实体的环境，并在这种极性中变得越来越舒适，这样随着时间的推移，您最终会达到真正的平衡。

这场舞蹈经历了许多周期，但始终在您的内心深处，在核心，存在着那一点无限的静止，在那里本质是全部，爱响彻到无限创造物的最远之处。

我们感谢这个群体提出了这样一个有趣的问题。我们很荣幸地思考了它的各个方面，因为它确实是一个宏大的问题，可以从许多不同的角度来探究。

在我们询问是否有其他问题之前，我们想问一下是否对这个问题有后续的追问。我们是 Q’uo 的成员。

[听不清]

我们是 Q’uo 的成员，并意识到这个主题在今晚已经探讨完毕。在这种情况下，我的朋友们，我们想问一下您此刻心中是否有其他疑问。我们是 Q’uo 的成员。

[听不清]

我们是 Q’uo 的成员，发现这个仪器希望我们在一定程度上谈谈沟通。最近，这个仪器完成了一本书的一个章节，这本书讨论了蓝光能量中心、喉轮的问题，这完全是关于沟通的。这个仪器惊讶地发现，她写关于沟通比写关于能量体的任何其他部分都要困难。她决定可能是因为她一直都是一个天生的沟通者，所以她回到了她正在报告的工作本身——即会议上产生的邦联材料——阅读并研究了关于蓝光脉轮的邦联信息。

然而，这在她心中唤起了一种以前没有有的意识。那种意识是开放式沟通在多脆弱和易受伤害于受伤感和误解等情绪。她的疑问是想问我们是否可以提供一些精神原则，使她能够在沟通中更熟练，尤其是在沟通表面之下存在暗流和急流时。

我们会承认，很多时候沟通是分层的。有说话的那个声音，它所使用的词语代表了一种与逻辑和理性心智对话的沟通层面。然而，无论言辞多么巧妙或情感表达得多么好，沟通中还存在许多未说出口的层次，这些层次无法被逻辑和理性心智所理解。这是因为与这些词语相关的存在着情绪和感受，它们在说话的词语上创造了有益意识或无益抗拒的层次。

我们可以为那些处于一个时刻的人提供一些建议，在这个时刻他们意识到沟通中存在看不见的元素，但这些元素却使在进行沟通的两个或三个之间流动的沟通能量变得混乱和模糊。

首先，要记住您所说的远不止您的声音。你们每个人都有一种肢体语言，它在一个低于思维的层面上进行交流。然而，其他实体会接收到您身体的交流：您如何保持姿势、其中是否有紧张感、您体内是否有情绪导致您的面部肌肉改变您的外表。承认这些沟通层面并尊重它们，如果可能的话，在自我内部处理它们是件好事。

其次，记住意图是一切，无论是在自我进行沟通时，还是在另一个自我回应时，或者在另一个自我进行沟通时，以及自我进行回应时。相同的词语可以用不同的意图说出。因此，我们会说：“关注您的意图！” 您的意图纯洁吗？它是否完全以服务他人为导向？它是否带有任何控制的欲望或对结果的执着？这些都不是开放式沟通的助益。

最后，我们要提醒所有试图进行沟通的人，如果您一只手拿着言语，另一只手拿着爱，那么爱更重。爱更重要。爱是本质；言语是形式。在您的心中找到爱，让您的心用爱、关怀、同情和欢笑来充盈言语的形式。

在我们目前耗尽了群体中的问题之后，我们再次感谢你们的陪伴所带来的殊荣和喜悦。你们混合的气场与您宇宙中所有被召唤成为这片神圣空间一部分的积极能量共同创造了一个美丽的空间。非常感谢您被邀请成为这一刻的一部分。感谢您的寻求，感谢您做自己，因为您是如此美丽。我们以那一位无限创造者的爱与光留下您。我们被称为 Q’uo 原理。Adonai. Adonai.

Ra，通过 L/L Research 于 1981 年 10 月 21 日引导，标记为第 73 次会谈。↩

同上。↩

Ra，通过 L/L Research 于 1981 年 10 月 31 日引导，标记为第 75 次会谈。↩

intransigent:（形容词）拒绝同意或妥协的；不妥协的；不灵活的。↩

这本书是《活出第一法则 101：选择》。↩