Q’uo，今天的问题是关于我们上周末对原型心智所做的研究。这些概念在智力上是非常具有挑战性的，我们想知道，当我们回到日常的活动和正常生活时，如何才能最好地将这些概念应用到我们的日常生活中去。我们如何尝试利用它们来更好地敞开心扉，去理解造物主、彼此以及我们自己？在我们试图将这些原则应用于迎面而来的催化剂和环境时，我们的空间/时间环境、我们的日常生活，以及形而上学领域、精神领域的实际情况是什么？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候您，我们今天来到您的面前，是在祂的侍奉中。感谢您给予我们加入您寻求圈子的特权和喜悦。

事实上，我们感谢你们每个人在自己极其忙碌的生活中，设法抽出时间、注意力以及空间，从所有其他追求中转向来寻求真理。你们怀着谦卑和真诚来组建这个圈子，你们的美丽是惊人的，我的朋友们。

我们一如既往地希望您能运用您的辨别力来聆听我们的思想。如果它们与您产生共鸣，那么它们就是供您随意使用的。如果出于某种原因它们没有与您产生共鸣，请假定是我们失准了，并将那些想法搁置一边，以便您可以继续迎接正在向您走来的共振信息。因为我们并非唯一有用的信息和灵感的来源。整个宇宙都在对那个拥有倾听的耳朵和理解的心的人说话。

今天您询问的是关于原型、以及原型心智的运用，当您从这个受保护的环境中走出时——在这个环境中，您比在日常生活的混乱中能更深入地学习和沉思这些事物。回答这个问题有许多方法，我们看到了其中几种方法的优点。所以，如果允许我们滔滔不绝，我们将从几个不同的角度来探讨这个问题。也许在这个过程中，您可能会在当前过程的各个层面上找到有用的材料。这确实是我们的希望。

此刻，当您靠在椅子上休息时，请觉察到自己。感受您的嘴唇、眼睑是如何轻轻地合拢覆盖住眼睛的，睫毛落在脸颊上。感受您这个坐着的身形的放松和舒适。感受您的手指和脚趾的活动。请觉察到您作为一个处于当下这一刻的存在。

你是谁？你为何在此？休息并提问。我们停顿一下。

[停顿]

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的，再次通过这个媒介与您同在。我们的愿望是让您达到一个专注的点，使您对自身的真实性有极其清晰的觉知。这是一个很容易被视为理所当然的事情，因为您总是和自己在一起，无论清醒还是睡眠。然而，您是一个奇迹和一个惊奇。

我的朋友们，您是造物主可以认识祂自己的一个焦点。您是珍贵的。想想稀有宝石的价值，然后意识到你们之中只有一个人。我的朋友们，您是多么珍贵啊？您对于那位无限造物主来说是多么被爱和珍视啊。感受环绕着您的、渗透到您身体每一个细胞中的爱。

您是一个乐器。你们每个人都有一个旋律、一首曲调、一种最擅长演奏的音色。而您将这种韵味分享给世界。在您内心深处还有其他旋律，您渴望去发现并能够用您存在的乐器来演奏它们。您对此刻拥有的事物并不满足，因为您内心有一种寻求，它渴望更深入，渴望更加觉知，渴望敞开于那些无法被认知而只能通过精神显化来体验的事物。

正因为您渴望进一步探寻、更深入地探索、更强烈地观察，所以你们聚集在一起互相帮助，用你们彼此给予的尊重和肯定来鼓励和支持彼此。我的朋友们，在社会行为的外衣之下，在这个周末，你们体验到了真正的慈善、真正的爱意、真正的友谊，正如您在这次引导之前谈论这个圈子时所表达的那样，一种真正的归属感。

从这段共同相处的时间中得到力量后，您现在准备好翱翔前行了。因为你们每个人都有需要在个人议程中处理的独特事项，无论是在内在的寻求世界，还是在外在的显化、工作和玩乐的世界中。

展开您的翅膀！事实上，我的朋友们，去感受它们！感受帮助您翱翔的精神之翼。感受它们与您的血肉紧密相连，因为您是精神的显化，您的构成中既有地球也有星辰的天空。您确实可以拥有您的翅膀并飞翔。

而您将飞向何方？难道不是去实现造物主的旨意吗？“那是什么旨意？”不翱翔的肉体说。“告诉我我该做什么？我要飞往哪里？我的使命是什么？”我们告诉你们，展翅高飞，要知道今天和今后一切都已为您准备好了。

当您问自己该做什么时，请睁开眼睛，看看您所注视的是什么。您眼前看到的就是当下这一刻的恩赐。正如这个媒介经常问道：“此刻的爱在哪里？”这就是一切的起点，就是这个当下时刻。不仅是这个圈子在专注的神圣状态下，而是每一天中的每一个瞬间。

我们请求您现在与我们一起，从一个更宏大的视角来看待问题，因为我们希望创造一个背景，让您能够在日常生活的背景和永恒的背景下，看到原型心智和心智本身的运作。

你们每个人都有限制会分散您的注意力，使您无法达到完美的觉知、完美的平静和完美的专注。这种分心可能是身体上的。它可能是情感上的。它可能深埋在从其他生命或在这个生命早期某些能量关系纠缠在一起的心理扭曲之中，从而产生一种似乎难以分离存在与行为的线索的困难。

对于第三密度的任何实体来说，都有一个预期，即您将以持续的方式体验到这些限制；不一定是连续不断的，但几乎是持续地，贯穿您的化身过程。

请花点时间感谢这些限制和分心。它们通过在您内心制造不适和饥饿来推动您前进。它们阻止您处于平静状态。最重要的是，它们唤醒了您对鸟鸣、风的呼啸、星光的辉煌以及太阳热度的感知。

因为这些限制，很容易让人感觉自己过着一个微不足道的生活。当您感到自己开始淹没在自身的平庸之中时，鼓励自己从那个视角抬起头来，将注意力重新聚焦于环境中的美丽是很好的。这种重新聚焦让您以一种精神、心智和身体协同运作的方式觉醒。允许自己成为自己的活力之源。

当我们建议您这样做时，我们是在建议您与原型能量共度时光。我们意识到你们每个人都曾为召唤原型或成为原型而挣扎过。所以让我们更仔细地看看从生命的梦中唤醒自己，并对精神的列表（listings）保持警觉意味着什么。

您生活在一个万物皆被爱连接和编织在一起的宇宙中。您所知道的“您是”的部分，被您不知道的“您是”的部分所渗透和环绕；那是您全部自我的剩余部分，最终包含了宇宙中意识的每一个微小粒子。

从非常深刻的意义上说，那个您在形而上学层面上拥有的光与爱的点，是关于您的最真实的东西，也是您一生中将遇到的所有伪装成人类的其他能量点的最真实的东西。

如果你们都足够聪明，并且没有第四密度的“帷幕”的缺失，你们就会看到你们共同跳的舞蹈。但在第四密度中，我的朋友们，你们只能跳出在第三密度中为自己创造的舞蹈。现在，在这个生命、此刻，您正在为自己创造选择极性的选择以及围绕该选择的能量平衡，这将是您作为灵魂在接下来的体验密度中所经历的所有演化的起点。这段时间最为珍贵，我们鼓励您以热情和喜悦去拥抱它。

当您进入日常生活的活动时，离开这个居所回到自己的地方，继续按照生命中正在进行的模式前进，请鼓励自己持续感受到自己与所有其他意识之间的联系，特别是那些在这个周末共同相处期间有过真正连接时刻的意识点。让那种家庭感、被认可感和支持感萦绕心间，成为您心灵的一部分。要知道您是被爱的，允许自己作为一个意识点继续漂浮并观察您的感受、想法和偏见。

原型心智的层面是一个意识层级，在这个层级上，您会极其清晰地意识到您是日常时空——早晨、下午和傍晚、太阳的升起和落下——与绝对无限和神秘之间的连接点。

由于您独特的视角，您能够潜入所有人的共同意识之海，从而从这种意识中接收到其他人从未接收过或永远不会接收到的恩赐。凭借您的色彩和偏见，您不是离完美更远了，而是更接近它了。您感受、想法和行为的色调和色彩为您创造了一种独特的体验，即潜入那个共同的河流系统——原型心智。

我们从未能完全描述原型心智，因为它是一个无限的、不断变化的海洋，由所有可能在创造中耗散的所有能量之河所滋养。当您向上寻求一个原型时，您正试图加入到创造本身正在跳的创造之舞中。您正在滑入一场已经进行的舞蹈，进入那个可以感受到应该旋转何处、转向何处、跳跃何处和鞠躬何处的流动之中。因为有时它是一支庄严的舞蹈，有时是一场欢快的跳舞，而在其他时候则是最悲伤的挽歌，充满了最深刻的哀恸。

我的朋友们，尽情地跳出你们所有的曲调，并用全部的心去跳它们。日常与神奇之间的区别在于：一个看不到音乐、感受不到想跳舞的实体，与一个尽管听不到音乐、看不见音乐、感觉不到想跳舞的冲动，却仍然站起来召唤舞蹈的实体之间的区别。

总会有熵（entropy）鼓励您停下来，今天不要再继续了。总会有惯性鼓励您的车轮停止转动。您可以随时说，正如这个媒介早些时候所说：“我感到疲惫。我筋疲力尽。”

在这些感受之下寻找属于您的意志和信仰。你是谁？提问并持续提问。答案的重要性远不如问题本身重要。

从某种意义上说，生活是一个谜题。常常有一种感觉是缺少了碎片，仿佛拼图的完成者把图片切割成了组成它的各个拼图块，然后带着两三个塞进了口袋。在您召唤出那些您不知道的东西之前，您将永远缺少一些拼图块。

选择去召唤，就是加入舞蹈。

停下来注意，就是加入舞蹈。

在一瞬间意识到自身之美的觉知，就是加入舞蹈。

我们不要求您跳到筋疲力尽为止。当需要休息时，我们鼓励您休息。我们也总是鼓励您抬起心来，聆听新的歌曲、新的能量、新的时刻、新的生命。如果您愿意去把握和引导它，您每时每刻都有一个新的生命。您不会耗尽精神上的工作机会。无论是在监狱里、生病时，还是在任何限制中，您都可以努力扩大自己允许那位无限造物主的能量流经您并流向周围世界的能力。

触及原型，就是请求那个普遍性——而您是其中的一个具体案例——来告知您自身的本性。这个化身，您享受了如此多化身的第三密度，以及今天，都是关于选择您生命中的平衡点，然后再次选择它，再选择它。

不同的人有不同的方式来描述他们所寻求的。这个媒介请求最高和最好的。她会说：“我能以何种最高和最好的方式迎接这个催化剂？”找到您自己的方式将自己置于那个做出选择者的强大位置上。这就是原型之舞。您的第三密度是关于选择的。

选择有许多层次。最基本的层次是极性的选择。在极性的选择中，正如您本周末所研究的那样，您可能会看到“两位恋人”或“心智的转化”的形象，其中存在着拉扯——不是一个比另一个更强的拉扯，而是两个平等的选择。

您知道自己想往哪个方向走。在这里的每个人都坚定地致力于寻求如何越来越多地在服务他人的方面实现极性化。这并不意味着您所做的选择是简单的。第三密度非常擅长给您呈现复杂的极性选择，那些选择中一部分是向服务他人极性化，而另一部分则是向自我服务逆向极性化。

当您在选择中摇摆不定时，找到您确定性的甜蜜点，并选择您自己版本的最高和最好的。然后转向去迎合那个您通过做出这个选择所召唤的滋养、治愈和纯粹爱意的女性原则。

允许自己接受那些超越语言的能量的鼓励。聆听天使翅膀拂过的声音。因为您知道自己在做选择，所以您成为了魔术师，或者正如这个媒介会说的那样，成为教皇（Hierophant）。您成为了演员和选择者。

我们向你们问好，永恒的公民们！我们，如同你们一样，是在造物主眼中闪烁的星星。我们，如同你们一样，是存在于造物主宇宙无限振动中的焦点，以便造物主可以认识祂自己。

当您试图将这次研讨会、这段共同相处时间中享受到的那些感受的祝福带回家时，请知道并依靠您所经历的真相以及您以优雅和智慧前进的完全能力和潜力，去追求您的极性，追求您的课程，追求您的服务。

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

如果您的能量感到微弱，请呼唤那些等待被询问来鼓励、爱护和帮助您的存在。因为您的指引永远与您同在。但除非您提问，否则它无法与您交谈。如果我们离开这个主题时想留下的一件事是，那就是提问的重要性，因为帮助永远都在附近，而您的指引永远与您同在。

一如既往地，我们很遗憾必须结束这个迷人的问题。然而，这个媒介要求我们在今天结束这个特定的主题，并询问您是否还有其他问题或后续问题。我们是 Q’uo 的。

我有。我的问题是，如果两个实体致力于深化彼此和造物主的关系，使其成为一种服务和光芒，那么在他们之间那个第三个实体的形而上学过程中发生了什么？然后请讨论任何在日常生活中有意识地促进成长的实际方法。

我们是 Q’uo 的，我们了解您的疑问，我的姐妹。当任何两个意识到自己是精神存在的实体选择共同寻求时，一个由他们两个化身能量连接到他们的指引系统的超我立即被创造出来。在许多情况下，与这些实体和它们的指引系统相连的还有他们为了服务这个星球而旅行的家庭或社会记忆复合体。因此，即使是一个两人超我，如果从两个意识到自己有选择机会的、以爱和奉献来服务他人的存在的角度来看，也可能涉及一个庞大的家庭聚会。

这不仅本身是有益的，而且还构成了对这个星球、对在这个星球上的人以及对造物主的一种恩赐。这是因为这是一个反射性和互动性的宇宙，当两个实体以爱振动时，这种振动唤醒了那些不仅在可见领域，还在以该水平振动的不可见领域的共鸣。实体之间以及与更大群体建立联系的最终结果是整个行星人口意识的转变。因此，您提出的这个问题是一个宏大的工作。

在日常生活中，有意识地承诺作为一个存在来进行精神工作是非常有帮助的。没有逃避将彼此视为造物主的责任，而是拥抱这一挑战。每当不可避免的不舒服的能量交换发生时，就有机会大胆地走向很少有人在您的星球上走过的地方，那就是进入你们之间分歧的中心，进入你们之间最不想看的东西。

因为在那件您最不想看的事情中，就是您给予自己的、去解开的恩赐，那个您可以解开自我的丝带并找到能量如何再次流动的恩赐。您会发现巨大的宽恕和理解之河在曾经是干涸之地的地方流动，而仅仅是因为您转向并面对了那种看似的不和谐，那里曾是干渴和沙漠。

这可能只是件小事，但最小的不和谐也值得关注、尊重和荣誉。这不重要分歧是否关于什么。这不重要关于感知到的对错。当你们共同努力，让光穿过你们两人成为一体时，您正在超越自己，进入自己更深层次的、最终是非个人的部分。然而，它包含了您所有的心和您的所有灵魂。

有一种误解是，随着您深入并与神性原则更加紧密地联合，您会失去自我。您不可能失去自我。您是造物主的一部分。您是留下的。然而，在让界限瓦解并请求治愈和理解时，您发现自己在力量、勇气以及您心中可能被称为对自己尊重的感受上不断成长。因为您是在认真对待自己，并且您正试图以一种有利和高效的方式扩展这个化身的能量，以服务于那位无限造物主。

这适用于任何两个人，但当实体结合时，他们唤醒并彼此分享了在第三密度中化身存在所能获得的表达那位无限造物主统一性的最原始的手段之一。当他们允许彼此之间的和谐成为他们关注点的绝对首要因素时，他们创造了一条能量路径，它不仅带来了圣体（Holy Eucharist）——红光作为共享和被提升到绿光能量交换中的心部体验——的相互神圣合一的体验，还产生了源于这种实质性能量交换的东西，那就是提供理解、同情和共同崇拜的能力。

我的朋友们，崇拜、奉献，那些被净化的深刻情感层面：这些事物会爆发成一种如同山顶之光般的能量绽放。而那些能够承受不断前进的自我和其以自我为中心的关注挑战的结合实体，将发现自己能够在不打算做任何事情的情况下，成为对他人非常有帮助的光芒。

这并不是说您在向他们布道，“这就是生活的道路”。您只是在辐射无限造物主的爱与光，而您已经使您的个性透明地、清晰地和流畅地铺就了祂的道路。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

那太完美了。

我们是 Q’uo 的，我们感谢您。现在还有其他疑问吗？

[没有进一步的问题。]

我们发现我们已经用尽了实体们此刻准备提出的问题的供应量，这是很好的，因为这个媒介的能量正在减弱，对我们来说是告别这个媒介和这个群体的良机。

我们再次说，能目睹你们的美丽并分享你们的冥想是一种多么令人愉悦和光荣的事情。我们以 Q’uo 的身份被您所知晓。我们像找到你们一样离开你们，在一位无限造物主的爱与光中。Adonai. Adonai.

此处的用法相当古老，意思是精神的“倾向或倾斜”，就像一艘船或小艇向一侧或另一侧倾斜一样，朝艏（port）或朝艉（starboard）。↩

熵有几个含义，最普遍的一个适用于此处：不可避免的衰退和退化。↩