D的提问：我感觉时间以及对时间的感知上有些不对劲。这些日子感觉不像本该有的样子。就好像有什么东西不同步了。我们想知道 Q’uo 是否能给我们一些关于当前影响我们幻象的能量的信息。是否有任何特殊的原因，使得那些对这类事情敏感的人会觉得我们在感知时间的方式、在我们幻象中体验时间的方式上有些不对劲？Q’uo 能否谈到任何可以帮助我们理解这种情况的精神原则？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的信徒。以一位无限造物主的爱与光问候您们。能被召唤到您的探寻圈子中，并有幸就当前对时间感知的议题分享我们谦卑的见解，我们感到非常荣幸。

一如既往，我们请您们成为自己心智和心灵圣殿的管理者和守护者。用一个能够回响和共鸣于您的耳朵来聆听我们的言语。那个思想最有可能带来结果。如果我们分享的思想没有那种共鸣的感觉，我们建议您们将其搁置，继续前进。因为您所寻求的正在等待您去发现它。因此，请关注共鸣的道路，而不是对任何特定发言者的过高评价。感谢您的体谅，这使我们能够自由地发言，而不用担心我们会侵犯您的自由意志或干扰您精神进化的过程。

您们今天询问的是关于时间，或者说是对时间的感知。确实如此，时间之流有各种各样的可塑性方式，我们不会在影响到谁等方面给任何一种扭曲赋予优先权来讨论它们。

迄今为止，体验到时间变化的实体中，最大比例的仍然是那些正在经历时间简单加速的实体。小时似乎不像小时，日子似乎不像日子。而一年过得太快了。这种时间扭曲没有任何形而上学意义。它更多的是过去两百年间您们环境变化所产生的产物。

在过去的二百年里，作为一个物种，您的环境发生了巨大的变化，我们主要谈论那些处于第一世界、可以说的新世界的人，他们拥有文明的集体光辉带来的便利，并且经历了工业革命的过程。两百年前，如果一个人想从费城到圣路易斯旅行，他会乘坐一辆木制马车，装有轮子并由马或牛牵引，或者骑马、乘车，或者步行，在真实的时间内到达他们想要去的地方。

自然而然地，这让每个人都仔细思考自己想去哪里，因为他们必须投入所需的时间来走过去、完成在那里要做的事务再走回来，或者选择骑马到那里或将马套在一辆某种小车上。所有这些事情都减慢了事件的发生速度。它们必须以人体移动能力的速度，或者最快是以马或牛移动的能力为限而发生。

一百年前，那个世纪事物有了相当大的进步。您们现在能够乘坐火车旅行。您们能够在三十分之一以前所需的时间内穿越费城到圣路易斯的距离。然而，您们仍然受限于大地。您们望着窗外，看到了从费城到圣路易斯沿轨道上的每一粒乡村尘埃。就处于真实时间而言，在与事物之间存在一种触觉的、感官的关系方面，您们仍然是如此。

在您们现在这个时代，如果您穿越费城到圣路易斯的距离，您可以乘坐飞往费城的飞机，并在同一天下午降落在圣路易斯目的地的机场，而除了乘坐飞机这种特殊的体验之外，您没有实际的旅行经历，因为在这个仪器的心智中，这不被算作真正的旅行，因为除了美丽的蓝天外，没有任何关于自己身在何处的感知，也没有关于A点和B点之间土地的感知。

再看两百年前生活的另一个方面，如果您想写信并与人交流，您会拿起笔和您的羊皮纸¹，用工整的字体仔细写下您想要说的话。然后您把这封信交给骑马工作的邮递员，最终这封信就会被收到。在本地的信件往来中，实体们只是派信使从一个房子送到另一个房子，带着便条，而这些便条又由同样的信使步行返回。最终，计划得以制定，协会得以形成，业务得以开展。

一百年前，实体们通过打字机进行交流，并将快速写好的文件发送到火车上。当时电话还处于早期阶段，所以人们可以在有电话系统的某些地区在不同地方进行交流。电缆和电线也是快速交流的方式，商业和交流都加快了速度。

在您们这个时代，实体们倾向于带着他们的手机生活，这样他们可以随时随地被地球上任何拥有其手机号码的人完全联系到。计算机使用光作为媒介发送信息。不用说，这种交流是快速的。现在的实体们完全被信息、交流和一种全球性的亲密感所淹没。拥有如此庞大的交流的讽刺之处在于，实体们比一百年前感觉更孤立，就像当时感到周围事物加速变化的实体一样感到孤立。

这是人们的主要体验，正如我们所说，这没有任何形而上学意义。这是当人们有太多事情需要完成清单上的事项才能休息时发生的事情。随着生活变得越来越便利，实体们摆脱了手工清洗、跪着擦地等繁重劳作，拥有了电器等等，越来越多的选择出现了。在越来越多的领域，期望也越来越多。

而曾经存在于简单生存模式中的中心已经丢失了，因为如今有许多帮助生存的辅助手段。食物为您准备好，您可以购买现成的或将它冷冻带回家用微波炉加热。然而与此同时，您们失去了与土地和从土地上生长的作物之间的那种联系感，没有在黎明时分出去收获您的庄稼，仔细保存它，享受属于您的、生长在您土地上的、为您准备的食物。这一点已经丢失了。这种中心在许多不同的领域都丢失了，因此实体们飞得很高，做着很多事情，但有一种倾向是缺乏一个能解释存在的中心，或者是一个可以让您们生命之轮转动的支点。

纠正这种扭曲的解决方案是从自己身上去除必须回应现代生活中所有不同可能性 facets 的必要性。当您做每一件事时，都要带着对事物有一个中心的感受去做。

您的中心是什么？您从哪个中心运作？

这个仪器每天早上祈祷：“现在请将我们带入世界，使我们平安，并赐给我们喜乐和一心一意地爱戴和服侍您的力量与勇气。”²

当您的心智专注于服侍一位无限造物主时，您就可以让生活放慢脚步，因为您拥有了一个中心。您可以花时间将您的努力奉献给那位无限造物主，无论这些努力多么卑微或宏大。这使您的时间变得正常化。它可能仍然很快过去，但您更有感觉自己是那里，是自己生命中一个积极和有意识的部分。没有那个中心，有一种倾向是感觉生活已经压倒并吞噬了您，而您永远无法赶上。

时间扭曲的另一种方式，我们只能笼统地提及这一点，因为这个仪器缺乏科学知识，尤其是物理学。

地球同时存在两个密度，就像一直以来一样。然而，直到大约五十年前，塑造时间和空间的两种密度中，更强大的那一种是第三密度，也就是您们现在体验到的密度。在大约那个时候，五十年前，第四密度的地球开始激活。

这些事情是分阶段发生的，它们从最高级的显化领域传来，穿过生命之树，可以说，到达各个星系、各个太阳系和各个行星。但就像驱动时钟从一点到两点的轮子转动一样，时间的手开始唤醒第四密度的地球，使其激活，并反过来成为这个特定星球的显化密度。

因此，您们现在存在于一个“中间时间”中，第三密度的能量几乎消失了，而第四密度的能量正在爆发出来。然而，对于每一个在所谓的“时间侧向”（time lateral）上体验地球的人来说，这仍然是一种第三密度的体验。

此时第四密度与第三密度的接近意味着有渗透。当一个人按照默认的第三密度价值观运作时，例如保护家庭和部落、做赢家之类的价值，这种振动混合的体验仅仅是一种感到疲惫、脾气暴躁、生病或以某种方式“失衡”的感觉。与其开始欢迎这些第四密度的振动，它们似乎只是有毒的。

当然，原因在于实体们以一定的水平振动。这不仅仅是您身体电磁性质的问题。您的思想非常强大，您的思想会产生一种振动。

当您将思想调整到感恩、喜悦和崇拜时，您的振动正在向上移动。您的振动频率在增加。当您允许抑郁、失望、悲伤、愤怒、怨恨和其他此类消极情绪在您的意识中持续存在，特别是当您让它们变得习惯性时，您就开始以较低的振动速率振动。您根本无法享受第四密度的振动。它们似乎在攻击身体。

有意识的、清醒的、走在精神探寻道路上的人不会将这些振动视为有毒的。他们不会将其视为使他们生病的因素。然而，他们很可能会将其视为具有挑战性的。因为这些振动是闪耀真理的振动。它们要求真理。它们活在真理之中。

您可能会说：“什么是真理？”我们告诉您，对每个人来说，它都是不同的东西。第四密度所做的就是使每个人的真理变得透明。一个人不仅可以看到自己的中心——这是您们现在生活的第三密度中看不到的——还可以看到每个其他人的中心。

处于第四密度水平并看到地球上充满了造物主之子和女儿的花朵接连开放，这是一个非常正常化的现象。那就是你们每一个的真实本性，如果完全生活在第四密度中，您们会这样看待彼此。

这并不是说您们会变得更好。而是关于您是谁将变得透明。而且对您来说，每个人是谁也会变得透明。现在阻碍和拉低您的所有不完美之处都毫无意义。因为很明显，每一种尝试都是为了不犯错。然而，错误是不可避免的。因为当一个人学习时，他会从自己的错误中学习。为了进步，必须犯错。

因此，当您凝视周围的其他自我时，有一种包容性的感觉，即我们是一个部落。第三密度的实体经常在特殊时刻接近这种第四密度的体验，例如这次冥想、复活节服务和逾越节庆典以及标志着这一年时间的其他所有神圣场合，因为对许多人来说，存在不同的宗教和精神实践，比如异教（Wicca），它们利用这个时间来观察春季的仪式。

在这些时刻，实体们几乎可以看到完全平等、完全同情和彼此全然接纳的应许之地。他们几乎能尝到作为一个部落向前迈进的渴望，而不是互相竞争，而是互相服务，成为最卑微者以领导，正如耶稣所教导得那样。

但大部分时间仍然是一种具有挑战性的振动，在这种振动中，您们在第三密度的身体里，带着第三密度的面纱依然存在，被要求审视所有阻碍您成为第四密度存在的因素，所有阻止您向着更多服务他人的方向极化前进的因素。

是什么在阻碍您？这对任何两个人来说都不会一样。一般来说，阻碍实体的是那些使他们不关注自己是谁以及为什么处于现世的原因。很容易迷失大局。如果您能抓住大局，并且当您发现自己偏离了它时，回到它，您将有最好的机会能够合作并享受第四密度能量带来的真理启示。

如果您看到了不喜欢的东西，请特别注意去拥抱和审视它，研究您所看到的东西。不要说：“哦！那不可能是我！”相反，深入挖掘，在自己内心深处找出您在别人的镜子或某个让您感到恐惧的关系中看到的景象的共鸣和阴影。不要对此背过身去说：“那绝不可能是我！”相反，找到您自身与您所看到之黑暗面产生共鸣的那一部分，并将那个关于自己的黑暗形象提升出来。

当您面对自己内心的黑暗时，您可以要求它为您工作。您可以说：“我需要你。我需要你，愤怒。我需要你，悲伤。我需要你，所有看似消极的情绪，因为我需要坚持下去。我需要继续前进。而你是我的韧性。你是我的决心。你是加强我意志并鼓励我回归信仰的钢铁。请与我一起踏上这段旅程。让我们，黑暗和光明两面，在它的奥秘中崇拜和爱那一位无限造物主。”

这些行为将为您带来越来越多的内在和平与宁静。当您承认并拥抱自己的不完美，并将它们委托给帮助您变得更好、帮助您成为您未来要成为的那个存在时，如果不是那个不断极化、充满那位无限造物主的爱和光的存在，您打算成为什么呢？

我们不说这对任何人来说都是轻松的时期，但这是有趣的时期。而你们每一个人都在这里，是因为您非常渴望在这个时候降世。您想做出改变。您想服务。现在您也希望在您在这里的现世结束时毕业。

利用这些关于时间被扭曲感知的奇特感觉来提醒您，您正处于这个闪耀真理的时期，由于第三密度和第四密度的相互作用，这种真理正以侧向和迂回的方式降临到您身上。它们的时空差异足够大，导致了时间的挑战性动态。

我们还可以从另一个角度来看待当前的时间，我们在前面简要提及过这一点。因为您的地球处于一个时间侧向上，所以时间被刻意放慢了，以便人类部落的成员有更多的机会以一种能够使他们进入第四密度的极化状态来完成毕业。我们可以诚实地说，许多、许多实体为了最大化这种可能性而付出了巨大的努力。

促成这种时间膨胀效应的不仅是来自行星外部或行星影响的人。还有许多光之工作者，在过去半个世纪及更长时间里，加入了那些为地球福祉冥想的永恒社群，他们有着非常特殊的议程，即作为漂泊者来到地球降世，以帮助将能量从第三密度的振动转移到一个更高、更充满造物主无限爱与光的高振动。

而这些漂泊者感染并传播了光明，使得许多根本不是漂泊者的人也觉醒并成为了漂泊者自己，反过来向其他人散发和传播光明，而这些人又接收并传递下去。这也极大地减轻了从第三密度到第四密度的转变的严重性。

最后，有一种非常罕见的体验，但我们觉得 D 正在询问这件事。当实体们超越用语言思考进入精神世界时，通常他们进入了寂静。所以 D 是不寻常的，因为她不是通过如此深刻地进入寂静来进入奥秘的核心，从而打开了大门。这个实体是通过沉入语言的根基来实现的，几乎就像她能够将电子显微镜对准人类的声音或人类的呼吸，发现符号和呼吸的使用可以实现何种神圣的行为一样。

因此，这个实体也突破了一种屏障，一旦突破，就开启了一个无限的视野。当发生这种认识时，会在地方时间的池塘中留下一个印记。这就像每一次认识都是一颗小石子投入到那个地方性的、个人的时间体验中，从而产生了波浪和涟漪和扰动。它们是局部的。它们不危险。但它们确实存在。只有能够调谐到时空经纬的人才能找到或感知到它们。

时空是由失配造成的；在时空中，空间多于时间一点点，而在时空/时间中，时间多于空间一点点，这在时空和时间/空间中都创造了某些具有特定器官的实体能够从振动中理解的能力。因此，空间与时间之间有利于时间的失配使您的幻象得以聚焦。然后您的眼睛能够解读它们收集到的关于眼前事物的零星信息。它们将其发送到大脑中的一个区域，在那里形成一种对所见之物的猜测，并且他们能够继续前进，就好像他们看到了一切完美一样，而事实上，一个人环境的很少部分通常是清晰的焦点，实体们的眼睛通常聚焦在他们正在交谈的人的脸上，或者某个作为关注中心的物体上，而其他一切都是大致可见但未被看到的。

当一个实体能够穿透这种失配时，就会出现一个静止点，一种充满可能性的惊人体验。当发生这种特定的时间扭曲时，我们鼓励经历它的实体密切关注所发生的事情，并祈求自己内心最渴望的事物。

感谢您提出的这个问题，我们想知道现在是否有后续问题？我们是 Q’uo 的信徒。

[停顿]

我们是 Q’uo 的信徒。请问现在还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo，它有点私人的，所以我请求您在您能够的情况下进行评论。这个问题是关于我感觉自己对像“邦联”（Confederation）这样的实体提问的缺乏。随着我不断学习我的精神课程，我注意到当我刚开始探寻或有意识地开始探寻时，我有很多问题。而当我花更多时间在寂静中时，我似乎越来越少的问题了，尽管我对来自邦联的信息和接触仍然像一开始一样感激。其他人也观察到了一个类似的过程。我的问题是：这是精神探寻的正常进展，即向内转入吗？

我们是 Q’uo 的信徒，了解您的疑问，我的兄弟。事实上，对于开始探寻的实体来说，在不断地质疑一切的过程中非常活跃是正常的。在精神探寻中，一个实体必须做的第一件事就是拆除大量限制其成长的误解，而他甚至不知道这一点。当一个实体开始觉醒时，他会发现许多以前没有想到的事情，因为他还没有准备好接受这些概念。

这是一个令人兴奋的时期，对实体来说这是一个重要时期——那个开始，那个觉醒！这是值得鼓励的。然后有一个更长的时间段，正如您所说，问题越来越少，但您仍然有疑问，而且似乎您完成了一层问题的解答，却发现了一层更深层次的问题。

然后，我的兄弟，最终，当一个人继续探寻时，他会达到一个高度，对寂静中的信息有极大的欣赏，倾向于渴望的不是人类创造的语言，而是那些充满一位造物主奥秘的概念，这些概念可以从心到心交流，而不是从脑到脑。

我们问您，我的兄弟，是否有后续问题？

没有，感谢您的评论，我非常感激。

我们是 Q’uo 的信徒，我们也总是欣赏您的振动。现在还有最后一个问题吗？

[没有进一步的问题。]

我们是 Q’uo 的信徒，既然我们似乎已经用尽了在这个特定探寻圈子中的问题储备，我们将告别这个仪器和这个团体，感谢每个人成为这神圣灵魂聚会之美的真实乐趣。

我们以 Q’uo 的原则被您所知晓。我们在一位无限造物主的爱与光中离开您们。Adonai.

羊皮纸：一种廉价的写字纸，特别是带横线的、法律尺寸的黄色纸张，成册形式装订。它得名于其水印，在十七和十八世纪，这个水印字面意义上是一个“傻瓜帽”。↩

这些词是《圣公会》圣餐礼仪第二式中《普通祷文集》第365页收录的结束祈祷的一部分。在该圣餐中，“借着我们主基督”紧随该文本之后。在我们的晨祷中，这个部分所包含的结束祈祷内容更多，并且在祈祷结束前穿插了许多赞美、祈祷、奉献、感谢和寻求指引的思绪。然而，我们的祈祷总是以相同的方式结束，“借着我们主基督”或该短语的某种变体。↩