我们今天的提问与催化剂以及我们如何处理我们的催化剂有关。我们想知道我们如何真正检验自己的感受，或者如何了解自己的感受，或者何时我们已经成功地进行了工作，而何时我们可能只是在表面上处理了它，然后可能埋藏了一些需要更多关注的东西，并以为自己已经掌握了，然后继续前进，但不知何故它又再次浮现出来，我们需要再次去处理它。所以，Q’uo，请给我们一些方向，告诉我们如何审视我们在生活中与催化剂的互动，以便我们知道何时是在成功地与之工作，以及何时还有更多需要做的工作，因为我们要么忽略了它，要么以某种方式将其埋藏了。

（Carla 引导）

我们是您所熟知的 Q’uo 原理。在一位无限造物主的爱与光中致问候。今天被邀请加入您的寻求圈子是一个巨大的荣幸。我们非常感谢您给予我们在这个时间分享想法的机会。一如既往，我们希望你们每个人在聆听我们的言论时运用你们的辨别力，保留那些对您有帮助的想法，而摒弃其余的。这使我们感到我们不太可能侵犯您的自由意志或干扰您精神进化的过程。我们感谢您体贴地关注自己的思想，守护自己心灵、头脑和精神的神殿。

今天您询问了关于催化剂以及对催化剂的回应，所以我们想先分享一些关于催化剂过程的思考，以及为什么需要有催化剂。

正如小组早些时候讨论的那样，精神道路是一条转变之路。有一种原型能量环绕并整合着您的日常经验与永恒、无限和神秘之物。您是两个世界的交汇点，您是那个逐渐学会能够在两个有时出奇不同的世界观之间来回切换的翻译者：一个时间/空间的领域，在那里，像概念和思想这样的形而上学现实具有类似于一个人或一把椅子所拥有的质量，因此它们在该世界中是非常真实的存在；然后回到日常世界，在那里，这些思想和概念一点也不坚实，似乎如此虚无缥缈，以至于可能毫无用处。您是设计中的那个整合元素，它为造物主收集信息，并将这份收获呈献给造物主。

您的第三密度的原型安排，可以说是一个英雄之旅。这是一段庄严的旅程，既非常简单又极其复杂。这段旅程的简单之处在于，在寻求道路上的迷惘骑士的需求是信仰和意志。正如这个仪器所说，这两种能量可以驱动一生的探索，无论顺境逆境。

与此同时，这段旅程的形态在某种程度上是复杂的，因为您携带的能量是所有存在的能量的总和。您是那位无限造物主的一个全息片段，因此在您身体的每一个细胞中，造物主都处于其核心。正如这个仪器所说，造物主也处于您生命的核心，活着，并等待在内在心灵的神圣殿堂中被发现，并作为无条件的爱一直以来都是的资源和资产而被使用。

您的旅程是从化身开始的，那时您并非一个完全的白板，而是一个信息匮乏的灵魂，直到生命的终点，在那里您做出了又一个决定，遇到了又一个境遇，这些都发展成模式，发展成您将自己定位为以这种方式行事的一个实体的身份。

您的选择相互建立起来，直到您为自己建造了一座住所来居住。这座房子是由关于什么是对的、什么是错的想法构成的。而且定期地，您会打扫这个房子，清除旧有的想法，并拂去那些您在生命桌面点击以唤起对您来说感觉良好的情感和感受的所有图标上的灰尘。

这类图标的一个例子是这个仪器脖子上佩戴的十字架。当凝视着这个仪器佩戴着她的十字架时，可能存在许多不同的情绪。这个仪器佩戴这个十字架有其特定的原因，并且以一种她觉得能帮助她成为一个更有信仰、更注重服务的人的方式来回应这个形象。这是一个提醒，每当她低头看它挂在胸前，或者在浴室里经过马桶时在镜子里看到它时，都会召唤她。这是一种为这个仪器设置的持续调谐机制。

每个人生活中许多事情开始具备那种仅仅被看见、被听到、闻到或某种感官提示就能改变那一刻基调或振动的能力。

在这段原型旅程中，自我像彩虹的所有颜色一样，散布在能量体内部经历的各种类型的能量上，以及源于摄入能量体之物所产生的各种类型的能量消耗上。

您的化身在一个课堂或一所学校里，这个仪器称之为“灵魂的精炼厂”。在您的化身体验中，您正在为自己创造一个个人现实，这似乎对他人服务而言是一种改进，以及您可能有的其他理想，这些理想源于您最初觉醒了想要走上寻求道路、尝试积极参与鼓励自己进一步觉醒的方式时所发出的振动，或者说您当时是谁或您认为自己是谁。

您通过接收催化剂，然后选择如何回应这个催化剂来实现这一点。这就是催化剂进入每个寻求回归那位无限造物主并意识到他是谁以及他为何在此的灵魂的原型旅程的地方。因此，催化剂在这个学校的安排中具有原型和神圣的地位。您可能会发现自己每次被某个事件或想法过度打扰时，都是在接收催化剂的时间。

催化剂的本质是它本身没有改变。但它会引发或触发周围化学元素的一种反应。这是化学中的一个术语，具有相当精确的含义。这基本上就是催化剂是什么。那位被称为 R 的人早些时候说，他意识到催化剂是从他从周围的人那里接收到的镜像中获得的，我们觉得这个概念值得再深入研究一下。

也许您在某个时候被告知，当您做梦时，无论您梦见什么故事，其中都包含着几个不同的角色，而且他们看起来与您不同。然而，在分析您的梦时，您明白在某种程度上所有这些实体都是您的一部分，您在梦中将这些人格从自己其余的部分中描绘出来并分离开来，以便更仔细地审视它们。

在清醒的生活中，梦境仍在继续。然而，它的结构是不同的，因为您的潜意识不能直接组织对您作为寻求了解自我的精神最有帮助的事情的议程。

日常生活中发生的是，那个悬浮在所有创造之上的同一个精神，为每一个寻求灵魂带来了一丰盛的收获——这些人和事件都包含着您为了学习而部分化身所播下的那些教训的种子。

您还有其他化身的理由。您渴望服务，并且因为此时正在发生的意识的重大转变，您希望在这个特定的时间和地点存在。

但是，每当您在精神层面上看另一个实体的脸时，您实际上是在看自己的脸和那位无限造物主的脸。因此，当某人说出伤害您或让您感到快乐的话时，生命已经描绘出了正在您内心移动的能量，以便您可以照镜子看到另一个人，并看到那个人对您的概念中既有令人高兴的又有令人悲伤的事情，这些事情让您感到惊讶，并且使您意识到需要思考它们，因为它们是新的想法。它们是今天由您自身气质给予您的种子。

因此，每天结束时，回顾当天所接收到的催化剂是非常有帮助的。什么将您推向了积极面？什么让您体验到了社会所谓的消极情绪，比如愤怒、内疚和怨恨？

这些想法在您脑海中的运作是诱人的，因为您的表面想法像池塘上的小昆虫一样滑过，移动得太快，以至于它们的运动无法被理解或隔离。然而，在独处的时间里，您可以选择沉思您今天想到的那些想法。您对所感知的催化剂做出了什么样的反应？

当您持续这样做，审视自己，然后回顾您的日常感受和想法时，您将开始看到一个非常丰富的模式阵列，这样您就可以看到：“好的，在这个层面上，我的模式是这个，而当我深入时，我的模式是那个。”

而且，处理同一情况有两种不同的方式，两种不同的观点。一般来说，实体对催化剂的表面反应或瞬间反应往往倾向于基于恐惧和短视。自然地，在第三密度中，足够多的实体没有被“头撞”到催化剂。他们能够以不涉及改变或转变自我的方式来合理化他们对各种类型催化剂的反应。

是精神上的寻求者主动选择进入那条变革性的寻求之路，才能开始超越瞬间和有时本能的反应的更深层次；去探究在能量体中何处发生了过度激活或阻塞，为什么会发生，以及如何清除那个阻塞。

随着您越来越擅长回顾自己的想法，您将变得越来越擅长找到引起您催化剂的确切触发点。然而，随着您的经验增多，您也将练习观察什么触发了您，而不去评判什么触发了您。当判断进入情感和情绪的方程式时，非思考者的自然倾向是去评判所想到的事情，并将其放在一个虽然带有评判性但并非永久存放它的槽位中。它被放置在记忆的一部分，在那里有毒的情绪会定期被循环利用，再次被另一块催化剂触发。

因此，一般来说，在做这种微妙的工作时，您基本上知道当某个催化剂再次出现时，或者它在记忆中出现时，您已经最终在这个单一的催化剂上达到了平衡，而您对这个记忆或事件的唯一反应是微笑并对自己说：“我记得那个教训。我想我真的学到了那个教训，我对你，作为一块催化剂的你，所感受到的只有爱。”

在您尚未完成和已经达到平衡的催化剂之间存在着非常具体的区别。当您回忆起一块催化剂并体验到悲伤的事情或被说出的话时，它让您回到了与最初接收催化剂事件时感受到的情绪相对应的情绪状态，那么您还没有完成对那种特定能量消耗的平衡工作。

相反，当您回忆起那一瞬间，或者那个经历的记忆来到您面前，而您没有“在场”的感觉，只有承认那个教训的存在感时，那么您可能已经完成了与该催化剂的交往。

所以这是一个观察您的触发点的问题，当您被触发时，仔细观察升起的想法和伴随这些想法的感觉。您所做的是一种勘探。您正在您的个人、情感、心灵和精神之矿石中寻找黄金。

这种工作带来的喜悦在于，您在每一个学到的教训的核心都发现了黄金，而这是一个可以说是天堂的宝藏，灵魂的宝藏。它在外在世界中没有任何价值。它的所有价值都在那个您是永恒公民和神性原则成员的世界中。

我们是 Q’uo 的那部分，想知道现在是否有后续问题？

[停顿]

我们发现没有更多的问题，但我们发现这个仪器还有能量，所以如果得到您的许可，我们想继续与您交谈。在我们离开之前，是否可以接受我们谈论一些对我们感兴趣的话题呢？我们是 Q’uo 的那部分。

[小组同意。]

我们是 Q’uo 的那部分，感谢您愿意与我们一起进入这个仪器所称的“聚餐会”。

我们想请大家现在花点时间，在这些话语之后的寂静中，意识到自身的美丽和完美，以及您从未孤单的事实。

我们请求您沉浸在寂静中并体验自我。

我们也希望您敞开心扉去接收处于寂静层面的信息。正如被称为 Joshiah 1 的人所说，无声的交流远比言语更雄辩，因为语言是对概念那强大而活生生的力量进行平庸翻译的拙劣尝试。

我们现在将暂停。我们是您所知的 Q’uo。

[停顿]

感谢我的朋友们，与我们一起进入这个恩典和神圣的空间。我们 Q’uo 非常感激能够与您在这些寂静层面分享。而且，确实有许多积极信息的来源也乐于在寂静中与您互动。然而，您总是需要请求这些实体的临在来进行冥想。这是为了避免侵犯您的自由意志。

我们喜欢这个仪器的困惑，因为她自然不知道我们要说什么。而我们想要说的话并不花太长时间。我们只是鼓励每个人都以越来越愿意的心态去沉醉于当天的发生之事。

表面上可能看起来生活经验是由世界上的坏消息、个人和企业生活中困难的处境等等组成的。然而，生活的伟大秘密是看得更仔细，超越表象，进入您自身那片宁静的森林、水道和洞穴中，那里有其炫目的表面催化剂。

我们不是鼓励您退出世界。我们不是鼓励您与社会分离。但我们鼓励您以一种社会永远无法欣赏您的方式来欣赏自己。

在我们谦卑的意见中，您的文化是一个非常削弱力量的文化。它似乎致力于从您的思想中清除任何与维持生活作为消费者的现状无关的想法。然而，我的朋友们，在本质上，您不只是一个消费者。事实上，您有潜力成为一位共同创造者和一个神奇、强大的存在，能够在形而上学层面上以改变地球真实核心特性的方式运作。

当面纱如此厚重时，认真对待自己是一个真正的挑战。此外，当一个人犯下许多错误时（至少是自我感知的错误），认真对待自己也是困难的。然而，在思想、判断和您个性这些表面细节之下，存在着您与宇宙中每一个有生命的存在所共享的一部分。您共享的是无条件的爱的意识。

这是您与所有灵魂共有的意识。正如被称为 A 的人最近指出的那样，这是一种精神民主。您与其他所有灵魂是完全平等的。你们都是无限造物主的一部分。当您试图形成一套生活准则时，就像这个房间里的每个人都在做的那样，让这套生活准则的心和灵魂是爱。让中心是意识。

什么是意识？在您的精神著作中，有各种各样的观点来审视存在的根基究竟是什么。在这个仪器的基督教信仰中，存在的根基体现于一个人身上，就是耶稣基督这个人。这个实体在他的故事中以一种任何人都可以理解的方式承载着无条件的爱的振动，至少是在为他人服务和使生活对他人更丰富而牺牲自己生命的大致轮廓上。

再次，您看到了生活中所接收到的这种催化剂的重要性与神圣性。在每个人的生命中，很多时候都有那种身处十字架上受苦的感觉。当您感到那样时，请记住故事的其余部分，我的朋友们。基督意识并不停留在牺牲的十字架上，而是接受了成长、转变和服务中固有的牺牲后，被称为耶稣基督的实体翱翔到了天堂世界。

因此，当您体验到身处十字架上的那种感觉，那种受苦的感觉时，您也是意识。而意识可以帮助您飞升。因此，您的存在能够记住——无论您的生活准则细节如何——其核心和实践的心脏是令人惊叹的觉知和对您是谁的持续铭记，这具有巨大的力量。您是以一个非常年轻且未经教导的形式存在的无限造物主。您正在获得经验。您开始在这个化身中为自己创造越来越多关于您是谁以及您为何在此的坚实的感觉。

拥有生活准则是一个非常好的主意。例如，这个仪器的生活准则要求她在早晨和晚上进行崇拜。在早晨简短地，在晚上更简短地，这个仪器将她精神、情感和身体生活中的其他一切都放下。有一个钟声是通过敲击锣的两部分来发出的，以开启这些神圣时刻的开始。这是一个铭记和定心的时刻。这样的日常奉献对生活准则非常有帮助，我们赞同被称为 M 的人表示他希望在此方面进一步努力。

在处理生活准则时，另一个好的技巧是反思那些来到您面前、感觉某件重要或重大事情以振动方式而非口头或有意识的方式发生的时刻。当您感知到这些时刻时，花时间更深入地进入其中，为当下这一刻的礼物而欢欣鼓舞，并进一步利用那一刻的灵感来奉献自己给那位造物主的爱与光，以及成为这种爱与光的代理人。

如果一个寻求灵魂具有相当大的智力能力，那么在寂静中的时间——这是反智性的，并且深刻地进入神秘和悖论的领域——对于平衡和使承载您度过这次体验的个性更加灵活是非常有帮助的。

既认真对待自我以进行精神探索的工作，又轻松看待自己，以免被道路的严酷性耗尽，这都是一个明确的恩赐。当您要求自己变得更有纪律时，请保留放下所有纪律并享受当下的能力。

您不是一台机器。最终，强迫自己进行对您来说是空洞的奉献对您没有帮助。相反，我们鼓励您遵循，正如这个仪器经常所说的那样，体验中的共振线索。如果您允许它们，您将有无数次机会来处理您的过程。

也请给自己留出休闲的时间，那些您像风中的蝴蝶、飘过的云朵、海洋上的气泡的时候。这个仪器喜欢 Paramahansa Yogananda 的一首颂歌，其词是：“我是一个气泡，让我成为大海。”这就是您的旅程。

感谢您允许我们进一步发言。能与您分享我们对那位无限造物主的奉献以及我们强烈的愿望去服务像您这样的实体，我们感到非常荣幸和有福。我们非常钦佩您在寻求真理方面的坚持不懈。

我们是您所知的 Q’uo 原理。我们带着爱和那位无限造物主的光芒离开您。Adonai. Adonai.

Joshiah—Conscious Creation 是 Bub Hill 的引导书籍。 ↩