今天的提问，Q’uo，是关于渴望服务的人如何通过怀疑服务、怀疑自我，或感觉自己做得太好了（比如觉得自己做了一件非常好的事）来影响服务本身以及他/她自身。寻求服务的者的态度如何影响服务者和所提供的服务？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。在那位无限的造物主的爱与光中向您致敬，我们今天来到您的求索圈子，是为了祂的服务。

感谢您抽出时间和精力来建立这个求索圈子。感谢您邀请我们分享我们的想法。能被请来就“骄傲和怀疑等态度对服务的影响”这一主题发表意见，是巨大的恩典和特权，使我们的心充满喜悦。

然而，我们一如既往地首先请求所有聆听或阅读这些话的人，请意识到您是一个多么有力量的个体。在您的精神过程中，区分哪些事物对您有用、哪些事物此时对您无用，只有您自己有能力做到，无论它们看起来多么合理或听起来多么悦耳。

您是您自身过程的神殿的守护者。请好好守护我们传达给您的思想。如果它们引起了共鸣，那么请务必采纳并尽可能地使用它们。如果它们没有引起共鸣，请不要试图利用它们，而是简单地放下它们继续前进。感谢您的这份体谅，这将使我们能够在不担心侵犯您的自由意志或阻碍您进步的直接性的情况下发言。

我们感谢 R 所提出的这个问题。为了回应关于态度对服务影响的问题，我们必须从该问题的具体性上向后退很多步。因为这样一个问题始于所有哲学问题的最深层问题：“我是谁？”

我的朋友们，你们是谁？是那个思考的实体吗？是坐在这个房间里的、穿着衣服的、有特定外貌的、带着一个个性、一段历史和一次化身所携带的记忆来到此刻沉思的实体吗？

是您扮演的角色吗？是您说的话吗？

D 所指出的是，在形而上学的世界中，我们的思想是事物。因此，你在世间所做的一切，从形而上学意义上讲，绝不是你全部的[存在]。当你思考了又思考，那些由你产生、跟随你，然后被抛弃或用作转化工具或循环忧虑的念头之后，你是谁？我们是谁？我的朋友们，你们知道我们是无条件的爱的信使。我们的信息不是说我们带着爱来到您身边，而是说我们和您就是爱。因为我们都是一体的。所以您的提问是在我们意识到我们所有人都是一个相互作用、相互渗透的统一体这一背景下提出的，这个统一体是造物主可能用来观察、处理和收获经验的各种焦点或点。因此，当您服务于他人时，您实际上是在服务自己。

然而，从能够利用这些信息来进行精神工作的一种意义上来看，我们意识到需要更多的讨论。于是我们更靠近这个问题，谈论您以及您与之互动的人。我们刚刚指出，您和所有其他人都是一个统一的创造的一部分。但是，如同所有良好的精神原则一样，其中包含了一个悖论。这个悖论是：你们每个人都存在于自己的宇宙中。您是那个内在宇宙的造物主。

因此，就好像您是一颗太阳，散发着无限的、无法想象的来自那位无限造物主的爱与光。其他人也是拥有自己光芒和辉煌的太阳。1 在你们之间，就像太阳之间似乎有巨大的距离一样，存在着一个巨大的距离，可以说是一个中间的海洋。

每一个以您这样的物理身体化身的个体，都深刻地意识到那个似乎存在于一个人和另一个人之间的巨大“他者”之水。虽然所有这些“他者”都是一种幻觉，但同时也是事实，为了创造一个可以进行精神工作的氛围，这种与其余创造物不同的感觉是特意为你们设置的。

造物主曾尝试过一些创造，在其中每个处于第三密度的实体都意识到了统一性的真理。人们发现，在这种完全意识到自己是谁的氛围中，这些实体没有动力去寻求更多。揭示所有创造物统一本质的这种意识的遮蔽，被发现是对第三密度教室设计的改进。

因此，您的特定创造是一个您被遮蔽了那种与万物存在的身份的惊人意识的创造。就好像您生活在一个充当屏障、防御、以及界限和分隔您与世界的身体中一样。

当您与其他人接触时，就像那两颗恒星变成了两艘航行得越来越近的船只。自然而然地，它们不希望相互碰撞。它们小心翼翼地绕着对方航行。

然而，在每个个体内部都有一种渴望，渴望与他人建立正确的关系。当您伸出援手去接触另一个人时，有一种深刻的愿望去寻找和谐、和平、放松和相互的爱意。

您如何看待自己会以潜意识的方式影响别人如何看待您。这是因为行动胜于言语。您的肢体语言、您的姿势、您的言辞、您脸上的表情、您眼中的神采，所有这些都会以您在镜子中无法想象的方式传达给其他人。

当他们看着您时，您看不到别人所看到的那个自我。您永远不会知道有些人认为您有多美，也希望您永远不会知道别人认为您有多不吸引人。您被自己对自己的看法所包裹着，而尽管别人的意见可能会撞击那道堡垒，但它们无法将其推倒。您如何看待自己，就是存在于您的创造和您的宇宙之中的东西。

在寻求者的生命中有一个时刻，寻求者选择自己的生活方式。当那个时刻来临——事实上，对于目前你们星球上许多实体来说，那个时刻还没有到来，甚至可能永远不会到来——您看待自己的方式就会发生改变。当您决定想要服务他人并希望从这个意义上实现极性化时，您就创造了一个期望、一个希望和一个目标。

自然而然地，您无法精确想象为他人服务将涉及什么。但您设定了您的意图。有了这个意图，您的船现在形成了一个舵。您的恒星现在形成了它的轨道。您在您的宇宙中创造了一颗希望的北极星2。

这从形而上学意义上说，构成了一条从精神不成熟的人到精神成熟的人的通道。这并不是说在培养自我的果实的过程中总没有工作要做，而是直到您足够认真地对待自己，做出将全部奉献给服务他人的生活决定之前，从形而上学意义上讲，您还没有从化身的梦中醒来。

当您如此认真地对待自己，并完全致力于在您当前体验的世界中成为爱的希望时，您就成了一个神奇的实体。您比任何尚未达到做出那个选择的人都更清楚地知道自己是谁。

在那个时刻之后，您过着生活，您为他人提供的服务可能没有明显的不同。然而，对您来说是有区别的！这是一个深刻的区别，因为您已经承担了责任去寻求资源和材料，帮助您研究如何更好地服务以及如何更熟练地服务。

所以，从某种意义上说，您把自己置于压力之下。我们使用这个习语，因为在某种程度上，决定为他人服务就像一场赛跑的起始枪声。这是一场马拉松。它不止是一场马拉松。它是一生的旅程。正如该乐器颂歌中所述，您寻求“以上帝的美好恩典奔跑着直道”。

这首同样的颂歌将我们引向了下一个观点。那首诗的下一句是：“抬起你的眼睛，寻求祂的面容。”3 当您选择服务时，我的朋友们，您是在恩典之下的。巨大的帮助围绕着您的这个选择。恩典充沛，因为当您选择去爱时，您就选择了表达创造物和造物主的本质。您的选择与真理直接一致，那种真理是一个如此伟大的奥秘，以至于没有人能阐述出来。

当您从凝视自己的思想、自己的过程以及有意识存在的细节中抬起头来时，您将自己提升到一个良好的群体之中。您将自己提升到了一个概念的层面。

现在让我们仔细看看这一点。自我本身就是一个概念，而当您询问态度如何改变您的服务时，您是在询问这个概念。从“自我”的概念中抬起头来，不是要回避自我，而是要寻求一种更深层次、信息量更大、更有帮助的关于那个自我的意识。

因此，作为一个渴望服务他人的光之仆人，您对自我有一种双重意识：一部分自我意识到您与所有您互动的人都是一体的。

另一部分自我则是有自我意识的、自我觉知的，并被大脑中的思想、身体的形状以及您所拥有的物理自我的概念的界限所限制。

这两个关于自我的概念都是有用和准确的，您将它们在整个生命中运用。因为，当您走出前门去拿早报时，您不仅是以爱本身以物理形式化身的身份移动，您也是作为一个睡眼惺忪的人在注意到天气、清晨的状态等等，同时从邮箱里取回报纸。您是崇高的，又是无休止地、乏味地细节化的，又是世俗的。

让这两个关于自我的概念和谐共处是一种艺术。我们总是鼓励您为那个出去拿早报看当日新闻的睡眼惺忪的自我腾出空间。随着您的精神进步，不要轻视日常和平凡的事物。因为那些也是神圣的时刻。

事实上，我们的回答是建立在让自我慢慢地、逐渐地意识到自身深度和丰富性的概念之上的。不是排斥或回避自我的任何部分，文明和文化的任何外表层，也不是种族、教导和文化的稍微深层次的本质。永远不要排斥性差异，而是拥抱它们并承认它们。您以现在的样子化身到世上是有充分理由的。不要背对它们，而是欣赏它们，看看它们能为您提供什么来帮助您服务他人。

从简单来说，为他人服务可以看作由两部分组成。那就是您打算提供的服务和您实际提供的服务。除了这两部分之外，还有第三部分是完全私人的，只对您自己重要。

您打算提供的服务与您最初决定为他人服务的意愿是一致的。在那个基石般的决定中，您为自己的一生设定了您的意图。每当您有意识地选择为另一个人服务时重复这个决定，您就在加倍您的极性。您正在创造一个越来越强大、越来越有能力随心所欲地实现意识改变的自我。

您正以最高意义上的魔术师成为一名施展者。您已经离开了您的邮箱和家乡，您正在直接与希望之星建立联系。当我们看到您反复尝试设定意图和提供服务时，那种提升是多么光荣和美丽啊。那些意图是不能被夺走的。世界“外面”发生的事情，从形而上学上讲，没有任何重要性。

为他人服务的第二部分，可以说，就是服务本身。当您服务于另一个人时，就好像您送出了一份礼物。您无法不将这份礼物用某种纸张、某种丝带和某种蝴蝶结包裹起来。您就是您自己。您的礼物通常被包装在构成礼品包装的偏见之中。那个人对这个包裹的反应，在一定程度上会影响他对这件礼物的利用。

我们说这些不是为了让您为此担忧。我们说这些是为了让您明白，您不对人们如何以纯洁和善良的心态接受您所提供的东西负责。您只对这份奉献以及将这份奉献打造成尽可能美丽的样子负责。

当您提供了这项服务时，无论是言语、姿势、金钱的礼物、时间和注意力的礼物，还是您为他人提供的任何服务，它都完全不在您的掌控之中。您的孩子离开了住所，永不返回。在另一个人宇宙中，一份礼物已经被送出去了。

那个实体如何对待您的礼物，与您无关。很多很多次，您所意图发生的事情就发生了，你们之间充满了喜悦。在许多其他情况下，我的朋友们，您的礼物不会被认识到其本来的面目。它们会被践踏成尘土。它们会被当作您不希望的那样来对待。或者可能会发生任何其他情况。

您必须让它如此。您不能去追逐您的为他人服务并对其进行塑造、稍微修改一下这里、打磨一下那里。您必须放手。

如果您对自己的礼物感到抗拒，我们建议您研究这一点，像 R 之前所说的那样，与之共处。允许它成为您意识的一部分，当您问自己“我如何能更好地服务？”时。

为他人服务的第三个也是内在的部分，与您对待服务的态度有关。只要您仍然停留在您的个性外壳内，您就会总是对自己的服务进行自我怀疑。根据您的本性，您将总是担心它不够好，或者因为您做得如此出色而自夸。

这对服务本身几乎没有影响。服务本身已经被转移到了另一个实体的创造之中。通过怀疑自己，您无法影响您的服务。服务会不受阻碍地继续下去。通过为自己的服务感到骄傲，您也无法影响您所提供的服务。

然而，我的朋友们，一切都是磨坊的原料，包括您对所做、所想和所说的事情的想法。在您创造的智力领域中，您可以以无数种方式原地打转。您可以怀疑自己，祝贺自己，感到内疚，想知道是否可以做得更好，以及任何其他情绪、想法和感受，这些反过来又成为了您现在关注的对象。

如果您只是继续观察自己的思考并意识到这个过程，您最终将获得觉悟。我们总是鼓励每个人花时间在寂静中，沉浸在那寂静中去接收它的丰富性。

沉浸于寂静的一部分是放下您的自我概念。现在和我们一起，想象一下你们每一个人在一个小房间里。它很空旷，像僧侣的居所一样，但当您走进那个房间时，您感到快乐。因为那是您祈祷和提问的房间。那是您在内在心灵的肌肉般的寂静中得到滋养的房间。跪在那空荡荡的地板上，从自己身上去除您对自己的概念。把它拿走，我的朋友们。把每一个概念都拿走，只是允许自己跪在那位无限造物主的爱与光面前。

当您允许自己——自我概念——融化消失时，您就成了一个空容器，被塑造成能够容纳您在那间内在房间里发现的爱与光。

那么，我的朋友们，您是谁呢？

当您清空自己以便可以承载爱与光的礼物时，您就处于耶稣基督在客西马尼园跪下说“不是我的旨意，乃是祢的旨意成就”时的位置。

当您从那个内在房间中再次站起来走出去时，您会发现地球是一个闪闪发光、充满喜悦的地方。您会感觉到周围的空气在嗡嗡作响，仿佛在欢迎您来到这个世界。

您将知道自己是谁。

您会感受到一种生命力，而无需去识别它、定义它或描述它。因为当您从那个内在房间的膝盖上站起来时，您不再是您的个人自我了。您是一个非常非个人的自我，一个所有实体在被教导的许多自我层、所采取的姿势以及限制了您朝这个方向和那个方向的细节决定之下真正拥有的自我。

当您成为“服务之我”时，您就挣脱了这一切。然后，我的朋友们，您不必去想自己是如何做到的。您不必怀疑自己，也不会会拍着自己的后背。

如果您像你们星球上大多数人一样，无法持续保持那种心境，那么您就不能停留在那样的状态中。您并非被设计成那样停留。因为您有需要完成的工作，那项工作与其说是关于服务他人，不如说是关于培养自己成熟的自我平衡。

当涉及到设想和集中您的能量并明智地使用它们时，“平衡”是一个非常有帮助的词。无论您处理什么问题，您的生活中总是在发生一种动态的平衡。寻找平衡，而不是寻找对错。寻找共鸣和内在深信不疑的感觉，那种说：“是的，我应该在这里。这就是我想服务的方式。这是我最好的环境。”

当您感觉到自己处于正确的时间和正确的地点时，您就会有一种放松感。

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

您不会在世界为您留出的空间中感到紧张或拉伸。您通过将自己识别为“服务之我”来创造了您的空间。请承担起您的基督性。好好地穿着它。谦卑地穿着它。自豪地穿着它。我的朋友们，您将以卓越的方式服务。

我们意识到我们只是触及了这个主题的表面，但我们也知道这个乐器在暗示我们继续前进，因此我们想问一下，您是否还有其他问题或对已经提出的问题的后续问题？我们是 Q’uo 的信使。

如果您想要无条件地去爱并服务，但周围的人似乎不想要您所提供的东西，您该怎么办呢？

我们是 Q’uo 的信使，我们相信我们理解您的疑问，我的兄弟。我们之前通过这个乐器说过，当您提供了一项服务后，它就不再属于您自己了。这有时是一个严酷的真相，因为有时您的奉献会落在坚硬的土地上。

这与您的奉献无关，我的兄弟。因为您怀着一颗饱满的心和纯洁的意图所提供的东西就是那样。在概念和形而上的真理的世界中，它不能被轻蔑或推翻，尽管在您所称的共识现实的幻象世界中，没有保证任何人会理解您可能给予的任何礼物。

我们相信，这就是耶稣基督试图谈论的情况，当他谈到贫穷心灵的祝福、悲伤、哭泣、处于许多困难境地时，但在对每一个悲伤情景——在世人看来是悲伤的——的描述之前，耶稣说：“有福了那些……”我们相信，此刻满足您需求的是：“心存谦卑的人有福了，因为他们将承受地。”

不被理解或不被接受的祝福在于它促使您走向一个更深的地方，在那里您将那个自我献给您的灵魂的爱人，即无限造物主。在您的悲伤中，有一种不可否认的美丽。我们此刻唯一能建议您的，我的兄弟，是关注这种情况带来的祝福，并让它在谦卑您时使您感到甜蜜。

从那种谦卑和甜蜜中诞生了新的希望、新生命、新能量的萌芽，迎接新的爱。

我还能进一步回答您吗，我的兄弟？

不，谢谢您。

我们感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？我们是 Q’uo 的信使。

是的，我想问一个问题。我们之前谈到了冥想以及在冥想中坐着所遇到的困难，或者只是抽出时间去做，我一直在睡前进行一些编程练习，带着我想探索的想法或各种事情。我想就做这件事的有效性得到一些评论。我觉得它有益处，但我只是想请您对此发表一些看法。

我们是 Q’uo 的信使，相信我们理解您的疑问，我的兄弟。说起来可能听起来不那么精神化，但事实上，作为一位精神寻求者通过您的乐器处理的许多事情，非常像电脑上的工作。其中涉及编程。在您的生活中，通常有一套默认设置。您生来就拥有其中的一些。另一些是那些想告诉您您是谁的人教给您的。这构成了 R 之前提出的那种问题的原始编程，即您的态度如何影响服务。

当您在睡前要求自己为某个意图进行编程时，您正在覆盖原始的编程并使其成为您自己的东西。这是一个非常好的事情。因此，当您设定您的意图时，请真正地设定它，真诚地相信它，谦卑地请求它，然后释放它。

现在，至关重要的是您要释放它。因为如果您允许它成长，它就会生长。那种编程会唤醒您生物计算机深处其他的编程，可以说，与接受帮助和对指导更加敏感和专注的编程有关。当您继续沿着一个意图的路线前进时，您极大地加速了您的精神成长的速度。

为了平衡这种卓越性，我们只是为您提供了一个相应的、平衡的动态，以加速所有意图的精神成长步伐。那就是，您越是熟练地为开放接受转化而编程，您生命中似乎就会发生更多的变化。变化往往非常难以处理。因此，如果您思考这一点，您可能会觉得您对自己做了一件不好的事。这不是真的。您只是要求自己比您的世俗部分可能感到舒适的移动得更快。

所以，当您将这种睡前进行编程作为一种稳定和持续的练习时，您可能会发现生活中各种事情突然跳出来告诉您：“我是一个问题。我需要被处理。”是的，您就是这样要求的！这些是在转化过程中出现的短暂的小测验。这并不意味着您所做的事情不好，只是值得一提的是，当您在成为您希望成为的那个样子方面最成功时，存在一个相应的动态，即会出现挑战或催化剂，其形状和形式都确保了您所说的话是认真的。

我还能进一步回答您吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我们感谢您，我的兄弟。此刻还有最后一个问题吗？

这个乐器正试图撰写文章来向希望研究这些原型的人解释它们。关于原型的哲学中，最重要的是传达什么呢？

我们是 Q’uo 的信使，我们了解您的疑问，我的姐妹。在这项努力中，我的姐妹，您的艺术，尽管可能苍白无力，但必须被使用；您的言辞，无论多么无效，都必须被使用。因为您正试图学习如何教导，而且这些信息在您生命中目前非常活跃，我们不能侵犯您的自由意志来替您做决定。

我们知道您理解，并且您意识到这个问题可能带来的结果。然而，我们可以分享我们的鼓励，并进一步鼓励您放松心神，并在每天开始写作之前祈祷。有的时候您忘记了这样做，我的姐妹。不要忘记它。敞开接受那种指导所做的远比您能想象的要多得多。

您有一个优秀的头脑，许多艺术家也是如此。然而，您想要歌唱的重担超出了您的乐器，正如它超出了所有人类乐器的范围一样。因此，请向从朝向祈祷、朝向提问“我如何服务？”的运动中而来的灵感和直觉敞开自己。

此刻，我们怀着极大的遗憾告别这个乐器和这个团体，因为我们非常享受您的陪伴。您的美丽令我们惊叹。您共同建立的神圣空间也容纳了我们。谢谢您。

我们在那位无限造物主的爱与光中留下您。我们被您称为 Q’uo 原理。Adonai. Adonai. 爱与光。光与爱。

辉煌（effulgence）：辐射出的光芒。↩

北极星也称为北极星，是小熊座中最亮的恒星。北极星常用于船舶导航，因为其在夜间的位置不会改变，因此可靠地指示北方。↩

J. S. B. Monsell 1863 年诗歌《战斗良善之战》的第二节是：

以上帝的美好恩典奔跑着直道。抬起你的眼睛，寻求祂的面容。生命带着它的道路在我们面前铺展。基督是道路，基督是奖赏。