今晚我们的问题，Q’uo，是关于我们作为求道者如何应对逆境的。我们第三密度的幻象似乎是为了提供催化剂，而通过使用这个催化剂，我们希望能够对自己在宇宙中的位置以及如何服务产生更深的理解。然而，有时这个催化剂要么太多了，要么我们感觉自己筋疲力尽，要么它枯燥乏味，让我们厌倦了做这项工作，或者出于某种原因，我们只是感到气馁，需要一些鼓舞人心的言语，也许不是“记住你们都是一体”或“坚持下去，坚持下去”这类话。

您能否推荐一种方法，让我们在日常活动中处理那些似乎过于庞大和令人不知所措的催化剂概念？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候您，我们今天来到您的面前，是为了服侍祂。

能被召唤到您的求道圈子中，我们感到非常荣幸和殊荣，并感谢您的盛情。我们很高兴能就艰难的时期这个主题与您交谈，并试图与您分享一些灵感。但首先，像往常一样，我们希望你们每个人都能有辨别力地选择从我们的谈话中带走什么，因为我们不是你们的主宰，也不想对你们产生不当的影响。

请在自己的思想中遵循共振的道路，并相信您的判断。如果您能为我们这样做，那么我们就能够更自由地分享我们的想法，而不必担心会侵犯到你们的自由意志。

我的朋友们，感谢你们的体谅。您要求我们提供鼓舞人心的言语，这让我们感到欣慰。这个概念对我们来说有些陌生，因为我们在每一次呼吸中的生命体验本身就是一种灵感，如果可以这么称呼的话。我们处于一个幸运的境地，没有遮蔽着我们对当下无限灵感的面纱。

在这个仪器的思想中，我们找到了耶稣基督门徒的故事。这是一个关于祂在受难和复活之后与门徒们相处的故事。门徒们之前见过祂几次，但那是在他们还在耶路撒冷的时候。现在，虽然悲伤而疲惫，但渴望继续完成祂留给他们的伟大事业，门徒们决定四处旅行，传播耶稣留给他们的信息，同时也以耶稣基督的名义提供治愈服务。

他们在通往一个叫艾马忤斯的尘土路上行走。在一天中途，他们遇到了一位陌生人加入了他们的谈话。很快，这位陌生人开始为他们讨论的经文提供一些似乎最有启发性的想法。直到后来，当他们停下来度过夜晚，准备了炉火，并烹饪鱼作为晚餐时，他们才意识到这位陌生人就是复活的主耶稣基督，在他们中间与他们交谈，仿佛祂仍然活着、是尘世的，并且既有肉体也有精神地和他们在一起。

对我们来说，这是灵感的完美例证，因为灵感一直与他们同在，但却被长时间地未被识别。只有在迎接晚餐和一天结束时的放松和或许是疲惫中，他们的理性思维才放开并使他们摆脱了逻辑思维的局限。唯有在这种状态下，他们才最终认出了他们挚爱的老师和救主。

灵感与你同行，就像那位被称为耶稣基督的人在艾马忤斯路上一样。和门徒以及使徒们一样，你没有意识到或以任何方式察觉到这位陪伴你每一个思想、言语和行动的同伴是很常见的。被称为耶稣的人也说：“我必与你们同在，直到世界的末了。” 1 圣灵和火舌降临在门徒们的头上，信息是相同的：“我与你们同在。”

“你们要差遣你的灵，我就要被创造，你们就必更新世的脸。” 2

你能远离这个陪伴你每一个时刻的同伴吗？不，我的朋友们，你是不能的。从物理上讲，你可以爬到最高的山峰或潜入海洋深处，而你的同伴——无条件的爱——仍然会与你同在。从形而上的意义上说，任何有毒的情绪能将挚爱驱离你的身边吗？不能。这份挚爱的临在永远与你同在，在每一个小时和每一个时刻、白天和黑夜，不懈地、永恒地、充满爱、充满爱、充满爱。

正如被称为 R 的人会说的那样，这种无限的无条件之爱存在一个“故障”，一个阻碍，那就是遗忘的面纱，它将你的心智分割开来，使其专注于你能用感官所见、所闻、所触、所尝到的事物。你无法闻到那无限的一位在你的身边行走。祂是无形的、看不见的，通常也听不见的。然而，无条件的爱是你的同伴，一直都是你的同伴，也将永远是你的同伴。

爱是你本性中不可分割的一部分。它是你的奠基之父和哺育之母。它是你膝上的孩子。任何能让你个人感受到完美陪伴的方式，那就是你同伴的本质。你可以将这位同伴视为耶稣基督。你可以像这个仪器一样，将这位同伴视为圣灵。你可以将这位同伴置于我们以前多次给你的结构中，即一个引导系统。

你可以将这位同伴视为你看不见的古鲁（guru），祂对你的爱和关怀超越了死亡，所以即使你的老师不再以肉身化现，祂仍然是你肩上的天使，是每一个动作、每一个思想和每一个言语的同伴。

在这样一个被厚重面纱笼罩的体验氛围中，如何记住自己被爱所陪伴，常常是一个巨大的挑战。也许一个美好日子的斜射阳光会给你一个提示，提醒你正与爱完全接触。也许当一切都化为尘土而需要雨水时，那份恩赐般的雨声会给你一个机会来回忆你并不孤单。但人不能依赖晴天或恩赐的降雨。也许一张挚爱的面孔、你的伴侣、你的朋友或你的老师提醒你爱在每一步都与你同行。但你不能依赖某个特定人物的存在。

从某种意义上说，帮助自己记住自己正在实践那一位无限造物主临在的机制似乎非常机械化，以至于人们不认为如此机械的行为可能带来他们所期望的结果。

这个仪器是一位歌手，当她通过她的声乐工具创作音乐时，她的思想常常集中在产生声音和音调的机械原理上。如果她发出了元音“e”，你会发现她带着灿烂的微笑，因为这会将该元音提升到面部结构中，创造出更纯净的声音。她必须记住要对她产生的音调进行措辞，这样她所表达的赞美、感恩或祈祷就不是一种机械的或死记硬背的表达，而是音乐性的，带有优美言语的起伏和跌宕。

有时似乎整个表演都过去了，而这个仪器没有体验到它所属合唱团为听众带来的整体感受（gestalt）。然而，正是因为这些看似机械的技术，该仪器才能最大限度地贡献于其合唱团所演唱音乐的美丽。

正因如此，我们鼓励你们去经历那些作为打破面纱的资源的机械仪式，正如被称为 Jim 的人所说，要“突破到另一边”。 3

朋友们，你们同时生活在两个世界中。一个世界是你会感到气馁并觉得自己的工作是徒劳无功的世界。另一个世界是一个振动、色彩和纹理的世界。这是一个没有物理幻象沉重形式的光之世界。你是这两个世界的平等公民。人们常常感觉需要做出选择，是要生活在一个世界还是在另一个世界——形态的世界还是振动与光的世界。

然而，我们谦卑的观点是，不需要做出选择。对于希望接触到光之世界的喜悦、生命力和无条件的爱着的精神求道者来说，所需要的是对统一这两个世界的技术的奉献。

求道者首先意识到存在另一个世界，一个比日常形态世界更加美丽、真实和深刻的世界。那就是觉醒的时刻，它给求道者带来对光明和爱的渴望与干渴。求道者想知道如何在那个世界中生活。于是求道者开始冥想或沉思。这是一个极好的事情。与此同时，它在意识和理性心智中产生了一种分离感，即当你没有冥想时你所是的那个人和你正在冥想时所是的那个人之间的分离感。

通常需要多年进入寂静和冥想，然后再回到日常世界，求道者才会在一个瞬间意识到日常世界被同伴渗透和充满了。日常事物都浸透着挚爱的爱。你的思想、情感和恐惧中的任何角落都没有不被爱浸润和腌制。

这是以一种不可改变和不可抗拒的方式发生的，因为在你身体的每一个细胞的核心都是那一位无限造物主，而那位造物主具有一种本性。那种本性就是爱。当你的心跳时，它跳动的是爱。当你吸气时，你呼吸的是爱。当你呼气时，你呼出的是爱。

我曾多次向你们谈论人格的纪律。我们现在再次谈论的就是这种纪律，因为限制和为你们带来单调和倦怠感的唯一障碍是理性心智的基本假设——即它所观察到的就是存在之物的全部。

有许多方法可以帮助触发你对那位与你同行、握着你的手并安慰你的挚爱的记忆，就像有寻求那一位无限造物主的实体一样多。

我们无法为你创造完美的助记符。每个人的记忆都会被不同的助记符唤醒。最近，我们建议被称为 R 的人佩戴一个刻有“记住”一词的手链，这样在他作为技术专家的工作中，每当他低头看着电脑上的双手时，他就会看到那个词，从而记住他是谁以及他为何来到这个特定时刻的这个特定时间。

这个仪器在这次小组通过冥想求道之前的轮流讨论中谈到了她热爱自己所做的一切，我们对此进行了评论，因为该仪器所说的话，尽管她没有意识到，但并非字面上是真实的陈述。她在一天中做着许多她用她的理性和意识心智不喜欢的事情。事实上，她必须鼓励自己甚至鞭策自己去照顾日常生活的许多细节。

然而，她的陈述在某种程度上是真实的，因为那是她诚实而真挚的体验。但这并非因为工作。朋友们，你不会因为工作而找到你的喜悦。而是因为你接触或记起了你与一位名叫无条件的爱的挚爱同伴同行。是因为你记起了你真正的身份以及你为何选择现在来到这里。

我们向每一位求道者保证，无论生活在此时此刻看起来多么沉闷，你生命中的一切都在按应有的方式发展。因为你正在接收那些在你开始化身之前就仔细计划好的经历。无论那一刻是多黑暗或看似困难的，它都带着礼物在手中。

《传道书》的作者很久以前说过，太阳底下没有什么是新的。这位智者是出于绝望写下这些话吗？我们不相信。我们相信这位实体写下这些话是为了刺破面纱。如果太阳底下没有什么新事物，那么即使对你来说某个特定时间的新事物也必然会一次又一次地重复出现。

如果你放弃了为了赚取生计而做的工作类型，正如这个仪器所说，并且你在几天、几周、最多几个月内找到了令你兴奋和新鲜的事物，你的新职业看起来也会是重复和令人疲倦的，你会怀念摆脱这些责任的可能性，以及像被称为 R 的人所说的那样，只有两天时间与他所做的一切无关。

人们不能改变形态世界中的事物从而获得喜悦。人们不能改变自己的处境从而达到平静和满足感。在寻求“他者”的过程中，最终你会发现你开启的每一份礼物都会变得陈旧；任何一次品尝过的葡萄酒都会变质；任何被重复足够多次的奢侈品都会黯然失色。在形态世界中，无法逃脱疲倦和倦怠，这是《传道书》的作者所知道的。

当你寻求灵感时，不要寻找太远，因为灵感正与你同行。它正在充满你的心。它是吸入肺部的空气和呼出肺部的空气。它是血液的搏动。它是每一片干叶子的沙沙声和每一只鸟的歌唱。

这些声音对你说，不是因为万物合一。而是因为你是一个比你可能意识到的更大的自我，直到你请求这种觉知向你敞开为止。

在你的工作场所[里]有能与你谈论同伴的东西。您是否想知道，在电脑的每一个按键上都坐着一个灵体，它在欢笑并与你分享被使用、服务以及成为你和你的电脑按键所参与的舞蹈的一部分的喜悦？

如果你能看到坐在你垃圾桶边缘或字面意义上栖息在你肩膀上或将头放在你膝盖上的天使，它有多么高兴能出现在你的面前呢？

我们谈论的是一个具有如此多侧面和如此多层次的意识，以至于没有什么是未受灵感启发的。谁在过你的生活？谁通过你的眼睛看？谁通过你的耳朵听？“你”是谁？当观察世俗事物时对灵感的请求，归结于你是谁的核心问题。

也许机制参与了让意识本身而不是你的个性外壳来过你的生活的过程。然而，我的朋友们，那些看似机械的记忆和回忆的行为和仪式会带来果实，当你开始意识到你在每一个情绪、每一种情境、每一个时刻都在真正实践那一位无限造物主的临在时。你周围和在你内在都有荣耀。向它敞开，让喜悦成为你的体验。

我们知道，实体们感到许多焦虑是发生在他们处于一项似乎对他人没有太大帮助的工作岗位上的时候。然后这个问题真的侵入并几乎变成了一种痴迷，因为有一种巨大的渴望去服务他人。这种渴望也因自己观察到那些似乎比你更有服务性的人而加剧和推动——因为他们生来就拥有或发展了更多的灵性恩赐、更多的服务方式。然而，如果你们在地球上的这一领域的工作本意是与外在的恩赐有关，那么你们应该已经接收到了它们。如果你没有在自己身上察觉到音乐家和诗人在其中如此明显的外部恩赐，那么你在这里的恩赐、你的目的、你此时此刻的使命，不是去歌唱或写作，而是“存在”。

最能帮助你摆脱那种单调感的，是释放心智的能力。当然，你们中的许多人已经通过人为的方式做到了这一点。也许他们饮用令人陶醉的饮料。也许他们摄入某种改变心智的物质的烟雾，或者摄入会创造替代现实的食物。我们不建议外部物质作为那些在日常工作的单调性中感到烦躁的人的解决方案。我们建议的是，那个日常工作世界本身充满了天使、灵体、引导和挚爱。

生活在遗忘面纱之下的独特之处在于，最后想到的却是信仰。信仰是你重新获得灵感最坚固的盟友。信仰是生命的灵性呼吸。有时你需要精神上的复苏。信仰作为求道者工具和资源的伟大而幸运的一点是，你不需要做得很好。你不需要“相信”，可以这么说。你只需要主张它并说：“我有信心”，突然间你的眼睛就会睁开，你就能看到在艾马忤斯路上陪伴你的同伴正是爱本身。

我们是 Q’uo 的成员，感谢您提出的这个问题，我的兄弟。我们想问一下，现在是否有关于这个问题的后续问题？

对我来说没有。

我们是 Q’uo 的成员，然后想问一下，现在是否有另一个我们可以回答的问题。我们是 Q’uo 的成员。

[停顿]

我们是 Q’uo 的成员，再次与这个仪器在一起。我们明白我们已经用完了这次求道圈子中的问题。在我们离开之前，我们想说上几句话，因为我们感觉到今晚这个圈子里存在着那种渴望和干渴。有一种太深沉的向往，以至于语言无法穿透到一片光明而喜悦的土地，在那里生命的 vẻ 美本身就创造了意义。

我们希望能够持续地与你们分享我们对生命本身的看法——它是一个奇迹般且绝对光辉美丽的事物，一份珍贵而稀有的宝藏。我们做不到。我们可以说出这些话，而且我们总能与你们分享我们的爱。你只需要在精神上向我们祈求，我们将陪伴着你，环绕着你，用我们的爱浸润着你。

然而，那些从外部来的东西，可以说是，从来都不是一个精神求道者的答案。只有当在心中绽放的事物通过所有感官并涌向世界时，你才会以新的眼光去审视它。

记住，每当你因为日常生活的单调和重复而感到沮丧和气馁时，都要放松并释放你的意识、理性、基于事实的心智。在那重复的褶皱中蕴藏着无限的新鲜感和无限的、尖锐的喜悦。敞开，允许，它就会到来。因为它在你内在，等待你解除理性心智的束缚。

这个仪器被一位朋友告诉，这位朋友是一名传教士，他们在一个非常落后和原始的地区建立了一家医院，工作得异常辛苦。一天中字面上根本没有足够的时间来做他们认为迫切需要做的事情。每到晚上，他们都筋疲力尽地倒在他们的床铺上，想知道第二天早上如何才能再次起来去做这一切。

其中一位朋友，这个仪器的朋友，想到了更早起床并把时间用于祈祷的主意。这位实体所作的见证是，这个决定完全更新和振兴了他们的生活。突然间阳光显得更明亮了，雨水闻起来更香甜了，时间流逝得更优雅、更恩典，一切都感觉不同了。然而，他们做的仍然是完全相同的事情，遇到了之前遇到的同样困难的挑战。

区别在于留出了一段时间，带着强烈的愿望去看得更深；用心灵的眼睛去看；体验如同挚爱同伴所体验的那样。我们向你们推荐任何能帮助你们结合形态世界和精神世界的做法，这样你就永远不会缺乏对爱的力量的敏锐和临在的觉知。

我们在那份爱与光中留下你们。我们被您称为 Q’uo 原理。Adonai. Adonai.

《圣经》马太福音 28:20：“看哪，我与你们同在，直到世界的末了。阿门。” ↩

来自天主教 Cursillo 的祈祷文：“圣灵降临！充满你们信徒的心，在我们心中点燃你爱的火焰。差遣你的灵，我们就必被创造，你便要更新世的脸。哦，上帝啊，您以圣灵的光照亮了信徒的心，求您也借着这圣灵使我们真正智慧并永远享受您的慰藉。阿门。” ↩

这段歌词出自 Jim Morrison 创作并由 The Doors 在 1967 年首张同名专辑中演唱的歌曲。它也以单曲的形式在同年发行。部分歌词是：

大门笔直，深而宽广。突破到另一边去。