今天的提问来自 Carla，她问道：“Q’uo，我正在写一本关于邦联原则的书。它是关于第三密度的运作方式的。在讨论这些原则时，我发现将它们作为有助于玩‘生命游戏’的信息提供是有帮助的。这是一个神圣的游戏，但它确实是一个游戏。

“自我价值和尊严的问题最近一直萦绕在我的心头。从某种意义上说，可以说我在将生活构建成一个游戏的过程中，削弱了它的尊严，把它看得太轻了。我并非有意如此。我相信这个游戏是最值得的。您能为我提供任何精神原则来帮助我找到最好地谈论游戏板价值的方式吗？”

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo。我们以一位无限造物主的爱与光迎接你们，正是为了侍奉祂而来到你们面前。如同往常一样，能与这群寻求者在一起是一种恩典和特权。我们感谢您邀请我们参与您的冥想，并很高兴在此刻分享我们的想法。

一如既往，我们请求每一位听到这些话的人运用其辨别力来区分哪些思想是有益的，哪些不是。我们感谢您对此予以考虑。

您今天的提问是一个有趣的问题。由于必须由提出问题的那个人去完成拼图的一部分，我们在回应时需要格外谨慎。我们不希望侵犯提问者的自由意志，我们将避免这样做。然而，因为您询问了精神原则，所以有许多我们可以评论的内容。我们将以不侵犯这个提问者（即该工具）自由意志的方式来做。

“游戏”的概念通常与某种形式的娱乐或消遣相关联。然而，一个游戏的娱乐和趣味性只是它对玩游戏的人吸引力的一个方面。人类有一种倾向，渴望群体性的关联。一旦一个群体形成，它会自发地首先发展出一套粗略的规则来规范该群组成员之间的互动，随着时间的推移，这套规则会变得越来越精细。

您的第三密度是一个无情的社会性密度。实体在字面上无法避免与您物种的其他实体进行互动。生活在地球第三密度上需要一个社会。

人类心智中有一种不可避免的倾向是创造游戏；也就是说，一群人试图赢得某物或以某种方式获益，并且他们试图共同做到这一点。当这个工具选择“游戏”这一意象并在撰写全书的过程中将其作为隐喻来延伸时，这种契合度是很好的，因为在争取一个共同目标——即从第三密度晋升到第四密度正向状态——的层面上，存在一个遵循特定规则的过程，实体可以通过学习、理解和应用游戏的规则来渗透这个游戏。

因此，从我们的观点来看，使用“游戏”这一意象和形象是一个好的沟通方式，它能通过熟悉和舒适的结构来传达生命之游戏的宏大结构，正如该工具在其书中所称的。如果仔细审视那些试图描述地球上生命本质、人类在宇宙中的位置或存在本身本质的伟大思想体系，人们可能会在许多不同思想体系的不同作者那里发现一个正在浮现的结构，这个结构定义了该特定哲学旨在解决的游戏规则。

由于它与娱乐和消遣相关联，“游戏”一词带有污名。然而，很可能每一个阅读这些话的实体都曾系统地以一种应对和度过生活的方式与自己玩过“游戏”。

例如，在学校里，一个学生可能会决定，如果一份论文有十页长且需要在两周内提交，那么该学生每天将完成一定量的作业，从而履行了准备写作并按时完成论文的“游戏计划”。如何写出这篇论文的策略是一种游戏，但它是一个非常认真的游戏，具有坚定的意图，其中没有任何娱乐或消遣的成分。相反，这是为了满足课程要求而必须做的事情。

人们也可以以同样的方式看待生活中的某些情况。例如，将这种情况延伸一下，假设在大学上这门课的学生同时也是一个父母，并且试图工作、上学和照顾孩子。为了履行她所有的职责，她需要仔细安排时间，如果她明智的话，这位学生、母亲和成年人会制定一个“游戏计划”，其中为某事分配一定的时间，为另一件事分配一定的时间。

通过使用“游戏”的形象，作者使读者能够进入这个游戏是关于什么的叙事之中。我们无法估计实体将如何回应从该工具的赛博笔中流出的成品。我们不能确切知道精神和她将如何互动。我们确知的一点，是坚定而确凿的，那就是游戏板的价值将通过作者和精神呈现材料的方式来表达。

源于对无限造物主的无限尊重和奉献之心，在我们谦卑的意见中，无论写下什么，最终都不太可能未能激发实体感受到所玩游戏的神圣性。

有时一个创造性的实体可能会过于接近一个项目，并开始质疑和怀疑迄今为止投入到该项目创作中的事物。我们鼓励这个工具去直面任何出现的疑虑。事实上，一般来说，当对某个情况进行二次审视时，当人们在想是否做的是正确的事情时，请务必给予这种担忧应有的关注。给它时间。带着这份想法静心沉思，然后在内心和心灵平静安详时看看它会把你带到哪里，这样你从检查和重新检查一个想法中所发现的任何东西都不会看起来像是一个负面的事情，即使它带来了改变。

我们不是建议这个工具要改变任何事情。我们只是建议，如果她感到担忧，或者事实上，如果任何创造者感到担忧，与其快速地删除、清除并重做，不如留出一段时间让实体仅仅在寂静中休息。

事实上，对于任何试图创作精神提升性材料的人来说，最有帮助的一件事就是拥抱和利用寂静。每时每刻都有大量的信息涌入每个寻求者的心智和心灵。当意图设定为聆听这些无声的信息时，结果是即时的，并且增强的指引会立即降临到那个请求这些无声信息的实体身上。它不一定导致对需要做某事的特定事情的即时和有意识的领悟。相反，精神信息和洞察力的本质在于平衡和调整正在被审视的事件和情况的视角。

选择极性——是服务他人还是服务自我——的做出，确实是该工具在其著作《生命游戏》中一直在呼唤的核心方面。全人类有一个共同的目标，那个目标就是做出“选择”。这是一个简单的概念，事实上它是一个如此简单的概念，以至于除了这个工具所称的宗教机构之外，很少有人认真考虑过它。

因此，在我们看来，使用这种构建方式是积极的。我们相信，最终该游戏的价值会说明一切。因为归根结底，人们看到的是一个宏伟的、彩虹色的精神演化结构，它始于这个选择。做出这个选择是每个寻求者未来许多生命中的精神发展的关键。当这个工具决定创作这本书时，她的愿望是以简单的方式传达信息。因此，我们鼓励这个工具坚持不懈，不怀疑自我，努力追求卓越，并真实、诚实地讲述故事。爱的故事值得被讲述。

在我们离开这个主题之前，我们想指出的是，尽管让这个工具写这本书以及所有希望服务的人分享他们有益信息的愿景是极好的，但我们觉得所有这些努力的底层都是一个人的精神。如果它没有通过这个工具传达出来，它会通过另一个又一个工具传达出来，因为除了我们提供的信息在形而上学上的精确排列之外，我们不发表任何属于我们独有的言语。

所有那些构成“宇宙本质上是统一的”以及“在人类发展的这个阶段，是时候做出服务他人还是服务自我的选择”这些概念，都可以从许多不同的灵感知识库中找到。

因此，我们建议通过灵感来工作，而不是通过任何关于紧迫性或时间短暂的沉重感受。这些能量不会服务于一个精神导向的项目，因为它们是恐惧的能量。相反，我们建议所有希望服务的人保持宁静和接受任何既定的局限性，并以绝对的决心将项目完成到其自然终点，以便这个被创造出来的“婴儿”能够诞生并与世界分享。

我们想问一下，现在还有其他问题吗？

D 问道：“我读了一些 Walter Russell 的著作，他在关于光学的论述中提到我们的宇宙在十四亿年的周期内膨胀和收缩。Q’uo 能对此发表评论吗？”

我们是 Q’uo 的代表，我们了解您的提问，我的兄弟。我们可以说，触及您那美妙的能量是件好事。至于 Walter Russell 提到的这个时间段，它是准确的，也是创造一位无限造物主心跳的周期性能量的一部分。

我们也想指出的是，当应用于精神时间而不是物理时间时，时间是一个滑溜和可塑的事物。此类测量的不足之处就是由于这个因素造成的。

现在还有其他问题吗？

再来一个。一位名叫 F 的女士问道：“我为什么会对电磁场产生敏感性？这种敏感性与精神成长或治愈有关吗？它能用来帮助他人吗？是否有任何可以帮助我思考这个问题的精神原则？”

我们是 Q’uo 的代表，我们了解您的提问，我的姐妹。您正在经历的，我的姐妹，是我们称之为“帷幕变薄”的结果，因为您做出了觉醒并有意识地生活这一选择（如果可以的话）。当做出这样的决定后，并且当这个决定随后被一系列坚持不懈的道德选择所支持，以巩固这种活着、从内心生活和拥护无条件的爱价值观的决定时，随着时间的推移，这会在那个先前舒适地沉睡的实体内部创造出一个完全不同的内在环境，使其现在清醒而警觉。

精神工作在每个寻求者的身体中以不同的方式表达出来。有些人体验到电流穿过他们的身体。有些人有类似的感受，但这些感觉与其说是电的，不如说像是比实际要大得多，仿佛坐在椅子上时，他们的体型变得像气球一样，几乎漂浮在房间里。

对意识增加、因此能量增加的反应和人一样多。您对第三密度地球持续不断的第四密度能量波轰击所产生的反应导致了您产生这种特定的反应。这些感觉本身没有特殊的精神功绩或减分项。它们是您的意识苏醒并开始探究“我是谁，我是什么，我在这里做什么”等问题的相当机械性的部分。我们鼓励您，我的姐妹，继续进行您的探索，不要因为对电磁能量的感知变化而感到沮丧。

您当然需要弄清楚如何能适应这些感觉，但我们建议在症状出现时以无畏和喜悦的方式鼓励合作。

至于它们是否有用，这是我们不能讨论的，只能说这是一个好问题供您自己问。这是您个人过程中可以追求的一个好的探究途径。

我们祝愿您以及所有正在觉醒并感受到此类令人不安症状的人拥有前进的勇气而不感到恐惧。因为这些是觉醒心灵和神经系统的短暂而轻微的症状，可以说。这就像当您在精神上觉醒时，您的能量体得到了伸展、呼吸和绽放的机会。所以您正在帮助您的能量体实现真正的成熟和多瓣的美丽。我们鼓励您，以及所有想要寻求、服务和学习的人。

现在还有最后一个问题吗？

[停顿]

如果现在没有其他问题了，我们将告别这个工具和这个团体，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中，在祂的力量与和平之中。我们被称为 Q’uo 的原则。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。

D 是一个长期冥想小组的成员和 L/L 研究的支持者，Q’uo 小组正在向他致敬。↩