我们今天提出的问题，Q’uo，是关于圣诞节在我们世界中的意义。请告诉我们遵循耶稣脚步生活的精神原则；特别是关于从内心生活、在爱中生活。既然这是一个给予的季节，也请提及关于以爱心或发自内心地给予的原则。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原则的体现者。向那一位无限造物主之爱与光致问候，我们今天和永远都在祂的服务中来到您面前。我们非常荣幸能与您共度这段时光，并被召唤成为您冥想和寻求圈子的一部分。感谢这份特权与荣耀。能够成为这片美丽能量汇聚于一个圆圈中寻求真理的经历，对我们来说总是非常美妙，我们深感荣幸。

我们很高兴能就圣诞季节以及如何以耶稣基督的方式生活、以及给予——正如这个季节似乎要求人们那样，用那位被称为耶稣基督所拥有的爱来给予——与您交谈。

一如既往，我们恳请各位在聆听我们的思想时运用你们的辨别力。跟随并使用那些对您来说感觉共鸣和美好的思想。如果某个思想对您来说不产生共鸣，请将其放下。我们不期望我们分享的每一个思想都能精准地击中您个人需求的靶心。感谢您的体谅。

我们想告诉被称为 R 的那位，今晚通过这个媒介发声的 Q’uo 原则的一部分是 Hatonn 群体的兄弟姐妹们。主题是无条件的爱，这是该实体的本源振动。因此，今晚我们将通过被称为 Hatonn 的实体来表达。

冬天以与您居住的地理区域相同的方式降临到这个星球上，就像夜晚跟随白天一样。它是生命周期中一个不可避免且值得拥有的部分。然而，光明的消逝对于那些生活在光线较暗的冬季中的灵魂来说，是一个强大的催化剂。冬季漫长而缓慢的黑暗似乎确实非常黑暗，而穿透冬季风暴的光芒往往是苍白而微弱的，因为太阳离得更远了。

这在第三密度实体中产生了一种不可避免的反应。在某些情况下，如果一个实体接近肉体的死亡，光线的缺乏会促使该实体通过门户进入更广阔的生命。冬季的黑暗吞噬了许多本可能度过夏天的生命，但因为是冬天，自然而然地倾向于休息、放松并寻求通往更宏大生命的那个门户。这是一个强大的催化剂，我们不愿轻视那些在这个季节的寒冷和黑暗中感到痛苦的人。

然而，当然，正是在这个季节，人们最渴望、最期盼、最热切祈求光明。正是如此，所有消极的催化剂都将寻求的灵魂带到认识和表达对光明、真理和爱的渴望、饥渴和干渴的临界点上。对这种光线的缺乏做出自然的回应就是聚集在一起，创造一个特殊的日子，一个违抗黑暗的日子，一个欢庆和额外光明的日子，一个食物饮品丰盛、人与人之间慷慨的日子。

自被称为耶稣基督行走于您的地球并参与这个黑暗季节以来，情况一直如此。然而，正是人类精神的天才促成了对冬季至点的自然和非宗教仪式的采纳，并将其转变为一个神圣的日子或假日。事实上，被称为耶稣基督的实体是在夏季出生的。但从心理学上讲，将这个实体的诞生置于冬季黑暗的最核心位置是正确的。所以，让我们看看光进入黑暗的这一刻。

首先，我们建议你们每个人都是那个在黑暗中诞生的光明元素。无论您的自然生日是什么，就某些人所说的“重生”的时间而言，您都与耶稣基督共享着生日。你们每个人都是婴儿耶稣基督，被包裹在襁褓之中，躺在为牛吃干草的粗糙马槽里。

您也是滋养这个微小孩子、这个在人类经验黑暗中闪耀的光点的圣母玛利亚。您也是约瑟，一个宽容、耐心和支持的人，准备像木匠一样工作来支持他的妻子——这位滋养者，以及他的孩子——基督，即爱的原则。您还是那些带着惊奇和敬畏来到马槽旁的牧羊人，放下他们的牧杖，跪在玛利亚的脚下，惊奇地凝视着这个珍贵、珍贵的婴儿。

而在你们灵魂深处，有一部分从未以任何方式与那一位无限造物主分离过。那部分就是天使们，唱着：“哈利路亚，哈利路亚，哈利路亚！荣耀与和平。”

这是一个令人心酸的时刻。它说明了许多关于人类状况的事情。正如被称为 Jim 最近对这个媒介所说的那样，它唤起了对人际关系本质的沉思。因为对于被称为耶稣来说，这束珍贵的生命之光降临到世界上，如果没有他与父母以及旅店主之间建立的关系网络，他就无法度过婴儿期；牧羊人涌向那个马槽，与这个婴儿建立了深厚的关系。

在夏季那欢乐而自由的时光里，拥有无限的光芒，似乎支持和爱的那张网——被称为家庭的支持以及那些被称为友谊的特殊关系的重要性并不那么紧迫。冬夜更深刻地揭示了灵魂之间、心与心之间、手与手之间的这些关系的意义。

因此，而且是完全合理的，这是一个家庭聚集在一起以更新旧的纽带、分享久远时光的回忆，并体验时间流逝和童年似乎回归到自己的那种有些超现实和诡异的感觉的时刻，因为人们体验着那些具有共同历史的古老关系，这些关系存在于母亲与孩子、姐妹与兄弟的出生家庭中。

这也是一个许多人认为适合敞开心扉慷慨地对待朋友，并庆祝相互支持和鼓励这一宝贵恩赐的时刻。

被称为 Jim 也建议这个媒介，这是一个反思每段关系的良好时机，问自己是否有任何方式是自己回避了亲密关系和每段关系的积极本质；问自己：“我是否能看到任何我在表达对另一个实体的欣赏和爱的深度方面有所欠缺的地方？”

这确实是年度周期中一个特别适合做出道歉和原谅的时刻；向那些您可能认为在自己的判断中，您没有给予全部之爱的人道歉。同样，这也是思考那些可能在您的判断中对您做过同样事情的人，并献上完全彻底的原谅以及重建那种亲密关系的时候，仿佛您所看到的那个缺陷已经完全治愈了。

无条件的爱的本质不仅存在于被称为耶稣基督的身上，也存在于 Carla the Christ、C the Christ、R the Christ、S the Christ、P the Christ 以及每一个“Christ”之中。

基督并非以力量进入您的世界。基督并非以权能进入您的世界。基督并非以财富进入您的世界。事实上，婴儿灵魂是无助地来到这个世界的。它用婴儿的眼睛注视着一个迷失在黑暗、绝望、失望和悲伤中的世界。它用无条件的爱的目光看待那个迷失的世界。那无法被熄灭的光芒。那种无条件、永恒、不朽的爱，从一个不能说话、不能照顾自己、在各方面都需要帮助的孩子眼中凝视着。

我亲爱的朋友们，你们也是如此地需要。你们的婴儿灵魂也注视着一个迷失的世界，也就是您自身痛苦的内在世界。它无力向其诉说。它无力行动。它只能用无条件的爱的目光注视着您。因此，我们在此请求您深入审视自己内心那个如此美丽而纯洁的婴儿灵魂。让您的心融化、敞开并拥抱您那份婴儿般的灵魂，仿佛您的爱就是襁褓。

拿起那个孩子，摇晃它，把它抱在胸前，用您的关注来喂养它。您的灵魂需要什么才能变得强大？您将为这个内在的婴儿提供什么？一个婴儿需要关注。一个婴儿需要支持。一个婴儿需要关怀。因此，我们建议各位亲爱的朋友们，进入您灵魂的那个马厩，并致力于——不是一刻钟，而是整个化身期间——去滋养和照顾那个寻求获得力量的内心灵魂；那个寻求茁壮成长、找到能够以比婴儿的沉默更易于理解的方式表达自我的生命。

一个栖居在肉体黑暗中的灵魂是什么样的？那个婴儿灵魂需要什么样的关怀？我们请求您将您的身体变成一座圣殿，用光明来充盈它，喂养它使其最光亮的事物，给予它带来光明的学习和思想，并通过记住拥抱那份是您本心的灵魂本质——不只是在某个神圣的日子或周日，而是在您一年和生命中的每一天、每一个时刻——来给予那个灵魂所需的关注。

因为事实上，您比您的身体、您的个性和您的外在自我所构成的圣殿的本质更接近基督的本质。圣诞节为您提供了一个机会，穿过所有自我的黑暗，去发现那份坚固、强大且永恒的无条件之爱的意识，它生活在您内心深处，是您的真正本质。

被称为 R 的那位询问了给予的原则，以及以爱心和发自内心地给予的原则。我们也将谈到这一点。

这个媒介经常注意到人们在表达友谊或关系等一般性方式上的许多习惯性的机械性，这不仅发生在圣诞节期间。存在着互惠的原则。人很容易被这种互惠的原则所困住。因为如果你去参加一个派对，那么你就期望要举办一场派对并邀请那些请你参加派对的人。于是一个人就被锁在一个无休止的循环中：举办派对和参加派对，举办派对和参加派对，直到人厌倦了开派对。

这种机械性的大部分已经蔓延到了这个特殊的圣诞节季节，当然，我们所谈论的每个人都意识到实体们面临着为他们珍视的人想出合适的礼物、购买或制作并赠送礼物的压力。自然地，就像邀请某人参加派对不是有毒的一样，决定送礼物也不是有毒的。事实上，它是一种充满那一位无限造物主之爱与光芒的喜悦、感激和感恩的表达。

那位拒绝被用礼物的慷慨所动摇，从而偏离了表达真实感受意图的实体是多么受祝福啊。例如，这个媒介确实享受给予和接受礼物，但它不会出于义务而赠送礼物，我们认为这是这个特定灵魂的一种美德。它的诚实在那些认为实体应该机械地、以互惠的方式对待给予他们的人，或者仅仅因为某种关系而给予（即使那里没有爱或关怀）的人看来，可能是一种粗鲁。

我们建议，为了维护无条件的爱的原则，在写下您希望赠送礼物的名单之前，请进入祈祷，请求真诚的恩赐以及慷慨的恩赐。允许自己只发自内心地给予，正如被称为 R 的那位所说，只发自于真诚感受到的爱之深处，而不是出于义务或出于一个不特别珍视诚实、真诚和本真性的社会的机械惯例。

我们请求您在您所赠送的礼物中做到真实。当您赠送礼物时，再次为那个礼物祈祷，用您的爱、您的喜爱、您的欣赏和对关系恩赐的感激来浸润它。这就是礼物回馈给您的方式。因为爱是映照着爱的，而以爱给予之物会使您百倍受益。

相反，那些在习俗和习惯的空虚中给予之物，既对给予者也对接受者都没有祝福。一个被良好给予的礼物具有一种能量，接收者可以感受到它，它能将任何微小的礼物变成一份美妙、丰盛的礼物。另一方面，没有爱意给予之物，仍然只是一个东西，一个物体，没有被精神所浸润。

在这次引导之前进行的轮流提问中，被称为 R 的那位询问是否可以提出这个问题，因为他非常欣赏 Aaron 的工作，Aaron 在圣诞节期间习惯于分享关于他曾与耶稣相关的化身的故事。

正如这个媒介在此观察到的那样，我们不能这样做，因为我们从未与您星球上的任何人都分享过化身经历。然而，我们可以分享的是，在每一个文明中，无论心跳在哪里、希望有多高涨，都存在着无条件的爱的化身——一个救世主或另一个英雄，一个圣人或另一个圣徒。而那些基督、英雄和圣徒就是您和我以及每一个人。每个人在漫长的回归到那一位无限造物主的旅程中，都会有时刻意识到自我即是基督，不是以任何自私的方式，而是指将生命完全奉献给无条件的爱，最终发现所有饥渴的源头是通过拥抱无条件的爱的意识而得到满足。

你们每个人都在朝向那种身份和本性前行。您不会通过抛弃此刻的自己去寻找那种身份和本性。不，我的朋友们，您现在就是您所需要成为的一切。您是完美的。您可能尚未看到您是基督之子，您是精神，您是无条件的爱。但我们告诉您，您可以相信并依靠这样一个事实：这是你们每一个人的本质，每一个单一个体都是如此。

您可能在监狱里，做过可怕的事情。您可能在路上饥饿而绝望。您可能愤怒、受伤或因为某些事情而与爱的感觉分离。然而，我们告诉您，您是基督。从您的本质上讲，您就是无条件的爱。您作为化身中的精神的旅程可以被描述为朝向那种觉醒的旅程，然后是当它成为您给予自己的恩赐时，朝向表达这种觉醒的旅程。

我们在此请求，是否有关于这个问题的后续问题。我们是 Q’uo 的体现者。

我想做一个观察，然后请 Q’uo 评论一下。我一直在思考 Q’uo 所说的礼物，对我来说，以及我认为听取 Confederation 实体的其他人看来，这似乎是一种实体前来与我们交谈的方式，这种方式是振奋和鼓舞人心的。所以我总是想到要感谢。但我还记得 Confederation 实体们将此视为一种服务。我想问 Q’uo 他们如何看待那些聆听者给予的对启发性信息的欣赏。

我们是 Q’uo 的体现者，并且相信我们理解了您的疑问，我的兄弟。

事实上，您说得对，我们认为被邀请分享我们的意见是一种特权，因为我们选择在被问及时分享我们的思想作为服务于他人的方式。我们可以说，您的欣赏对我们来说是一份巨大的礼物。我们不知道我们在发言时是否能击中靶心。

我们感知到您特定圈子的振动以及所有聆听我们话语的人的动态，我们发现了各种观点和意义层次，这些都是寻求圈子中的各个人士真诚而真实地要求的。

我们也受到一个限制，那就是我们必须对圈子中最不觉知的人说话，这样我们就不会遗漏任何人。所以我们创造概念并将它们分享给这个媒介，然后媒介再将它们分享给您。我们不知道自己是否击中了靶心。

因此，当我们发现实体以积极的方式回应我们的言语时，就好像我们被您的爱所沐浴了一样。我们非常高兴和喜悦能够做到我们所期望做到的事情。不仅尝试提供服务，而且有印象说至少在某种程度上成功地分享了我们的爱和光芒，以对您有所帮助并成为您进一步精神追求的资源，这是一种喜悦。

也许我们可以说，我们感觉自己被您的爱和理解包裹着，这感觉非常好。

我的兄弟，我们能再回答您吗？

谢谢您，Q’uo。我想您击中靶心的次数比您想象的要多得多！

我们是 Q’uo 的体现者，感谢您的评论，我的兄弟。愿当您呼唤我们并请求我们的在场时，这成为事实和永远的事实。

我们想问一下这个团体此刻是否有其他疑问。我们是 Q’uo 的体现者。

[长时间的停顿。]

我们是 Q’uo 的体现者，我们确实满足了此时在场的各位的问题。感谢您邀请我们陪伴您并与您分享我们的意见。您对我们来说真是太大的祝福了！我们总是对您们共同创造这个神圣空间、用对真理、对爱和对光芒的请求来充盈它的希望和振动的美丽感到敬畏。

愿各位在圣诞季节度过得顺利。愿我的朋友们，在空气中充满温柔和爱意，但又有如此多的人专注于其他事情的时候，度过得顺利。

不要让它使您沮丧，不要让它使您痛苦。深入下去！潜入您自己和周围灵魂的内心深处，在他们身上看到的不是这个冬季至点季节中常常弥漫着的那些不真诚和粗心大意。不要让您自己或他人的黑暗阻止您看到新生命、新成长、新真理和新光明的欢快之光。让您的心中是夏天。而您所拥有的那份光明将使您的环境焕发光彩！光芒必将充盈。

我们以那一位无限造物主之爱与光来留下您。我们被称为 Q’uo 的原则，对你们每一个人说：阿多奈，阿多奈。爱、光、力量与和平。我们是 Q’uo 的体现者。