今天Q’uo收到的问题来自G。他的问题是：“尽管我每天都像在寻求造物主一样生活，但我所寻求的却完全是一个在我脑海中的概念，一个我没有任何参照物的概念，一个我从未作为化身存在有意识地见过或真正体验过的东西。一个人如何去寻求如此看不见、对有意识的自我而言完全未知之物呢？”

（Carla 引导）

我们是您所知的Q’uo原则的成员。我们以一位无限造物主的爱与光问候您，今天我们来到您的服务中。我们感谢这个寻求的圈子邀请我们加入他们对真理的探寻。能分享我们谦卑的想法是我们的荣幸和喜悦。

一如既往，我的朋友们，我们希望你们每个人都为选择从我们所说的话语中采纳哪些材料负起全部责任。我们的意思是，如果我们的想法与您没有共鸣，我们就请您将其搁置。如果您能以这种方式守护您自身感知的门户，我们将会更自由地分享我们的想法，而不用担心您会将我们的想法视为权威的言论，而不是像您一样，通过无限回到我们所有人都来自的源头——那位无限造物主——来走寻索之圈的实体们的想法。

我的兄弟，当您询问在造物主不参与智力讨论的情况下如何找到造物主时，您穿透了文明和文化的薄层外表，直达精神寻求的核心。被称为R的那位早些时候谈到了滑过生命之池，停留在事物的表面，或许是避免了洞察力的深处带来的不适。

即使在生命的表面上，即使在最有限的意识中，也存在着那位无限造物主。然而，我们很乐意同意，为了开始穿透环绕着那位无限造物主的奥秘的幻象的表层，最好是思考如何更深入地进入您内在的那个奥秘之中。

当您说那位无限造物主没有客观参照物时，我们理解您的想法，我们相信。因为事实上，造物主不是一个可以被邀请参加派对或戴上纸帽子的实体；祂不能在新年夜吹响口哨来庆祝时间的流逝。

无限的造物主是智慧的无限性，这是根据定义无法被思想的。人类的心智中没有任何概念能够包容无限和永恒。人类的心智被设计用于在空间和时间中运作，沿着寻求的道路，一步步地线性地在时间和空间中移动。

然而，对于您这个第三密度的、化身的“人”来说，您的心智远不止于此。事实上，您拥有两个心智。一个心智是您的身体所诞生的，另一个心智是意识。这是处理寻求造物主这一想法时的关键点，因为需要两个心智。一个人不需要抛弃智力，而是要理解它的位置，并明白你们每一个人作为寻求者，不是您的智力本身，而是那个决定您智力的马匹将去向何方以及您将以多快的速度走在道路上的驾驭者。

智力是精神寻求者的一个有益的资源。它具有分析、综合和创造新组合与模式的能力。这种调查性和分析性的能力对于发展您的辨别力和思维广度非常有帮助。借助智力，您可以阅读得尽可能广泛，直到您熟悉了许多其他人关于精神寻求所说的一切。

这构成了一个随时可用且有益的灵感来源，我们不会贬低或轻视您智力的价值。我们只是要求您意识到您需要坐在驾驶座上。您常常需要对您的智力进行非常严格的约束，因为它会倾向于冲向新思想的拐角处，直接栽进沟里，其燃料是旧的心智、旧的记忆和旧的假设。

智力是抗拒改变的。当一个人成为精神寻求者时，他选择加速生命体验中变化和转化的步伐。因此，尽管智力可以将精神寻求者带入一个更加意识到自己是谁以及为何在此处的境地，但通常不是智力或智力的能力能够让寻求者在变革和转化的潮汐和波浪席卷而过时保持平衡和走在正轨上，就像一朵花般绽放的寻求者。

意识是您作为心/身/灵复合体所拥有的另一个心智，正如Ra所称呼地球上的一个人那样。与完全属于您自己的心智不同，您与其他所有生命共享着意识的能力。我们不仅仅是在说您与其他所有人类共享意识。我们是在说您与无限造物主那无限创造中的每一个微小部分都共享着意识。

这是第二个关键点。意识的本质并非只属于您。相反，由于您作为神性原则一部分的内在本质，您的心跳随着那位无限造物主的脉动而跳动。

创造了世间万物的，是一种某种意识的振动，我们缺乏更好的术语时称之为无条件的爱或逻各斯（Logos）。那个伟大、原始的思想或逻各斯创造了星空、您身体中每个分子的广阔空间，以及您——一个捕捉两个世界的独特交汇点，一个是您族群日常清醒的意识滑过生命之池的世界，另一个是那位思想是无条件之爱的无限造物主的思想。

就您的科学而言，确实没有关于无限造物主的客观参照物。没有方法可以证明存在一个存在的根基。当然，科学家和教会的先贤们都宣称了造物主存在的显而易见性。科学家们从观察自然运作的方式出发，如果他们愿意深入沉思创造物的浩瀚、智慧的设计，他们会发现确实有一个如此一丝不苟的钟表般机制、如此辉煌的精确性和如此不可想象和广阔的创造力的作者。

教会的人，无论属于哪种类型的教会，倾向于认为没有必要证明造物主的存在，因为显而易见的是有某物创造了世间万物，并且在祂所创造之物背后站着某物。这个“某物”经过无数个千年、成千上万种宗教方法以及各种宗教和教派共享的数百种基本方法被反复定义。但那些将宗教视为学习无限造物主之道的人的基本信条是信仰。

在宗教中，正是通过信仰才会在智慧的锁孔中转动钥匙，门才会敞开，提供领悟和洞察力。所有这些词语都只是敲击着更深层真理的大门，即那位无限造物主的客观参照物就是您自己。

您了解自己什么？您知道您的欲望以及您欲望的力量。您知道在您的生命中，某件事如何导向了另一件事，走上了一条看似不直的道路，然而当您回顾您的生命经历时，您会看到一切是如何按照既定方式发生，以便将您带到这个当下、纯净的“此时此刻”。

如果我们问您您是谁，您会说什么？您的“我”是什么？这是第三个关键点。

造物主的一个古老名称是希伯来语中的“我是”。它被不同地解释为“我就是我”，或者“我正在成为我所是之物”，或者仅仅是“我存在，我存在”，因此你们每一个人都是一个“我存在者”（I Am）。

自然而然地，您被教导要忽略这种思维方式。您被精确地告知了您是谁。人们告诉您，您的身份取决于您的年龄、性别、社会地位、成就、将您带到这个生命的遗传根源等等。您被那些不了解您的人无限地定义着。甚至您的父母——他们可能比任何人都更了解您——也往往无法领悟您本质的内核，因为他们在培养您并帮助您按照他们所理解的方式走向世界时，过于贴近了您外在的方面。

然而，整个过程中，您也在一个非常深刻的“我存在”的空间中存在着。而这个空间与万物共享。然而，在您为这次化身所承载的血肉之躯中，您能够体现出那位无限造物主所具有的那个奥秘和悖论。

我们请求您练习，也许每天一段时间，Ra通过此媒介之前给予过的一个练习。我们请求您照镜子看着自己。凝视您的眼睛，不要看到您眼睛的颜色和光泽，也不要看到眼周的脸庞，而是凝视到眼睛核心的那片黑暗中，那片让光进入您身体内部运作的地方。正是通过那个孔洞，您的灵魂才闪耀出来。

也许您认识过那些目光一接触到您就让您感到喜悦和快乐的人，因为他们目光中的爱意品质。当您允许一天中所有的紧张和忧虑消散时，造物主便从您的眼中闪耀出来，使您变得空无所有人类生活的残渣。

清空您的口袋，我的朋友们。拿出来那些担忧。无论这些担忧多么有说服力和智慧，但现在，为了寻求造物主的内心，让当天的忧虑消散，并打开您的心智去迎接那个今天重要的事情在一万年后仍然重要的层面的事物。这立刻将您带到了意识层面。

您可能会称意识为心灵之心，因为事实上，在人类的能量体中，意识、智慧和洞察力的所在地是内在的心脏。许多事情可能会合谋阻止您了解、感受和活在您自己的神圣之心内。

因此，寻求者可能需要以某种方式重组他的日常，以便为与更深层次的自我进行这种审视腾出时间，将一个生活在事物表面的实体带入真理、美德、德行以及所有那些值得一万年前、一万年后以及此刻都值得珍视的价值的领域。

这并不是说您必须从生活中剔除某些事情来进行精神寻求。而是邀请那个不是您的智力，而是意识的东西来占据它应有的位置，作为拉动您寻求之战车的另一个资源。您不必仅仅依赖您的智力。您也不必抛弃您的智力而只依赖信仰和意识。相反，两者是拴在一起的，就像在这次化身期间，您的精神与您的身体一样被拴在一起。

您此刻存在于此是有目的的。事实上，您通过选择在这个化身中对您重要的关系、选择您带来的并要在外层或显现层面分享给世界的礼物和技能的集群，创造了您正在享受的生命历程。而且您选择了那些盲点、看似的缺陷以及让您感到不适的方式，以便它们能为您提供催化剂，这样在您短暂的生命所处的死亡阴影之谷中，您就能在这片沙漠中开辟出一条通往造物主的公路。

每当您遇到一个呼唤着被解决的纠结模式时，请记住这是磨坊的饲料。这种不适和痛苦是宝贵的，因为在这种痛苦的烈火熔炉中，这个看似如此困难的情况会震撼您并使您敞开，以便从您个性的矿石中收获隐藏的宝石，让您突然间、第一次看到一个像珠宝一样美丽而完全美好的意识方面，那是您从未知道存在的。正是通过这种催化作用，这种自我的震动和搅动，您才能更清晰地看到摆在您面前的选择。

当您寻求那位无限造物主时，我们请求您记住，您已经进入了奥秘和悖论的领域。万物合一，但每一个生命都是不同的。即使每一片雪花都是不同的。这就是能让您知道自己走在无限造物主轨道上的那种悖论。不要满足于简单的答案和那些构成宗教、精神和哲学思想的无缝安排。因为这些是心智和智力的建筑。它们不会将您带到那个无限的“一”。它们只会让您非常擅长在您的头脑中移动符号，从而让您感觉自己思考了神圣之事。

相反，我们请求您，如果您想了解那位无限造物主，请邀请这位造物主进入您此刻的生活。祈求吧，您必得着。您能承受那一位造物主面容的光芒吗？我们相信您可以。在那个存在又不存在的面容中，在那个奥秘和悖论的地方，您将发现一片宜人的土地正在向您敞开，一片让您感受到内在的“创造者性”的土地。

我们可能给正在处理这个深刻问题的寻求者提出的另一个建议是，要从一个不考虑其明显真理而做出的假设中走出来。正如G所说，他表现得好像自己在寻求无限的“一”。我们请求他再进一步。我们请求他表现得好像他就是造物主一样。

祂创造了祂的万有。你们所有人都创造了你们存在之物中的一切。您根据自己的选择命名了每一种感觉、每一个物体和每一个观点。那么，我的兄弟，请尝试以您的思想拥有创造力的力量来行动。这不是一个巨大的跨越，因为事实上这是真的。您是您宇宙的创造者，而您的思想有能力按照您所知的样子固化于生命之中。

因此，我们问您，今天您将用您的思想创造什么？

您创造了什么样的创造物？

您为自己的精神提供了什么样的环境？

当您说话时，您是否意识到您评判的被评判并被发现有缺陷，而您赞同的则是可接受的？

我们请求您从这种精致的问责状态中走出来。在每天结束时，当您评估您的思想时，看看您今天在如何生活、行动和存在的世界方面创造了什么。

您是否创造了一个充满爱意、富有同情心、甜蜜的世界，让您的灵魂得以绽放？还是您带来了不宽容、偏见以及对不公正和缺乏爱的接受的 blight（瘟疫）？

您今天是在自己内部还是与他人之间打仗了吗？

您今天的想法是什么？因为您是创造者，而您在内心创造的东西就外化到了世界上。

正如我们理解造物主一样，我的兄弟，没有一个实体或形象是您寻求的对象。相反，由于万物都是振动且不断运动的，您寻求的是整个振动和运动的总和。

当您习惯于接受那些坚实之物的幻象以及那些像光一样无休止地振动和运动的事实的现实时，您第一次真正意识到万事万物的统一和整合的本质。

最终，您可以看到您的搜寻对象深藏在您内在，不仅深藏在您身体或心智或精神的某个部分中，而是深藏在您身体的每一个细胞中，在您心智的每一个细胞和微小部分中，以及在那个意识运动的梭子——活着的造物主的精神——的每一个尘埃颗粒中。

造物主的这种生命力就是您和所有周围人的那种生命力：所有的创造者，对您的神圣之镜，这样您才能在每个人身上、在每一丛灌木和树木中、在所有元素中、在自然界中，最重要的是，在您自己身上看到造物主。

我们是Q’uo的成员，想问一下是否有关于这个问题的后续问题？

没有。

我们是Q’uo的成员，那么想问一下现在是否有其他问题？

我有一个问题来自T：“Q’uo，你能确认以下结论的准确性吗：在大约公元前6000年至4500年间，一个农业社会人口生活在规模可观但没有城墙的城镇中，似乎有女神崇拜，专注于农作物和畜牧业，没有战争武器，并且由于女性能够生育而实行母系制。”

我们是Q’uo的成员，我的兄弟，我们同意，不是关于日期，而是关于确实存在过一些繁荣了一段时间的农业文化，从你们所称的莱穆利亚开始，扩展到欧洲、南美洲和非洲。最近的那些文化仍然在您的文化中留下了思想的残余，那就是凯尔特族群的社会，他们本质上是母系的，并且将神性原则视为女性化的。

事实上，您至今仍可以在不列颠群岛某些地区的古老教堂中找到约尼1（Yoni 1）或阴道和张开双腿的符号在教堂门上，将基督教的能量与看似异教的生育庆祝活动的能量结合起来。

我们注意到的是，正是这种女性原则在您当前的文化中如此经常缺失且渴望着。而不是拥抱能够在其子宫中滋养和创造生命并以爱和喜悦将其诞生的女性原则的力量，那些“一神论”和“选民”宗教的倡导者——包括基督教、犹太教和伊斯兰教等——倾向于贬低和诋毁女性，不仅剥夺了她们的精神性，也剥夺了她们作为人类的价值。他们将她们降格为二等公民。我们可能注意到，在我们谦卑的意见中，男性压制和控制女性原则的冲动背后存在着巨大的恐惧。

事实上，为了让您的地球能够摆脱不受约束的男性能量在您地球世界中造成的无休止的战争和侵略循环，需要发生相反的情况。

现在是否有其他问题？我们是Q’uo的成员。

[停顿]

我们是Q’uo的成员，发现我们似乎已经用完了本次工作会议上的提问。感谢你们在极其忙碌的生活中抽出时间来寻求真理。

我们感谢您邀请我们成为那场探寻和寻求的一部分。当然，每次来到您的圈子时，您都在教导我们。感谢您所教给我们的，我们谦卑地希望我们能为您自己的寻求真理的过程提供一些有益的想法，而这个真理是永恒不变的。

万物合一。你们就是一切，包括那位无限造物主。您可以收起您的帐篷，您可以结束您的生活，但您无法收起您在意识和生命中所承载的力量与和平。

您可以将您的生命延伸到天堂和地狱，但您无法包容内在的那位创造者的力量与和平。

我们祝您旅途愉快。前往中心的旅程是一场极美的旅程，在这段旅程中您从未孤单。因为像我们这样的实体在等待被邀请与您合作，并给予您我们的爱和支持。祈求吧，我们将在那里；不是用言语，而是用我们的爱以及那些过于深奥而无法用言语表达的信息。

我们是您所知的Q’uo原则的成员。我们以那位无限造物主的爱、光、和平与力量留下您。Adonai. Adonai.

Yoni 是梵语中女性生殖器官的词，而 Lingam 是梵语中男性生殖器官的词。 ↩