本周的问题与活在当下有关。我们想知道 Q’uo 能否就阻碍我们活在当下的某些障碍提供一些信息。我们的日常生活似乎充满了让我们无法活在当下的事物。请给出一些关于如何进入当下并活在当下的提示。另外，请给我们一些关于对于精神探求者来说，保持在当下和“此时此地”可能带来的益处的想法。1

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限的造物主之爱与光芒问候你们，我们今天来到你们这里是为了服侍祂。我们衷心感谢你们邀请我们加入你们的探求圈子。我们发现你们融合的灵光最为美丽，你们通过共同寻求真理所创造的神圣空间是如此美妙，充满了光明和希望，我们很荣幸能成为这次聚会的一部分。

我们非常高兴能与你们谈论“放慢脚步进入当下”的问题2、如何做到这一点的小贴士以及这样做的好处。然而，在我们开始分享我们谦卑的想法之前，我们一如既往地请求你们每个人都请运用你们的辨别力来倾听我们的言语。我们不是你们的权威，任何人都不该是，因为你们是自己神殿的守护者。是你们在“属于你”和“不属于你”之间做出判断的人。如果我们的任何话语产生了共鸣，请沿着这种共鸣的道路前行，只要这对您有帮助。如果我们的想法与您没有共鸣，请毫不犹豫地将其放下并继续前进。通过这种方式，我们可以确保我们没有干扰你们的过程或成为你们道路上的绊脚石。感谢你们的体谅，这使我们能够自由发言。

也许我们应该从描述我们认为一个人确实能拥有当下时刻的环境开始。你们每个人都是一个永远处于当下时刻的精神存在。然而，你们选择承载了一个第三密度的身体，这是一个沉重的化学蒸馏器，以便你们能够带着其作为学校和服侍一位无限造物主的场所的特性，进入第三密度的地球。

在运作于第三密度物理身体所带来的益处与你们不了解真理有关。你们故意将自己置于一个真理不明显的境地。万物合一这一点并不明显。这一个事物就是爱这一点并不明显。你们每个人都是创造原则的一部分这一点并不明显，是那个包含万物的、不可言喻且密不可分交织在一起的那个东西的一部分，即那位无限造物主——无条件的爱的伟大原始思想。

您为什么要选择置身于不了解的境地呢？我的朋友们，你们渴望学习，渴望服侍，最重要的是，你们渴望选择。而所有这些都必须通过信仰来完成，对看不见、不可证明之事的信仰。

你们的世界不会给予你们这种信仰。在你们的文化中没有任何事物能保证万事安好，一切都会安好的。然而，这是每个人在从行星梦中醒来并发现这是一个比你们的文化所教导的要宏大得多、不同得多的宇宙时所做出的发现。

醒来是多么大的祝福！然而，一个人如何处理这种意识——即存在一个形而上学的宇宙，它比这个被称为地球的幻象更加真实，以至于它在一生中创造了完全不同的体验？事实上，在许多情况下，没有人可以与您谈论这些感知。而且在你们社会日常结构中，肯定没有对觉醒探求者的支持。

圈子中的每个人都在之前的工作会议的轮流讨论中谈到了生活中那些使人不断前行和做工作的事务：支付账单的事物、必须完成的差事等等。然而，我的朋友们，在你们的环境中还有更多的分散注意力和气馁。有媒体特有的喧嚣存在于你们的生活中，无论是收音机、电视还是报纸，或是正如被称为 J 的人所说，MP3 播放器。有谈话、音乐和噪音是你们日常环境的典型组成部分。

这通常不是一个有利于寻求寂静并在所有事物皆被知晓的精神之声中沉醉的环境。然而，你们每个人都从行星梦中醒来了。现在每一个人都想知道如何更巧妙地运用这种对真理增加和增强的意识。

这就是你们的处境。就世界而言，这个共识现实的物理世界，你们没有办法证明自己所感觉到的真实性。这就像在坚实的土地上只有寻常的事物；只有未经启发的；只有未被增强生活的平淡黑白。然而，增强后的生活不能在坚实的基础上发生。因此，为了开始以信仰来表达一种生活，探求者必须聚集他的力量，选择跳入未知的中空，拥抱神秘，肯定那些看不见之物，并且只有在他做出相信万事安好、一切都会好的选择之后，他才能找到自己的立足点。

因此，我的朋友们，我们告诉你们，阻碍人活在当下的分散注意力和气馁与报纸上的篇幅、iPod 上的曲调、电视上的重播，最重要的是，我的朋友们，您脑海中的想法一样多——那些不经您选择就不断绕圈子、停歇的想法。

作为一种文化，你们缺乏宁静，因此存在着这种持续的运动感和需要跟上潮流、保持同步的感觉。然而，尽管你们的世界使用这些术语，但它并没有表明朝着统一、和平和增强意识的方向前进，而更像是紧抓着交通系统的吊带，这个系统不断地将您从一个时刻到另一个时刻，从一项差事到另一项差事，从一份工作到另一份工作。

我们描绘了一幅不愉快的图景，不是吗，我的朋友们？然而，这是你们选择的环境。这是你们要求参加的学校。这也是你们希望以巨大的喜悦和光芒分享一位无限造物主之爱与光芒的地方。因为你们听到了地球的呼唤，并希望在这个黑暗的世界中持有光明，以便随着您允许造物主的之光穿过您，您可以感染他人这种源自于你们每个人时刻流淌而来的喜悦和毫不费力的光与爱的流动。然而，这种情况很少被承认、祝福和得到提升。

你确实是来做这件事的。然而，这就是“做”与“存在”相遇的地方，因为允许光明穿过您，您所做的任何事情都只是将您的意志交给那位无限造物主，并请求成为祂之爱、光芒和和平的工具。

您也来到这里是为了平衡智慧与爱。在某些情况下，您还想平衡智慧、爱与力量。做一个完全由爱构成的生命是极大的美德，然而，在能量系统中以更有用 的方式融合爱与智慧，是你们每个人都希望这次化身能产生的。当天的催化剂，您必须磨的谷物，当您醒来迎接新的一天时遇到的那些看似的挑战：所有这些都是您实践一位造物主临在的方式，而不是将一天中的时刻划分成“造物主时间”和“世俗时间”。当您来到这里时，您希望找到一种方法来平衡您对爱、力量和智慧的意识，以便能够开始感知到存在于每一个看似流逝的瞬间中的形而上学世界。

作为灵魂，你们同时生活在两个世界中。事实上，你们通过活出自己的生命所提供的最有力的礼物之一是你们既能处于时空之中（在那里您是永恒的公民），又能处于空间/时间之中（在那里您生于世间，生活在这个化学蒸馏器般的载体中），然后允许这个载体化为尘土，而您作为灵魂则回归到在整个化身过程中渗透到您的身体和生命中的时空版本。

您是那个既能在空间/时间中行动，又能完全意识到时空的存在实体。您将这两种幻象——沉重的幻象和更轻的幻象——结合在一起。是的，我们称形而上学世界和物理世界都是幻象。据我们所知，所有被看见、触摸、感觉、品尝等等都是一种幻觉。但同样，在看不见的世界上思考的一切也是一种幻觉，每一种幻觉都被精心设计出来，为该幻觉的居民提供他们体验、学习、服侍和成长所需的元素。因为你们所做的一切、我们所做的一切以及在整个创造中所发生的一切，都是汇集到那位无限造物主那里，以便祂能更清楚地认识祂自己。

因此，您是那个交汇点3，其中永恒性遇见时间，洞察力遇见智力。您不需要让这两者分离。您可以继续过着世俗的生活，同时，永远、始终，每天增强您与神圣的连接。请记住，你们是祭司。在你们的神圣著作中提到，你们是一个祭司的民族，所以你们是如此，你们每个人都在自己身体、思想、情感、智力和精神的殿堂中主持着神圣的生命仪式。

这个工具喜欢回忆起 Frank 所唱的一首歌，其中副歌的一部分是“do-be-do-be-do”。4 我们鼓励您在认真地，但又希望带着轻快的心情，去实践成为越来越能够放慢脚步进入当下的意图，正如被称为 W 的人所说。

既然我们已经确定了你们生活的文化中几乎所有的事情似乎都注定要使人失衡、对这个宝贵的当下时刻缺乏意识，正如被称为 Rick 5 的人所称的，我们可以谈论一些触发自我中关于您是谁以及您为何在此的记忆的方法。

这个工具早些时候谈到了在一天开始时花时间设定当天的意图并大声祈祷——或者在心中祈祷，没有区别——向那个聆听者和那个在精神中理解的心灵，谈论您对这一天抱有什么希望。如果您希望每天的每一个时刻都活在当下；如果您希望实现您那部分造物主；如果您希望作为一个人格来赋能和增强自己，那么没有什么比在您醒来时就寻求帮助更好的时间了。帮助无处不在。我们不能强调这一点太多。

有许多不同类型的精神帮手属于您。这个工具称之为圣灵，那个始终与您同在的引导系统。是那位无限造物主的存在，比您的呼吸更近，比您的手或脚更近。周围有天使般的临在被您纯洁的愿望和意图所吸引。他们没有什么比帮助您实现今天为自己设定的目标更渴望了。

然而，您必须请求，因为他们不能侵犯您的自由意志。因此，请围绕着您召唤出那个始终环绕着您的、美好的充满爱的临在网络。不要忘记请求大自然帮助您，因为那也是父的国度。大地本身爱您胜过言语所能表达的一切。空气、树木，父国度中存在的一切都在与您共舞，邀请您加入这种单一之物的舞蹈中美妙、和谐的节奏。因为大自然中的一切，没有自我意识，都完全了解真理，并非常高兴成为这位无限造物主在这一幻象中的显现的一部分。

对日常生活中发生的任何重复性声音保持敏感是非常有帮助的。对于那些上学的人来说，每个课时的铃声都有响动。也许是您享受生活和赚取生计以支付账单的地方的电话铃声，正如这个工具所说。无论环境中有哪些声音，请对其保持敏感。然后当您听到铃声响起、电话铃响、火车汽笛吹响、路上的交通在红灯前停下，或者环境中有什么噪音时，您会发现它不是一个干扰或需要忽略的东西，而是召唤您回忆起您是谁以及您为何在此的呼唤。

被称为 W 的人早些时候谈到了一个简单的真理：当下时刻就是“存在”的事物。这是第三密度中的一个人可以达到的最真实的焦点。因为正是在与时空相连的地方，万物合一，时间消逝，永恒性统治，一切都在此刻发生。

从非常现实的意义上讲，这就是我们生活的世界，或者更确切地说，是我们所享受的幻象。对您来说似乎在流逝的一切，对我们来说都是在一个循环的“现在”中发生的，因此不存在过去、现在和未来之分，而是存在着我们选择将自己置于单一之物这种和谐而有节奏的舞蹈中的哪个位置。

对于你们第三密度的人来说，生活有一种非常沉重的时间感，时间的流逝、时间的匆忙等等。这不是需要抵抗的东西。您来到这里是为了体验时间的流逝。您来到这里是在这些限制内工作。您来到这里直到您可以从睡眠中醒来，醒来到当下，到真理，到那位伟大原始思想的爱与光芒。

事实上，在某种意义上，您是来成为“逻各斯”（Logos）的。这是一个非常说明性的短语，“成为逻各斯”。一个人不必努力成为造物主的一部分。您就是造物主！您是造物主的一个全息火花，就像这个互动且充满生机的创造中的每一个部分一样。但您是一个整体的全息样本或片段。在您的每个细胞中都包含着那个将万物维系在一起的伟大原始思想。您不需要奋斗或拉伸。您只需要允许自己存在。这就是您的本性。

我的朋友们，开始允许自己更充分地了解自己是一场极其令人兴奋的冒险，沉浸在当下并意识到自己的存在、自己的本质。您实际上是无限创造中永恒的一部分，而您现在享受的整个体验只是无数此类体验中的一个。

然而，这是此刻吸引您注意力的那个。在所有您可以选择做的事情中，这正是您希望所在的地方，在这里您拥有可能为他人服务、为那位无限造物主服务、并越来越接近于认识到自己绝对一无所知的每一个机会。因为这不是理解的密度。然而，您知道所有需要知道的一切，因为您知道爱。学习、服侍和成长的这个机会是多么宝贵啊。

我们鼓励你们审视日常生活的各种元素，并针对那些可能充当提醒您作为整体的一部分的真实本性与真实存在感的重复性元素进行着力。每个实体都会有不同的事物来提醒他回归到对当下时刻平衡和集中的意识中。

对于被称为 R 的人来说，是某件可以经常看的物理事物，因为他在电脑上用双手工作，所以可以看到他手腕上戴的手链。对于这个工具来说，是她脖子上佩戴的十字架。当她在一天中移动时，她不断地触摸它，因为她很久以前就形成了这种习惯，因为它提醒她基督在依靠她，并且她一生都希望做的就是服侍耶稣基督。

你们每个人都会有非常独特和个性化的方法将思绪带回到一个集中和平衡的地方，在那里您可以沉浸在当下，即使您以喜悦和兴趣凝视着眼前流逝的景象。

您可能觉得最近比以往更难做到这一点，或者比以前更难，去做到这一点。我们花点时间来谈谈为什么会这样。随着第三密度在地球上的结束临近，它将在未来几年内完成，那些选择向服侍他人倾斜的灵魂与那些选择向自我服务倾斜的灵魂之间存在着自然的分离。这就像油和醋在你们七万年的时间里是可混溶的，但当实体们需要在这两种极性之间做出选择并进入自我服务世界或他人服务世界时，这两种倾向就越来越多地分离，就像油和水如果不被人为混合在一起一样。

随着时代朝着您星球上的第四密度的开始发展，并且这个第四密度是积极的第四密度，真理、理解和爱的振动正以越来越大的波浪和能量汇聚的方式渗透到您的第三密度世界中。这意味着你们认识自己、接纳自己并爱自己的这个过程变得更加具有挑战性。

因为每个人都有一个阴暗面。在您的第三密度中，很容易将那个阴暗面隐藏在自我的阴影中而不承认它。对于一个希望真正服侍的实体来说，承认那个是杀人犯、强奸犯、说谎者、贪婪者等的阴影面是困难的。然而，如果万物合一，难道你们不就是万物吗？事实上，我们每个人都包含着构成您全部意识的各种能量的三百六十度。

对于任何人来说，其中一项极其困难的工作就是进入阴影中，将那个阴影面带出来审视、承认、理解，并询问它是否会与您结合，是否会停止成为阴暗面的一部分，而成为您的勇气、决心和毅力。

这就是所谓的“阴暗面”的真正功能。如果您能首先承认阴暗面，您就能认识到完整的自己。许多人的愿望仅仅是否认意识中除了爱、光和积极性之外还有其他任何东西。然而，还有一个需要被收集、尊重和使用的自我另一面。

而且这个过程变得越来越困难，因为在过去那个时代结束的临近非常明显时，忽略自我的阴暗面是相当容易的；而在第三密度的这些晚期，当一个实体渴望成为一个真正实现和集中的精神探求者时，他必须去收集那些他没有承认的阴影碎片。现在这变得困难了，而过去它更容易，因为真理振动的持续轰炸使得所有那些您最不想看的东西现在都非常突出地冒出来说：“看看我。承认我。让我讲述我的故事，请学着将我平衡到您的内在，使我成为您的一部分，因为我们确实属于，我们是整体方程的阴影元素。”

因此，我们鼓励你们鼓起勇气，去照向那个镜子，因为所有与您通过友谊、工作关系或家庭相关的人，生命中所有的实体都在映照着您自身。当您看到您喜欢的东西时，您很高兴看到这些镜子。然而，有些人会来到您面前，映照出您不希望看到的东西。我的朋友们，拥抱那些您不希望看到的东西，不是带着评判，而是带着一种真诚和全心全意的愿望将其整合到自己之中。

首先找到它是非常困难的。当一个人看到了令他反感的东西时，他只想把它放在一边。然而我们鼓励您让它靠近，去拥抱它，倾听它要讲述的故事。在您自己内在找到那种能量。不是说您会谋杀任何人，而是说您凝视着谋杀；在您自己内在找到那个凶手。追上那个凶手并请求它与您结合，或者重新与您结合。这就像您试图将自己所有的组成部分聚集在一起，以便您可以作为一个完整的单位完全整合，没有任何您不愿看的内部分裂。

通过这种方式，当您进入自己敞开的心灵时，您在内心没有争斗，不会说：“我是一个可怕的罪人；我不配在这里。”或者说：“不，我是非常好，我不是可悲的。”您可以放下所有的评判，将您的全部自我带入那个敞开的心灵中，那里造物主正以无条件的爱等待着您。

您问活在当下这种生活的好处是什么。第一个好处是，它是真理，而所有时间的事物都是幻象。当下包含了通往智能无限和时空世界的门户之门。当您处于当下时，您就是一切的一部分，正如被称为 W 的人所说，当您在当下时刻集中和专注时，您自然地吸引着那些可能为了您的世俗目标、为了您能与他人分享的礼物对别人的益处，以及为了在当下学习和服侍最有帮助的关系而来到您的事物。这里没有伸手和挣扎。存在着一个自然法则在起作用，它只是将那些适合您此刻的实体、能量、本质和关系吸引到您身边。

一旦一个人处于这个“现在”之中，就可以真正地说他没有任何野心，但却能成就比有野心的人多得多的事情，因为由于进入了这个平衡点，所有事物都自然而然地源于此。

处于当下的第二个好处是，正是从这种临在点，造物主才能通过您最有效和最高效地辐射出来。我们不希望鼓励您试图将光束射向世界，因为那将是出于您自己的意志去做某事。

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

请将自己视为一个广播单元。您接收能量。您传输能量。在某些情况下，您转换能量。这是您的自然状态。当您在当下集中时，您处于接收来自那位无限造物主无限爱/光能的合适位置，将其向上输送到您开放的能量系统，穿过您的身体，穿过您的心，并通过您头顶向外辐射到世界。

那种能量就像喷泉一样流经您，而由此产生的辐射是促使您历史上众多艺术家绘制光环的原因，他们试图表明那些在精神中非常安全和专注的觉醒者自然地拥有一个喷涌出的光之泉。我的朋友们，这就是永远保持休息和充满能量的秘密。

您什么都不做，除了祝福流经您的能量，并看到、想象和意图这种能量不会只停留在您身上，而是会通过您的系统向世界倾泻光明。因为，您看，您以一种别人无法做到的方式为光着色。每个人，当他让自己的系统成为一座灯塔时，都有独特的光芒。创造中没有其他人会有您的光芒。因为造物主的无限爱/光是无限的白色。然而，您的偏见、选择和怪癖已经给您的能量体着色了，因此，当能量流经脉轮并从顶轮射向世界时，您以一种绝对美丽的方式为那束光着色了。

所以，请知道您不仅给予光明本身，还通过您的选择和祝福给予“穿过您的光”这一礼物。这也是没有被做到的事情。它必须存在于您在当下的坚定意图的本质之中。

这个工具早些时候谈到了她感觉有助于支持她以信仰生活、渴望常驻于一位造物主临在中，并在她生命中的所有经历中与那位合一的存在同居的内在工作。我们将同意这个工具并将其推向更远。用祈祷、冥想以及所有这些意识层面的工作来支持一种有信仰的生活是很好的。然而，最重要的是，我们鼓励每个人永远不要忘记或贬低整个系统。

如果您停留在上部脉轮，通过您的心、您的沟通、您的冥想和以信仰进行的工作，而排除了对您性欲的极其细致的关注，以及对您是否快乐于此、充满活力和喜悦生活的心理状态；如果您搁置了人际关系以便有更多时间冥想；如果您因为想成为一个精神的人而贬低自己的工作，那么您就失去了焦点。因为您的整个自我都是神圣的。

例如，您的性欲有着如此多的层次！然而，它必须始于那种由欲望和化学吸引带来的美妙的“是”。然后您可以开始让它通过关系提升，到开放的心灵关系，到一种合法关系的爱，再到真正的亲密、真正的沟通以及意识中相互合作的更高脉轮工作——这就是神圣的性。生活中没有一个细节，无论看起来多么平凡，不是充满了神圣和神性的。

因此，尽管我们自然地鼓励冥想、祈祷以及所有这些美妙的意识层面的工作来约束您的个性并使您越来越集中于您真正的自我，我们也鼓励您在洗碗、清洁马桶、喂猫以及您在当下所做的一切中寻找爱和神圣性。这一切都是单一之物的舞蹈的一部分。

我们感谢这个团体提出了这个问题。分享我们的想法是件愉快的事。我们想问一下，关于这个问题是否有后续问题，或者在我们离开这个工具之前是否有其他疑问。我们是 Q’uo 的。

[长时间的停顿。]

我们是 Q’uo 的，再次与这个工具在一起。我们似乎已经用完了这个团体中的所有问题。因此，我们将告别这个工具和这个团体，再次表达我们对你们灵光之美的喜悦和惊奇，它们汇聚成了这个神圣的空间。谢谢您，感谢您邀请我们成为您探求圈子的一部分。这是一种乐趣和特权。我们被称为 Q’uo 原理。我们像找到你们一样离开你们，在一切之中——那位无限造物主的爱与光芒、思想与显现中。Adonai，我的朋友们。Adonai。

此短语指的是 Ram Dass 的一本书，名为《Be Here Now》。它于 1971 年由 Lama Foundation 在新墨西哥州的圣克里斯托瓦尔出版，ISBN 0-517-54305-2。它仍在印刷中。↩

这个短语在这次引导之前的轮流讨论中被使用过。↩

nexus：连接的手段；一个纽带；一个联系。↩

Q’uo 指的歌曲是 Frank Sinatra 对“Strangers In The Night”的录音，这是一首由 Bert Kaempfert 创作的 1966 年的歌曲，© Bert Kaempfert，保留所有权利。歌词本身与 Q’uo 的评论无关。在大多数印刷版的歌词中，Q’uo 指的片段被认为是“scat”，并渲染为“dooby dooby do”。↩

Q’uo 团体指的是 Rick Pitino。他在励志写作中使用这个短语，“宝贵的现在”。他是从 Spencer Johnson 的同名书中采纳了这个短语。↩

miscible：形容词，意为“可以以任何比例混合的。用于液体”。↩

transduce：将（能量）从一种形式转换为另一种形式。↩