今晚的问题是：在Ra的接触哲学中，明显缺失的是任何关于将有意识的自我臣服于比自身更宏大的指引、智慧或意志的提及，无论这个更高的自我、爱与光，还是造物主。在Ra的哲学中，上帝的恩典和臣服的空间在哪里？如果Ra的哲学中提到了臣服，那么一个实体向什么臣服呢？

（Carla 引导）

我们以Q’uo原则之人的身份向您致意。在我们来到您的圈子寻求回应“在合一法则之道中，恩典与臣服的位置”这一问题时，谨献上对一位无限造物主所赐予的爱与光中的问候。我们的心充满了感激，感谢您召唤我们进入您的求索之环，以回应关于合一法则之道中恩典与臣服位置的问题。我们很高兴能就此主题分享我们的想法。

一如既往，我们将首先请求每一位聆听或阅读这些话的人，在倾听或阅读时保留辨别权，以便您可以选择追随和运用我们的哪些思想，以及摒弃哪些思想。

并非所有思想都对您同样适用，我们恳请您不要将我们的想法作为一个整体来接受并试图全部运作，而是要选择那些与您个人产生共鸣的。因为每个求索者的真理之路都是独特的，我们不希望通过分散您对自身共振之路的注意力而成为您的绊脚石。

如果您能这样做，我们将不胜感激，因为这为我们清除了道路，让我们知道我们没有侵犯您的自由意志或扰乱您过程的节奏。

摆在我们面前的问题与我们先前通过此渠道提供的哲学或思维体系中的臣服或恩典的位置有关。

首先，我们要指出的是，有时被称为合一法则或邦联哲学的哲学或思维系统，提出了一个单一、统一的意识，其中所有部分都是相互作用的，万物皆为一。如果万物皆为一，那么任何灵魂该向什么臣服呢？这就是为什么在我们与您分享的思想中没有提及这种臣服。

现在让我们看看世界的运作方式，我们可以称之为那个似乎存在一个易犯错误的自我和一个完美的独立造物主的“世界”。这种不完美与完美是对比和分离的。第三密度的人类自我被与那个第三密度灵魂的造物主区分开来。

您的文化中人们选择划分人类与神圣之间界限的方式有两种基本方式。第一种是基督教、犹太教和伊斯兰教或哲学体系，如果可以这么说的话，在这种体系中，罪人需要悔改并臣服于人类自我，以便被弥赛亚的造物主或被称为安拉（Allah）的神所崇拜、敬爱和救赎。这种划分人类与神圣的系统，其风味来源于所有这三个宗教体系中所涉及的神之名的阳性能量。

这些宗教的前身是神话和魔法体系，其中会进行动物甚至人类的献祭，以便血液能升上天堂，取悦完美的造物主，而后者随后会垂青于有罪且错误的凡人。于是，通过无辜者的牺牲——无论是动物还是贞洁的人类——人类得以被赎回至神性。

在您的《圣经》中，有一个形象是亚伯拉罕被造物主命令献祭他的儿子以撒。亚伯拉罕没有以任何方式质疑造物主，他生起火焰，摆好木柴，准备引燃火堆的引火物，然后将他的儿子捆绑在火上，作为造物主所要求的献祭。在最后一刻，发现了一只公羊被困在一丛灌木中。以撒得以获释，而公羊代替了儿子。

在新约中，这个儿子的命运就不那么幸运了。耶路撒冷没有公羊，耶稣基督被钉死在髑髅地。在两部圣经中，这一形象是相同的——一个无辜者为赎回所有有罪的人类而死去。

与这种人类与神圣之间的划分相对立的是佛教和印度教的体系，其中错误的凡人被置于虚空、无常、解脱、宁静以及摆脱痛苦的状态对立面。在这个形象中，每个实体都成为了基督，完全牺牲了其自我性，从而得以从痛苦中解脱，进而从业力之轮和无尽的轮回中解脱出来。

这两个体系的共同点在于人类与神性之间、世俗与神圣之间进行了一种审慎的分离。在合一法则中，不存在这样的划分。相反，它提出每个第三密度实体在其存在的每一根纤维的核心都拥有那个无限的造物主。

合一法则的奥秘在于，在人类的卵石之中蕴含着完全成熟的神性生物。而在造物主之内，则隐含着将这些自我之种投射到幻象中的行为，目的是收集关于其自身身份的信息。这并不意味着臣服和恩典的概念与合一法则无关，而是说，在这个寻求真理的模型中，精神进化的过程被视为一次向内的旅程。不存在超越自我的外求，而是一种意图去探寻自我的核心，即那个无限的造物主。

这是您的文化无法支持的一个模型，连共识现实本身也难以理解。您的文化无法看到自我的无限价值，也无法假设完美存在于自我之中，因为自我总是被视为易犯错误、愚蠢和在许多方面有缺陷的。

共识现实无法进入一个假定人类是完美的思维体系中，因为当我们审视自己或另一个生命时，显而易见的是，无论是自己还是另一个生命，都没有表现出完美，也没有包含着某种潜在状态下的完美。由于对第三密度的幻象本质缺乏意识，这种文化根本没有吸收或理解这样一个系统的方式，即该系统假定所有存在的事物，包括完美，都存在于自我之中。

我们曾多次谈论这次向内的旅程。我们谈论了作为共识现实的生命表面，它与其说是地球，不如更具有海洋的特质——液态的、可渗透的、深邃的，并且能够被潜入者进入，也许是为了从海底收集珍珠，并将这些珍贵的珍珠带回宝库中储存起来。

我们的意识具有规律和分层的性质。意识之海的表面是你那个完全投入到共识现实中的微小部分。只要你满足于对自我表层之下隐藏着什么保持好奇心，你就如同漂浮在水面上的那个人一样。你的大部分心理都倾向于停留在自我的表面上，并处理人格的结构。

我们将人格称为“人格外壳”，是为了表明它在某种程度上是一个保护着内心甜美果实的空壳。只要你感觉自己就是你的个性，并受限于你的性格特质、天赋和个性的局限性，那么你就会漂浮在意识之海上，永远不会穿透到波浪表面的扰动之下，永远被月亮的引力所驱动，并被随潮起落的潮流冲刷着，这些潮流与表面人格的所有影响相伴而行。

我们的建议是，你有能力更深入地潜入你个性的褶皱中，最终进入更深的水域——尽管这些水域是幻象，但在表达万物合一的真理以及每个灵魂内部的美丽、真理和造物主性方面，它们受到的扭曲要少得多。

我们可以使用“基督意识”或“宇宙意识”这样的词汇来帮助求索者开始渗透这样一个观念：在你的身体的每一个细胞中，在你的情感、思维和精神的每一个微小部分中，都存在着一种内在的基督性。

因此，我们看到的是一个为每个求索者缓慢发展的旅程。旅程的开始是意识到幻象中存在比肉眼所见更多的东西。这种意识唤醒了求索者，并产生了对共识现实中所缺失的真理的渴望和渴求。

人们感知到共识现实的一种平坦性。出生、成长、成年、工作、婚姻、孩子、朋友、变老、健康衰退，然后死亡，是穿越这片平坦而动荡的共识海洋的里程碑。

然而，求索者意识到这种生活模型是不准确的——或者说并不完全准确。一旦求索者觉醒到这个生命和这些生活细节之外存在着无限多的东西，他就再也无法回到睡眠中去。一旦觉醒，旅程就开始了。

在寻求关于自我的更深层真理的过程中，求索者有各种各样的成长方式。如果求索者使用我们之前提到的既定宗教来试图渗透关于自己及其与造物主关系的真理，那么他就永远依赖于一个“他者”。

如果求索者意识到他正在寻找最深层的自我，那么就没有其他存在，只有一种日益增长的愿望去摒弃每一个面具、每一层外壳和每一个遮蔽其本性最深层真理的人格特质。然而，这不是一个机械的过程。正如歌曲所唱的那样，没有“通往天堂的阶梯”。只有一种温和而持续的意图，允许所有阻碍意识洞察那个无限造物主临在的事物逐渐消退。

这正是臣服与恩典重新进入合一法则的地方。因为臣服是向更深层的自我去臣服。而在臣服于自我的更深层真理时，自我与人格特质、出生偶然性、种族、宗教等的浅层认同感便会融化消散。所有区别在造物主临在的面前都变得模糊不清。

这就好像求索者围绕着自我旋转，越来越近，直到最终被一种精神引力吸引到自我的核心。突然间，一种意识爆发出来，一种觉悟（satori），一次领悟，一次顿悟。在那一刻，自我认识了自我。而那个自我就是爱。

那些所有面具都褪去、赤裸的自我无畏地凝视自身本性——那神圣而神性的时刻，是恩典的祝福。

我们完全不反对求索者使用“他者”的概念。例如，这个引导者与神秘基督教相处，并以被称为耶稣基督的那个人的榜样来塑造她的生活，她称他为她的挚爱，她追随他，她愿意为他而死，也为他而活。她意识到一个包含自我和非自我的模型的相对不纯洁性。然而，为了引导她的奉献并将它以富有成效和积极的方式引导出来，她利用了作为有意识的生命在共识现实中所处的惯例。

这是一种避免悖论的方式。因为有意识的心灵，凭借其理性和逻辑的本质，对悖论抱有深刻的不信任和厌恶。说表面自我真实而最深层和最统一的自我表达也真实，这本身就是一种悖论。然而，我们如此说，是知道这是一个悖论和一个奥秘。

在您的神秘团体中，以及那些不属于任何团体的个人中，有些人摒弃了某些词语，选择了沉默之道。随着时间的推移，沉默的习惯降低了吸收悖论冲击的难度。而这样安静的灵魂会嘲笑那些以毫无益处的方式分离和界定、划分的语言的诡辩。

然而，我们不会鼓励您成为隐士。我们鼓励您拥抱悖论与奥秘。我们鼓励您继续在生命表面上进行您的旅程，知道它本身也是完美的，即使存在所有面具、所有困惑、所有误解以及处理彼此和日常生活中发生的各种情况的局限性。

因为第三密度并非被设计成一次安静而平稳地潜入自我的中心。它是被设计成一个动荡的过程，就像摇晃将岩石打碎成碎片，或将大块陶瓷磨成小块陶瓷一样，通过摩擦和冲击来抛光和塑形。

以另一种方式来描述第三密度的意图行动，我们可以使用烈火熔炉的形象，它淬炼并强化了脆弱、稚嫩的灵魂，使其成为一个具有巨大柔韧性和力量的工具。

您的世界被设计为一个灵魂的精炼厂。我们认为来到表面自我的催化剂是一种好事，一种有用和恰当的事物，无论它感觉是舒适还是极其不适。事实上，正是在经历不适的时期或情境中，自我内部的运动对于实现成熟以及对自我和造物主本质更精致或更淬炼的领悟特别有帮助。

您的肉体和您的形而上学身体或能量身体都被设计用来利用并运用生命日常事件所带来的这种催化作用。生命催化剂的很大一部分来自于您与他人的关系，首先是与您自己，然后是与其他人。随着精神成熟，它变得更有能力看穿痛苦的幻象。它变得更有能力穿透其自身表面存在的装置和欲望，去看到那些存在于情感表层运动、思维和身体反应之中的学习模式。

它并没有变得对生活中发生的事情拥有更多的控制权。相反，它变得不再害怕不处于控制之中。这就是恩典。当周围的一切都充满压力和紧张，但心中仍有那个铭记自我真实本性的部分时，那么那个精神就处于恩典的状态，并可以最大限度地发挥其在第三密度中的学习和奉献作用。

在灵魂的精炼厂中被提炼的是什么？是地球吗？第三密度的灵魂是什么？“灵魂”的一个同义词可能是“心”。我们经常建议您正在进行一场进入自己敞开心灵的旅程。基督正在您的心中等待着您。当您允许自我表面消退时，您变得足够空虚，从而能够爱上自己。您开始看到，所有这些自我的细节——尽管在某些情况下它们是悲惨的，在其他情况下又是光荣的——在自我渴望寻求那个无限造物主临在之前都化为乌有。

因此，在化身中的自我变得欢快而轻盈，无论是在阳光下还是在雨中；无论是在顺境还是逆境中。因为自我记得它正在进行一场目的地确定的旅程。就这样，穿越凡人生命的种种变化和机遇，那个寻求的灵魂内心可以保持自信和宁静，充满信心，知道一切都好。这也是恩典。

言语拥有巨大的力量。言语可以激起情感。在那些希望激励他人的力量中，存在着操纵感觉和情绪、激发激情的能力，从而达到一种歇斯底里的狂喜状态，在这种状态下似乎进入了对基督之爱的突破，无论您如何称呼这种完美之爱。而那感觉非常好。然而，被激起的激情终将消退。

我们宁愿不使用那些旨在激发热情并将欢欣转变为对造物主歇斯底里式爱的言语。相反，我们请求您运用您存在的每一个能力——您的智力、您的意志、您的身体、您的情感以及您存在的每一根纤维——去寻求、寻求、寻求记住您是谁。

要处理这个问题有无数种方式！因为整个自然都与您合为一体。而整个自然充满了与您的愿望和谐相符的信息，并建立了吸引和巧合的模式。

而且整个精神也与您合为一体。所有看不见、不属于自然的、而是属于精神的事物都在沉默中与您共谋，将真理与美的那些无声旋律唱入您的生命。

[录音第一面结束。]

有一股风吹过您，它可变且神圣。在您生命的每一个季节和情绪中，它都带来了新的生命、新的光芒、新的力量、新的信息、对永恒不变之物的新的表达——爱，爱，爱。

我们鼓励您的探索。无论您想如何寻求造物主，我们鼓励您遵循这些偏好和倾向。我们只是谦卑地向您提供我们对第三密度中正在发生的这个过程的更深层真理的看法。第三密度被设定为一系列对立系统的系统。男性与女性、光明与黑暗无疑是其中最主要的。然而，男性和女性结合起来构成了第三密度，其意义在于它是阳性原则和阴性原则相互吸引，从而创造出您所称的第三密度的幻象。它正是第三密度的结构和物质本身。

事实上，在第三密度中被咀嚼的“肉”，是选择性的肉——光明或黑暗、辐射性或磁性、服务于他人或服务于自我。有两种道路，它们都有效，并且在能量上截然相反，两者都指向最终的统一，但却选择了通往那种必然的完全统一意识的两种完全不同的道路。

声称合一法则，我们向前迈进了您所说的未来的那个点，在那里积极和消极的道路再次汇合并永远成为一体，直到创造本身从时间进入永恒，进入另一个创造的子宫，就像造物主的心跳再次搏动，一个新的创造开始一样。

您正朝家园回程。如何回程？这就是第三密度的问题所在。您是将在光明中前行，不断寻求变得更加服务、更加充满爱、更加给予、更加觉察到每个瞬间内蕴含的爱吗？还是您将享受黑暗之路，在这个道路上自我立即被视为造物主，而所有其他自我都被视为那些想要崇拜您体内的造物主的生命？因此，黑暗之路是一个每个人都试图强迫、操纵或以其他方式利用所有其他自我的道路，告诉他们该做什么，并确保他们对自我有用或让开自我道路。这也是一条有效的道路，但它是一条黑暗的、血腥的道路。有些人更喜欢它。

我们不是那样的人。我们是辐射之路的人。因此，我们请求您去“重忆”（re-member）而不是“解构”（dis-member）自己。我们请求您收集自我的所有碎片并重新构建自我，将您的所有成员聚集在一起。我们请求您爱上自己的不完美，将它们拥入怀中，尊重它们并将它们带入您的心中。然后我们建议，即使在再次进入生命表面时，也要保持在那个圣所之中，体验生命的表面潮汐的动荡。

在我们看来，存在着一种从真理的深处到真理表层表达的持续流动，在许多情况下这些表达色彩斑斓，但它们总是携带着深藏于内心的真理之种。万物合一，万物皆为爱。

这个引导者建议我们停止讨论这个特定的话题，以便我们可以利用这个团体和这个引导者的剩余能量来询问是否有意愿跟进这个问题或在此刻提出另一个问题。我们是Q’uo之人。

[长时间的停顿。]

我们是Q’uo之人，我们意识到我们已经用完了这个团体今晚的问题。因此，我们再次感谢您，亲爱的朋友们，能够分享您的冥想并成为这次工作会议的一部分。您的求索之环令人欣喜，你们融合的光环颂扬着我们今晚所谈论的爱与光。感谢您允许我们分享彼此和对那个无限造物主的爱与情感。能成为您圈子的一份子是我们的福祉。

我们将这个引导者和这个团体留给那个无限造物主所赐予的爱与光中。我们以Q’uo原则之人的身份向您致意。Adonai. Adonai.

Robert Plant of Led Zeppelin 为这首歌谱写了歌词，所有权利均受保护。其开篇歌词是：“There’s a lady who’s sure all that glitters is gold, and she’s buying a stairway to heaven.” 在本次会议的背景下，结尾歌词是“As we wind on down the road, our shadows taller than our soul, there walks a lady we all know who shines white light and wants to show how everything still turns to gold. And if you listen very hard, the tune will come to you at last, when all are one and one is all.” ↩

satori：禅宗佛教中寻求的精神觉醒，通常是突然发生的。 ↩

epiphany：对某事物现实或本质意义的突然、直觉性的感知或洞察，通常由某个简单、平凡或日常的事件或经历引发。 ↩

to abnegate：拒绝或否认自己（某些权利、便利等）；拒绝；放弃；舍弃。 ↩

to temper：通过加热和冷却来赋予（钢或铸铁）强度或韧性。 ↩

callow：不成熟或缺乏经验的；（指幼鸟）没有羽毛的；未成年的。 ↩

这很可能不是以字面意义上的意思，而是以卡巴拉主义者和基督教白魔术师所理解的意义来理解。例如，在小五芒星驱逐仪式中，魔术师首先想象女性原则向下的三角形，然后想象阳性原则——一个朝上的三角形——被吸引到女性原则并覆盖它。由此产生的图形或形状在卡巴拉中被称为大卫之星，它是代表共识现实世界的图像。 ↩