G 的提问：Q’uo，在这个幻象中，即使我们有最确定的直觉，我也感觉我们在黑暗中是在猜测。我可能在欺骗自己，但根据我自己的研究，我的某些部分感觉到我目前正深陷于被称为“净化之道”的神秘意识发展阶段、某个点或某一部分。如果情况是这样，我能做些什么来加速并成功完成这个旅程的阶段，以便我能更充分地实现我所渴望的吗？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。在一位无限造物主的爱与光中致问候。能与您同在是我们的福祉和特权。感谢您邀请我们加入您的探寻圈子。这使我们深感荣幸，并使我们能够履行我们谦卑的服务，仅仅是分享我们的想法。

一如既往，我们请求您成为您所接纳来思考之事的舵手。正如被称为 G 的那位最近指出的那样，喂养的狼才会繁盛。是你所思虑的想法创造了你的现实。请思考那些与你产生真正共鸣的想法。你不必向自己解释这种共鸣，只需注意到它并跟随它即可。同样，试图对一个不引起你共鸣的想法感兴趣是徒劳的。无论它多么有趣，它都不是为你准备的。拿走对你有益的，将其余的吹散，正如被称为 Robbie 的那位所说。

对于那些从地球这个星球上出生进入“死亡之影”的谷地度过一生的人来说，这个创造世界确实是黑暗的。在地球上，日常心智的局部意识与深层心智的宇宙意识之间存在着厚厚的帷幕。而这位逻各斯（Logos）赋予了你们人民一种强大、纯粹的自由意志。

因此，您的经历被精心安排，使其具有各种灰度以及看似墨黑的色调。从形而上学的角度来说，唤醒你内在的光芒是你自己在黑暗中承担的一项挑战。

你所称的“净化之道”这个过程是光本身固有的，正如光对灵魂的“黑暗之夜”而言是固有的那样。事实上，这种精神进化的过程是一个螺旋；它不只是一个循环，而是一个螺旋，在螺旋的同一点上，但更高处，你进入了自然、预定、富有成效且充满挑战的“黑暗之夜”。它之所以被称为灵魂的黑暗之夜，是因为这个螺旋的光明和黑暗部分都是为了准备内在的精神，使其能够进入智能无限的门户。

因此，我们确认您的假设：那些在精神道路上是新手或感觉自己还年轻的人都会经历灵魂的黑暗之夜。然而，历史上有很多见证者写道，只要你仍然存在于第三密度中，这个夜晚就会一次又一次地到来。这不是惩罚或审判的功能，而是源于你渴望在精神上进步的愿望。

一个处理这种心智状态、情绪和日益增长的精神状况的绝佳资源是耐心。我们谈论的不是忍受者的耐心。我们不谈论数秒钟的人的耐心。我们谈论的是一位对花朵生长着迷的科学家的耐心，他每天从花蕾到盛开都观察这朵花。

然后这位科学家继续观察这朵花，日复一日，以便他能精确地知道它如何衰败，每一片花瓣如何落下，萼片和花被片如何向内崩塌，茎干如何逐渐枯萎直到变成棕色和死亡。

然后这位科学家在整个冬天持续观察那片空地，每天都关注并沉思着这朵奇迹之花，因为他想知道它的每一丝奇迹般的生活是如何产生的。

当这朵花被初春微弱的阳光从土壤中拔起，又被四月和五月的甘美之雨浇灌时，他得到了回报，直到它的茎再次变得翠绿而强壮，它的萼片和花被片坚实地伸出，花蕾开始从巢穴中生长，再次绽放。

这位科学家不满足于一个周期的循环。他年复一年地反复观察，沉浸在每一个细节的奇迹中，陶醉于如此稀有而又免费给予之物的美丽。这就是我们推荐的耐心。

当经历“净化之道”时，另一个绝佳的资源是对自我的不怜悯。不要进入那种意识到自己被困扰和受苦的空间。我们不知道如何用言语表达这一点，但熔炼灵魂的炉火中蕴含着荣耀。如果你能找到勇气和无畏去感谢这炉火带来的不适，那么火焰就不会烧伤你，而是会成为你的朋友、你的兄弟和姐妹。

对于那些穿越黑暗和痛苦的人来说，另一个绝佳的资源是幽默感，或者是一种更广阔的视角，能够看到沉重情境中的轻盈之处。当一个寻求者能够嘲笑自己痛苦的怪癖并接纳它们，而不是表达抱怨或牢骚时，这个寻求者就像音乐家调音器一样调整着自己，或者像歌手在演出前进行发声练习一样。

你的心智是非常可塑的，容易受到无限的混乱和自我欺骗的影响。你无意去欺骗自己。我们理解这是非自主和无意的，但每一个假设、每一个文化上的陈词滥调、每一位权威、事实上所有此刻没有来到你面前的东西，都需要从精神寻求者那里消退。

当然，冥想、沉思以及所有丰富的思维调整技巧都有助于你。但有时最好的资源是一个大笑和一个领悟：你不只是一个可被嘲笑的对象——愚蠢的、思想错误的和有偏差的——但这没关系；这很滑稽；这就是人类的境况。感受评判和紧张感消退。

当你最终意识到你精神上所过的这个完全圆满的人生之美的时，黑暗面、光明面、黑暗面、光明面，那么螺旋的每一次转动都在帮助你重新布线自己。

在某些方面，这种重塑在这个化身中是有用的。在其他方面，其用途的核心在于当你最后一次穿过智能无限的门户，从这个尘世的死亡之影谷地进入更广阔的人生时。届时，这些发自内心的、真诚奉献的通过黑暗时期的服务将为你创造你在时间和空间中的下一个位置。

对于那些接受这种净化之道并让它塑造自己的人来说，这无疑会带来你的毕业。而你存在的果实将对造物主来说是美味的，因为你向这个源头倾泻了你所感受和思考的一切，你所有欢笑过的事情，以及所有你曾哭泣、流泪和绝望过的经历。即使你的愤怒、嫉妒、欲望、贪婪和每一个恶习，都有其信息供造物主知晓。

允许自己沉浸在这样一个认知中：尽管服务于无限造物主的更好和更幸运的方式肯定存在，但在为他人服务的极化方面，即使你最糟糕的错误也是对那位造物主的一份礼物，增加了祂关于自身是谁的知识。

正如这个工具所说，你不会犯错。你所做的一切都是对那一位无限造物主的服务，它将成为你献给那位造物主的礼物，不仅在此时此刻，而且在你进入更广阔的人生时的那一刻，那时你所是的那种个性会从束缚中解脱并消散，就像玉米皮脱落后准备食用的谷粒一样。

你将会成熟并被收割：不是外壳，不是身体，不是个性，不是细节，而是那些真实的感受，是用整个心去付出的服务，是你创造、培养和打磨的意图。无论你是否能完全实现它们，或者它们是否仍然是为你而努力的美好事物，在形而上学上都是不重要的。

对于希望在其过程中做到熟练和有效率的寻求者来说，其目标不是加速灵魂的黑暗之夜，正如一个熟练的寻求者不应该试图延长夏日的微风、美好的时光、山顶的体验以及那些不知边界的喜悦时刻一样。相反，我们鼓励你让自己在处理这个过程时保持均匀，仿佛所有情绪状态对你来说都是一样的。

请同样地在白昼及其绽放和黑暗及其最大混乱、瓦解和最终肥沃的时段中欢欣鼓舞，因为在你内在被分解的这些事物成为了肥料和土壤，使新生命和新生长得以茁壮成长并向阳光伸展，当黎明到来时。

我的兄弟，日子总会迎来黎明。

我们意识到，“净化之道”中最具挑战性的一件事是你坐在黑暗中感受到的混乱和困惑，希望你处理精神痛苦的方式是明智的。然而，记住你的本性中有一种本能的侧面，它将比你所知道的更能帮助到你。

这个工具在未来几天里将就“无知之钥”进行一次演讲。我的兄弟，请拿上这些钥匙，站稳双脚，要知道你在精神层面上一无所知。你代替知识所接收到的，是希腊人所说的“格诺西斯”（gnosis）。那是源于心灵、洞察力和直觉以及精神之风低语的认知。

正如你的调音歌曲所说，倾听精神的风。持续不断的、躁动不安的、永恒运动的精神能量将以你未知的方式推动你——如果你问的话——每天和每小时都去问：“请使用我，精神，我属于您，今天，此刻，我属于您。”

在黑暗的核心中蕴藏着一种福祉的慰藉。你可以随时祈求造物主表达祂的爱，给你一个形而上的拥抱。祈求吧，你将会得到回应。

我们还鼓励你去寻求那种不属于这个世界、不属于心智、不属于感官的安慰，而是深植于你的心灵之中，那是你存在的本质。你的探索是内在的，当你穿透黑暗的最核心时，它就会爆发成光芒，因为造物主存在于万物的核心。

最后，我们推荐无畏这一资源。“净化之道”的一种说法是事物正在从你体内被清除。人类个性会想：“我还能失去多少才不再是我自己？”怀着所有的谦卑，我的兄弟，请放手那个自我。因为你真正渴望改变、加深，并成为那位无限造物主的爱与光更合适的容器。

灵魂的黑暗之夜是你的身体和心智圣殿的“大扫除”时间。你正在重塑你对自己、看待和审视自己的方式。你正从自我的微小“我”走向那一位无限造物主——“我即是”。

我们通过这个工具多次说过，信仰的本质是万事皆好。一切都将是好的。当你感到迷失时，试着对自己说出这些话，看看这种提醒带来的调音效应如何使你进入一种忆起你是谁以及你为何在此的记忆状态。

我们是 Q’uo 原理的成员，想问一下被称为 G 的那位是否有任何后续问题？

是的，我经常对我的女朋友的女儿产生巨大的、瞬间的、本能的抵触情绪，这似乎没有挑衅，有时也对我女朋友本人如此。我非常渴望主动地爱他们，而不是以无意识创造和维持的抵抗来反应，但没有任何试图找到这种抵抗的根源和机制的尝试取得了成果。我的问题是：您能否指引我到负责这种体验的心理部分，然后您能给我任何关于如何理解和治愈这个障碍的建议吗？

我们是 Q’uo 原理的成员，了解您的疑问。正如您可能已经推测到的那样，对于此刻如此核心地属于您过程的事情，我们无法说太多，因为我们不能替你完成学习。这样做既不会使你受益，也不会使我们受益，因为你将不会真正学会穿透这个催化剂去洞察，而我们会通过侵犯你的自由意志而失去极性。

我们可以谈论关系中涉及的普遍原则。关系中的某些部分是基于你自己和另一个人之间的差异，例如年龄上的差异或性别上的差异。你比 O 年长。你的性别与被称为 V 和 O 的人不同。

直视扭曲的镜子是很困难的。那些反映了你所视为性别和年龄的世俗界限的镜子会扭曲图像，就像你在一个有着疯狂镜子和走廊的游乐园里一样。对人的反应的其他部分可能像声音的一个把戏或怪癖一样肤浅，或者像你在某些领域观察到的个性的肤浅一样。

但对人回应的更深层次的部分通常与你在其他化身中与他们有所关联有关，在那些化身中，与他们的关系在这个化身经历中起着重要的作用。无论你和他们的业力是平衡还是不平衡，你越是卷入穿透个性外壳的实体，那些在其他化身中对你自己说话的能量就越开始再次说话，带着越来越好的信息、更好的催化剂、更好的磨料来供你使用。

最深层次的是，我的兄弟，你是在审视你自己。那些让你恼火、困扰或引起你对另一个人产生不良化学反应的事物，是那些刻画了你阴影自我的部分。一如既往，你真正做的工作是针对自身的。当你感到愤怒或有这种不好的化学反应时，当你有时间时，无论是在事件临近时还是在回忆之后，请与那种感觉相处，并向它祈求其褶皱中蕴含的智慧。

你可能需要非常有耐心，因为黑暗的力量不喜欢那些对自己的痛苦和困惑保持耐心的寻求者，因为它们知道，对于那些愿意在顺境逆境中与自己共存、相信自己但又问“我如何学习？当我面对令人望而生畏的感觉时，我如何能变得更好？”的人来说，光明会更快地到来。与此同时，你的信仰已经点燃了一团黑暗无法熄灭的火焰。

我们为不能提供那种可以说是世俗的建议而道歉，但这确实是你精神探寻中一个重要且持续的部分，因此我们带着我们的鼓励、信心和支持将你留给它。

我们是 Q’uo 的成员。我想问一下，我的兄弟，是否还有其他问题？

对于渴望体验神秘合一的寻求者来说，长时间集中注意力的能力扮演着什么角色？它是关键性的吗？我能做些什么来进一步发展这种能力？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问。我的兄弟，你已经在进行一项促进专注力的练习，那就是观察你的呼吸。这本身就是一种专注活动。这个工具所称的“魔法个性”的纪律实践，对那些机械性地希望提高集中力的人非常有帮助。例如，想象一个形状和颜色，可能是有用的。这是所谓的“魔法之道”的一种技巧。

如果你能在一天的某个时候保持一个绿色圆圈、蓝色矩形、黄色金字塔或一朵玫瑰的图像十五秒钟，并且如果你能坚持一周重复这样做，那么你就可以增加你在脑海中清晰地保持该视觉化的时间，仿佛它就在你面前并命令你的注意力。最终你会发展出这种被称为“专注”的心智能力。

无论你选择如何做，这确实是一种有用和有益的练习，因为它约束了游离的注意力。你已经意识到日常经验中惊人的分心程度。你也可能意识到了源于自我和自我的扭曲的更微妙的分心。而且你可能没有意识到你的地球世界——黑暗与光明——这些平衡动态是如何在你内在不断发挥作用的。黑暗渴望你保持黑暗，因为它需要一个沉重的地方来隐藏。轻盈邀请你翱翔，但它无法为你振翅。因此，无论你想如何追求这种专注练习，它是有益的，并且可以让你越来越多地进入那种忆起你是谁以及你为何在此的记忆状态。

我想问一下，我的兄弟，此刻是否有最后一个问题？我们是 Q’uo 原理。

我没有传统意义上的噩梦，但我有三种类型的反复出现的梦境偶尔会困扰我，它们就像噩梦一样，纯粹是可怕的。在其中一个反复出现的主题中，我被关在监狱里，我的自由和权利在我经历一个极其、极其可怕的体验中被剥夺了。您能帮助我解开这个梦的象征意义吗，以便我能理解关于我在化身中的处境所传达给我的哪些精神原则？

我们是 Q’uo 原理的成员，了解您的疑问，我的兄弟。关于这个梦的一些方面我们无法发表评论，但在精神原则方面，我们可以说你的对你这个化身的看法并非全是好的！这是准确的，因为你难道不是在一个监狱里，等待着死亡之镰挥下的刽子手台吗？与此同时，你是否经常感到不适，被沉重的化学身体的需求所驱使，并遭受无数的刺激和分心？

这比那个精神原则要多得多，但总的来说，梦境告诉做梦者其深层心智中有什么，什么在困扰着他。它们必须用代码来讲述。它不能是直截了当的。因为真相对于处于黑暗中的人来说就像一道刺眼的强光。他们无法完全打开门，否则你会失明。梦境会裂开门，让一点光线进来，一丝暗示。

我们建议，我的兄弟，你开始一本笔记本，无论是用电脑还是纸和笔，并就这一个类型的梦，乃至另外两个梦，长时间地进行日记记录，在几年内积累智慧，以找出细微差别和复杂性。从某种意义上说，梦境就像一个迷宫。当你到达中心时，光明就会降临，你就会想：“啊，明白了，我看到了。”但在那之前，你正在向上走入并从许多死胡同中返回。

我的兄弟们，我们不愿离开如此愉快的陪伴。然而，这个工具的能量在减弱，群体的能量也在减弱，所以我们告别这个工具和这个团体，一如既往地将每个人都留在一位的爱与光、和平与力量之中。我们是 Q’uo 原理，我们带着爱与光离开你。Adonai. Adonai.

这是一个古老的术语，自中世纪以来在基督教教会中使用，用来指寻求者经历的三种状态中的第一种。“启示之道”和“合一之道”是另外两种。圣约翰十字架也称这个阶段为灵魂的黑暗之夜。Gary 在他的经验中将其描述为一个在启示发生之前的阶段，其特点是更高的混乱、内在的冲突以及对世俗欲望的放弃。↩

Robbie Robertson，《音乐人种美国人》CD，来自一首名为“金色羽毛”的歌曲，© Robbie Robertson，保留所有权利。歌词的一部分是：

当你找到值得留下的东西
用一丝仁慈的气息吹散其余的。

一个牢骚（jobation）根据 www.dictionary.com 的定义是“责骂；乏味的训斥”。↩

该演讲的文字记录于 2007 年 8 月 11 日在 Mackinac Island 发表，还有来自该活动的另外两篇可供查阅于 www.llresearch.org 图书馆。↩

Lacy J. Dalton，摘自她的 CD《最后的荒野之地》。这首歌名为“倾听风”，© Lacy J. Dalton，保留所有权利。歌词的一部分是：

这个旧世界很狂野；它不会被驯服。你唯一可以信任的就是变化。倾听风——倾听风。