提问者 T：亲爱的 Q’uo，在穆斯林、希伯来教和基督教传统中，有许多虔诚的导师和创造者在巴勒斯坦地区日夜祈祷。我相信他们都在为和平与爱祈祷。为什么以色列及周边地区仍然战火纷飞？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理之属。以那位无限造物主之爱与光问候您，我们今晚来到这个寻求真理的圆圈中，服侍于祂。感谢您邀请我们加入您寻求真理的旅程。能与您同在是莫大的荣幸，我们希望通过献上我们谦卑的见解来为您服务。

一如既往，我们恳请您以一个审慎的内在耳朵去聆听，不仅要倾听我们的言语，也要倾听您自己对这些思想的回应。如果我们的想法与您产生共鸣，那么请保留它们并按您的意愿与之共处。然而，我们请求您放下那些与您不产生共鸣的想法。这样我们才能自由地表达自己的心声，并且知道我们没有侵犯您的自由意志或干扰您精神进化的过程。

我的兄弟，那些在中东乃至整个战火纷飞的地球上描绘和平的人们的祈祷、希望和梦想，在某种程度上是极其有效的。它们并非旨在干预那些不愿觉知那位无限造物主之爱与光世俗事务的实体的事务。它们的目的是警醒宇宙意识、所有创造物的意识，特别是那些这些祈祷所指向的无条件的爱的力量，去认识到各国之间存在着痛苦，人们心中有苦楚，以及对和平、美丽、真理和在同情心、友爱与满足中生活的渴望。这些祈祷正在从普通民众的基层层面唤醒这个星球。许多人正是在此刻被唤醒的，因为所有那些以自己的方式向那位无限造物主献上最深切恳求的人们的虔诚祈祷。

从形而上的角度来说，由于宗教圈子内部以及非宗教而是精神或形而上学圈子（比如这个团体）的努力，您的星球比三十年前或四十年前更有可能迎来收获的时刻。在形而上学的层面上，一切都很好。没有一个祈祷是那位无限造物主听而不闻的。

我们也听到了您人民的祈祷，这就是我们此刻关注着生活在地球上的您，并在有回应之道的时，尽我所能地提供关于精神进化本质的谦卑见解的原因。

然而，您人民的政府根本没有专注于和平、满足或同情心。那些掌握政治权力的人之所以能够占据他们现在的地位，是因为他们抛弃了他们认为天真和过于无辜的希望。如果他们想为国家服务，他们就接受了自己不能在通常意义上成为一个完全正直的人这一事实。权力的组织和安排本质上是普遍的自我服务于您的星球。

有一些实体，以绿色光束和蓝色光束振动，非常真诚地试图改变国家层面开展业务的大气环境。然而，这些实体要么因为无法接受腐败的体系而彻底被淘汰，要么就是因为习惯了权力的特权，开始以自我服务的思维思考，同时向自己合理化说他们所做的一切都是为了更大的利益，从而在自己的选择中与任何纯粹形而上学正直的流派越来越疏远，直到他们再也记不起如何对具有挑战性的催化剂做出纯粹积极的回应。

事实上，我的兄弟，您国家中的掌权实体关注的是那些在您的星球上数千年来掌权者一直关注的目标。这些目标是你们大猿祖先的目标。它们围绕着对家庭和部落的爱而旋转。当他们定义了他们的部落后，他们就试图捍卫其部落的财产和领地，并收集资源，以便他们在资源日益稀缺的世界中能够过得好。他们以前掌权过，也许很多次，并养成了永不满足于权力的习惯。为了给真正的自由、真正的平等、真正的正义以及地球资源的真正公平分配等服务于他人的目标腾出空间，他们不会放弃这一点。

我们请求您不要过于担心您星球外部运作的状态。我们请求您的关注是祈祷这些领导者能得到宽恕，因为他们不知道自己在做什么。他们终将化为尘土，就像所有巨龙一样。即使在现在，他们也在消亡。旧世界的能量正在减弱，它对像聚集在这个寻求圆圈中的普通民众的心灵和思想的束缚正在一天天减弱。

从形而上的角度来看，事情并非表面上看起来的那样。因此，当您思考中东及其问题时，愿您的关注是肯定和确认存在着比此刻挣扎尾巴的巨龙更强大的和平、爱与同情心。因为巨龙终将死去。但爱、团结、希望、信仰和喜悦这些价值观将永存不灭。当您在自己身上肯定和确认这些价值观时，您就在为即将到来的事物奠定基础。通过这样做，您也为自己创造了度过此刻降临于您的第四密度的转变的能力。

当您看待中东时，请知道一切都很好。如果您想探索那些使头版头条血染的暴力和侵略政治细节，请进行学习和研究，不是为了绝望，而是为了更清晰地了解您来到化身来去爱的世界的本质。

我的兄弟，我们请求您不要让任何评判进入这份爱中。赞美和祝福那些在您现在经历的这些困难和充满挑战的时刻中似乎正在迫害和伤害普通民众的人。让您的思想和心灵安息于和平之中。外在世界听不到您的声音，但所有在无形领域中以无条件之爱振动的人都能听到您，他们被召唤来放大并加强您的祈祷。当您献上这些简单的祈祷和意象时，您正在做着同情心和爱的善功，从而最大限度地发挥您在这种方式中服务的能力。

我们建议，像这个团体所做的那样，您每天抽出时间，哪怕只有一刻钟，来想象和平、和谐与理解，不仅在中东，而且在您广阔的全球的每一个角落。我们向您保证，您正在对内在层面产生美妙的影响。让其余的一切消散吧，因为帝国兴衰更迭。精神进化是持续进行的，而不受权力与呼吸所创造的幻象的影响。

我们想问一下，此刻是否有其他疑问？

多年来，中国的领导人一直想通过武力征服台湾。由于 Hatonn 的成员长期与中国领导人合作，我想问一下，中国领导人的心现在是否更平和了？

我们是 Q’uo 之属，了解您的疑问，我的兄弟。也许在思考我们刚刚对地球所有国家所说的内容时，您可以预见我们对您关于中国和台湾的疑问的回应基调。

英语中有一句谚语：“你可以把马引到水边，但不能强迫它喝。” 事实上，邦联的成员已经与世界各国的各个方面分享了思想。然而，我们的想法并非以会侵犯自由意志的方式提供。而您所称的中国这个国家实体的那些人，与在国际商业、政治和经济中获得权力的其他国家实体一样，处于同情和负面极化的状态。他们不关心我们所说的内容。正如我们所说，他们关心的是巩固他们现在拥有的财产，以及收回任何从他们手中溜走的财产。

我的兄弟，这就是帝国的道路。我们请求您不要将此视为针对您的国家个人的攻击或侮辱，即它未能接收到我们和许多其他爱的声音所传达的爱的信息。请放心，关于爱、光与团结的信息对所有有耳朵去听和有心去理解的人都是可获得的。

我的兄弟，此刻是否有其他疑问？

亲爱的 Q’uo，我读了《九者》演讲中的一段话：“冥想是不够的。需要行动！” 在这方面，除了冥想之外，在我们的日常生活中还有什么其他实际的方法来促进世界和平呢？

Hatonn 的成员目前作为 Q’uo 原理的一部分非常支持这个工具。然而，被称为 Hatonn 的不是正在发言的那个实体。我们是 Q’uo 之属。Hatonn 非常渴望将他们的爱和光献给这个问题。我们请求您重新阅读这个问题，以便我们能有一个干净的开始来回应。

[问题被重复了。]

我们是 Q’uo 之属，了解您的疑问，我的兄弟。圣经中说：“你们要从他们的果子认他们。” 2 事实上，来自所有宗教和哲学体系的精神源泉都给予了巨大的鼓励，不仅是提供与提高个人精神性相关的内在修行，而且要在日常生活中实践精神的果实。

首先，我们在此向您提出“统一”的概念，因为您和世界是一个整体。因此，如果您能够在生活中践行爱、正义、同情心和理解的原则，那么您就极大地改变了您整个星球的振动，而您是其中一个不可或缺的、全息的部分。如果您想拯救世界，请关注自己。这是我们此刻给您的主要建议。

我们向您保证，虽然对我们来说提出这个建议很简单，但要实践您所受祝福并将继续受祝福的精神恩赐、恩典和果实，需要您一生的时间。我们没有给您一个简单的任务，而是给您一个值得终生奉献的任务。

其次，如果您想促进第四密度的价值观，例如平等和对人民、理想以及周围土地的照管，我们建议您环顾四周。您不必远望就能找到可以物质上帮助有需要和受压迫者的事情。

您的文化中有些人是饥饿的。去一个汤厨房，或者在您的文化中任何为无法支付和无家可归者准备餐食的地方。帮忙准备食物。带着爱去服侍它。当您清洗锅碗瓢盆时，祈祷感恩和感谢那些曾经挨饿的人现在得到了饱足。

您的社区中有一些年长的长者可能感到孤独，并且在生命的最后阶段生活遇到困难。如果这触动了您，请找到他们，陪伴他们，用您年轻的微笑和充满爱的眼神给予他们希望和同情心。让他们知道您尊重他们的智慧，珍视他们在您生命中的存在。

您的文化中有一些迷失方向、将生命献给某种物质或有毒思想的人。鼓励他们从海洛因、鸦片或使他们与世界其他部分分离的邪教思想中夺回自己的生命。如果他们在保持清醒和理智方面遇到困难，并且这触动了您去关注此事，请陪伴他们，鼓励他们，并与他们保持清醒。教他们如何再次在星球上欢笑和轻盈地生活。

在您周围有那些污染和破坏地球的人，您可能以对您当地而言的方式体验到这一点——一种排放有毒气体的植物。如果这触动了您，请看看您可以在村庄或邻里做些什么来带来积极的改变。成为母亲地球的富有同情心的管理者，因为盖亚最感激帮助她变得更健康的人。

事实上，我们特别鼓励您在对地球的照管上。因为有大量的、这个工具会称之为“群体业力”的事情与许多试图从地球第三密度毕业的人过去在天狼星、丹尼斯星、火星、马尔德克或亚特兰蒂斯时破坏了他们的环境有关。整个人类部落都对母亲地球的毁灭感到深深的悲伤。并且，无论您住在哪里，成为一个热爱和服侍您美丽而脆弱的岛屿家园的一部分，对于你们作为一个民族的能量模式来说，是非常治愈的。

以所有这些方式以及我们因时间不足而无法涵盖的更多方式，您可以活出您在内在层面所接收到的东西。圣经（这个工具称之为《圣经》）中说：“你们在黑暗中和在内心圣殿的亲密之处所领受的，在秘密和寂静中，要从屋顶上唱出来。” 3 要表达那股流淌在您心中、并因您而流入世界的希望与爱的拯救恩典的喜悦。

您确实可以带来改变。然而，永远不要将您外在的行走与您的内在行走混淆。它永远必须始于您祈祷、冥想和感恩的寂静。

我们是 Q’uo 之属，询问此刻是否有其他疑问。

由于 2011 年很快就要到了，我想问一下关于收获的事情。过渡期会发生什么？我们的资本主义世界会在 2011 年前完全崩溃吗？过渡期会有多长？是瞬间、一周还是十年？

我们是 Q’uo 之属，了解您的疑问，我的兄弟。对于您星球上外部事件的未来发展，我们无从知晓，因为那些事情还没有发生。也许您知道物理学中的一个理论，即在每一个时刻都有无数个您可以朝千百种方向做出的选择的宇宙，并且所有这些可能性都存在直到做出选择为止。在这种情况下也是如此。

我们可以向您保证，这个星球不需要崩溃或飞向太阳，也不需要那些将对死亡的恐惧与接收关于整个文明的信息混淆的人所预言的任何剧烈事情。当您听到被预测的厄运和阴霾时，请在心中知道这是关于个体面对死亡的内在恐惧的外化表现。因此，既然您不可避免地要离开您现在享受生活的物理载体，您听到的这些预言是混淆的，那些接收灵性印象的人将他们对死亡的恐惧与将发生的不只是自我而是整个星球的更大图景混为一谈了。

是您人民中那些拥有权力并有能力摧毁地球环境的人可能会让您感到应得的担忧。对于那些习惯于帝国、曾经毁灭过文明的人来说，他们尝到了湮灭荣耀的滋味。因为即使这种负面的权力表达对一个一心想着征服的心灵来说也是令人满足的。我的兄弟，尽您所能去引导那些您选为掌权者，或者在某种程度上掌握着您权力的人，走向和平与正义之道。

就地球而言，盖亚本身正在进入第四密度，事实上此刻几乎完全沉浸在第四密度的振动中。引起您人民恐惧的转变正在发生。它已经发生了一段时间了。它将在未来的一段时间内继续发生。我们无法看到前方的道路。我们不会预料到您作为一个行星部落会像现在这样处于如此良好的状态。

全球各地的大量民众正在觉醒，认识到无条件的、充满同情心的爱的正确性。生命的力量正以其光芒吞噬着永远无法否认光明的黑暗。因此，黑暗正四处逃窜，试图通过制造恐惧的气氛来熄灭光明。因此，如果您培养了无畏的习惯，您对这个星球和对您自己都是极大的服务。

我的兄弟，您害怕死亡吗？还是您将其视为通往更宏大生命的门户？当您能将其视为通往美好事物的门户时，死亡就不再拥有权力来控制您。当整个地球都能将过渡到第四密度视为进入更宏大生命的一个自然步骤时，死亡将不再支配您。

我们建议，此刻的可能性/概率涡流表明，我们对每个实体所说的，都将活出其自然的生理生命，以自然的方式死去，然后走上光明的阶梯，看看自己是否在这个灵魂学校中完成了第三级或密度，或者是否需要重复该级别。

无论哪种情况，都没有什么好害怕的。如果您成熟了，您将收获自己。如果您尚未成熟，您将获得一个机会，在另一个第三密度的、类似地球的星球上度过相当长的时间，在那里您将再次学习爱的课程。

我们建议，与其让这个工具在这个主题上说得更久，如果您想更充分地了解我们关于这个主题会说的内容，请研究像这样的其他会议记录，因为像这样的问题占据了许多在寻求圆圈中提问的人的心思，并且在这个主题上接收、保存和提供给您的信息量是相当大的。

我们是 Q’uo 之属，想问一下此刻是否有其他问题。

每个灵魂都有一个灵魂伴侣吗？如果是，那么“灵魂伴侣”对我们每个人意味着什么？

我们是 Q’uo 之属，了解您的疑问，我的兄弟。我们认为“灵魂伴侣”这个术语非常具有误导性。因为它暗示着在全世界中，只有一个实体与您的气质、个性和服务愿望相匹配。事实上，您接触到的每一个实体都有潜力成为灵魂伴侣。

然而，有些实体之间的共鸣和化学反应比其他实体更强。如果一个人抛弃了关于化学反应的外在原因，比如外表好或拥有金钱和权力，而只关注我们认为您所询问的那些更深层次的陪伴的线索，那么您就会发现自己被某些实体所吸引。

您可能过去与他们合作过一两次，或者十几次。您可能有许多不同的关系。以一种无法定义或证明的方式，您感觉与某些人有一种联系。如果您希望发展这种联系，并且另一个实体也希望发展这种联系，随着时间的推移，通过共同的历史、深入的交谈以及相互的冥想和服务，您确实可以在灵魂层面结为伴侣。

事实上，你们中的许多人在地球上以群体形式化身，与那些你们一次又又在地球上化身来服侍的人在一起，而且对于其他星球上的许多漂泊者来说也是如此。一个灵魂伴侣的想法是一个浪漫的神话，它源于灵魂、心灵和个性对完全去爱和被完全爱的机会的渴望。

我们向您保证，任何两个来到造物主面前跪下并请求造物主成为他们陪伴的一部分，并且这种陪伴不仅仅是心智和身体的简单结合的人之间都存在着潜力，届时您将在生活中找到无条件的爱。

对不熟悉的人保持开放的心态需要巨大的承诺。在了解他们时，您会发现他们的泥土般的双脚，并且会被要求在没有评判的情况下去爱。我们鼓励您找到同情心，去谦卑而完全地、毫无评判地深爱。因为只有这样，您才能真正成为您在这个化身中存在的伴侣、配偶和家庭成员的灵魂伴侣，以便您可以支持他们并鼓励他们，也让他们支持您并鼓励您。

我的朋友，他们可能会动摇，您也会如此。当这种情况发生时，我们敦促您在没有评判和没有担忧的情况下重新开始。在精神世界中，每一天都是一个新的创造。

我们想问一下此刻是否有其他疑问？

当我感觉我的精神层次持续提高时，我发现与他人交流非常困难。我可能遇到了自身的瓶颈。我感到非常孤独。我该怎么办？

我们是 Q’uo 之属，了解您的疑问，我的兄弟。对于那些觉醒并品尝到无条件之爱甘露的人来说，他们努力将所有时间花在能量体上层脉轮的和谐领域中是非常普遍的：无条件的爱的心轮、沟通与同情心的喉轮，以及眉心靛色轮在其意识和信仰中的工作。这些是美妙的境界，事实上您的一部分可能会把所有时间都花在那些天堂般的领域中。

然而，活出平衡生活 的关键是将这些更高能量持续地扎根于地球，并通过将所有较低的能量带入开放的心来不断提升它们。因此，我们建议不要永远停留在更高的工作中，而是最好通过赞美和给予尊重与荣誉给看似最基础或最卑微的能量，从而在意识中平衡所有的工作。赞美和祝福那些扎根且必要的性、礼貌、责任以及所有看起来会拖累您的事物。了解并找到更清晰地发现没有哪一部分生活是不神圣的的方法。

您自己的身体是一个圣殿。当您洗涤它、照料它、照顾它、尽您所能地喂养它正确的食物，并尊重它所有的自然功能时，您正在用更高的能量来祝福和注入较低的能量，并通过您的荣誉和尊重来救赎它们。

如果您在清洁浴室或厨房或做家务，请沉浸在喜悦、感恩、幸福中，并知道这是值得一切的功课。在这个实体一生所奉献的基督教信仰中常说，要成为一个领导者，就必须洗脚那些您认识的人，谦卑自己并侍奉他们。

从更宏大的意义上讲，您可以将地上生活的过日子看作是维护一栋有两层的房子。底层是厨房、浴室、卧室和客厅：这些环境与您所有的较低脉轮的欲望、需求和责任相关联。清洁浴室、擦洗厨房、为迎接客人的客厅增添花束的清新香气，并尽一切努力去尊重和祝福这个红色光束、橙色光束和黄色光束关切的底层是很好的。只有当您清洁、擦洗、祝福、感谢和尊敬了底层后，您才能登上台阶进入冥想、沉思和意识工作的上层房间。

最重要的是，保持轻盈的心态和幽默感，这样您的美好生活就不会变成沉重的生活，而是能够像光本身一样辐射和轻盈。笑声是孤独者的美妙良药。

事实上，回顾本会议早期的一个问题，我们会说，如果您感到孤独，请到您城镇的公路和小路上走走。去寻找那些需要陪伴的人。您会发现，在服侍他人时，孤独感不复存在，而且一切都因您服务他人的能力而得到提升。

当您真正地将他们视为自己的一部分时，当您服侍他们、向他们伸出援手时，您会很快发现您的生活已经完全改变了。因为给予的能量会回流到您身上，并以百倍、千倍、百万倍的形式返还给您。爱是无限的。然而，有时您需要先开始将爱给予那些真正需要它的人，然后您才能开始感受到被爱和去爱的互惠性。

我们发现，所有经历过在更高脉轮中生活之乐的人都有一个倾向，就是与这个喧嚣忙碌的世界疏远。然而，我们向您保证，您的信仰会欣然参与到所有这些活动和看似缺乏美丽的事物中。因为如果您将您的爱带入一个情境，那个情境一定会得到转变。

我们发现此刻还有能量可以回答另一个问题。现在是否有最后一个问题？我们是 Q’uo 之属。

漂泊者们是否考虑了他们化身所承担的风险？例如，这对他们的社会记忆复合体和他们自己有什么影响？

我们是 Q’uo 之属，了解您的疑问，我的兄弟。事实上，成为一个漂泊者的承诺不是轻率做出的。它经过仔细思考，并花费您相当长的时间来考虑，甚至数个世纪的时间，直到对这项工作的承诺被完善、精炼并磨砺到锋利的边缘。成为一个漂泊者是一种巨大的勇气行为。

漂泊者通常没有意识到的是，从帷幕的另一边看如此明显和容易的事情，在地球第三密度的浓厚帷幕中是无法阅读和难以承受的，这个帷幕具有自由意志和极其厚重的面纱。危险始终在于漂泊者不会觉醒，或者即使部分觉醒，也只会觉醒来抱怨不舒服，抱怨想回家，抱怨必须离开这个如此污染和肮脏的地方。

对于那些感到这些事情的人，我们建议正是因为这个星球如此需要更高的振动，所以您才来到这里服侍，帮助减轻地球的振动。没有化身并成为人类部落的一员，您就无法做到这一点。您的爱是如此之大，以至于您迈出了那一步。现在您已经觉醒了，并且知道迈出这一步是多么困难。我们鼓励您抓住做一名漂泊者的荣誉和责任。

您所了解的更高层面、您模糊或不那么模糊地记得的，请带入您的心中，让它祝福您眼前看到的环境，就其本来的样子。您来这里不是为了清理它。您不是来纠正它的。您不是来修复它的。因为整个外在世界都是一个幻象。您是来爱它的。将世界拥入您的怀中并拥抱它。这就是您来到这里服侍的方式。这是您的荣耀和您的冠冕。好好佩戴它，并为身在此处而欢欣鼓舞。

至于如果漂泊者没有觉醒会发生什么。他们像所有人类部落一样走在光明的阶梯上。如果他们在这次化身中学习了爱的课程，他们就可以继续前行。如果是这样，他们可以选择返回他们的原生密度。如果相反，他们在这次化身中仍然沉睡着，那么他们将接受一个第三密度生活的复习课程，与那些尚未达到第四密度的其他人一起转移到另一个星球上，在那里他们将再次成为第三密度灵魂精炼厂的学生。

无论哪种情况，一切都很好。您有宇宙中的所有时间来通过所有自然的能量和节奏回到造物主那里，祂正怀着极大的喜悦等待着您。而且您也不想太早回去。因为造物主希望了解您经历的全部、您的感受和您的情感。那就是您带给造物主的收获。无论是什么，他都会爱它，而您也一样，现在和永远都是如此。

我们是您所知的 Q’uo 原理之属。正如我们所说，Hatonn 特别渴望散发出那种无言无声的、开放心灵的本质的爱与光。我们暂停一下，让您感受到这种能量，因为它将存在于您的录音带上的振动中，也存在于这个工具话语的能量中。

[停顿]

我们是 Q’uo 之属。开放心灵的兄弟姐妹们，你们被无边地爱着。我们带着对那位无限造物主之爱与光、力量与和平离开这个工具和这个团体。Q’uo 之属祝愿您爱与光。Adonai. Adonai.

要了解更多关于 The Nine 的信息，您可以在 Andrija Puharich 所著的《Uri》一书的末尾找到他们引导信息的附录。尽管该书已停版，但它仍然可以在 amazon.com 和其他在线书店购买到。Phyllis V. Schlemmer 在她的著作《The Only Planet of Choice》中也撰写了关于这套引导工作的论述。该书的网站是 www.theonlyplanetofchoice.com。↩

《圣经》，马太福音 7:15-16：“你们要谨防伪先知，他们披着羊皮而来，但内心却是吃人的狼。你们要从他们的果子认他们。” ↩

《圣经》，马太福音 10:27：“我告诉你们在黑暗中的话，你们要在光明中说出来；你们在耳边听到的，要在屋顶上传讲出去。” ↩