今晚的问题是：Ra 说，“认识你自己。接纳你自己。成为创造者。”¹ 我们想知道，一方面是认识自己，另一方面是接纳自己，这两者之间有什么区别？您能定义一下这些概念吗？在这个陈述中，将自我认知置于自我接纳之前是否有任何意义？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限创造者的爱与光问候您，我们今天来到您的面前，是在祂的侍奉中。能被邀请加入您的寻求圈子并分享您的冥想，真是何等的荣幸。感谢您召唤我们陪伴在您身边。一如既往，我们对你们振动的美丽以及彼此之间的爱感到惊奇，当你们围坐成圈时，和谐而深情地融合着你们的灵光，创造出那个神圣的空间、那座殿堂，让我们的声音得以进入其中。我们也赞美那些通过网络或广播收听并坐在聆听者圆圈中的大家庭，并感谢每一位将自己的振动贡献给这座美丽的神圣殿堂，共同创造了这个神圣的空间。

我们非常乐意回答今晚关于认识和接纳自我的提问。但首先，一如既往，我们请求每个人在我们的思绪经过你们耳边时运用辨别力。请采纳那些引起您兴趣并与您产生共鸣的，而将其余的抛诸脑后，要知道只有共振的道路才是您的真途。没有必要将每一个念头都视为同等重要，因为精神的旅程是非常主观的，对一个人有益的可能对另一个人是绊脚石。因此，请守护您自己感知殿堂的入口。我们感谢这一点，因为它能使我们自由地分享我们的想法，而不侵犯您的自由意志或干扰您的精神进化。

您今天问的是认识自我是什么，接纳自我又是什么，两者如何相同或相似，以及它们有何不同。其中一种区别是，一个先于另一个。一个人必须先了解自己，才能完全接纳自己。在缺乏认知的情况下去接纳自我，这不是一个真实的概念。那是一种空洞的接纳。因此，认识自我确实先于接纳自我的过程。所以，我们将首先谈论认识自我。

最近，我正在与之交谈的这个团体举行了年度聚会，他们称之为“回归”（Homecoming）。在这次特定的回归中，主题是“我是谁？”整个周末都致力于尝试接近这个问题。那些准备主持这个周末的人们特意为人们提供了一些具有结构的途径来接近这个问题。²

于是，这个团体从性别的存在、作为渴望生存的存在、拥有个人关系的存在，以及作为家庭、原生家庭、工作家庭等群体的一部分的角度来看待了自我。然后，它探讨了在开放的心中存在于何种状态，以及身份是如何与清晰和富有同情心沟通的能力联系在一起的。最后，自我被视为一个能够进行意识层面的工作的魔法生物。

这些看待自我的方式都对追求自我和发现自身身份的潜在结构有所帮助。然而，正如我们的言辞所必须的，这些考量远远不能为寻求者开启身份的本质。

“我是谁？”这个问题看似简单，但却无比微妙。因为认识自我，不仅仅是了解关于自我的事物，而是要了解维系所有这些自我部分的那个存在。最终，“我是谁？”这个问题会导向那种广阔而整合的存在感，这种感觉反映了旧约时代那些被选择来描述其神性的创造者的一个名字：“我就是我”。

认识自我的一个部分是意识到并对自己的过去负责。一个人在整个化身中表达自己，从实体在第三密度生命的最开始，一旦获得言语和与他人的交流就开始了。每一次互动都将自我向自我揭示。寻求者在每一次互动中都在了解自己。

寻求者会发现他们具有某些是持久且独特的个性特征。了解这些信息是有益的。寻求者将在整个化身过程中处理这些个性特征，了解这些怪癖是很好的事情。然而，这仅仅是学习认识自我的开始。因为个性就像一张草图。它是未完成的。正是在日复一日地活出生命，并收获日常互动和回应的果实中，寻求者才开始更好地了解自己。

我们会区分观察自我和评判自我，因为了解自我不是为了修正自我以满足从自我外部某个来源传下来的既定准则。相反，了解自我是一系列自发的领悟，当一个人回顾发生过的一次互动，并意识到那个看似随意做出的行为，实际上是不可避免的。

因为在每个实体的身份中都存在着反复奏响化身主题的内在特质。这就像你的化身是一部电影或歌剧，而在配乐中，音乐的主题动机³会在整个化身过程中一次又一次地响起，当模式的重复出现时。

这个仪器之前谈到了她无法理解各种实体如何向她提供如此多的善意。然而，这是可以预料到的，因为这个实体在与被称为 L/L Research 的组织合作的数十年的工作中，其主题动机一直是一致的。并没有一个宏大的计划来支持这个实体帮助他人，只有一颗充满爱的内心以及支持和鼓励那些围绕着她的意愿。

如果这是随机发生的，那就不符合化身中那种主题旋律的动机。但是，如果它一次又一次地、以一致的方式发生，那么这种一致性的形而上学能量就会建立一个模式。爱映照出爱。因此，这个仪器现在有了学习接纳他人爱的奉献这一催化剂。

事实上，认识自我就是开始意识到那个在显现边缘颤抖的自我的本质。它是了解驱动自我的那个伟大动力。它是从某种程度上把握住正确使用化身的感受，即以正确的方式或方式来为他人服务地奉献自我。在所学到的礼物和经验的显现之下，存在着一个内在的、相当广阔的自我领域或区域，它超越了表达，但却是寻求者一生中所有显现事物的基础。

我们很容易告诉您万物合一，而您就是一切和每一种情感。然而，领悟您自身以及周围人的统一本质要困难得多。被称为 Jesus 的那位就这个万物的统一性进行了阐述，当时他感谢那些跟随他、为他提供食物、给他穿衣并给他上晚饭的人。

他的门徒对他说：“主啊，我们不记得喂养您、给您穿衣或为您准备晚餐。”

耶稣回答说：“你们对待最小的这些弟兄时所做的，就是对我所做的。”⁴

“我是谁？”这个问题超越了自我性的范畴，进入到那个非个人的自我部分，在这个部分中，仆人是主人，主人是仆人；给予爱的人是接受爱的人，接受爱的人是给予爱的人。

当寻求者变得越来越了解自己并加深其探索时，他开始了解到许多看似矛盾的事情。因为身份的寻求者发现，自我既是有爱的又是无爱的；既有同情心的又愿意提供安慰的，也有不带同情心的而只愿评判的。因此，所有这些对自我的觉察，都可以开始被认识为是第三密度中作为人类存在的一部分、作为动态双方的健康和恰当的悖论。

当寻求者开始更充分地领悟其身份的矛盾和悖论本质时，他便开始看到在第三密度化身这一事业中的前路，即在那些悖论和动力与对立面之间做出选择，以便从所有纷乱的事物中，并在个性怪癖和所赋予的礼物群体的限制内，开始向自己描绘出他希望在这短暂而宝贵的凡人化身之日里跳的精确舞蹈。他开始看到他想用这一个生命给予他的微小呼吸来唱哪首歌。他开始珍视自己的时间和机会去做出选择，去表达他最深层和最高尚的理想、梦想、希望和意愿。

当他越来越成为自己主宰时，他便可以选择自己的生活方式和表达方式。寻求者正是通过这种智慧才认识到自己。当然，没有一个寻求者能够穷尽化身的材料并得出结论说他现在完全掌握了“我是谁”的知识。因为存在本身是一个从每个生命内心深处无止境涌出的泉源。然而，每一个自我喷涌的泉源都将具有独特的风味。每个实体都会唱自己的歌，跳自己的舞。

随着每位寻求者深入，他会发现原型心智的意象和主题开始在他的“我是谁”的觉察中拥有更多的实质性。他可能会开始将自己与美丽、真理、力量或爱联系起来，因为他在自身不断增长的传奇的活生生的神话中看到了潜在原型的形态。这些考量也有助于认识自我。这场探索将永远是一个持续进行的工作。

让我们来审视一下接纳自我是什么。接纳自我重演了从头脑到心灵、从显现到本质的旅程，而这是认识自我所提供的。在智力上接纳自我是很容易的。关于接纳自我的事业有数百句陈词滥调：

“一个人只能做到有限的程度。”

“我已尽我最大的努力了。”

“我已经竭尽全力了。”

“任何人都会做同样的事情。”

用这些老生常谈，心智将自我合理化。然而，这种练习并不会带来满足感。一个实体可能会看到自我的不完美性，并召唤一个来自上方的外在存在来宽恕。这个构建是恰当的，因为正在成长的寻求者需要方法来减轻自己意识到未能达到理想以及犯下他若能挽回却无法挽回的错误的后果。

在这段冥想开始前的歌曲中，被称为 Arlo 的人沉思道：“水上的脚步将他带回到他是谁。”⁵ 因此，对于这个仪器来说也是如此，因为在耶稣基督行走于水上、平息风暴的形象中，蕴含着寻求者可以抓住的那只伸出的手，将他从羞耻、内疚和困惑的深渊中拉上来。

然而，接纳自我超越了将自己描述为一个可怜虫，就像老圣歌《Amazing Grace》所做的那样。⁶ 在这首歌中，几乎感觉上，恩典就像是 Lone Ranger 骑马来到镇上，拯救那个可怜虫免受西部沙漠带来的任何小过失或恶棍的威胁或谴责。在接纳自我中，有必要超越对他人接受你的需求，同样地，要超越乞求更高力量接受的需求。因为如果一个人永远依赖更高的力量来获得被接受或作为精神获得接受或善良，那么他将永远无法成为创造者，而将永远是主餐桌上的乞丐。

许多人满足于如此。然而，接纳自我的教导的意图在于允许像耶稣基督这样的形象所具有的救赎力量内化。它是承认不完美自我与完美自我之间的合一性。它是接受自己评判能力的权力。它是接受自己的本质是魔法和创造性的。

如果全世界都接受你，而你自己却拒绝自己是不值得的，那么你将是不值得的；你将不会被接受。因此，接纳自我的工作就是将这些对自我的觉察汇聚到完全的觉知和意识中，然后在那个自我内部找到能够宽恕自己作为不完美自我的涌现创造力。

接纳自我是一个成为一个非谴责性的、而是富有同情心的审判者的过程。我们绝不争辩说每个实体都有许多自我感知的缺陷。然而，接纳自我的本质是这样的：接纳自我就是原谅和救赎自我。

那将如何实现呢？它始于对宽恕可能性的纯粹想法。带着宽恕是可能的这种信念的涌现，寻求者可能会开始对他自己产生同情心。他的兴趣不在于为自己找借口或合理化做错的事或在他看来本该做却没做的事。相反，在于日益愿意去追寻不完美的迷失的羊群和不完美的行为，并将它们带回心中，在那里它们被爱、被尊重、被尊敬和被宽恕。

接纳自我需要相当大的精神成熟度。即使寻求者生命中的每一个外部行为在他自己看来都是完美的，但他仍然知道自己的秘密思想。他意识到在内心深处翻腾的那些微小而琐碎的情感，这些情感是未言明的，也未向世界揭示。因此，接纳自我时，寻求者正面对着这些不完美，并愿意流入其中，他进入到能量体中，到达那些能量栖居的地方：在红光或橙光或黄光的阴影中；在欲望、贪婪或说服、操纵或控制的渴望中。他追寻自己那种贪恋的部分；自己那种想谋杀的部分；自己那种想要拿走他想要的，即使那不是他的部分。

他将它带回来，像一只迷失的羊一样，温柔地抱着它，将其归还到他存在的整个系统中，带入那个充满同情心的心灵中，那里存在着他作为创造力原则的一部分，他的一点神性火花。因为永远不要忘记，合一之火燃烧在所有事物之中，无论已知与否。

接纳自我，就像认识自我一样，是一场永无止境的探索，因为总有新的东西出现。新的环境会涌现，并在自我先前未曾尝试过的新情境中创造出新的局面。每一次互动在每一个情境中都带来了自我认知的果实，以及进一步融入自我接纳的机会。

这两个过程共同的最终结果是成为创造者，富有同情心、充满爱和理解。这是通过对自我的工作而获得的。一旦一个人原谅并对自我产生了同情心，那么那个实体就成为了那个能够爱、宽恕和对他人的有同情心的魔法之人。

在我们继续开启会议讨论其他问题之前，我们想问一下，这个提问是否有后续的问题？我们是 Q’uo 的成员。

[停顿]

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员，与这个仪器在一起。由于这个提问没有后续问题，我们想知道现在是否有其他问题。我们是 Q’uo 的成员。

我将提出一个触及您所描述内容的提问。您能否再阐述一下在我们的日常活动中寻找或触及自我的本质时，我们会感觉自己做着正确的事情，或者感觉自己把所有事情都做对了，但同时又感觉到有一种低于表面的更深层次的存在真理？您能对此发表评论吗？

我们是 Q’uo 的成员，我们相信我们理解您的提问。您是否想了解在度过日常一天时所感受到的方式与在更深层面上实际发生的事情之间的动态关系？我们是 Q’uo 的成员。

是的，请谈谈这一点。

我们是 Q’uo 的成员，很高兴能谈到这一点，我的兄弟。

正如被称为 R 的人在冥想开始前所说，日子里常常有一种匆忙和急切感。日子似乎被细节吞噬了。有很多事情要做。这是圣经中玛利亚和马尔大的故事，在玛利亚和马尔大的家中，耶稣坐着教导门徒时，马尔大正试图为他准备一顿饭。

马尔大因为事情太多、时间不够来侍奉所有人而感到筋疲力尽，所以她问玛利亚是否可以到厨房帮她忙。玛利亚坐在耶稣的脚下，吸收着每一个字句。耶稣拒绝让玛利亚进厨房帮助马尔大。他没有顾及马尔大需要帮助的需求，只是说在两项活动中，玛利亚的更为重要。⁷

许多社会中的许多人生活中的匆忙和奔波似乎不允许他们坐在主人的脚下，吸收从他的嘴唇落下的智慧珍珠。看起来时间必须花在厨房、工作、职责、跑腿、预约和各种细节的琐事上。在日常经验的层面上，很可能完全缺乏对流逝时刻所蕴含的宏伟本质的觉察。

然而，与此同时，在被称为 R 的人身上，就像在所有实体身上一样，存在着一种神圣生活带来的更深层次的宁静和美好的旋律。因为在每个寻求者心中都有一个渴望和意愿去神圣地生活。因此，关键在于能否达到足够的自我觉察来度过这一天，从而使职责、琐事、跑腿、工作、厨房、日常细节变得透明，这样一个人在履行职责的同时，就能看到其内在的、神圣的实质和本质。

因为是意识在生活着生命，无论一个人是否意识到自己的意识。让我们谈谈这一点。在每个寻求者的头脑和心中都有两个相互渗透的心智。一个心智关注的是为了满足当天的需求而做出选择以良好运作。那就是马尔大心智。另一个心智是非个人的，因为它被所有人共享，那个心智就是意识。

每个寻求者都拥有这两者，像少女的辫子一样编织在一起，常常难以区分，并且总是相互交织着，所以很少有完全纯粹地觉察到马尔大心智的情况。在履行职责时，几乎总会有玛利亚心智的小瞥见和闪光。然而，训练自我去记住访问玛利亚心智——那个在每一个瞬间、每一个动作、每一件谦卑的琐事中揭示创造者的意识心智——需要极大的艺术和技巧。

因为所有以爱之意识完成的事物都变得神圣。因此，我的兄弟，当你在日常生活中感觉离任何真正的灵性最远时，你同时又距离接触到令人惊叹的意识力量只有一根发丝的距离。当你能够接触到那种意识并邀请它进入你生活的细节时，意识就开始生活你的生命了。而你知道你所做的一切都不是不神圣的。

我们能再回答您吗？我们是 Q’uo 的成员。

谢谢。如果一个人在进行日常活动时记住或有意愿去看到神圣，比如洗碗，这种意图真的能将神圣带入日常活动中吗？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的提问，我的兄弟。我们可以说您说得非常对，回忆是把神圣融入快节奏生活的混乱中的关键。

如何去记住呢？你是否在手指上系一根线？你在手上写点什么吗？你在手表上设置闹钟吗？我想把它拉到非常实际和世俗的层面，我的兄弟，建议您找到一种触发您记忆的方法，一种包括了白天一直陪伴着您的东西的方法。

这个仪器戴着一个十字架，它提醒她她是谁，以及她为什么在这里。这帮助她记住有意识地生活她的生命。我的兄弟，你可能会发现，在开始新的一天之前，在手掌上写下“记住”，或者为自己买一条上面印有“记住”的项链会很有帮助。或者，字面上，在手指上系一根小线，或者购买一个当你看它时能提醒你记忆的特殊戒指。

这听起来像是一个把戏，但同时它远不止是一个把戏，因为它帮助你敞开心扉接受了你目前极度缺乏的那部分本性。

我的兄弟，我们能再回答您吗？

是的。我还想问，在一天结束时，当一个人回顾经历并试图平衡它们时，在这个请求向引导者或天使存在寻求帮助以帮助自己记住道路的时刻，这是否允许这些存在将一些提示插入思维流中来帮助记忆？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的提问，我的兄弟。事实确实如此，像晚间回顾和平衡自我的这样的习惯的发展充当了对“你是谁”以及“你为什么在这里”的记忆的触发器。任何由自我设定并带有将自我导向更深层次意识意图的习惯，随着这个习惯变得根深蒂固，就成为一个越来越有效的记忆召唤。

还有其他问题吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

最后一个问题。当我想到爱/光，并试图敞开接受它时，这种爱会改变我的思想吗？

我们是 Q’uo 的成员，相信我们理解您的提问，我的兄弟。事实是，在任何一个心灵因生活中的某种美丽或祝福而涌起喜悦、欣赏和感恩的时刻，你就已经接触到了意识。意识的稳定状态是一种喜悦、和平与爱，当那阳光穿透进来，心灵因当下令人惊叹的美丽而突然被提升时，这是一种美妙的体验。

我们发现仪器的能量和聚会圈子的能量开始减弱，此时，我们非常感谢被邀请成为您圈子的一部分，向这个仪器和这个团体告别，将每个人都留在这一位无限创造者的爱、光、和平与力量之中。我们被称为 Q’uo 原理。Adonai. Adonai.

Ra, The Law of One, Book II, Session 74, October 28, 1981: “个性纪律的心是三重的。一，认识你自己。二，接纳你自己。三，成为创造者。” ↩

2007 年的回归课程基于对脉轮的研究。该课程及其支持材料可在 L/L Research 网站的“图书馆”部分下的“回归和聚会”中找到。↩

一个主题动机（leitmotif）根据 www.dictionary.com 的定义是“在音乐戏剧中与特定人物、情境或思想相关的贯穿性主题。”↩

《圣经》旧约，马太福音 25:34-40：“那时，王要对他们说：‘来吧，我父的蒙福的，继承为你们预备好的国度，从世界创立之初就为您准备好了。因为我饥了，你们给了我吃；我渴了，你们给了我喝；我做客了，你们接纳了我；我赤身了，你们给我穿衣服；我病了，你们看望了我；我在监狱里，你们来看我了。’那时，义人要回答他说：‘主啊，我们何时看见您饥饿了就喂您？或口渴了就给您喝？何时看见您做客了就接纳您？或赤身了就给您穿衣服？或看见您病了或在监狱里时来看望您？’王便回答说：‘我实在告诉你们，你们在我最小的弟兄中作了这些事，就是对我所做的。’”↩

摘自专辑《神秘之旅》（Mystic Journey）的歌曲《月之舞》（Moon Dance）的部分歌词，版权归 Arlo Guthrie 所有，保留所有权利，是：

“当海鸟飞过时，我的歌为我所爱的人而唱
花环串起的花瓣，新开始的日子绽放
第二次机会抓住一支舞蹈
在夕阳的最后一缕光芒下
泪水沿着沙滩的小径流淌
脚印在水中引领我回到我是谁”

约翰·牛顿的圣歌《Amazing Grace》以这节经文开始：

“奇异恩典，多么美妙的声音，
拯救了一个像我这样的人。
我曾迷失，如今寻得，
我曾盲目，如今看见。”

《圣经》新约，路加福音 10:38-42：“当他们经过的时候，他进入了某个村庄，一个名叫马尔大的妇人接待了他到她家里。她有一个妹妹叫玛利亚，她也坐在耶稣的脚下听他的话。但马尔大忙着招待许多事，就来到他面前说：‘主啊，您不顾我的妹妹独自侍奉吗？求您让她来帮我吧。’耶稣回答她说：‘马尔大，马尔大，你为许多事忧虑和奔波。但只有一件事是必需的，玛利亚选择了那好的部分，这部分不会从她那里被拿走。’”↩