今晚的问题，Q’uo，是接触智慧无限的根本障碍和要求是什么？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候您，我们今天来到您的服务之中。能与您共度这个夜晚，分享您的冥想，体验您在寻求神圣之地的圈子中融合的灵光之美，这是莫大的荣幸和喜悦。您圈子的拱形之光每秒都在增长，令人目不暇接。

感谢您召唤我们进入您的寻求之圈。我们非常乐意与您分享关于接触智慧无限的障碍和要求的主题。然而，一如既往，在我们开始之前，我们希望各位在聆听我们要分享的内容时运用你们的判断力。我们的所有言论不可能都适合所有倾听或阅读我们话语的人。因此，当您聆听时，如果有什么触动到您，那么请随意与之共处；但如果有什么没有触动到您，请将其放下。我们不希望成为您道路上的绊脚石。

我们感谢您在这一辨别过程中的勤勉，因为这使我们不必担心是否会侵犯您的自由意志或干扰您精神寻求的过程。感谢您在这方面的仁慈。

这个问题将关于使用智慧无限之门的障碍置于讨论此类使用要求的之前。然而，我们更希望先讨论要求，这样当我们谈到障碍时，就能清楚地看出某些事物为何确实是障碍。

你们是奇妙的生命体。你们每个人都极其复杂，同时又无比简单。你们的能量体是塑造了你们肉体的那些看不见的部分。而能量体就是您作为一个个体，或者说按照 Ra 所称的，一个心智/身体/精神复合体的本质。能量体的七个脉轮对您的身体以及更精微的身体的功能都至关重要。

智慧无限之门位于这些脉轮的最顶端，涉及靛蓝和紫色的光束脉轮。寻求者可以从开放的心出发，通过紫色光束、穿过靛蓝光束，带着意愿和意志以坚定的意图聚焦，并祈求在意识中完成工作，从而开启智慧无限之门。

这样，您就打开了通往智慧无限的门户，通往那些特定的灵感，而不是开放的心所拥有的那种普遍而流动的灵感，后者本身就在爱之中，是完整且不受任何其他能量影响的爱。当门户敞开时，您能够处理更具体类型的指引，这些指引虽然具体，但通常未被听到，而是以概念和本质的形式涌入心灵，而非通过思想和言语。

滋养和照料能量体对于那些希望在寻求中利用智慧无限之门的人来说非常重要。事实上，那些在较低三个脉轮受阻的实体无法维持来自脉轮系统底部向上流动、穿过脉轮并从头顶冠部流出的无限造物主能量的完全流动。

使用智慧无限之门的第一个要求是心要敞开。因此，尽管许多寻求者不愿继续深入地处理较低三个脉轮，但我们认为必须继续处理这三个脉轮，给予它们与您给予更高脉轮同等的荣誉和尊重。

阻碍红光束的是一种反对生命和生命喜悦的抑郁状态，以及性方面的困难。由于红光束处理生存和性事，那些对生命没有真正欣赏而勉强维持下去的人，会限制能量流入他们的第一个脉轮，因此只能从造物主那里接收到可用力量或能量的一小部分。

橙色光束脉轮是关于与自己以及与他人之间个人关系的所在地，当这些关系出现困难时，该脉轮就会被阻塞或过度激活。因此，在您有特权维持的每段关系中保持持续的关注是非常好的，观察您与他人之间的振动和谐，或者说您与您自身之间的和谐。您自己身上存在的问题常常在限制流经该脉轮的光芒方面具有相当大的毒性。所以，花时间与自己以及与其他自我变得和善是很有益处的。

黄色光束脉轮是群体关系或法律关系的脉轮，例如原生家庭、婚姻家庭、工作家庭和其他创造自身能量并拥有其所谓的超我（oversoul）的团体。在这个脉轮中，阻塞的常见原因也与这些关系中的困难有关。而且再次强调，因为在黄色光束中很容易被暂时性地阻塞，所以一个明智的寻求者在处理这些关系时会调整自己的心和注意力，以使和谐得以盛行。当某个情况的和谐丧失后，寻找恢复它的方法是很有益处的。因为这能恢复能量通过该脉轮并流入开放心灵的流动。

一旦一个实体达到心敞开、能量自由流动的状态，他就可以选择进入更高的脉轮。如果他希望在意识中进行工作，例如冥想、疗愈、祈祷或灵感阅读和反思，他会非常有意识且有目的地进入靛蓝光束脉轮，即信仰的居所。

在这里，人们总是在处理看不见的事物。在靛蓝光束中，一个人已经离开了肉体。靛蓝光束在物理上位于第三眼的位置，印度教僧侣会在那里放置一个红点，因为在印度教信仰体系中，对这个脉轮有极大的重视，他们相信，正如我们所相信的，它是通往与智慧无限或如他们所说，造物主直接接触的门户、大门。

栖居于靛蓝光束中，寻求者开始通过沉默来接近门户。心必须在很大程度上保持静止，这样所寻求的灵感才能有空间通过紫色光束进入脉轮体，然后进入靛蓝光束，最后安住在心中。

一旦建立了这种连接，并且有了与造物主能量上行流相匹配的灵感和信息的下行流，就可以仅仅通过允许这种流动发生并有意识地觉察到这种流动来进行意识工作。因为当门户敞开、灵感涌入时，您正身处一个美丽的光之喷泉之中。

正是在那份临在的祝福中，人们承担起了寻求真理这一美善行为的工作，寻求感受只有忠诚和倾听的心才能获得的洞察力。

使用智慧无限之门的障碍是任何会阻碍实体通过心部所有光束的事物。在精神寻求者中最普遍的阻塞可能是低自尊感，一种做手头工作的不配感。被称为 T 的一位人士最近向这个深度探索的工具讲述了自从“归家聚会”后她所经历的这一切，她在 L/L 研究中参加了这次活动，并提出了这个问题：“我是谁？”

随着她对这个问题的深入探究，她发现了很多需要做的工作，以便在精神上成为一个更坚固、更稳定的个体。被称为 T 的人说，当她接近“我是谁”这个问题时，她发现了大量的自我评判。

我们不试图告诉您不要犯错误。我的朋友们，做一个第三密度的人类就是容易犯错的。您栖居在一个沉重的幻象之中，您的文化有许多、许多的扭曲，使得在某些时刻知道什么是真正合乎伦理或正确的事情几乎是不可能的。

此外，在人性中存在着一种焦点的不均匀性，这种不均匀性总是以某种程度存在于个性中的，所以有一天您可能会觉得您很好地处理了您拥有的催化剂，而另有一天您可能会觉得您做得非常差，笨拙地处理事情，在错误的时间说了错误的话。

我们鼓励您在感到自己犯错的时候，从自我评判中抽离出来。当错误发生时，观察自己的错误是很有益处的。这就是人们通过犯错来学习的方式。随着实体变得越来越精神成熟，他们发现利用过去自我知识的成果带来了喜悦，因此自我怀疑和低自尊的沉重负担会更容易消融。然而，每当寻求者意识到自己犯了错误时，总会有一种失望感袭来。他不能回去修正它。他只能重新开始，并希望记住在下一次遇到此类催化剂时，如何以优雅、充满爱心和富有同情心的方式处理它，因为这几乎肯定会再次发生。

自我批评和自我评判是强大的阻塞源。许多寻求者内心有改变世界的愿望，帮助他人和服务崇高的事业。然而，在同一批寻求者中，往往存在着对关注自我的工作的一种偏见，因为沉浸在自我的过程中似乎是自私的。我们认为，治愈自己就是治愈世界。学会爱自己，才能学会爱他人。最终，只有当我们为自己找到同情心时，我们才能够对他人产生同情心。正是在尊重、珍视和原谅自己自身的痛苦中，我们才能看到世界的痛苦以其巨大而几乎无限的深度。

实际上，您需要爱上自己。自我评判是无法克服的。它必须用同情心来平衡。您注定会犯错并面临被评判的可能性。但您内心也拥有创造力，所以您永远不会处于失败的状态，时间只会比您再次转向光明和重新开始的时间更长。

有各种各样的自我爱的方法。如果您与自己相处，并意识到您感受到的广泛情绪范围，这可能是变得友善地喜爱自己、喜欢自己，并最终辉煌地、真诚地、真正地爱上自己的最直接方式。就如您本来的样子，您就是完美的！

这不应该给您带来任何傲慢或自负的理由。所有实体都是完美的。所有实体都是造物主。然而，您栖居在您所创造的这个创造之中。所以，用美好的思想、美好的经历，以及以任何吸引您的方式频繁沉浸在真理、美丽和灵感的之水中来宠爱自己。

另一个使能量体关闭的非常普遍的障碍，无论它起源于哪个脉轮，是恐惧。害怕的方式有很多种。一个人可能因为发生过并难以承受的事件而患有慢性恐惧症。人们也可能害怕未来。围绕着了解自己的过程本身可能存在恐惧，因为您拥有一个健康且蓬勃发展的阴影面，您必须熟悉那个部分，就像熟悉取悦您的、处于阳光下和令人愉快的那个部分一样。

然而，恐惧会降临到您身上，它会阻碍能量通过脉轮系统的流动。因此，我们建议进行平衡练习，至少每天晚上，在一天结束时，当您有时间反思所发生的事情时进行。

问问自己今天可能有哪些想法打断了您的平稳状态和开放的心灵，哪怕只是片刻。然后转向那些偏离开放且流动的能量体平稳状态的出发点。如果出现了一些使心关闭的事件，即使只是一秒钟，也很好地再次进入那种情绪，重温它，甚至夸大它，以便您对刚刚发生的事情有一个非常清晰和深思熟虑的意识，了解究竟是什么引起了那种不耐烦、愤怒、嫉妒甚至极大的喜悦的感觉。任何使您偏离开放心灵并阻止能量流动的都值得被审视。

一旦您彻底重温了这个催化剂让您不堪重负并关闭您的能量系统的时刻，然后允许自己开始体验这种情绪的动态对立面。如果您因为路上另一位司机超车而感到不耐烦，他鲁莽地冲上高速公路而不顾及您的汽车，请再次想象那个场景，但这次想象自己拥有完全的耐心和彻底的宁静，并强调和夸大那种感觉，直到您被它席卷过去。

然后释放出耐心和不耐烦这两种动态对立面，看看您感觉平衡了多少。对当天所有使您失衡的想法或情绪都这样做。反思每一个，尊重它们，体验它们，平衡它们，并将您的能量体恢复到良好、平稳的流动状态。

您可能也会发现自己想在白天调整您的能量体。如果您想利用那个时刻，这是可以做到的。

我们不建议塑造您的思想，因为您知道您应该有的想法。“应该”不是一个对精神寻求有帮助的词。它与您试图合作的那一位无限造物主的爱和光开放而自发的流动没有任何关系。您的每一个想法在自己的方式上都是恰当的、真实和美好的，就是那样。因此，学习的精髓在于这种开放而自发的思考、行动和感受的流动之中。

所以，当我们说“调整自我”时，我们并不是指改变行为，而是指将自我敞开到造物主的意识中。当您能够做到这一点，哪怕只是片刻，它就会打开脉轮体，允许能量自由流动。

这个实体是一位神秘的基督徒，她经常有一个一词的祈祷。那就是“Jesus”。那个词可以改变她的整个态度。对你们每个人都有关键的词语。对于被称为 R 的人来说，是“remember”（记住）。找到那些能让您的心微笑并恢复身体中良好能量流动的关键短语。

此时我们想问一下是否有后续问题供我们回答。

[从 G 的问题清单中阅读]

“假设在智慧无限的神秘探索中，如果实体已经充分满足了自我认知、接纳和平衡等精神前提条件，那么强壮且身体健康的体魄（指肌肉力量和心血管健康）是否有帮助？一个健康而强壮的身体对智慧无限和智能能量的引导有帮助吗？对于寻求智慧无限的实体来说，身体的恰当作用是什么？”

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的提问，我的兄弟。每个人的肉体所扮演的恰当角色是承载您作为灵魂的意识。当然，一个健康的身体是有帮助的，因为没有疼痛和不适来分散人们对精神寻求的注意力。然而，从精神上讲，使用身体的关键在于对待身体的态度，而不是身体本身。

如果一个人意识到身体是神圣的，它们是无限造物主栖居的殿堂，那么就可以看到，无论健康与否，每个身体都是一个美丽的仆人，它将自己的一生奉献出来，以便您作为一个灵魂可以在这个幻象中学习您的功课、提供您的服务、欢笑、去爱和被爱。

因此，您应该善待自己的身体。这常常是精神纯洁的一种表现，在人们心中产生了吃健康饮食的愿望，这种饮食是对身体真正需求的尊重。它可以被用作一种转化的载体。它有助于认识到物理载体的多么重要。如果没有一个物理载体将您锚定在这个幻象的振动中，您就无法体验第三密度的灵魂学校。没有那个肉体，无论它在某些时候看起来多么沉重，您都无法像您希望的那样，在比生命表面更深层次上影响自己的变化。

因此，对您的身体抱有极大的欣赏和爱意是很有益处的。事实上，进入智慧无限之门的途径之一是神圣的性，在这种状态下，身体本身体验到的是无限造物主意识的稳定状态所具有的狂喜般的快乐和力量。

我们想问一下是否有其他问题？

[从 G 的问题清单中阅读]

“有数十亿实体呼唤并寻求他们认为的那个无限造物主，每个人都以自己独特且扭曲的方式进行着这种呼唤。在那些真正渴望真理的人中，是什么使那些成功地领悟了内在神性的人与那些像进入时一样带着无知离开化身的人之间产生了区别？”

我们是 Q’uo 的成员，相信我们理解您的提问。

对于您所说的那些数百万人的所有情况，无论他们以何种独特的方式寻求，如果他们确实在寻求，那么他们就真的找到了。从寻求没有得到回应的角度来看，根本不存在失败率。带着信仰提出的问题总会以某种方式得到回答。

也许对于那些感觉自己从未获得任何精神启蒙的人来说，存在着持续的阻碍，阻止该实体感知到所问问题的答案。然而，这些答案已经被给出，它们的益处被锁在心中，直到实体的思想不再被怀疑所使耳聋为止。

意图在寻求者是否感到成功中起着巨大的作用。我们的看法是，寻求本身创造了它的成功，不是从结果或影响的角度来看，而是从寻求本身就是回报的角度来看。在我们看来，获得精神寻求旅程的终点并不像旅程本身那样具有回报性。并非被回答的问题才拥有精神寻求者的美德。相反，是提出的问题才具有这种价值。

灵性是一种超越言语和超越限制有限物理存在的感知拐杖的运动。没有语言，只有感觉、感知以及对知识或洞察力的了解，寻求者可以在灵魂层面做着巨大的工作，但由于未能认识到这项工作本身的美德，他可能会把自己封闭起来，不觉得自己取得了任何收获。

这通常归结为不仅要了解自我，还要愿意爱上自我的过程，这在那些感觉自己做得好和那些仅仅满足于身处旅程并拥有进行工作的白日之光之间的感知产生了区别。

我们想问一下此时是否有其他问题？

[从 G 的问题清单中阅读]

“对于渴望发展神秘意识的人来说，摄入酒精或其他改变心智的麻醉剂是否会抑制任何层面的成长——精神、身体或心灵——还是会导致成长的退化？”

我们是 Q’uo 的成员，了解您的提问，我的兄弟。

不建议将改变意识的物质作为获得精神学习的手段。比试图通过使用使人人为地进入更纯净或更精炼意识状态的物质来达到目标要好得多的是允许精神力量自然发展。当饮用酒精或使用各种药物时，根据药物的性质，它会在一定程度上关闭在那个时间进行精神工作的能力。

因此，如果一个人想喝酒并感到快乐，或者沉迷于对他来说看起来好的其他药物使用，他需要意识到自己将无法拥有与精神工作相伴而来的那种敏锐的心智和意志控制力。一旦物质的影响消退，实体就回到了起点，能够以正常的方式使用其正常的设施。使用此类物质本身没有内在的负面性。

人们可能会认为，当想做精神工作时，不应该使用此类物质。然而，人有许多情绪。我们并不反对那些想要休息的人。事实上，我们觉得你们很多人对看电视或玩电子游戏的成瘾对灵性有着完全相同的抑制作用。当一个人完全沉浸在电子游戏中或观看电视节目时，他就无法做精神工作，但这些东西是令人愉快的，而且您可以根据需要使用它们。

这是一个做您想做的事情的问题。这就是您进入化身的意义：去体验您想要体验的那些事物。您可能会看到，将休闲、娱乐、分心和社交场合（可以说没有太大的精神时刻）的时间与确实有大量精神工作的那种活动和兴趣进行平衡是好的，这样您的日常菜单就多样化了，有些是专注且高度强烈的，而另一些则是放松的，充满了对生活的享受。

拥有各种各样的事物是很有益处的，那些看似对您有益的，以及那些看似没有益处但您仍然渴望的。跟随您的欲望，但要时刻意识到您随时有机会选择您想做的事情，并问自己：“这是我想做的吗？”如果是，那就享受它。但如果这涉及到使用会削弱您进行精神工作能力的物质，那么就接受这一点，知道这是您一天或一周中将直接攻击智慧无限之门搁置下来，而是决定用地球平面提供的某些分心事物来取乐的时刻。

在任何情况下，您都不需要因为想喝一杯葡萄酒而责备自己。所有事情都是可以接受的。您选择何时将自己置于智慧无限之门工作之外的范围。

我们想问一下此时是否有其他问题？

[从 G 的问题清单中阅读]

“就金字塔而言，使用了一种技术来加速实体的自然成长，使其达到通过神秘死亡和重生作为复活自我的那个点。在当今世界中，是否有其他功能上可与金字塔提供的相媲美的类似技术？”

我们是 Q’uo 的成员，了解您的提问，我的兄弟。

金字塔下方场所为萨满体验的死亡所提供的最接近的类比是美洲印第安人的汗屋仪式和远征之旅（vision quest）。在汗屋中，热量将人带到人类意识的界限之外。这感觉非常像死亡，或者就像一个人濒临死亡一样，这通常是新意识和所寻求的瞬间顿悟的触发点。

同样，远征之旅以其极端的痛苦程度，为寻求者提供了一个超越通常被认为是可接受范围的机会。当一个人长时间无法入睡、长时间饥饿、长时间感到不适时，就会有一个时刻，他会超越所有这些限制。由于痛苦本身的强度，他被迫进入一种暂停的状态，这也是一种类似死亡的体验。

然而，这种技术可以以远不那么费力的基础来运用，被称为 G 的人经常利用这些有限的禁食。禁食的时间当然感觉不像死亡，但它确实让人感到不适，当它是带着意图的禁食时，它是在向那个意图致敬。此类禁食的结果通常是增强的意识，这是因为为了给自我提供一条精神道路而牺牲了舒适所带来的。

您几乎可以将萨满的这种死亡看作是一种游戏。萨满在自己内心创造出死亡感或经历死亡的意图，是为了醒来到白昼，并第一次意识到生命是一个多么美好的礼物。对于一个敏感、富有想象力的人来说，即使没有死亡体验，也可以通过将自己置于金字塔下方或汗屋中的大地之下，或者处于远征之旅中不吃不睡并祈求启蒙的人的意识之中来实现这一点。

事实上，这种认识到每一天都是多么甜蜜和美妙的机会，可以在没有死亡体验或死亡类比的情况下培养出来。我们建议每天都专注于感恩能够活着以及能够体验您每天所经历的这个美丽创造。当您意识到您今天完全有自由去寻求造物主时，这是一个美妙的领悟，它将最阴郁的日子和最沉重的职业变成了一场喜悦之舞。

我们想问一下此时是否有其他问题？

没有来自这里的问题。

我们想问一下此时是否有不在 G 的那一页上的其他问题？

不，目前没有。谢谢您，Q’uo。

我们感谢您，我的兄弟。那么，我们想问一下小组中是否还有其他人有疑问。

[没有进一步的提问]

我们是 Q’uo 的成员，既然我们似乎已经用完了这个小组的问题，让我们向您致以我们的感谢、感激之情以及在今晚被邀请成为您寻求圈子一部分的喜悦。这对我们来说是真正的乐趣。您通过允许我们尝试为您服务而帮助了我们很多。每一次与您的互动，您都教给我们很多！我们用我们集体的全部心来感谢您。

此时，我们将把这个工具和这个小组留给一位无限造物主的爱、光、和平与力量之中。我们被您称为 Q’uo 原理。Adonai. Adonai.