我们本周的问题，Q’uo，是：每年来，多年以来，我们都看到至少有一个引导源说：“这是意识发生巨大转变的年份。” 有些人现在说，这个时代将在 2007 年而不是等到 2012 年改变。我们想知道哪些精神原则可以帮助我们在接收到此类信息时看待这种情况。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。在一位无限造物主的爱与光中致问候。我们非常感谢您邀请我们加入您的寻求圈子，并于今日就这些关于时代转变及其循环的预言分享我们的想法。

然而，一如既往，在我们开始之前，我们鼓励你们每个人对自己的精神过程负责。不审慎地接受任何信息是不明智的，必须仔细检验它是否与您个人产生共鸣。许多是真正能帮助某人的思想；很少是真正能帮助您的思想。您需要区分那些此刻真正有益于您的思想和那些有趣但没有引起共鸣的思想。如果您愿意花时间做这件事，这将向我们保证您正在为自己的过程负责，因此我们不必担心侵犯您的自由意志。感谢你们的体谅，我的朋友们。

今天您询问的是关于变革性时期的重复预言，这些时期要么紧随引导之后发生，要么在引导中预测将在不久的将来发生，通常在两到五年之间。您问的是为什么会反复提供这些信息，而且总是附有合理的解释，以及引导源提供的有趣和支持性的材料。

对这个问题的回答存在几个不同的层次，因为其中涉及了几个不同的精神原则，涉及到您真正接收到的是何种信息。

首先，所涉及的精神原则是，任何具有精神导向的实体，一旦觉醒到当下情境，就会咨询那些对精神寻求者至关重要的问题：

“我是谁？”

“我为什么在这里？”

“我应该做什么？”

会产生一种领悟，无论是缓慢还是迅速，即含糊不清的时期已经过去，现在是进行精神工作的时候了。这是一种非局域性的紧迫感，与时间和空间无关。然而，你们作为第三密度的实体，存在于时空之中。自然而然地，作为人类的你们会思考从冥想或沉思中获得的这些感觉，并觉得它们预示着一个事件。

从最大的意义上讲，这个事件早在耶稣基督时代之前就已经在酝酿了。这个实体在两千多年前就前来帮助时代的转变，而且这个实体早已感受到了承担工作和选择以服务于自我或服务于他人作为生活方式的紧迫性。

被称为耶稣基督的那个感受到了一种紧迫感，同样是被称为施洗约翰的那个。他们信息中的末世论内容是相当可观的，正如在您的《圣经》新约中所记载的那样。人们感受需要改变和转变他们的意识以及这个星球的意识——那里是他们挚爱的家园所在，也是他们珍视的一部分的人类部落的所在地——已经持续了这么久。

在那个层面上，您可能会看到这是一个原型性的能量，当一个实体觉醒时，会将其自身的觉醒投射到整个世界。从某种角度来看，这是一个合理且有效的观点。每个实体都是其特定创造的作者。诚然，存在一些对大多数人创造物都通用的参考点，包括关于他们所生活的社会和文化的资料。

然而，每个实体的创造都是它自己的。它在生活中鼓励的偏见就成为了它世界的偏见。实体是拥有巨大力量的人。它们是神性原则的一部分。所有实体，即使是元素、动物和所有自然界，都拥有这种力量。但它们不知道自己拥有它。因此，它们毫不费力地使用它，没有任何不纯洁之处，因为它们无法改变自身的本质，只能实现其本性。

作为自我意识的实体，你们具有更强大的创造能力，因为你们意识到自己的存在。您知道自己是一个寻求的存在。您有一个观察者功能。事实上，许多实体都有一个非常复杂的观察者功能，其中观察者正在观察那个观察着发生事情的观察者。在您感知事物和选择关注什么方面，您可以创造出大量的复杂性。

因此，您的特定创造有时在色彩上与一些人的创造物有巨大的差异，当您在日常生活中行走时就会如此。当您实现对自身力量的认知并致力于正确地使用这种力量时，您就成为了一种超越正常人类能量的动力。因为您觉醒了作为自己宇宙创造者的潜力，并且因为您开始以一种符合伦理的方式行动来创造您希望它成为的样子，所以您开始发展出一种围绕您的能量，这种能量不仅是您个性的能量，也是在您生命中被想象而成的那个创造物的能量。

因此，就您进入了对自身和自己创造的这种有意识的发展而言，您不仅为自己工作，还在行星能量的层面上工作。情况并非您所想的事情会成为别人所想的事情。而是支持您工作的振动像灯塔照亮黑暗而暴风雨肆虐的大海一样辐射出去。

当您让您的光和您的宇宙闪耀时，在您的存在中，您正在实现您最深层的目的之一：您正在行星层面上改变和转变意识。我们强调的是，在这个感知层面，我们谈论的不是可以用语言指出和言说的那些事情。我们谈论的是一个视角的转变。

每个实体都有看待世界的视角。在觉醒过程开始之前，这个视角通常是有些受限的。作为大猿家族后裔的本能动物所关心的事，是关于您的家庭和您的部落。您希望它们安全、有衣穿戴、温暖和有食物吃。您想收集所需的资源，而不是耗尽。如果您觉得它们受到威胁，您就想保护它们。

这些是未觉醒者作为社会整体成员的典型关注点的基本骨架，他们不顾及生活的任何精神方面或该实体所拥有的思想。因此，您的工作，虽然是在私下进行的，不一定需要用言语表达出来，但它是神奇、强大的工作，非常值得去做。

存在一个完全不同的层次，它是第一个层次和第三个层次之间的过渡。这个过渡层是关于您行星事务的情况变得被注意到的那个点。当这个仪器和其他寻求圈子中的人进行预先冥想的轮流讨论时，他们讨论了我们最基本的观察主题重复的频率。这些主题是主导该星球整个记录历史的帝国主义主题。

事实上，古生物学家和考古学家表明，在历史被书写很久以前，旨在追求帝国的能量就存在于最早发现的人类前身体之一中。这个实体是被后脑勺的一击杀死的。

通过诉诸暴力来解决问题的能量是您星球上一个古老的现象。它确实早于您特定的行星能量，因为在过去的 75,000 年里，您接收了来自几个星球的实体，这些实体由于通过大规模暴力的行为改变了它们的星球，使其变得不宜居住，或者直接将其炸毁而未能完成自己的第三密度学校或课堂。所有这些实体都在这里，现在，并且正在努力打破旧习惯。

因此，当没有取得进展时就会发生一种精神熵（spiritual entropy 1）。能量变得越来越无序，越来越混乱，因为在某个点之后能量就无法使用。此外，还有惰性能量，这意味着即使那些不特别参与诉诸暴力来解决问题的人，在听到讨论帝国主义思想时，仍然没有发出红色警报的感知器。

当他们听到关于我们应该都在地球上恐惧着生活的讨论时，他们知道有些不对劲。与此同时，他们对听起来合理的审慎措施毫无抵抗力。这种看似合理性首先可以归因于你们每个人在地球上经历过这个循环好几次并习惯了它；其次是您内在的惰性，它不想觉醒，因为觉醒是不舒服的。

当您觉醒并看到事情并非如您所想时，您就会感到想要对这种意识做出回应。而您越是用致力于变得更加有意识、更加自我和更加成为神性原则一部分的意图来做出反应，您就越是在要求在您个性的最深层发生改变。

当您要求觉醒、转变并真正地在您所能达到的最深层次上服务时，您是在请求变革的力量进入您的生命。被称为 M 的那个之前谈到了水作为净化机制的功效。我们注意到，许多实体发现使用水或其他净化方案是有帮助和有用的，因为随着您的改变，您正在排出大量的有毒的精神、情感和心理物质。

无论它是通过物理身体排出，有些是这样，还是通过能量身体排出，有些是这样，它都需要被处理，并允许其自然地流经您并排出体外。

当实体觉醒并意识到他们必须转变意识是一个紧迫的问题时，他们会感觉到其他人也需要转变他们的意识。这时就会出现一种我们可能称之为精神唯物主义的倾向，在这种倾向中，您希望每个人都站起来以新的方式生活。

在这方面，我们建议明智的选择始终是专注于自我，而不考虑与其他实体合作。服务于他人、致力于认为需要在世界上做的事情，始于自身并终结于自身。直到被问到您可以以精神上有益的方式回答的具体问题为止，您在自己身上所做的努力就足够了，而且在影响地球意识方面绰绰有余。改变你自己，你就改变了世界。这就是您的真正力量所在。

我们想要讨论的第三个层次是在时空和空间/时间中，这些变化实际上正在发生在您的星球上。在这里，我们需要花一些时间来讨论您情况的机制，只要我们能通过这个仪器表达出来。我们希望您能耐心等待我们在这个方面与一个非科学的引导源合作。

在您第三密度的早期阶段，有人观察到第三密度在地球上的收获远远落后于计划，事实上根本没有很好地发展。人们看到来自其他星球实体的引入，以及一些模板中对人类基因组的进一步改变，产生了意想不到的后果，加深了实体利用自由意志的能力，但却没有精神能力来看到这种自由意志力量将走向何方。

另一个后果是增强了通过权力故事和帝国故事来取悦和迷住自我的能力。因此，整个文化在行使自由意志时，进入了一种让这个星球的守护者感到担忧的状态，这为这个星球创造了一个时间侧带（time lateral），一种与您的物理环境中自然发展的时空主轨道平行的轨迹。

您从未体验过完全自然的物理环境中的生活，因为您在隔离状态下处于一个时间侧带数千年了。人们希望通过将该星球与任何外部影响隔离开来，使人类部落的自由意志能够自我聚集，并开始认识到如何在威胁时采取适当的反应（很可能是暴力的），从而以一种进步的方式做出合乎道德的选择——因为那样能完成任务——而且非常迅速地完成。

因此，像您一样乘坐在这个时间侧带上，您经历了反复的帝国主义浪潮，它们兴盛和衰落，只为看到另一个帝国崛起和衰落，又一个接一个。如果您观察您的外部环境，您现在甚至可以看到这些力量在以重复的方式运作，满足了人类部落更深层心智的一部分的需求，这部分心智习惯于这些能量并感到舒适，不是因为它们是好的，而是因为它们就是地球的本质所在。

新生命进入这个黑暗世界是一个常见现象，因为光无法被黑暗熄灭。一个人又一个人的时刻里都有着灿烂的洞察力，他们看到用暴力回应暴力不是明智之举。

越来越多的实体正在投入时间、才能和财富来寻找对周围黑暗的不同反应，这些反应不是基于黑暗本身，而是基于从黑暗中发出的光芒，而黑暗无法熄灭这束光。实体关注那第一根微弱的烛光。而那微小的照明照亮了更多。然后那又照亮了更多。一个使您意识变轻的过程就开始了。

时机已经到来，而且确实近在眼前，那时一些您可能称之为临界点的事情即将发生。事实上，它此刻就在您面前。那个临界点是什么？那个临界点是人类部落的一次“稻草投票”，可以说是一个非正式的民意调查，看看大多数实体是想永远与除暴力之外的任何道路分离，还是想进步到第四密度及更高。

来自第五密度的服务于自我的实体正在试图对这条沿着这个平行时间轨道运行的人类列车发动政变，可以说是如此。他们不希望它重新加入主轨道。该星球的守护者以及您行星力量中可见和不可见的那些光之给予者，都付出了巨大的努力，字面上说，是为了减缓时间的能量，以便每一个可能的瞬间都能被赋予地球人类种群的发展，直到稻草投票的结果是服务于他人而不是服务于自我；为了辐射、和平与和谐，而不是以收缩、战争和敌意作为日常生活的背景。

我们非常抱有希望。如果那个时刻就是今天，稻草投票表明您的星球将重新加入时空正常的进展。负面实体想要做的是让那个临界点朝相反的方向发展，让人们说：“不，不，战争很重要，因为我们想获得资源，因为我们想保护我们的家人”，而且由于大猿本能上被视为优先事项的那些事情的整个清单。

在那个层面上，几乎没有时空或空间/时间可以让一个第三密度实体在第三密度地球上做出服务于他人的原始选择。您的密度现在已经变成了第四密度。它没有等到今年或甚至几年之后才如此，而是一直在以第四密度的振动存在，排除了创造更多的第三密度之光。

因此，现在行走在这个星球上的那些第三密度实体变得越来越敏感，因为他们没有隐藏了大部分真相的第三密度之光的支持。相反，他们的第三密度世界观中渗透着第四密度的光，创造了一个环境，看起来确实正在发生着一波又一波的真理、光明和理解冲刷这个星球。

第四密度是爱的密度。但它也被称为理解的密度。现在发生在实体身上的事情是，他们思想中和未被审视的假设中的东西正被反映到他们的日常生活中，让他们看得清楚。他们不再有那么多轻松的不实之物的缓冲垫，因为如果他们在精神上觉醒，就存在着内在的力量来挑战那些没有服务于更大利益的未言明的假设。

因此，就您作为一个第三密度实体尚未觉醒而言，您只会发现生活变得更加艰难。似乎正在发生更多的极端情况。您的感觉不佳。您失去更多工作。无论您在这个生命中在做什么，都会出现比以前更难的问题。这是因为您不像以前那样受到保护，无法抵御您的真相。

现在，那些觉醒的实体正在经历完全相同的情况，正在经历痛苦的增加和更艰难的时期。然而，他们拥有的优势是，他们已经设定了服务于他人并了解真理以服务于他人的意图。这创造了一个非常强大的第四密度支持系统，可以取代未觉醒者以前的舒适感。

但是，当您觉醒并设定成为一个符合第四密度的道德存在的意图时，您也要求自己开始过一种反映了在思考服务于他人时所隐含和明确的那些第四密度价值观的生活。

服务于他人的原则隐含在所有事情中，因为当您面对某个时刻时，您是以一个服务者身份去迎接它的。这是一个普遍的立场，这个基本观点为您带来了更广阔的视野，这种视野基于您渴望服务的引导。当您寻求真理时，真理就在您面前。求之，必得之。

然后，您需要对您的行为负责，这一点在您不知道和没有了解进化精神力量如何运作时是不可想象的。对于您无知的事情，您不能被追究责任。当您意识到自然进化的精神原则时，您也对根据这些知识采取行动负有责任。

由于这些因素，这不是一个轻松的时期。正如这段冥想前的歌曲所说，实体们常常可能站在爱与光之河中深陷泥泞，却因不知道如何将那生命之水舀入他们的身体、头脑和精神而渴死。如何才能打开一个尘世的生活让阳光照进来呢？

幸运的是，我的朋友们，这不是要打开您的生活让阳光照进来。而是要打开您的个性，去意识到太阳已经以无限的供应照射到您的心、您的脑和您的意识中，渗透到您身体和非身体的每一个纤维和细胞中。

总结这个第三个层次，我们想说的是，据我们所知——这并非没有错误的，而只是一个观点——您星球的时间表是固定的。该星球本身，减去时间侧带，将在 2011 年冬至时完全转变为第四密度。

在这个时间点周围有一个区域不是钟表时间，因为变化不在于时空，而在于时间/空间。可以说，这个转变时间的半影大约始于 1998 年。

当我们给这个仪器提供日期时，请注意我们对数字并不特别擅长。在行星能量系统中曾进行过一次调整，该调整本意是自然地清除行星人口，因为它未能达到收获的阶段。这次极轴转移在 1998 年被许多团体避免了，比如我们这样的团体，他们意识到意识需要被减轻，并且花费了大量的时间和精力作为光之带来者以及那些谈论这些能量、这些时间以及进化中涉及的精神原则的人。

这项工作使得这个星球获得了额外的物理时空，以便当前在化身中的实体可以自行收获，也为了给那些提前毕业的实体提供机会回到您所称的地球这个行星环境并帮助加速意识的转变。他们，可以说，基本上是操纵了牌局，使临界点越来越接近重新加入主时空线。

我们坚信您的星球将重新加入这种自然的运动和进展，进入第四密度时空。

[录音带第一面结束。]

（Carla 引导）

我们不相信那些试图发动政变的实体能够说服地球上的大多数实体，认为基于恐惧和暴力的解决方案是解决当前道德困境的正确方法。

如果实体们相信战争的力量是值得投入的正确力量，那么您的星球将会丢失，并成为第五密度实体以恐惧和痛苦为食的温床。这将是一种所有奴隶都同意需要的奴役。

我们相信你们的人民将摆脱暴力的枷锁，开始做出负责任的努力，去真正地自由、进化和进步。正如以往一样，决定这个特定公投结果的是地球上的居民，没有其他任何人可以投票。

所以，这在您的手中。有能量波正在向这个星球袭来，您每天、每月、每季度、每年都如此热爱地享受这些波，以及那些不规则但基于时间/空间事件而非时空事件的时刻。然而，以不规则的方式，它们也带来了独特且有时令人非常不安的能量波。

这些是闪耀、光荣、诚实真理的能量。在您能够承受的范围内拥抱它们。看看您如何能与这些能量合作。如果它们将一些您不想面对的事情带到您的生活中，请对自己微笑，因为您需要它，然后坐下来做您的工作，我的朋友们。

记住您是谁以及您为什么来到这里。记住您认为为了服务而想做什么。然后看着您自己那个被抛向眼睛的阴影面，直视它，感谢它作为一种礼物，并意识到它不是您的真相，而是您尚未审视、因此也未将之带入您心灵的光和爱的一部分。

不要允许自己轻易地将这种担忧投射到其他人或超出您能力范围的情况上。把它带入您自己的生活中。把它带入您自己的心中。并对处理扰乱您的那种能量负责。

我的朋友们，您完全有能力做到这一点。您拥有所有可用的能力：您的智力、您的直觉、您的支持系统（无论您如何看待它），以及您在生活中前进时的选择。可以说 2007 年是转变之年，您可能是对的。当这个仪器第一次意识到一个预测了末日和需要到达安全地点的引导团体时，也就是 1962 年，您也可能是对的，从那时起每一年都是如此。

在每一个此刻，都有无数种可能性的分支。您创造的世界就是您在每一个“现在”时刻所选择的世界。您一生中积累了许多这样的瞬间，但与您意识到选择是一种非常受祝福和核心的方式来拥抱您的真相、您的进步以及您精神上的进化加速相比，它们微不足道。

让时间是现在。来到河流边，正如施洗约翰在《新约》中所做的那样，将自己献给他粗犷的侍奉。在沙漠中开辟一条无条件的爱的公路。悔改并回归。为您的无知而悔改，并回到您所看到的、知道的、祈求的和寻求的真理。

您永远不需要对现状感到满足，也不需要永远不满足。您正在进行一段漫长、有时艰辛但总是充满强大激情的旅程。一旦您意识到自己是为光明骑着骑士前行，愿您的旗帜闪耀。愿它们宣扬爱、美丽、真理和同情心。愿您用每一个试图尽力而服务于一位无限造物主的决定来打磨您的金属，那光之盔甲。

然后走出去。不要把自己看作是与任何事物抗争的人，而是站在光明一边的人。让所有属于您的恩赐流经您并流向世界。时间就是现在。时间一直都是现在。

这个仪器在问我们是否可以继续前进，因为能量正在明显减弱，也许此刻有一些问题我们可以回答。我们想知道此刻是否有其他问题。我们是 Q’uo 的成员。

我有一个问题，Q’uo。我对时间侧带重新加入地球主路径的过程感到好奇。这是指您提到的稻草投票之后守护者会监督的事情吗？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。这确实是守护者的设计。然而，它是自动的。鉴于这个星球的能量渴望爱与光明，时间侧带将会自动停止，正如我们所说，在大约从 1998 年开始的半影期间，并远远超过该星球本身转变为接收到的光发射不同的时空位置的精确时刻。

这是自动的，发生的事情就是您现在看到的：越来越多的实体意识到正在发生一些事情，这个星球不像它过去那样运作，并且它正遭受着人类对其资源的漠不关心的侍奉和管理。

因此，不能排除极轴转移或某种其他自然灾害的能量来表达从平行线到主线的过渡的粗糙性。每当一辆快速移动的车辆，比如火车，从一条轨道切换到另一条轨道时，车上乘客的环境都会出现颠簸。您的人民肯定已经感受到了这种颠簸。而且它还会继续下去。最终，留在地球上的那些人至少有部分能力来处理第四密度能量。

许多实体已经因为不断轰炸这个星球的越来越强大的真理爆发而被从地球场景中移除，这些爆发创造了看到眼前真相的方式。那些对这些能量反应最痛苦的人，是因为他们在相对年轻时遭受疾病而进入了更广阔的生命。这些疾病包括从心脏问题到癌症到许多您所谓的“设计性疾病”，比如性传播疾病和其他被设计为清除地球上某些能量的疾病。

我们还能回答您什么吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

不，Q’uo。听到这些很有意思。我想说的是，邦联在谈论这些事情时没有恐惧。经常听到恐惧，所以我认为我们听取信息的人都欣赏你们在忠诚方面的努力。

我们是 Q’uo 的成员，感谢您，我的兄弟。我们确实完全没有恐惧，因为从我们的视角来看，每个精神都是合法的、神圣的和值得尊重的，无论这个精神在您在您的星球上所经历的时空中此刻如何行动。在灵魂层面，所有实体都是造物主。

当时间侧带结束，那些仍然呼吸着地球第三密度空气的人还在那里收拾残局时——正如你们已经在做的那样，我的朋友们——那些未能与您一起完成转变的人都将被接走，他们通过死亡之门进入更广阔的生命，并受到无限的关怀、珍视和支持，度过他们自己发现遗忘面纱背后的是什么的过程。他们将获得每一个机会来考虑自己的生活以及接下来想做什么。他们将前往某个不在地球上的第三密度星球，再次开始第三密度课堂，试图学习做出选择，并设定不仅是第三密度，而是许多后续密度的意图，一直到第六密度的中间。

您在这里所做的事情对于您的扩展工作来说非常重要。您在这里设定了第四密度、第五密度或第六密度中无法做到的选择的基准。我们不希望任何人迷失，事实上，没有人可能迷失。没有足够深的地狱可以使无限造物主的爱和光而失去。没有监狱的栏杆能阻止您获得无限造物主的爱和光。

如果观点很短浅，暂时的困难就会显得巨大。我们看到所有人都受到照顾。每一个考虑都平等地给予那些正在迈步寻求第四密度积极之光的以及同样重要的是，那些选择更长时间留在这些课程中并更好地学习它们的人。他们也完全得到保障，因为他们都有足够的空间用自己的自由意志做出每一个选择。

在我们看来，没有任何理由感到恐惧。这只是您星球当前发生的事情。它在地球场景、在显化世界中将如何发展，我们不知道。你们每个人都有发言权。我们知道您正在设定您的意图，在精神之水的旅程中扬起您的船帆，并祈求精神的风吹向您，带您去需要去的地方。

我的朋友们，请在这时刻欢欣鼓舞。我们永远与您同在。如果您希望我们加深您的冥想，只需在坐下来冥想时在心中要求即可，我们很高兴能帮助您深化意识的状态。

我们将结束这个仪器的引导和这次聚会，因为能量正在急剧减弱。我们像找到你们一样离开你们，赞美着你们每一个人的美丽、勇气、心中的爱以及激情的光彩。我们从未见过比所有你们在一起更美丽的景象了，色彩交融，为我们呈现出和谐的美丽调色板。感谢您再次邀请我们陪伴您。这是一次愉快的经历和特权。我们带着对一位无限造物主的爱与光离开这个仪器和你们。我们是 Q’uo 原理。Adonai. Adonai.

熵： “一种不可避免的社会衰退和退化的学说。” 在热力学中，该词意为“在热力学过程中无法用于工作的能量的度量。一个封闭系统会演化到最大熵的状态。” ↩

播放的歌曲是 Lacey J. Dalton 的作品。Q’uo 小组所指的歌词如下：

如果游戏变得陈旧，而你感到寒冷、筋疲力尽，也许你只想放弃和崩溃，或者躺下死去；如果你到了需要做决定的时刻，朋友，你可能首先想问自己：“我是否正站在河流中深陷泥泞，渴得快死了？” 因为一条大河从太阳的心脏流淌而出，穿过整个宇宙的灵魂，来自带来秩序和力量的无限之光，流向天堂和地球的物质。