今天的提问，Q’uo，是关于引导（channeling）的。我们有一群人希望学习如何进行引导，以便为他人服务，这将在明年由 Carla 发起一个引导圈时开始。他们对引导的危险性有所担忧，担心自己的意志会被强大的引导源影响，以及担心自己的灵光会留下孔洞。您能否与我们分享一些精神原则，帮助那些希望进行引导的人保护自己并在这项事业中为他人服务呢？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。以一位无限的造物主的爱与光明致敬，我们今天怀着谦卑和感恩的心来到您面前，感谢您邀请我们加入您的探寻之圈。感谢您允许我们目睹您个体能量体中的美，以及灵光之间那美妙的融合与和谐所创造出的宏伟而庄严的神圣空间。

一如既往，在我们回答您提出的好问题之前，我们希望你们每一个人都能用一个辨识性的耳朵倾听我们的言语，同时意识到在自己探寻之路上存在的共振之道。我们说的一些话可能击中靶心，也可能不会。如果我们没有击中您的靶心，请将我们的思绪放下，采纳那些与您产生共鸣的，因为那是我们献给您的礼物，旨在为您提供资源和工具，以加速您身、心、灵的进化步伐。

我们感谢您在接收信息时保持辨识性和谨慎，因为我们不希望成为您道路上的绊脚石，而只是此刻可能有所助益的风中的一个声音。

我们饶有兴趣地观察到这个媒介再次选择提供引导圈的过程。我们发现有趣的是，当我们讨论是否涉及将自己和个性外壳暴露于像我们这样的实体的引导思想服务中时，这栋房子 1 附近的一辆紧急车辆发出了警报声。

在某个层面上，答案是未知的，因为事件遵循着无法预先知晓的节奏而发生。然而，我们可以笼统地说，一个在引导圈内工作的实体遭受任何身体、精神或情感危险的事件将是一个极其罕见的事件，事实上，这个媒介的经历中从未发生过这样的事情。

这个媒介一直忠实地创建符合我们要求以及我们在行星邦联中其他受苦兄弟姐妹要求的引导圈，为一位无限造物主服务。

感谢您也询问了考虑这个问题所涉及的精神原则。我们经常收到那些缺乏精神探究外衣的问题，因此问题的能量本身就源于恐惧之中。当我们遇到这样的疑问时，如果没有侵犯到那个从恐惧中寻求具体信息的实体的自由意志，我们几乎无法提供任何信息。

在这些情况下，我们不能提供具体的答案。然而，即使是最具体的问题，当它披上“请求精神原则”这件外衣时，也变成了一个感恩于我们回应的问题。因此，我们能够就这个主题进行阐述。

这个媒介在本周末的团契和学习过程中提到，引导的能量是通过每个引导者圈的调谐被带入引导圈的。所以让我们稍微讨论一下“调谐”这个概念，以及当您调整您的仪器时，您到底在调整什么。

所有处于第三密度的实体都是仪器。你们每一个人都吸入生命之息，将其注入身体，然后呼出它，塑造出词语，这些词语创造出与你们的思想相互结合和排斥的能量。诚然，语言在以理性或心智方式传达信息方面是有限的，它受限于所用词汇的定义、其起源以及它们在实体思想中听见这些词时所产生的含义。

然而，作为仪器，你们有能力分享你们感受的振动和心中的爱，即使您只是请求递盐或向街上认识的人问好。通过您的觉知和对自身身份的铭记，您可以说出最平常的词语，但却能带着您心灵之爱的祝福和灵魂最深的同情心将其发出。注入到最简单的交流中，爱意的振动可以有多么强烈和纯净，是没有任何限制的。你们是仪器。

这个媒介提醒我们一个由一位名叫 Anne 2 的女演员讲述的故事，关于她的丈夫 Mel。他以一种她觉得粗鲁的方式触摸了她，她说：“我的身体就是我的仪器！” 他说：“你能为我演奏几小段吗？” 你正在演奏你的歌曲，广播着你精神的状态，那种无论你每次张开嘴时都会逃逸的本质。

因此，你们不必吸收我们的振动或一个不在您有意识觉知范围内的实体的振动，才能成为仪器，才能练习成为那些音准越来越准确、音调越来越悦耳、在产生音调的过程中越来越纯净的仪器。

有时我们意识到，像“要意识到你的思考和你的想法以及它们如何转化为词语”这样的指示可能会使您变得自我意识过强，无法做到自发。我们不打算造成这种影响。我们只是说，成为一个更好的引导者所涉及的伟大精神原则是让自己在自己的身体中感到舒适，知道一切都很好。

当一个内心充满信仰的实体说话时，那里有天使翅膀拂过的痕迹。聆听这样声音的人可能会简单地说：“哦，你有音乐般的声音，”或者“你的声音如此富有灵魂或音色。”然而，我们告诉你们，那天使翅膀的拂过会传递到那些铭记自己是谁并安住在那种本质中的人的声音中，知道一切都已准备就绪。没有必要去拉扯或后退，只需随着您日复一日地前行，遵循那条共振之道即可。

您不知道未来可能会被要求做什么。您不知道自己会成长成什么样的鞋子。然而，您却接收到一些直觉和暗示，告诉您：“是的，你有使命。是的，你能履行这个职能。”最终，您学会信任那天使翅膀的拂过，那种来自精神的直觉，那种如鸽子降临般的火花，将真理和洞察力带入内在的心中扎根并成长。

当我们继续谈论成为仪器时，请明白，即使您不感兴趣加入这个引导圈，我们的言语也同样适用。因为所有人都一样是那位无限造物主的仪器。在准备实体进行引导时，我们不能说得不够多。

这就是我们对那伟大统一精神原则的理解。从这个统一原则中衍生出长长的逻辑和洞察线索，最终表明您此刻正处于需要所在的位置。无论外在情况看起来如何，您都将保持在一个极佳的服务状态中。因此，对待这项服务的恰当态度是，当您进入学习被称为引导的翻译艺术的初始阶段时，您是完美的存在，身处正确的时间和地点。所有的挣扎都可以停止。所有认为自己必须“更好”才能进行引导的感觉都可以停止。

我们知道您是如何在个性这副缩小的镜片中看待自己的。在追随您不可能实现的梦想时，您不一定能为自己的恩典和勇气给自己加分。您只看到了痛苦、看似缺乏成功，以及不配承担如此宏伟的“基督之袍”的感觉。您问自己：“我怎敢成为神圣启示的仪器？”

我们反过来问您：“您是否认为您比您星球上的任何其他实体都更容易犯错？”我们寻找的不是完美的人，无论是根据我们的估计还是您自己的判断。我们寻找的是您仪器的振动。有些实体其振动不在我们可以与之互动的振动能量范围内。对于那些实体，我们将永远无法建立联系。因此，当您开始思考自己作为一个引导者时，请允许自己成为真实的自我。因为您必须建立在您的真实自我之上——而不是一个理想化的自己，不是一个穿着最体面、戴着帽子和手套的自己，正如这个媒介所说的。您穿着短裤和T恤的那个自我就足以胜任这项任务。

这个媒介曾向这群人谈论过打开通往我们这类外部能量所固有的危险。所以我们将在这方面进行一定程度的阐述。

你们每一个人，如我们所说，都是一块水晶，一个能够接收光、转换光和发射光的仪器。在形而上学的世界中，光就是信息。事实上，您的计算机科学家们会很容易同意光是信息，因为正是光被用来产生您的计算机操作的信息。就像这样，您是一个接收器、一个转换器和一个发光体或辐射器。

您这块水晶是可以进行调谐的。当一个新的仪器开始尝试展翅时，我们可以说，它很快就会熟悉那种它所能接收到的特定接触的感觉。危险在于假设因为进入的能量感觉“对”，就意味着这种能量必然是您想要接收的能量。这就是这个媒介使用挑战过程之所以有效的原因。这也是我们将与那些希望深入了解成为我们仪器的同伴讨论的内容。

可以肯定地说，当一个仪器以其最珍视的原则的名义去挑战一个精神时——那个原则是该实体生命的核心支点——那个能够像无限造物主一样使用同样的爱和光来作为积极源头的负面精神，因此也能感受到与积极源头相同感受的精神，无法留在引导圈的灵光之中。

以爱的名义进行挑战。一个不以爱振动的实体必须离开。这可能看起来是一个非常飘渺和不实在的东西去信任和依赖，但我们告诉你们，成为仪器的所有内容从共识现实的角度来看，也将是如此飘渺和不实在的。因为您的科学家们还没有创造出测量引导中所使用的振动的仪器。如果他们能够拥有那样的仪器，那么对于相信科学的人来说，理解引导将有更科学、因此也更可信的方式。

在没有这种仪器的情况下，我们只能说，当您调谐时，您是在超越那些不是您想要接收的无线电频道；当您将自己调整到内在最高和最好的状态时，当您将其结晶化，并且当您打开进行引导时，那么您就可以坚定地站在形而上学的地面上，去挑战那些可能想通过您说话的精神。

值得注意的是，这个媒介从不寻求在没有支持小组的情况下引导外部源头。还值得注意的是，这个媒介已经进行了三十三年的引导工作，而且从未对这个媒介造成过任何伤害。对于平衡和调节涉及我们这类外部源头的引导能量的安全网，是“串联电池”的原则。一个电池不足以维持像我们这样的宇宙性接触。需要至少两个电池串联到第三个电池——即仪器本身。

在一定程度上，您拥有的电池越多，可以开发的能量就越多，通道本身所能吸引到的信号就越强大。然而，当您扩大小组规模时，如果您不小心维护好你们共同心智的统一品质和共同心灵的愿望，您会发现您实际上是在削弱电池系统。

像这样的一个大型团体是宏伟的电池。你们在整个周末不知不觉中发出的振动，对传入的第四密度网格产生了巨大的影响。它感激地缠绕在你们混合灵光所产生的那些美丽振动上，并将这些丝线编织到您星球上日益强大的爱与光明之网中。

成为一个好引导者所涉及的另一个原则是清空自己口袋中那些可以自称为骄傲的自我（ego）的遗物。智力不会造就一个伟大的引导者。精致化不会造就一个伟大的引导者。知识和学习不会造就一个伟大的引导者。

成就一个伟大引导者的，是一种既不沾染于骄傲也不缺乏自尊的谦卑。成就一个伟大引导者的，是对服务的那种奉献精神，这种奉献不仅持续到今天或明年，而是直到您从这个幻象中进入更广阔的生命中的每一颗心跳。成就一个伟大引导者的，是那种允许等待的耐心。

您可能注意到，当我们通过这个通道说话时，存在着显著的停顿。在你们匆忙的文化中的大多数实体里，有一种冲动，如果对方暂停太久，就会替对方说完句子。有一种想要继续对话或讨论问题解决的冲动。然而，在通过那些正在尽力做最好的仪器的仪器来传递我们所能提供的最好内容时，存在着非常微妙和多层次的力量。而且，很多时候，在这些沉默期间所传输的内容，对通道的体验来说，以及对探寻圈的体验来说，比我们的言语更为必要。

诚然，有些时候我们会说：“现在我们将进行一次引导冥想。”然后我们停顿下来，为您设定一个图像或一个词供您沉思。然后寂静不会让您感到紧张。然而在引导中，仪器必须愿意休息。

在音乐中有休止符，还有一种叫做“大停顿”（grand pause）的东西——它看起来像一只小鸟的眼睛，通常在乐谱旁边标有“GP”。在那一点上，由人、合唱团或歌队演唱的歌曲完成了它的乐句，然后有一种回声在歌曲所演奏的神圣空间中持续回荡。然后允许大停顿让最后一个和弦回响并消散。如果有人使用像管风琴这样的仪器，在下一个词语或音乐短句之前，可能需要改变管风琴上的音栓，以便伴奏的声音具有不同的能量，而这本身也需要时间。

当我们停止给予她概念时，这个媒介不知道她何时会接收到下一个。因此，她学会了拥有完美的耐心。完美耐心的艺术对这个媒介来说是漫长的过程。事实上，她也不觉得她已经完善了它。然而，我们会说，由于多年来服务的重复，即使我们的沉默持续两三分钟——有时就是这样——她也变得不惊慌了。寂静是引导的一部分。

这是一个需要沉浸其中的微妙而精细的艺术。我们相信这是一项值得做出的服务。如果我们不怀着与我们内心根基一样深切的热情相信这一点，我们就不会在这里。据我们所知，这是将思想植入你们人民数据流中最有效的方式之一，这对加速精神进化可能有帮助。

我们知道，毫无疑问，通过这个或任何其他仪器，我们都没有说出任何新事物。确实，“太阳下没有什么是新的。” 4 然而，潜在真理的永恒智慧是一个如此简单的故事，以至于它超出了理性的理解范围。您如何将自己与所有生命体的统一性内化？您如何将看似不完美和最终价值的悖论内化？

在您日常的心态中，也许做不到。然而，我们呼唤所有希望提高自己成为仪器的同伴，去逐步认识到自己的本质，因为你们每一个人都是一个仪器。你们每一个人来到这里是为了接收、祝福和辐射那位无限造物主的爱。

你们每一个人来到这里是为了以完全的、发自内心的和平来接受他人的爱的奉献。因为我们告诉你们，作为一个仪器，您需要能够听到赞美之词并简单地说“谢谢”。您需要知道自己没有责任成为一个“特别”的人，只需要做你自己，因为你自己是完全足够和完美的。事实上，当您形成成为仪器的愿望时，我们就根据您的仪器来匹配我们的信息。

最后，也许我们可以说，引导中涉及一个原则，那就是接受所给予之物。你们每一个人作为人类，都有着巨大的生命经验积压。在您的时间里，您形成了许多优秀的观点，并且在过去，您可能在需要的时候非常有效地向他人提供了这些观点。

当问题以[作为一个通道]的形式来到您面前，而您已经有了自己的看法时，您有必要放下那个看法，因为那个问题不是作为一个人来到您面前的。那个问题是来到您面前，是为了被一个将通过您做出回应的源头所听见的，而不是从您自己那里发出的。放下人类观点并满足于在那一刻通过您的仪器传来的任何东西，本身就是一门艺术。

我们想问一下，在这个时间点上，这群人是否还有关于这个特定问题的其他疑问，以便我们在转向本群体中可能存在的其他问题之前来完善这个问题？现在是否有对这个疑问的后续追问？我们是 Q’uo。

是的，我有一个。引导会对身体造成压力吗？

我们是 Q’uo，并且了解您的提问，我的姐妹。我们通过这个媒介提供的引导是一种完全没有对身体造成压力的类型，除非自愿作为仪器的实体变得焦虑，而由于这种焦虑，就会出现正常的、人类的身体反应，比如心率加快或血压升高。

成为一个通道所涉及的紧张感在学习引导的过程中会相当快地消退，所以我们可以说，在这种有意识地引导邦联源头的类型中，几乎没有压力。正如这个媒介所说的，我们不试图将您的调谐提升到更深层次，也不试图让您进入恍惚状态。我们完全满足于您向我们提供的仪器。因此，通过您的仪器发送的外部振动不会增加额外的压力。

此外，一个团体作为一个圈子运作时，并意识到能量的融合并以可视化和完美的接受来倾向于这种融合，会为各个通道所接收和发出的能量创造出强大的额外振动稳定性。

这个媒介经常提到，当有一个好的团体聚会时，工作环节结束后她感觉不是更糟，也不是精力更少，而是更好、更有活力。这是因为一个和谐运作的团体的结合能量就像喂养五千人的面包和鱼一样，几粒面包屑和几块鱼，被打破和分享，就为所有人创造了丰盛。

超越自己灵光孤立振动的巨大力量在于与其它灵光建立无畏的连接。你们每一个人都是一道强大的光。您会惊讶于在日常思想的褶皱中蕴藏着多么无限的力量。然而，在一起时，你们的力量是指数级的。

爱的能量总是能很好地与那些试图为他人服务而进行引导的人融合。一旦他们把他们的自我放在门口，引导圈就会创造出一个神圣的空间，在整个引导过程中促进健康和情感稳定的再平衡，这样你们每一个人都在接收彼此灵光的恩赐。

每个人都有独特的优势。而这些优势和恩赐就是你们在圈子里传递的。诚然，你们每一个人都会传递那些您可能不认为是优势或恩赐的东西。然而，在引导圈的神圣空间中，这些被视为增加了你们相互给予的恩赐的美丽和音色的谐波。因此，总的来说，实体们从引导圈的体验中会感觉非常好，也许比他们开始工作时感觉更好。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

就这样了。这是一个极好的回答。谢谢您。

我们感谢您，我的姐妹。现在对刚才我们回答的主要问题的还有其他后续追问吗？我们是 Q’uo。

是的。在帮助恢复地球的过程中，我们如何更好地学习与植物神灵和自然精灵合作呢？

我们是 Q’uo，并且了解您的提问，我的姐妹。随着能量的减弱，我们发现无法给您一个这个问题的应有长度的回答，只能说这些神灵已经在与您一起工作了。他们的心确实很痛，因为人类看不到、感受不到并与之合作。当人类最终知道那些树木和灌木是生命实体时，从每棵树和灌木中都会迸发出喜悦。

因此，我们可以简单地说，当您开始了解这些植物精灵的真实性时，连接将开始加深，您与它们的联系将会绽放。

现在还有最后一个问题吗？我们是 Q’uo。

是的，Q’uo。我们正试图在一位经验丰富的引导者的指导下建立一个引导者小组。我们也知道通过这个通道传达了大量的作品。对于那个特定通道的风格期望是否会影响到正在创建的那些通道，是否有任何担忧需要注意呢？

我们是 Q’uo，并且相信我们理解您的提问，我的兄弟。新通道以他们听到经验丰富的引导者提供相同类型概念的方式来表达或翻译所给予的概念是不可避免且良性的。事实上，这种被称为“引导声音”的传统——可以这么说——是值得尊敬的，因为古老的先知们在他们的说话方式上也采用了略有不同的风格。这不仅流传了几个世纪，而是流传了你们时间中的数千年。这个媒介正式和略带古老的使用方式，可以说是一种经久不衰的引导风格或先知风格的回响。

它更多是所接触到的能量类型的一种产物，而不是与通道在日常生活中使用的词汇和说话风格有关。引导体验周围有一种尊严和神圣感。那是将整个自我奉献给那位无限造物主的意识，以及意识到在那一刻，您需要说的话语将会被给予您。当这些话语传达出来时，它们会产生共鸣并感觉是神圣的。因此，当新的通道将所接收到的概念翻译成词语时，自然而然地就会提供那种略微提升的风格，这种风格因作为思想的仪器来服务而被从平凡中提升出来，这些思想旨在帮助人类的发展。

有一种意识，即正在发生一些特殊的事情，以及人类需要提供能量来使这种感觉成为引导的一部分。我们认为所有这一切都是良性的。值得注意的是，事实上，这个通道仍然保留了许多她从教导她的那位资深通道那里学到的那些引导的遗物、短语和风格。然而，在多年的引导过程中，她的风格已经得到了完善，甚至标准化，所以她自然而然地重复着许多短语。

当新的通道成为经验丰富的通道并自然超越他们的老师时，他们也会开始找到自己的风格，这种风格可能包含他们从老师那里学到的许多元素，但不可避免地会包括越来越多新颖的措辞和在特定情况下处理事情的首选方式，这取决于该特定通道的自然个性特征。

我们不会从我们的角度说新的通道重复经验丰富的通道的风格是有问题的。相反，我们会说困难在于新通道是否满足于产生在他人类观点中看起来是已知的某些东西。

最好将关于引导本身的这些看法留到引导会话结束后很久以后，因为让一个新通道感到自己可能根本没有在进行引导，而只是从他听过或在其他被引导材料中经常读到的短语中从人类记忆中重复出来，这可能会给他带来痛苦。

如果一个实体能够不害怕这种重复，那么就没有任何伤害，它仅仅是学习引导的自然组成部分。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不用了，谢谢。

我们感谢您，我的兄弟。

我们发现这个媒介和这个团体的能量正在减弱，所以我们将告别这个媒介和这个团体，感谢每个人带来的喜悦以及那些将时间奉献出来创造一个神圣空间来学习、成长和服务的探寻之心。

我们是您所知的 Q’uo 原理。我们在那位无限造物主的爱与光明中离开您。Adonai. Adonai.