N的提问是关于我目前所处的这个新的精神道路。我想知道我是如何走到现在这个时间点的，为什么我花了这么长时间才到这里，以及我现在需要去哪里才能向前迈进，以便充分利用我正在学习到的东西，并完全唤醒我的灵性，使其能最好地服务于他人并满足我自己的精神需求。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候你们，我们今天奉祂的名来到你们面前。我们感谢 N 为组织这次寻求的圆圈而做的一切安排，以便邀请我们就她关于其精神发展和当前处境的一些问题提供谦卑的意见。此刻能与您互动是我们的荣幸和特权，我们感谢您给予我们服务的机会。这对我们来说是一个巨大的祝福。

然而，一如既往，我们请求 N 以及任何听到或阅读这些材料的人都充分运用你们的辨别力。你们可能不认为自己拥有足够的辨别力。但是，我的朋友们，你们是有的。对你们而言，此刻、今天正确的事情会以某种方式引起您的共鸣。它不会仅仅显得有趣。它几乎会让人感觉我们正在帮助您回忆起一些您早已知道的事情。对于所有关注的人来说，洞察力总是在边缘颤抖着。

如果某件事没有引起您的共鸣，请放下它，继续思考下一个想法。如果我们的建议对您没有帮助，请转向下一个指导的来源，下一个灵感的源泉。因为事实上，造物主有许多声音，而我们只是其中之一。理解这一点，将有助于我们完全确信，我们可以提供我们的意见而不侵犯 N 的自由意志，也不以任何方式干涉她神圣的精神过程。

对于那些感觉自己最近才达到现在的精神觉知的人来说，总有一种需要追赶的感觉。这是一个在我们继续之前想要解决的感觉，因为在追赶的焦虑中存在着缺乏休息、宁静和内心的平静，我们不希望您失去这些。因此，我们想与您分享我们的看法，即此刻的每一个寻求者都处于一个完美的位置来接收新的信息。

不存在需要您学习的初始信息量，因为精神成长不是一种课程，指存在一个智力上令人满意的课程序列，学完后足以维持精神上的寻求者。事实上，情况并非如此。

无论您能想到多么具有灵感的事物，我们向您保证，如果您问那个实体，当它还活着的时候，是否能够达到完全的了悟，以至于不再需要学习任何东西，也不再需要做或取消任何事情，那么那个被您所爱的实体会大笑并说：“我是我认识的人中最微不足道的一个。我是最愚蠢的。我缺乏最多的恩典。”

从某种意义上说，这就像这个工具与计算机一起工作的方式。有一次她曾想过，如果她能学到足够多的知识，她就能在电脑上做任何想做的事情。她去上学，上了关于电脑的课程，在所有这些课程结束后，她终于意识到，由于这种特定的电子设备的工作方式，总是有更多需要学习的。计算机和计算机科学的世界中将永远有新的光芒和新的生命涌现。

精神生活也是如此。觉醒的瞬间使人同时成为一个精神上的婴儿和一个拥有人生经验和关于感受、处境和人际关系的宝贵知识的非常成熟且精明的人。因此，我们请求您以及所有仍然感觉对精神探索有些新奇的人，每天早晨带着这样的认知醒来：这是今天，这唯一的一天，这个此刻就在您面前。

美洲印第安人认为新一天的到来是部落中每一个成员新生命的开始，我们建议这一点极其真实。你们人类的部落可以每天早上都重新开始和焕然一新。就像太阳带着新的光芒和新的荣耀升起一样，您也将此生所发生的一切带到当下的展开之中。

而您拥有的东西足以让您能够关注当天的事件，并捕捉到同步性和当天的主题。因为不知何故，似乎催化剂以模式出现，祝福和美也以模式出现。您可能会看到您痛苦的模式和您喜悦的模式。

N 感到疑惑，她花了这么长时间才觉醒，在她晚年发现时，那时她已不再年轻，那些本可以改变她人生的非凡意识，如果她在年轻的时候就接触到这些意识就好了。我们告诉您，我的姐妹，Paul 说了一句真理的一部分，他说通往家的路是漫长而曲折的。那条路因为蜿蜒曲折而没有不确定性。你道路上的每一个转弯都把你带到了一个需要收集经验、深刻感受情感和经历催化剂的地方，平衡这些感受，安排它们，开始更多地了解自己并学习如何爱自己。

如果说觉醒有一个关键点，那就是学会足够地爱自己，以感觉到自己值得被自己认真对待的那个时刻。你族群的文化并不鼓励觉醒，或者在觉醒后，不承诺一种生活准则，即每天都有时间用于沉默、祈祷和奉献。

我的朋友，不要认为您年轻时的那些岁月是浪费的。因为生命中没有什么是不神圣的。没有任何行为、感受或痛苦是不神圣的。事实上，在精神道路上你不可能犯错。因为每当您做出一个您的更高自我意料之外的转弯，并走进一个在精神层面上您从未见过的领域时，造物主在那里也走在了您前面，为您提供了无数次机会来拾起那块拼图，那是您下一个寻求的对象。

N 谈到感到焦虑地想要前进，想学习需要学习的东西，并获得能引导她走向洞察力的知识的财富。我们觉得我们完全理解这个实体焦虑的根源。事实上，这是一种渴望成长、分享和存在的急切心情。这是一个好事。

然而，焦虑的能量是一种相信时间所剩无几的思维模式。但事实上，我的姐妹，此刻是无限的。仔细思考空间/时间中的时间进程与形而上学时间，或者正如这个工具可能会说的那样，造物主的时间之间的区别是很有益处的。

在形而上学的领域中，思想是事物，而您作为一个精神体是永恒的公民，所有时间都是一体的；所有时间都是现在。因此，从那个角度来看，每个处于化身中的精神或寻求者同时存在于两个世界中。每个灵魂都是时间/空间世界——无限与永恒——和空间/时间世界之间的接口，后者是一个像您的电视节目一样的幻象现实，造物主在那里为您设置了一所学校，让您可以在其中学习爱的课程。

在这个教室里，意识层面和潜意识之间有一层厚厚的面纱。这意味着在日常的、清醒的自我中，对于自己作为一位来自那位无限造物主的火花或一部分的真实身份没有真正的觉知，而这个造物主是全息的。

这种生命力存在于您身体的每一个细胞中。您的细胞本身的心都是爱。正是光作用于爱的行为创造了这个幻象的、第三密度的灵魂学校。您进入了这个精炼厂，这个熔炉，是因为您渴望做至少两件事：您渴望学习，您渴望服务。

当您经历痛苦并做出反映了您想要为他人服务或想要为自己服务的选择时，您正在努力重新平衡，并且可以说，希望改善爱、智慧和力量之间的平衡。

您所体验的这种日常幻象是第三密度的持续馈赠。这是一个礼物，因为只有在这种被面纱笼罩的幻象中，当您在智力上没有意识到万事皆正以及您所看到的一切的统一性时，您才能做出深刻发自内心的选择。如果您完全了解自己是谁以及您为什么在这里，就像其他密度经验中的人一样，您就不会以如此深厚的情感来做出这些选择。

很多时候，一个化身中都有一个议程，其中化身的课程是在您进入化身之前就由您自己设定的。它们可能涉及一些模式，直到生命后期才将您引向精神寻求的强烈阶段。这是因为，为了完成先前化身中的模式——正如 N 所说的那样——有必要把个人灵性放在次要位置，以便您在社会和人际关系中存在的那个实体能够履行这些关系的模式，并为她在年轻时面前的寻求者创造圆满。

事实上，在 N 与一系列发现和事件接触之前很久，就产生了大量的精神价值，这些事件使她对以集中和有条理的方式寻求真理的过程的渴望有了更自觉的认识。

对于任何感觉自己是在晚年才开始学习如何过好生活的人来说，我们建议他们一点也不晚。他们恰好是为自己准时了。他们温和地坚持着，直到所有模式都得到满足，现在他们意识到是时候进行这项学习了。

在学习如何变得更明智、更有爱心方面，有大量的灵感阅读材料可供参考。我们向所有对这海量材料感到有些畏惧的人保证，书籍和文字是极好的工具。我们在通过这个工具说话时使用它们。当人们审视新材料或重新审视旧材料时，总会有新的想法或思想之间的联系需要建立起来，因为任何具有灵感的事物在您阅读它的每一次都是新的，无论您读了多少次。这是因为随着您自身理解的进步，由于您在自己的灵魂成长方面取得的进展，您总是以一种新的和不同的方式听到那些相同的词语。

然而，比这些贫乏的文字献礼更胜一筹的是装在寂静中的信息和灵感的馈赠。让我们谈谈寂静，因为很多时候实体们对冥想有一系列问题：最好的冥想方法是什么，多久冥想一次等等。我们告诉每个人，这是一个赐予您的资源。您将决定在一天中的什么时候想要冥想；在一天中的什么时候想要沉思您的想法，也许尝试给那些想法分配特定的能量、一个脉轮或一个议题，以便您可以开始洞察自己学习的模式、自己的催化剂和自己的成长。这些决定由您来做。但我们请求您考虑为自己建立一种生活准则，其中确保包含了冥想和沉思的时间。

如果我们能通过这个工具以概念的方式进行交流，我们提供的言语将会显得苍白而病态。我们向这个工具以心灵感应的方式提供概念，但这个工具无法提供概念。然后她必须将我们思想的整体性翻译成线性的词语和句子形式。当这个翻译过程发生时，总会损失相当多的东西。因此，我们建议 N 以及所有寻求者，将静默中的工作融入到每一天中具有巨大的优势，因为在寂静中，您的潜意识完全开放于概念交流的指导。

因此，即使您没有有意识地意识到自己获得了这种洞察力，您也会发现它正在渗透到您的生活中并向您表达出来，使您看到您确实获得了洞察力。您不知何故找到了一个更广阔、更开阔的视角。这是如何发生的？我的姐妹，这是在寂静中发生的。当您提问时发生的。这是一个与精神指导合作的非常重要的关键。一定要始终祈求指导。

这里有一个自由意志的问题，那些爱您并希望以看不见的方式帮助您的实体，除非您邀请他们，否则永远无法进入您的生活。如果您确实希望我们随时与您交谈，请知道您只需要问。我们不会给您任何言语。我们将提供一个包含许多思想、许多概念的振动，这些概念是为适应您的潜意识过程而量身定制的。这就是指导的工作方式。祈求，您就会得到。但您是否会有意识地意识到这种接收是完全不确定的。因为大多数情况下，实体并不真正意识到那个洞察力的时刻，他们只在自己生活的过程中看到它的反映。

我们在本节早些时候说过，成为一个自我觉知和有意识极化的精神体不是积累知识的过程。事实上，您可以从任何宗教、灵性体系或哲学中任意一点开始阅读，这些体系提供了洞察力，您就会发现可以达到那个万物合一的统一中心，无论是从哪条道路上都是如此。最终，您会意识到您生命中的一切都是完美平衡的，而您是那位无限造物主手中的一个工具，准备演奏能通过您流出的音乐，因为您的天赋和服务的愿望所带来的集群。这是所有寻求在地球上服务的人的处境。

您的使命是由您承担它的意图所磁化的。许多最初看起来不像是您服务使命的一部分的事情，最终被证明是您道路上必要的转弯：如果“A”没有发生，那么“B”就不会发生，尽管“B”是不幸的，但您必须经历“B”，才能继续前进到“C”、“D”和“E”。当您处于转变过程中时，如何才能看到事物的模式和秩序？您几乎永远看不到这个模式。事实上，这些灵魂黑夜的经历是您调用信仰能力的绝佳机会。

我们不使用宗教人士所使用的“信仰”一词。我们不是在谈论对某个教条体系的信仰，也不是盲目相信先知、圣人或大师的话语。我们是在谈论一种信念，即一切都好，并且一切都会好。这是您给予自己的礼物，是让自己从人类术语中看起来相当混乱的境地边缘跳出去，并说：“我知道一切都好。”而这些话给了您翅膀，您可以乘着它们翱翔于神秘、悖论和未知深渊之中。

您不必看到模式。您不必变得明智。您只需要调用信仰，并要求自己保持开放的心态，以便您可以去爱，并且可以接收他人的爱的奉献。因为当您去爱时，我的姐妹，一个非常响应的创造物所产生的回应是十倍、百倍和千倍的回报。

当您去爱时，您将得到超越一切想象的爱。事实上，所有实体在灵魂层面上都已经得到了来自您自己星球上看不见世界以及其他行星影响中实体的爱，他们被您的本性、您的美丽、您的天赋和您服务的希望所吸引。请知道，您被一个天使般和积极存在的云团所环绕，他们爱您，只希望帮助您觉醒、学习并以敏捷、熟练和喜悦来服务。

我们想问一下，此刻是否有关于那个问题的后续问题？我们是 Q’uo 的成员。

是的，我觉得我可能是一个漂泊者，我想请您确认这一点。

我们是 Q’uo 的成员，我的姐妹，就其价值而言，您确实是一个漂泊者，也就是说，您选择从一个更高的密度来到这里，以便在这个伴随着地球自身从第三密度到第四密度的转变的意识转变时期为服务。

我的姐妹，我们想问一下关于这个问题的后续问题吗？

是的。我担心在过去几年中，我在改变的模式中深深地伤害了某人，我想知道我离开丈夫所造成的伤害是否是某种业力活动，或者事实上我的行为中还会涉及更多的业力？

我们是 Q’uo 的成员，我的姐妹，我们了解您的疑问。在我们更具体地回答您关于生活中业力的问题之前，让我们先看看什么是业力本身。聚集在一起的实体在他们的化身开始之前就计划了他们的关系。也许在一个整个生命中，这两个实体的能量还没有完全达到平衡。当存在不平衡时，维持平衡的是缺乏宽恕。

因此，当我们谈论与一段关系相关的业力时，我们实际上是在谈论两种不同的业力。我们谈论您灵魂道路的业力，我们也谈论您伴侣灵魂道路的业力。现在，鉴于您进入了这个化身，您的愿望之一是与这个实体一起工作，并找到比您在上次与该实体接触时所能找到的更好的爱和理解的平衡，您有持续清除自己能量的挑战，以便您对这个实体的爱是纯洁而清晰的，像美丽喷泉中的水晶溪流一样流动。

为了让您在自己身上找到关于这个实体的爱与光之泉，您要经历一个深刻的宽恕过程。当然，宽恕的开始通常是显而易见的。您会原谅那些忽视您、虐待您或以其他方式没有满足您需求的实体。这实际上相对容易做到，特别是如果您每次激活或触发关于这个特定实体的记忆循环时都坚持去原谅。

最终，您能够带着某种平静的心态审视那个曾经是您的伴侣的另一个自我，并说：“我没有任何怨恨，我只有爱。我只有感激。我对您只有荣誉和尊重。我希望我能帮助您，无论您在做什么，如果我不能帮助您，那我祝您一切顺利。”

完成了这种了结之后，您就开始进行真正的宽恕工作。每个实体的最难的挑战是自我。您可以向几乎任何其他人推销好主意、改善自我的方法等等，但当您开始审视自己的性格、自己的秘密想法和自己纠缠不清、混乱的情感时，您不知道从何入手才能完全把握情况，更不用说原谅这种情况了。然而，这就是您停止业力之轮的方式：您去宽恕。

因此，我建议我的姐妹，为了阻止与这个实体相关的您生命中的业力之轮，您有必要一次又一次地原谅自己，每当那个将您弹回充满关于您行为的毒性想法的触发器被拉动时都这样做。原谅那些想法。原谅另一个实体。原谅这种情况。最重要的是，原谅自己。

我们不轻视实体在化身中做出的承诺。我们意识到，围绕着打破婚姻誓言等承诺所积累的实质性和真实的担忧。在另一个化身、另一种文化中，面对同样的情况，我的姐妹，您可能没有摆脱有毒境地来解决其形而上学松散端倪的奢侈。您很可能会和这个实体在一起，您的生活会走向不同的转折。即使在这种情况下，您仍然有可能实现了悟和洞察力，因为实体可以在任何地方学习和服务。

然而，我的姐妹，当一个人意识到自己处于一个不可改变且有毒的境地，并且已经尽了一切努力但徒劳无功时，打包行李并从这种关系中的日常摩擦中抽身出来，这在指数上是更简单的。显然，当您离开那样的关系时，会有一种巨大的解脱感，因为您不再每天遭受您先前经历的痛苦模式的冲击。

然而，您仍然把自己装进那个包里！所以您知道在您的内心深处，因为您无法与这个实体平衡模式，所以会有其他关系会发出相同的主题，它们会出现在您的生活中并再次为您提供同样的功课。它可能不是一段浪漫的关系。它甚至可能不是一段个人关系。有许多、许多种方式可以让您再次接收到与前夫的伴侣关系所代表的成长的催化剂。

然而，向前推进的关键是相信自己的判断力并肯定自己的决定。这是您深切感受到的需要做的事情。您怎么会错了呢？正如我们之前所说，没有错误。因为就像告诉司机该转哪个弯的新GPS设备一样，如果您错过了某个转弯，GPS就会重置，然后告诉您如何从新位置到达您想要去的地方。

在形而上学上，您站在坚实的基础上。您没有犯错。您没有犯罪。您没有做任何需要由您的伴侣——另一个自我来祝福的事情。您需要原谅自己、这种情况以及情况的所有方面，包括您的前夫。这将停止您和这个实体之间在您创造物中的业力之轮。

您的前夫有责任做同样的工作。您不能为他做这项工作。您可能永远无法就此与他进行满意的讨论，因为这是一个相对高级的概念，即一个人可以真正地向前迈进，而不是被困在考虑自己应该或不应该做什么的整个生命中。

因此，我建议我的姐妹，您去做非常严肃的宽恕工作，然后深吸一口气，挺直肩膀，拥抱新的生命。

我们想问一下此刻是否有后续问题？我们是 Q’uo 的成员。

我没有其他问题了。非常感谢。

现在圆圈里有人有问题吗？

我没有，Q’uo。

那么，我的亲爱的朋友们，是时候我们自己收拾行李离开这个工具和这个团体了，一如既往地荣耀于那位无限造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 的成员。Adonai. Adonai.

约翰·列侬和保罗·麦卡特尼的《漫长而曲折的路》歌词是：

通往你家的大路，蜿蜒曲折
永不会消失。我以前见过那条路。它总是把我引到这里——引到你的门前。

雨水冲刷掉的狂风暴雨之夜，留下了一滩为白昼哭泣的泪水。为什么让我站在这里？告诉我方向。

很多次我独自一人，很多次我哭了。无论如何你永远不会知道我尝试了多少种方式，它们仍然把我引回到那条漫长而曲折的路
你很久以前就让我站在这里。不要让我在这里等待，带我到你的门前。