在 94.12 中，Ra 说：“随着实体的经验增加，如果它走在服务他人的道路上，它将越来越多地选择对催化剂的积极诠释。” 我们的问题是：当这个积极的实体沿着这条道路前进，越来越多地选择对催化剂的积极诠释时，是否存在这种倾向可能导致不扎实的天真，或者无法识别需要恐惧、担忧和谨慎的情况？ 那个积极的实体是否可以从顺服、不抵抗、接受和相信一切都好的立场上完全敞开于催化剂，同时仍然运用智慧？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我向你们所有人致以爱与光明的问候。今天能被邀请加入你们的团体是我们的莫大喜悦和荣幸。我们想请求，像往常一样，在开始时请你们做一件小事；那就是，请你们采纳那些对你们有帮助的话语，并按你们的意愿使用它们，毫不犹豫地抛弃那些没有帮助的。 这样一来，我们就觉得能够自由地与你们分享，因为正如我们之前所说，我们不是终极权威，而是走在与你们现在所走的同一条道路上可能更远一些的兄弟姐妹，我的朋友们，所有道路都是一条，所有道路都通向那一位创造者，然而没有人需要迈出一步，因为创造者时刻与你们同在。 我们在这段旅程中寻求在各个层面上与那位创造者合一，正如你们所做的那样。

当你们走在这条路上，看到你们在日常活动中可以学习到提供的催化剂的各种方式时，你们开始越来越多地做出积极的选择，并且你们看到迎面而来的催化剂具有越来越多的积极特质，因此恐惧在你心中、你的思想中、你的存在本身中减少了，因为你看到了过去发生过的积极性。 是否有可能会变得疏忽——是否会说，对可能性变得无知？ 是否存在一些你尚未遇到的催化剂，可能会引起你的积极看法无法涵盖的困难？ 我们觉得这些是你们问题的基本要点，今天将尝试谈论它们，因为这是我们莫大的荣誉和特权。

你们每个人现在都处于一个化身之中，这是一个伟大的一系列化身经验中的一部分，这些经验将你们带到了心智、身体和精神演化的这个阶段。 在这次化身之前，作为对统一、爱与光之寻求的朝圣者，你们为自己设定了学习那些对你们服务他人能力最重要、朝着追求那位创造者的积极方向极性化以及能够表达您内在和外在所有创造物统一性的课程的可能性。

这些课程承载着特殊的使命，我的朋友们。 这个使命存在于你们的潜意识中，因此当你们经历一个接一个的事件——思想、言语和行为合在一起时——潜意识就有可能以某种色彩，可以说是一种吸引力，将催化剂引导到你们身边，这将使你在处理该催化剂时带有一定的偏见。

当然，你的意识心智在潜意识的心智的驱动下运作，以其自身的方式神奇地转化着它所注意到的事物。 你以一种有意识的方式看待你当天的催化剂，你可以忽略它，你可以像预先化身时希望看到的那样看它，也可以完全以另一种方式来看待它。 因为事实上，在化身之中，你在化身前决定要学习的东西，与意识心智的自由意志正面相遇了。

在你们的问题中，你们假设意识心智经过多年的催化剂处理，发展出了一种自身的偏见，这种偏见可能与潜意识的心智的偏见一致，也可能不一致。 在大多数情况下，对于积极导向的实体来说，看到催化剂的积极含义，这些偏见很可能会也是积极的，这样你就成为一个能够洞察经验核心的人，而不是被你注意到的事物的外部表象所欺骗。 因为事实上，在你的第三密度幻觉中，每一个瞬间、每一个事件、每一个实体中都充满了爱，而找到那份爱是你的任务、你的挑战、你的喜悦。 这可能更难或更容易，这取决于先前的选择和当前的催化剂，以及你允许自己的感知。

此时，我们将把这个联系转交给一位名叫 Steve 的人。 我们是 Q’uo 的成员。

我是 Q’uo，我与这个工具在一起。 我们将通过这个工具开始我们的交流，提出我们现在正在为这个工具提供催化剂，而这个工具已向我们敞开自己，保证其意图是尽可能少地扭曲这个催化剂，以便在寻求的这一圈子中，以尽可能清晰的方式将催化剂提供给其他人，考虑到这个工具接收所使用的语言的能力限制，以及团体接纳和吸收我们提供的催化剂的能力。 我们说的话将如其所是，但这里有许多不同的耳朵来倾听我们提供的言语，在任何真实的情况下，催化剂都不会是相同的。 因此，我们建议你们在接受和处理催化剂的任务时，问题不在于催化剂本身客观上被认为是什么，而在于该催化剂如何与你接收它的能力相关联，以刺激你的接收力和回应力。 在这个团体中会产生许多不同且多样的回应，即使所有人都朝着积极的接收方向发展也是如此。

因此，我们想开始阐述的一点是，催化剂是一个在某种程度上是双面的术语，因为从简单和外部的角度来看，催化剂仅仅是你发生的事情。 然而，从内部来看，催化剂谈论的是你如何接收来到你身边的东西。 现在，诚然，你的接收能力倾向于对催化剂整体产生一种吸引力或磁性特质，所以有时可以说，发生在你身上的事情是你自己所吸引来的。 但是，在你们世界当前的主要事件方面，还有大量的催化剂，这些事件影响着你们整个社会能量复合体，其影响范围如此广泛，以至于无法想象社会能量复合体的每个成员都会独特地将这种催化剂吸引到自己身上。

因此，在日常生活中，人们拥有一份高度个人化的催化剂供应，同时也有一个我们可以称之为更公共性质的催化剂供应。 我们可以称之为不同的催化剂层次，暗示了一种差异化的回应的恰当性。 我们说过，在公共和个人之间可以分辨出一种分层效应，我们想补充的是，这种分层效应实际上是多重的，因此，从效果上看，你有许多、许多层的催化剂相互叠加，以超出我们描述能力以及通常超出你们辨别能力的复杂关系融合在一起。 但值得注意的是，那种具有更个人性质的催化剂，以非常特定的方式刺激你，是受你的高度个人化的回应所决定的。 关于这种催化剂，你确实有很大的权力来选择如何诠释该催化剂，以及随后你会做出何种回应，以及你将如何处理标志着你生活中重大转折点的事件。

关于那种具有更公共性质的催化剂，有一个点我们建议你们记住。 那就是，你们在此化身的目的中有一个维度，它不仅仅是为了个人成长。 我们建议，个人成长和发展在你们的化身存在中始终是一个因素，不应被忘记。 但是，你们也化身是为了服务——为了服务他人——并成为你们所能成为的那种光明的灯塔。 发生的情况是，你们试图服务的其他人有时处于良好的状态，有时处于你可以察觉到干扰、可以察觉到痛苦、可以察觉到悲伤的状态，而这些状态会激发你提供的一种服务，这种服务需要与呼唤它的环境相协调。 因此，如果有人在痛苦中，你应该给予安慰。 如果有人处于悲伤的状态，你应该给予慰藉。 如果有人处于困惑的状态，你应该提供一种被呼唤你的服务的清晰的诠释。

现在，除了从个人层面上试图服务他人之外，你们所有人都面临着一个如此复杂的社会复合体，以至于常常会感觉单一的服务模式是无济于事的，并且很难辨别在哪里可以提供有效的服务。 当社会复合体处于动荡、混乱和许多同伴寻求者都可能感到严重失落的状态时，你最好提供一个积极的、鼓舞人心的、鼓励性的观点，同时认识到当前你的经验密度中弥漫的困难。 这不是容易的工作，我的朋友们，而你所处的环境可能会以你难以察觉的方式挑战你自身的积极性。 催化剂的本质是，就其内在属性而言，通常来说是非常模糊的。 我们建议可以以反映负极化的方式回应催化剂，也可以以反映正极化的方式回应催化剂。

但是，没有一个模板可以覆盖所有催化剂来为你提供关于什么是负面和什么是积极的路线图。 一般来说，如果你觉得在你的回应中，你能够体验和表达开放的心，我们觉得你处于相当安全的地带。 但开放的心是一个非常难以捉摸的现象，因为你可以着手表达希望、喜悦和爱，但却发现你有意识地拥抱并试图表达的那些品质，是以一种拒绝这些品质或拒绝你特定的表达方式的方式被接收的。 那么现在该怎么办，我的朋友们？ 你如何回应这种拒绝？ 你是通过拒绝这种拒绝来回应，还是通过进一步接受你所接触的那个人提供给你的催化剂来回应？ 这是一片棘手的领域，我的朋友们，因为在走这些曲折的道路时，你应该了解一些关于自己的事情。 例如，你可能会遇到一个限制，即你在互动中表达和维持积极性的能力受到限制，在这种情况下，礼貌地退出是明智的。 你可能觉得有能力承担起吸收他人所提供的消极性并将这种消极性转化为积极效果的角色，这样你的回应就不像是一种拒绝，而更像是对对方感到需要表达的接受。 在与你基本上有着爱之关系的其他人身上，这个过程可以对双方都非常有帮助。 在与没有基本信任基础的其他人身上，这个过程可能会在根源上变得困惑。 因此，我们不会否认在某些情况下，最好的智慧是保持沉默。 我们不会否认存在一些情况，最好的智慧是关注自己的能量，以便能够将它们保持平衡并保留给那些在你最好的能力下有希望部署的场合。

当你审视你当前所处的社会复合体时，你会发现存在着你能想象到的所有不同配置、所有不同积极和消极情感的组合，并且在每一个场合都无法以细致入微的方式分辨出哪个是哪个。 会有时刻让你感觉自己从自身中被抽离出来，以至于你的中心无法再被找到，你可能会感觉到自己处于一种能量不是你希望的那样表达的状态。 这对你个人层面也有意义，当出现这样的经历时，你应该退回到你的安全之地，在那里你可以通过冥想、沉思、祈祷来考虑和处理这些能量，以便发现是什么催化了你存在的一部分以你选择认为不是你希望的那样的方式起作用，这可以为你建立一个自我上的工作计划，在这个过程中，你可以通过缓慢的发现过程，找到与你早已将为进一步发展的主题所确立的总体积极性更可持续的关系。

当你感到自己平衡、清晰和足够聚集起来，以至于你有能量以一种平衡和清晰的方式带给世界时，那么你可以带着你最珍贵要提供的礼物——开放的心——冲入你的社会复合体的能量中，在开放的心态给予中，你也接受了回馈到你身上的东西。 正如我们所说，这种会回到你身上的能量将是许多不同且复杂的色调和纠缠的能量排列。 几乎就像这些能量是专门设计来让你分心的，并且它们会一次又一次地让你分心。 然而，怀疑的寻求者，在被分心之后，不会将此视为拒绝，不将其视为需要抗争的东西，不将其视为需要摧毁的东西，而是将其视为一份礼物，作为达到一个接受的水平和维度、达到积极性的水平和维度、达到尚未在你自身内部发现的爱的水平和维度的机会。 当这种发现被做出，当这种发现的果实通过冥想、外展和在你存在深处简单的爱之坐着的工作时，你就会发现你有必要为这个非常、非常饥饿的世界提供更深层次、更大的礼物。

我的朋友们，我们花费了你们看来很多年时间来服务你们的人民。 我们与你们的人民一同悲伤。 我们与你们的人民一同欢笑，我们看到我们一次又一次的服务尝试都失败了，然而，即使在那些我们认为做得很好的计划的废墟中，我们也发现了希望的微光，以我们没有预料到——无法预料到的方式表达出来；因此我们成长了，我们学习了，甚至从那些似乎被抛回在我们面前作为彻底失败的尝试中，这些尝试让我们感到自己非常天真。

如果我们批评你们的天真，我的朋友们，那就是锅指责铁壶是黑色的，因为我们的天真在我们在宇宙中的体验中响彻到宇宙的各个角落，我们感觉自己在反复服务时非常不足。 然而，然而，正如我们所说，有希望的微光，有喜悦的闪光，有创造性表达的时刻回荡到了我们存在的最深处，当我们庆祝积极性可以以新的方式表达出来，而且往往是在最黑暗的时刻。

所以，我的朋友们，我们不会告诉你们不要天真，正如我们也不会告诉你们期望你的积极表达会在环境中立即引起共鸣一样。 我们能告诉你们的是，你服务的心意会为你带来益处。 你必须一遍又一遍地审视这个心意，因为非常经常，它不会产生你所希望的结果，在那些场合，你不仅需要原谅世界让你失望，还需要检查自己服务的意图的清晰度和纯洁性。

那个过程，我的朋友们，永无止境。 这是我们仍然深深投入的过程。 这是积极性的道路，我的朋友们，我们向你们推荐它。 我们将这份催化剂提供给你们，因为你们对我们的呼唤是对我们的一个催化剂的提议，我们感谢你们，我的朋友们，并祝愿你们在路上一切顺利。 我们是 Q’uo 的成员，此时我们将回到名叫 Jim 的人那里，询问你们是否还有其他疑问。 Adonai，我的朋友们，Adonai。

我是 Q’uo，我再次与这个工具在一起。 我们想问一下，现在是否有其他我们可以谈论的疑问？

Q’uo，当两个人之间发生性能量转移时，能量的路径是怎样的？ 我所说的路径是指，如果两个人之间的能量转移可以被看到，它在两人之间会走什么样的路？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。 这个路径再现了创造者的智能能量所使用的路径，也就是你所知道的普拉那（prana），它首先通过红色射线能量中心向上移动，依次到达紫色射线。

还有其他问题吗，我的兄弟？

如果我们能更精确地说明一下。 在能量转移中你说能量像普拉那一样从红色到紫色依次移动。 它在两个人之间是如何移动的？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。 当每个实体，或者如果情况如此，当一个实体的性高潮体验发生时，他们的能量会移动到另一个人身上，始于红色射线，因此在红色射线处有能量的交叉，然后向上移动，穿过每一个接下来的射线，到达紫色射线能量中心。 还有其他问题吗，我的兄弟？

如果 Ra 说，一旦绿色射线在两个实体中都被激活，那么一个个体就可以超越绿色射线。 假设我们有一个蓝色射线激活的实体和一个绿色射线激活的实体，在这种性能量转移中，蓝色射线激活的实体是否会向绿色射线实体添加额外的蓝色射线能量转移？

我是 Q’uo，我的兄弟，这是正确的。 我们还能以任何其他方式谈论吗？

关于那个问题没有了，非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。

现在还有其他疑问吗？

是的，Q’uo，我有一个疑问。 当一个人遇到来自另一个人的高度集中的负面问候时，你能谈谈如何积极回应这些机会吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。

对于积极导向的实体来说，认识到看似是对手的实体实际上并非如此，这一点至关重要。 这个实体也是积极实体的另一个自我，也是创造者，就像积极实体一样。 因此，当积极导向的实体接收到一个精神问候或一个精神攻击时，它最能通过进入冥想状态来表达自身的积极性，寻求在自身内部一种专注的感受，一种存在于内在的那位创造者的平静和安宁的体验，并从这个状态中，通过心能量中心将爱与光发送给那个向积极实体致问候的实体。

这种爱与光是发自内心的，因为它不是为了让负面实体停止其问候，或者让它离开积极实体而发送的，可以说。 它是因为积极导向的实体对这个作为创造者的另一个自我感到真正的爱和光明，这个自我是从积极实体的自身选择走上了另一条道路。 因此，这是积极实体将要完成之事的开端。

此外，积极导向的实体会在脑海中想象问候所采取的形式。 仔细地看它并向这个问候发送与发送给负面导向的实体相同的爱与光。

此外，积极导向的实体会将这种爱与光发送给自己，作为围绕自己的一道光墙，以顺时针方向螺旋上升，就像所有创造物的向上螺旋的光线一样。

为了完成这个过程，积极导向的实体会将这种爱与光发送给存在于万物各处、永恒的创造者。

这是积极导向的实体对负面导向的实体向其提供服务的回应中展示最大积极性的方式。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，谢谢你，这非常好。我会研究这个的。

我们是 Q’uo，感谢你的提问，我的兄弟。

现在还有其他疑问吗？

我想跟进一下那个。 同样的流程……这对有许多负面性的社会复合体会有帮助吗？ 每个以积极方式导向的人都可以使用相同的过程来帮助减轻社会复合体中的一些负面性吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。 这确实是如此。 在你行星表面散布着许多实体正在做着这件非常重要的事情，那就是参与行星本身及其各种文化或个人（取决于发送实体的选择）的治愈过程。 那些能够在冥想状态下将心智集中在一个图像上数分钟的实体，可以说，然后可以使用这种能力来集中他们的注意力，向行星表面的任何地方、任何人、团体或情况发送爱与光。 以这种方式，存在一种可以说是无形的普遍帮助，然而，它在接收这种爱与光发送的实体的心/身/灵复合体中可以被感受到。

在服务于那位无限创造者的行星联盟中也有实体，他们除了向这个星球以及许多其他星球发送这种爱与光之外什么都不做。 向宇宙中正在经历困难且无法依靠自身努力解决这些困难的区域发送这样的爱与光，需要那些回忆起自己在相同演化水平上经验的人的支持，并以给予的方式伸出援手给有需要的人。

还有其他问题吗，我的姐妹？

事情看起来非常负面，但这里在行星上的以及联盟中的这些人做这项工作，它有区别吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。 你的星球确实在许多方面看起来是负面导向的。 然而，这在某些方面是一种扭曲的感知，因为是负面导向的行为、实体和团体吸引了注意力，发出了最响亮的声音，可以说。 因此，负面的经历更容易被观察到，并且在当前以一种人们可能视为对这个星球上积极导向的能量的最后控制努力的方式表达出来，而这些积极导向的能量实际上比负面导向的能量的数量和质量要大得多。

可以这么说，你们灵魂的收获已经在你们的星球上持续了多年。 升华之门环绕着你们的星球，就像一个接收那位创造者智能能量的涡旋网格一样，这种能量以你太阳身体生命阳光的光束的形式进入，并能够将那些在死亡过程中移动的灵魂吸引到这些升华之门中，从而形成一股从地球到这个能量网格的温和而稳定的光流，围绕着你们的星球形成一张不断变亮的光之网，不仅包含那些经历死亡和收获过程的能量，还表达了你们星球上许多人积极导向的行为、努力和意图，他们现在正在帮助这场可以说是正在获得动量和速度的收获。

我们希望在提供这种服务方面有所进展，希望这个过程能在你们的时间内加速，这取决于你们星球上个人和团体的选择，并最终可以提供给行星表面的所有实体。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，非常感谢你。

我们是 Q’uo，感谢你的提问，我的姐妹。

现在有最后一个问题吗？

Q’uo，在 #73.22 中 Ra 说：“性能量转移发生在非魔法层面，由所有振动绿色射线激活的实体进行。 像这个致力于服务于那位无限创造者的工具一样，有可能进一步完善这种能量转移。 当另一个自我也致力于为那位无限创造者服务时，转移会加倍，转移的能量量仅取决于产生的和释放的极性化性能量的量。”

所以，我的问题是：你能帮助我们理解为什么将转移奉献给那位无限创造者会使其加倍吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。 当积极导向的实体寻求以一种荣耀和赞美那位创造者的方式融合他们的能量时，他们不是与遥远云端的一个无形形象分享这些能量，而是与这个行星表面的每一个实体分享这些能量，事实上，也超越了它。 因为创造者存在于你们星球上的每一个和所有之中。

这种将爱、光明和力量的服务奉献给那位创造者的行为，会唤起每个参与性能量转移的实体的内部能量，使得这些能量被呼唤的方式放大了可以被视为抽象的实际或可测量的能量，以一种增加了其活力、光辉和力量的方式将其倍增，从而产生一个乘数效应。

这两个参与这种性能量转移的实体然后各自提供他们在这个转移中能给予的东西，通过每个实体将能量作为终极来源和体验的对象奉献给创造者，因此能量加倍了，因为两个实体都将他们所拥有的东西奉献给了“一”。

还有简短的跟进吗，我的兄弟？

感谢这个机会。 简而言之，奉献的机制是什么？ 也就是说，如何进行这种奉献？ 是一个口头声明吗？ 是一个精神意图吗？ 如果你能澄清一下。 非常感谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你的提问，我的兄弟。 是的，确实有一个正式的精神陈述，或者可以被说出，由每个实体来专门将他们在彼此之间分享的能量奉献给那位创造者。 那些定期进行这种练习的人通常会使用一系列仪式性的词语或姿势来使这种奉献正式化。 奉献的效率与那些将他们的能量交换奉献给“一”的实体的发自内心的真诚成正比。

我们以 Q’uo 的成员身份被你们所知晓。 我们再次感谢你们，我的朋友们，从我们心灵的最深处感谢你们今天向我们提供这项服务，因为我们非常荣幸能在这里，能够用任何可能有所帮助的方式对你们说话。 我们看到了你们通过寻求所创造的光芒。 我们沐浴在那种光芒中，我们注意到它吸引了一个欣赏此处表达的崇拜性质的宏伟天籁合唱团。 我们将像找到你们一样离开，在那位无限创造者的爱与光明中。 我们以 Q’uo 的成员身份被你们所知晓。 Adonai, Adonai, vasu borragus.