Ramana Maharshi 说，实现自我的所有需要就是保持静止。在包括您自身信息在内的开悟传统中，都非常重视静止。什么是静止？静止的重要性是什么？如何才能真正地静止下来？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，今天以爱与光向你们每一个人问好。感谢你们再次邀请我们的临在。能加入你们的求索之圈，永远是一种荣幸和喜悦，因为当你们来到这个地方时，你们带来了自己真心的渴望，并像现在这样一起寻求更多关于存在于万物之中——也存在于您自身之中的那位唯一创造者的信息、启迪或灵感。在这里，你们或许更容易发现这些简单的真理，因为你们与心意相通、心性相合、精神相契的人在一起，和你们一样一同寻求着相同的事物。尽管你们每个人以自己的方式独特地寻求，因为你们每个人都有自己走过的独特道路，回归到那位唯一创造者那里，并发现那正是您一直所在的地方。

我们今天向你们提出请求，就像我们一直做的那样，请采纳那些对你们有价值的言语，并按你们的意愿使用它们，而摒弃所有对你们没有价值的。通过这种方式，我们才能更自由地表达我们所能提供的，而不必担心侵犯自由意志，因为我们是求索者，你们也是，我们很高兴分享我们在旅途中发现的。

你们询问的是每个灵魂心中那个静止的点，这是所有有意识的真理寻求者都渴望体验的（至少是时不时地，如果不是最终），在你们所称的意识的“稳定状态”中。处于冥想状态中的每个人都有更大的机会瞥见这种静止，因为在冥想状态中，您正在取一个微观宇宙来体验您的经验，并且可以说，在一定程度上将其保护起来，免受那存在于冥想状态之外、在你们周围世界正常领域和运作方式中的巨大命运的打击与箭矢。

在冥想状态中，当您能够完全放松心神，让所有的忧虑和烦恼暂时抛诸脑后时，这是一个可以引导您体验到您与那位永远存在的创造者合一的进程，我的朋友们。您在冥想状态中所试图做的是意识到这种合一，因为除了创造者之外，周围或内在没有任何其他事物。没有比创造者更基础的源头来创造万物，而这正是创造者所做的。所有被创造出来的东西都是由创造者的爱、创造者的光和创造者的合一构成的，因此当您进入冥想状态，让白日的忧虑消散时——我的朋友们，这可能需要一段时间，这取决于您心性的性质、您情感的性质以及在冥想之前所经历的经验或您心中存在的烦恼。这些是每天出现的挑战、催化剂，而在冥想状态中，可以在短暂的时间内让它们远离您的意识觉知。

许多实体使用呼吸法、咒语或内在心智中的意象来集中注意力，以达到一个专注的点——即对自我与创造者合一的专注，对自我与万物合一的专注，无论您如何描述它。缓慢而有节奏的呼吸，深吸气和深呼气，是非常有效的手段，可以使不和谐和失调消失，可以说。因为在吸气和呼气的过程中专注于呼吸，会在呼气结束时最彻底地放松心神，因此在这个呼吸点上，可以在短暂的时间内停止呼吸，数六、七或八次，并在这一点上，意识到自我与万物合一的感觉。然后，当您再次呼吸时，保持对那个点的专注，并在呼气完成后再次停止呼吸。

当在一段时间内完成这一点后，您可能会发现有一种以太般的感受显现出来，不再需要您有意识地创造出那个专注的点。这个专注点随后成为一个自动体验到的事物，而您只是作为一个见证者，继续像之前那样进行呼吸。对一个意象或声音的聚焦可以产生相同的影响——那就是让多余的想法消散，使心智只意识到那一点，自我的中心，完全放松并与创造者合一。

这些是冥想状态的技术，可以与意象一起使用，也许是在内在之眼中想象蜡烛火焰缓慢、明亮、稳定地燃烧，这样一个人在某种意义上就会沉浸于火焰的意象中，然后再次能够接触到那种内在的自我感——那个以您的个性来表达的较小的自我，以及那位等待您实现与它合一的唯一创造者所代表的更大的自我。

我的朋友们，这些是帮助在冥想状态中达到这种居中的静止状态的技巧。如果您能够做到，这是一个值得在全天体验的好练习，至少在一天开始和结束时进行，这样您就可以在一个坚实的基础上开始新的一天，并带着合一的感觉度过这一天，让它跟随您，从您的内在喷发而出，并从您身上散发出来。在一天结束时，再次进入冥想状态，更新这种接触，并加强您对它的自身体验。

现在，我的朋友们，我们来到两次冥想之间的这段时间——也就是被称为日常活动周期的那段时间。在这种存在和活动的状态中，要达到那个专注的寂静、专注的集中、与万物以及唯一创造者合一的感觉，要困难得多。因为您的第三密度幻象被构建为一个学习如何看待那些看似不统一的事物的经验，并最终在您自身中发现它是统一的；去观察周围看似破碎的事物，却在自己内在找到将其视为完整和完美的这种能力。

您的幻象有许多挑战，这些是您自己的选择，取决于您如何规划您的化身——因为您在这个第三密度行星地球上生活的生命，可以说是在一所学校中度过的生活。您在这所学校的三年级。您已经学会了自我意识以及作为真理的有意识的寻求者，现在，在这所学校里，您的挑战是去发现存在于每一个瞬间的爱，因为事实上，这就是您第三密度幻象的挑战。爱已经成为了驱动力、创造性的能量，它将所有存在之物从被称为“光”的东西中创造出来，然而，在您的幻象中，似乎爱或光的含量太少，以至于您在每一刻都被看似分离的事物所挑战——一种您与他人自我之间的分离，您与周围世界的分离，您与所有存在的万物的分离。这个幻象的目的是为您提供一个机会，在每一个瞬间发现合一、爱和光。

做到这一点所需的努力，就是您可以称之为“意识中的极化”的努力。您有机会通过使用您的有意识的注意力，并像在冥想状态中那样尽可能清晰、简洁地专注于日常活动中遇到的每一个催化剂部分。如果有什么经历使您从您在冥想中所达成的爱着整个创造物和与创造者合一的感觉中被推开，那么那就是磨坊的原料，是思考的食物，是需要被处理成可以告知您周围的创造物实际如何运作、关于爱是如何嵌入每一个瞬间的信息的催化剂。

当您发现有一个催化剂或经历使您从内在山顶的专注感中跌落时，那么这对您来说是一个礼物，是从您在化身之前就给予您的；因为各种类型的催化剂可以被众多实体以多种方式感知；因为你们每个人都选择学习不同的课程，这些是您决定对整体灵魂成长所必需的下一个课程。您不是来立即开悟的，您是来努力实现那种开悟，并在过程中获得极化的力量。这不是一个轻松的进步计划，因为您必然需要忘记关于创造物是如何被创造以及您如何成为其一部分的所有真理——合一的真理、爱无处不在的真理、光是万物之源的真理。在这个幻象中，它非常容易且持续地给您留下这样的印象，即所有这些都不是这个幻象的一部分，也不是您所寻求的真理的一部分。

因此，当您发现自己被从那个专注的中心，那个合一的静止点上推开时，那么在晚上的冥想时间里，将这段经历拿出来，在冥想状态中再次重温它是非常好的，这样您就可以扩展它，让它比在现实生活中时更大，变得荒谬地大，以便您能充分体验它，体验到看似分离、失调、怀疑、困惑、嫉妒、愤怒、恼怒——无论哪种情绪，无论哪种经历使您偏离了您的合一——的全部力量，从而再次在自我深处找到那种合一。因为当您以荒谬的巨大方式体验它，然后看到相反的事物向您靠近时，如果您感到愤怒，看到爱朝您走来，并让它与最初愤怒的比例一样大，那么这种平衡的过程将给您带来一种平稳的状态，可以说，根据当时的情况，这样您就能将其视为一个机会，让您更充分地了解自己，让您更充分地了解创造者，并让创造者更充分地了解自身。我的朋友们，这就是创造的目的，即创造者能够以更深、更强烈和更多样化的方式认识自身。

因此，你们每个人作为创造者的一个部分，都将这份巨大的礼物——您自己所学的知识——献给创造者，那就是您在感知中之前没有发现的创造者。这是一个需要花费大量时间才能完成的过程，然而这也是你们每个人出生来要做的。周围的这个创造物是装载了各种催化剂的，可以说，这些催化剂可以为您提供机会，扩展您对自身和整个创造物内部平衡的意识。您的前世选择在各种类型的催化剂上施加了一种某种“电荷”，可以说是，您的潜意识会在您的化身经历中引导这些催化剂来到您身边，这样当您看到这个催化剂来到您身边时，如果您与您的前世选择保持和谐和合一，您就会以某种方式做出反应。

也许你们每个人都有一些希望在化身期间学习的课程。随着您越来越多地开始学习这些课程，并在冥想状态中处理它们，使冥想状态能够将这个课程植入到您的存在之中，那么您就能从这个过程中受益，并且您增加了自己在服务他人或服务自我的极化程度，这取决于您的选择，我们确信这里的人选择了服务他人。因此，您会发现随着您在化身过程中的深入和积累岁月的智慧以及经验的平静，您会发现某些可以说的好处，或者正如商业世界所称的“福利”，这些是由于您能够接纳世界的催化剂、混乱并理解它们而给您的，就像炼金术士一样——将渣滓变成黄金，将转瞬即逝的念头、困难的情感、不和谐的选择变成珍贵的珍珠。

所有这些都是对您的可能性，以便在冥想中发现的您内在存在的那个静止点可以越来越多地成为您在日常活动中体验到的现实，当您在自己的心中体验到这种平静、平静和喜悦的感觉时，您可以将其给予他人，就像您散发着您存在本身的本质一样，与您每天遇到的那些人进行简单的思想、信息、经验的交流，以任何您能想象的方式。这个幻象是为了您的体验、为了您的成长、最终为了您进入第四密度爱与理解而存在的。

此时，我们想问一下，关于这个主要问题是否有任何疑问可以回答？

没有对主要问题的后续提问，谢谢 Q’uo，非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

在“一律法”（Law of One）的几个不同点上，Ra 描述了北极和南极螺旋能量在人类能量系统中相遇的点，包括：

那么，第一个问题是，Q’uo，这两种不同的能量在能量系统的交汇点会停止吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。当每种能量从其起源点向没有阻碍其进一步前进的点推进时，该能量确实会在那个点停止，并表现为心灵的普遍之爱、蓝光能量中心的灵感，或存在状态，即靛色射线能量中心的魔法本质。如果这些能量没有任何阻碍，那么这些能量可能会继续进入您所说的“第八脉轮的白光”，也就是头顶正上方的脉轮。这是 Ra 所谈到的智能无限的接触，可以说，这是昆达里尼成功上升的产物。然而，对于大多数实体来说，昆达里尼只上升到某个点，这个点是由于催化剂使用效率低下而产生的阻碍点。持续地寻求和使用催化剂就是移除这种阻碍的方式。

我的兄弟，对这个问题还有进一步的后续提问吗？

有，谢谢。那么，为了确保我理解清楚，南极和北极能量在一个特定的脉轮相遇，在这个脉轮上，南极能量因被阻碍而停止了前进，在相遇时，它们结合了，可以说，并表达了这个脉轮的特质，但北极能量没有超过那个脉轮，南极能量也没有超过那个脉轮吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。在您所说的这种情况中，由于阻碍，这是真的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的，有，谢谢。如果可以感知到流入北极和南极的螺旋能量，它会环绕人体吗？还是它会流向紫光和红光，使得能量中心包含着螺旋能量，就像一个排水口接收来自水槽的汇集水一样？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们建议这是一个对每个个体独特的过程。然而，我们将尝试谈论第三密度实体的大多数经验。

当北极能量从顶轮下降时，有一种光芒，或者说一种溢出，一种散发物环绕着主要的能量河流，我们称之为，因为当北极能量向下移动以与普拉那或唯一创造者的智能能量的上升相遇时，在形而上学层面上会显现出巨大的能量流动。因此，对于大多数实体来说，有一种光芒，就像您在天空中观察到的太阳倾向于发光并散发出光辐射一样。对于所谓的“得道者”来说，这种光芒和溢出的就少得多。在您所说的那个能量中心内，存在着一个非常生动和离散的能量集中。

对这个问题有后续提问吗？

我需要进一步思考一下。没有关于这个问题的后续追问。我将重新开放给这个群体来听取他们是否有任何问题。谢谢你，Q’uo。

您能谈谈意志在开启脉轮中心中的用途吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。对于第三密度的真理寻求者来说，意志的运用是其中最突出和最有力的，因为正是意志能够集中注意力。大多数处于第三密度中的实体都有一个较短的注意力跨度，可以说。然而，在练习了其使用的实体中，意志能够以一种非常类似于激光的方式来集中注意力。然后，激光光束能够对容纳关于寻求者经验的某些感知配置的能量中心外壳提供一种可以说是“软化”的作用。

例如，黄光能量中心涉及真理寻求者与群体之间的关系。如果寻求者在将其个体能量与群体分享的能力上存在任何类型的阻碍，那么通过使用意志来专注于这个阻碍的能力，将对这位寻求者来说，会使容纳该阻碍的壳体产生一种软化作用。每个能量中心都有一个可以说是合一、固态或同质性的保护层，这使得能量中心能够根据每个真理寻求者的阻碍或缺乏阻碍的性质来表达自身。

在更高的能量中心，从绿色以上，意志也可以以另一种方式使用。不仅在于能够软化容纳某些感知的思维和情感配置的阻碍或固态，而且它还可以产生一种激活作用，使得这些被固定住的能量对真理寻求者来说变得更容易获得；变得更加明显，并能被这样的寻求者有意识地利用。然后，这些能量可以在冥想状态中进行处理，以平衡它们，并允许普拉那或唯一创造者的智能能量沿着能量系统中的中心或脉轮向上移动。

我的兄弟，关于这个概念还有其他问题吗？

靛色光最常见的阻碍/失衡是什么？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。与这种射线相关的最常见阻碍是缺乏价值感，无法将自我完全和充分地视为唯一创造者，并感觉在自我与唯一创造者的关系中存在某种程度的缺失或减损。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。

我是 Q’uo。我们想在这个工作会议上提出最后一个问题。

Ra 将精神复合体描述为“梭子”（shuttle），它连接着心智/身体与智能无限。在试图理解“精神作为梭子”以及心智/身体与智能无限的关系时，我构建了一个类比：

精神复合体就像深海潜水器一样是梭子。海洋的深处（智能无限）对我们这些地表居民来说是禁区，除非我们有可以承受那种异国环境严酷性和巨大压力的梭子。凭借知识、训练和准备，我们可以使用这个梭子去进入那些黑暗而神秘的深处，在与我们的能力和资源成比例的有限时间里访问它们。也许甚至发现宝藏并带着它们返回陆地。

Q’uo，您能评论一下这个类比在多大程度上有助于揭示精神复合体的性质和功能吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们认为您相当充分地描述了这一过程的性质以及使用梭子与创造者或智能无限建立联系的方式。然而，实践、知识和经验——啊，那里才是棘手的部分。这是大多数人终生的工作，因为要能够将精神用作梭子，需要大量的准备工作。

我们在对您主要问题的初步回答中描述的过程是，如何利用您经历的催化剂、您世界的催化剂、您日常活动中的催化剂，以便最终能够以那种方式使用这个梭子。这是得道者的工作；这是终生的工作；这是需要极大的奉献、专注、重复和可以说想象力的工作，因为摆在怀疑的真理寻求者面前的是一个催化剂的考验，它将考验一个人在看似没有任何爱的地方找到爱的能力；在看似只有无知的地方找到智慧的能力；在看似只有分离的地方找到陪伴的能力；在只有分离的地方找到合一的能力。这是魔术师的工作；这是有意识心智的工作；这是得道者的工作，我的兄弟。这就是你们每个人来到这里要做的事情；在我们看来，这就是你们每个人做得非常好的事情。我们建议你们继续做您正在做的事情。

此时，我们必须离开这个媒介，因为它正在疲惫。我们再次感谢你们邀请我们的临在进入您的求索之圈。能和你们在一起是我们的巨大喜悦。您的光芒一如既往地延伸到天堂，吸引了一群天使来赞美存在于您自身以及万物之中的唯一创造者。我的朋友们，请保持乐观；要知道一切都很好，一切都会好的，因为万物合一。我们就是你们所知的 Q’uo。Adonai, Adonai, 我的朋友们，Adonai vasu borragus.