有些人可能有热情、欲望或目标，这些与服务他人难以直接关联。追求这些看似不直接服务于他人的事物是一种自私的行为，还是我们可以从积极的道路上将这些类型的热情联系起来？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，在此下午向你们每一个人致以爱与光明的问候。一如既往，我们感谢你们邀请我们加入你们寻求的圈子，因为当我们加入你们时，我们各自都带来了我们存在的本心，融入其中，共同寻求万物之中的那个“一”。

今天，你们问到了关于你们灵性旅程的一个方面，这个方面你们可能认为它不是一个灵性旅程。对于你们每一个人来说，作为真理的探寻者，在统一性的道路上前行，你们在这个化身中带来了各种欲望、才能、方向以及利用所有资源的任何方式的能力。在寻求的这个圈子里，你们每个人都意识到了，你们存在基础上的渴望是成为一个有意识的探寻者，是在自己内在实现开放之心中的爱之本性，并能够将这份爱分享给日常活动中遇到的每一个实体，因为你们有意识地知道万物合一，创造者存在于你们将遇到的每一个实体之中，而您内在的创造者正寻求在您允许的方式下得以显现。在你们的神圣著作中曾说：“你只要敲响门扉，门就会为你敞开。” 你们的化身可以被视为反复敲击那扇门，因为这扇门是需要坚持不懈才能打开的，而你们每个人都培养了这种反复寻求、不可否认性、必然性的品质。当您将这种渴望在日常活动中带入——用您所采取的每一个行动、遇到的每一个人、说出的每一个词来象征性地敲响那扇门时，那么您就变得，可以说，被掏空了，成为了那个独一创造者利用您在化身之前为自己提供的各种方式的管道。

所以，如果您遵循了您在此生之前所铺设的道路，无论它将您引向何方，您可以确信自己走的是一条神圣的步伐，正在进行一场神圣的旅程，您的存在中拥有使您选择生活的任何方式都变得神圣的能力。对于您认为世俗的、或许在灵性道路上不那么有用的事物，与您感觉是灵性道路上的、被奉献的、能向您自身乃至他人敞开心灵的事物之间，不存在真正的区别。

当然，那些明显带有圣灵色彩的才能和倾向，可以说，是有意识的探寻者最常追求的，并被用作演化您的心智、身体和精神的工具。这是最明显的，它为您的旅程增添了您在与所有相遇的人进行每一次互动中所发现的意义层次，无论这些互动多么短暂或多么全心投入，因为每一次经历都可以揭示出与您能量中心逐一移动（从红色到紫色）相关的象征性关系。您可以审视任何一次经历，看看它是如何与您的生理生存、与另一个个体的精神和情感关系、在群体中的关系、开放的心灵、清晰的沟通、您本性的魔力人格以及与您所称的“智慧无限”或独一创造者的接触相联系的。

因为，我的朋友们，你们看，独一创造者确实栖居于所有实体、所有经历、万物之中。所以，如果您花时间审视您自身的内在，在您的冥想状态中，也许是在一天结束时，您可以反思之前发生的一切，会发现您拥有大量的观察和经验，它们富含着教导的潜力，无论您当前的灵性道路的焦点是什么，因为确实没有错误。无论您走到哪里，遇到谁，都有能力为您开启关于您自身本性的秘密，这些秘密是在您进入现在所生活的生命之前就隐藏在您内在的。

所以，我们审视了您的提问，我们看到您有很多感觉是世俗的，但实际上并非如此。许多感觉是灵性根源的事物，它们确实如此，但也可以被忽略，我的朋友们。我们关注您意图的核心，以确定对“服务他人”这一行为最纯粹的描述或定义。您希望做的事情、您打算做的事情，是承载了您存在本心之物的，它以一种如果您的意图没有聚焦于服务他人所不会有的方式来赋能您的行动、思想和言语。

然而，我们重申，您所做的任何服务或行为都具备这种能力，因为在您所做的一切中，您都是独一创造者，无论是以何种方式体验——以某种方式教导——还是以某种方式学习。我的朋友们，您不可能失败，您不能浪费您的时间，您也不能浪费他人的时间，因为所有的时间都是神圣的。您有意识地和无意识地消耗着能量，带着意图或没有意图，它们就像播撒在土壤中的种子，这片土壤可能是肥沃的，也可能是岩石般的，它可能产生您能观察到的果实，也可能不会，然而每一个被有意识地付诸行动的行为都很重要，即使那些没有被有意识地付诸行动、看似随意提供的行为，也可以被他人以无数种方式利用。

谁能说出另一个实体将如何看待与您的互动。在最短暂的经历中蕴含着与两个实体一起走灵性道路的长期密集参与中同等的精神成长可能性。这完全取决于您的意图和您的注意力——您给予当下的什么，您在当下看到了什么，以及您如何将其转化为您自身的灵性探寻。

此时此刻，我们想问一下是否还有任何后续问题，或者需要进一步澄清的问题供我们回应。

不，谢谢 Q’uo，我没有关于那个特定问题的后续问题。

我是 Q’uo，我们想问一下是否还有其他可以回应的疑问。

Q’uo，我发现当我冥想时，我的注意力会被思绪吸引，当然也会被身体中能量的流动所吸引。我的注意力随着我的呼吸移动，或者随着身体感觉的变化而移动。我想知道是否有更有效的方法或技巧来稳定注意力，使其观察到运动，但自身不移动。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们可以提出几个建议。第一点是，将任何干扰，无论是身体上的还是精神上的，视为一个世俗的关注点，您不对其给予注意力，而是穿过这种干扰，基本上忽略它，继续专注于呼吸，保持自己专注于吸气和呼气的过程，无论您注意到了什么干扰。如果这样做一段时间（这根据个人和当天个人的经历而有所不同），就可以产生一种不受干扰的专注力。

另一种技巧是，将呼气视为一个机会，让呼吸停止一段对您来说合适的时间，并注意到在这个点上思绪更少，甚至没有；在呼气时屏住呼吸往往相当于您可能称之为“电脑重启”的过程，然后再次继续专注于您的呼吸。

还有其他问题吗，我的兄弟？

关于那个问题没有了，那太棒了，谢谢你 Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此时此刻还有其他疑问吗？

Q’uo，这个问题来自一位名叫 T 的探寻者，他写道：“由于松果体是我们第二密度身体的一部分，也是幻象的一部分，这个腺体的最佳功能对灵性演化有多重要？”

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。

我的朋友，整个物理载体源于您行星环境中的第二密度猿类，并在数百万年的时间里发展起来，以产生我们所说的第三密度身体。人们必须记住，不仅是逻各斯选择了这种类型的载体让您在第三密度中栖居，而且您自己的心智复合体也以一种方式与这个物理载体相互作用，从而真正地创造了它，并赋予或赐予了它您所称的“能量中心”或“脉轮”，这些使您在跨越许多生命寻求的过程中能够向上移动昆达里尼的能量，可以说，从红光射线，穿过所有中间的光射线，进入靛蓝光射线能量中心，即所谓的松果体的居所。这个腺体具有某些特征或物理特性，它们类似于可以标志不同激活阶段的心智和精神特征。感受到靛蓝光射线腺体感觉的能力，可能暗示着该腺体的初步激活，以便其灵性特质可以开始通过日常活动带来的体验来增强，从而促进灵性成长。

当您能够处理每天到来的催化剂并将其存储为经验时，您所称的“智慧能量”，或也称为“prana”的能量可能会开始进一步激活靛蓝光射线，从而有可能平衡来自红光、橙色、黄色、绿色、蓝色和靛蓝色的较低能量，以便为灵性探寻者提供一种均匀的功能，这种功能在适当的、可以说，注意力、经验和欲望的要素下，可以促使靛蓝光射线的开启，通过它精神的摆锤可以移动，并激活和开启紫色光射线能量中心，从而让真理的探寻者获得一次启示的体验。

因此，您身体内每一个源自第二密度猿类的能量中心，都可以将您从那个第二密度带入第三密度的经历领域，进入到神圣之物的领域，因为在寻求那个“一”的旅程中，您与创造者合为一体了。

此时此刻还有最后一个问题吗？

Q’uo，是否存在任何对物理松果体的损害会造成对应于靛蓝光射线本身的损害，地球上的实体是否以任何方式受到了这样的损害？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们相信我们抓住了问题的核心，并将尝试谈论这部分。除了急性身体创伤造成的物理损伤外，我们感觉您地球的人口没有遭受任何对松果体本身的损害，从而阻碍或停止灵性旅程。

我们觉得这个问题中有一种暗示，即行星人口难以利用日常活动催化剂来打开心灵并与所有他人分享爱与光明，这可能与松果体的这种损伤有关。我们发现，这个群体在需要更多关注心灵中心可能性方面的困难，是由于他们在先前的第三密度经历中曾体验过无法以无条件的爱打开心灵的先前能力不足造成的，因为您球体上的许多人在这个现在正在结束于您行星的 75,000 年周期之前就曾有这种困难，并来到这个星球是为了重复第三密度的经历。这种需要重复第三密度经历的必要性并非源于松果体的任何困难。

此时此刻，我们将退出这个媒介，因为它有些疲惫了。我们再次感谢你们每一个人，我的朋友们，今天给予我们的非常慷慨的邀请。我们无法向您表达足够的谢意，因为每一次我们与您的振动融合时，您都以开放的心态欢迎我们。您对我们来说是极大的鼓舞，因为您目前生活在一个困难的幻象中，世界中关于您的催化剂有很多尚未被处理，但您仍然让自己的光芒明亮闪耀，以便他人能够跟随通往心灵的道路。

我们被称为 Q’uo 的那些人。此刻，我们在独一无限创造者的爱与光明中留下你们。Adonai vasu borragus.