Ra 说：“心智/身体/精神复合体不是一台机器。它更像是一种可以称之为音诗的作品。” 1 Q’uo 能否详细阐述 Ra 之所以称自我为“音诗”的含义？将我们视为一首音诗揭示了关于我们真实本性的什么？此外，收割正在如何影响我们的音诗般的天性——无论是与我们自身、与他人还是与地球的关系中的和谐关系？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，以爱和光芒向你们每一个人致问候，这光芒来自那位无限的创造者，而我们都是其最微小的一部分。感谢你们邀请我们在今天的寻求圈子中。能加入你们是一种特权和喜悦，因为我们看到了源自你们渴望了解你们所称之为真理之物的光芒。一如既往，我们很高兴分享我们所能提供的。如果我们能先请求一个恩惠，那就是请你们将我们提供的这些话语按照自己的意愿使用。如果它们有帮助，就为自己保留；如果它们没有帮助，就将其放下。我们不希望成为你们的绊脚石。如果你们能为我们做这个恩惠，那么我们就可以自由地分享今天需要分享的内容了。

你们询问的是你们存在的本质，以及作为物理载体在那些处理普拉那（prana）或来自你们太阳、你们次级逻各斯（sub-Logos）的智能能量的能量中心中的显化——即创造者所创造的那一部分，它创造了你们栖居并存在于其中的这片创造物，并让你们能够自由地探索自我的本质、现实的本质——以及作为一个有意识的生命体如何在这个幻象中前行，去发现更多关于那位无限的创造者、创造者的爱与光芒，以及它们是如何融合成为一个统一的创造物的。

确实如此，你们不是一台机器——你们是宇宙性质各种能量的奇妙创造物，以一种连贯的方式融合在一起，能够以上升的方式处理次级逻各斯的之光，这很容易变成一个音乐音阶。因为你们看，你们能量中心的八度是以一种方式形成的，在每个能量中心内部都有一个特征性的声音振动，它具有自己的频率范围，这些频率是根据次级逻各斯所携带的智能能量能够在你们的能量中心中移动的方式而被激活的。日常经历中遇到的催化剂的有效利用使你们能够在所谓的漫长的一系列化身中激活、平衡和调和你们的能量中心，在这个过程中，你们寻求将这种智能能量的交汇点在你们的脉轮系统中不断提升，以便能够给予和接收那种象征着敞开心扉的爱——对创造物的全心全意的爱，这成为了衡量光芒能够在你们自身中显化的标准，可以说。

光首先通过基础能量中心进入你们的脉轮系统，那个被称为红射线中心的地方。这个中心关系到你们生命模式最基本的功能：你们物理和精神载体的生存，以及你们物理载体本身的繁殖。所有催化剂首先在这个基础能量中心发生反应，而这个中心的反应可以说具有一种对形而上学耳朵可闻的振动频率——那个被调谐到宇宙之声的耳朵，可以说是，因为整个创造物都是有生命的，其每一个部分都在向那位无限的创造者歌唱着它神圣的歌曲。因此，红射线在这个能量中心音乐排列中具有较低的音符，如果红射线没有明显的阻塞，智能能量将向上传递到橙射线能量中心。

在橙射线上，能量以一种更、可以说，快速的方式振动，因此它更加仔细地聚焦于你们在与其他实体进行一对一关系中的个体身份表达。在这里，我们有能力调和两个实体的能量，或者如果不存在即时的和谐，那么存在着由两个实体相互作用所产生的另一种声音振动，它将反映出一定程度的和谐或缺乏和谐。

如果仍然没有明显的阻塞完全阻碍了智能能量，它将继续向上升入黄射线能量中心，在那里，该实体的振动再次得到增强或增加，因此个体的关系现在是与一群个体之间的关系，并允许对这种互动做出更大的反应能力。而这种反应，再次以一种方式被放大，使得个体与其所处的群体之间的互动具有更高的音调——无论是家庭、社区、学校、工作、团队等等。在你们的社会复合体中有很多群体，因为事实上，你们以许多不同的方式聚集在一起，这使得个体的表达得以放大，可以说是覆盖了每个真理寻求者可获得的经验的更大范围。

在你们第三密度的幻象中，目标是让次级逻各斯的这种能量最终进入心脏，进入绿射线能量中心，该中心再次增强或加速振动音调，使其具有更、可以说，空灵或更高的音调，这样——当与红、橙和黄能量中心的音调进行比较时——它开始以一种被期望的和谐的方式融合，以便一个拥有内在敏感耳朵的人能够辨别出在较低中心缺乏和谐的地方存在着能量中心阻塞，而这种阻塞一旦得到缓解或平衡，就会将能量带入绿射线。

当有意识的真理寻求者掌握了给予和接收身边所有人的爱以及将其给予周围实体的能力时，这些能量也得以向上移动。这种爱不仅给予那些真理寻求者日常互动的智能生命体，而是给予整个创造物；因为在这个存在层面，真理寻求者意识到整个创造物是由与绿射线能量中心和谐振动的品质构成的，那就是爱的振动。

因此，这种爱的振动开始在整个能量系统的系统中找到共鸣，并使每个中心的音调都提升到一个最低的、可以说，毕业频率，从而在寻求者内部产生一种神圣的合唱赞歌，持续发出，这可以被视为该实体的识别性振动。每一个超越绿色的上升能量中心都会增加能量中心的音高和音质，因为它能够被激活、平衡和打开，准备接收更多的智能能量并将其向上移动，直到最终在紫射线处，真理寻求者拥有与无限创造者合一的体验，这赋予了该实体在化身模式中随时选择被收割的能力。

然而，对于大多数第三密度实体来说，进入第四密度的毕业是在化身期结束时完成的，当寻求者在其靛色射线身体中经历死亡过程时，并走上光明的阶梯来确定迎接和享受更高频率的光振动的能力。

此时，我们将此联系转交给一位名叫 Steve 的人。我们是 Q’uo 的。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，我与这个媒介在一起。我们通过这个媒介开始交流时指出，这个媒介极大地挑战了我们，这是一个我们欢迎的问候，因为事实是，在这个极其多样的宇宙中存在着许多声音、许多音调，并非所有声音都与相同的讯息同调，因此每个寻求者都必须在倾听哪些音调以及选择与哪些音调和谐共振方面进行辨别。话虽如此，我们还要说一些更进一步的话，一些与今天在场者的疑问相关的话。那就是，这最终是一个宇宙，而每一个个体的心智/身体/精神复合体都是这个宏大宇宙的一个微观世界，因此它包含了所有存在之物；包含了所有可能的音调，并且有能力以某种方式响应和负责地同调于所有音调。

现在，这将是一个相当具有挑战性的任务，因为在座的每个人都已经很早就发现了，因为会有许多音调来到你们面前，这些音调似乎不容易被吸收。现在，你们可能将这些音调视为视觉的；你们可能将这些音调听为听觉的；你们可能将这些音调感觉为对一个复杂而拥挤的刺激宇宙所能产生的各种情绪反应的表现，如果任其发展，它会把你们推向这边或那边。从你们存在的最初萌芽到最终走进创造者之光的那一刻，你们的任务是吸收并与所有来到你们面前的事物和谐振动，使得所有来到你们面前的事物也通过你们流淌出来，并且在学习同调的过程中，同样地为所有其他人所提供。

这无疑是一个创造性的过程，在任何创造性过程中，都有产生巨大和声之美的潜力。然而，在你们的生活中会有许多事件无法达到这种美感，有些你们只能模糊地感知到，有些你们完全没有感知到，有些你们只能获得最微弱的记忆或最遥远的希望。因此，你们常常会意识到，那个你们试图成为的音诗并不完全押韵，不完全和谐，也不完全整合。

现在，我们在通过名叫 Jim 的人进行的交流中提出过，你们所学习操作的系统，有时被称为能量中心，在排列上是分层的，并且存在一个过程，你们学会了在一个层级上平衡和调和音调，然后在另一个层级上进行，逐渐向上移动。现在，确实需要相当大的掌握才能达到在与更高频率同调的那些能量中心中以意识运作的能力。而且在寻求者中经常出现的情况是，当达到了一个新的水平，当获得了在更高音域振动的新的能力时，会回顾早期的经历，那时自己生活在较低的能量中心，将其视为自身演化的一个前阶段，作为已经远远抛在身后的成熟过程的一个早期阶段。从某种程度上来说，这种感觉的产生是不可避免的，因为当一个人突破到一个新平台时，就很好地让焦点停留在那个平台上，以便衡量该层级所提供的、可以说，可供获取之物，并学习规范那些新获得的能量。

然而，在一位精神寻求者的生命过程中，通常的情况是最终所有能量中心都会在某种程度上被体验到；也就是说，人们会找到一种方法让普拉那——即滋养你们系统的智能能量——不受阻碍地上升到一个程度或其全部程度。当寻求者意识到所有能量中心都已可以发挥某种作用时，开始进行另一种思考是有益的，也就是说，有益于开始认识到所有能量中心都需要能够同时运作。在它们同步运作中，一种新的和谐秩序作为一种可能性，而且确实作为一个任务而出现，因为当你学会了敞开心扉之后，仍然会存在需要在红射线、橙射线和黄射线层面上处理的问题。

因此，一个新开悟心的人不会仅仅持续沉浸在敞开心扉的荣耀中，而是必须向下探寻并整合一次又一次的经验，在需要实现这种整合的那个层面上进行，[但]现在引入了一个新的音调，也就是说，敞开心扉所特有的音调，这是不阻碍他人独特性而接触他人的入口。

事实上，超越敞开心扉的是一种无期待回报、自身光辉的给予的可能性。这是表达自我的另一个潜力，是一个美妙的新开端，但同时它也伴随着一个责任，即将其与可以说较低频率的自我表达融合在一起。我们还想说，对于那些学会了开启第三只眼——有时被称为靛色射线中心——而更神秘倾向的个体可以开始参与宇宙性质的神圣和圣礼能量的人来说，这个能量中心也需要与蓝色、绿色、黄色、橙色和红色的频率进行持续整合。

因此，你所是的那首音诗是一个系统，其中能量在相当宽广的光谱上振动，其复杂性足以使那些没有充分领会每个被分配去实现的存在的精妙之处的人感到困惑。现在，当从个体层面考虑这些精妙之处时，它们在复杂性上是足够的，但当一个人意识到个体只是一个更大整体的一部分时，它们变得更加错综复杂和更加复杂。

事实上，正如你们学会了处理那些将你们推向这边或那边的经验一样，你们实际上是在与居住在你们这个拥挤的宇宙中的不同的音诗进行关联。当你们考虑到有非常多的心智/身体/精神复合体，每个都有其自身的谐波，并且有许多不同的这些音诗群体正在努力实现它们自身的和谐时，而整个构成了一个努力实现某种程度和谐的宏大音诗时，手头的任务足以压倒摇摆不定的想象力。

现在，你们的星球清楚地显示了这项任务的困难，因为对许多人来说，当他们思考实现和谐的斗争时，这似乎是一场悲哀失落的斗争，也就是说，不和谐似乎胜过了和谐，它几乎不构成人们所期望的诗歌，因为它似乎没有组织中心；似乎没有和声一致的基础。看起来好像参与这个星球能量的所有人，在此时此刻甚至没有唱同一首歌。

现在，可能存在一种观点，可能有一种倾听的方式，使得那些乍一看似乎不和谐的东西，事实上，如果以正确的方式接受，确实可以被视为更大和谐的一部分。所以，当人们听到痛苦的呻吟时，当人们听到悲伤的哭泣声时，当人们感觉到某种或另一种的愤怒或剧烈反应时，一个人可以感受到这些是“管弦乐表演”时刻，它在自身内部包含了所有看似消极的东西，并将这种消极性转化为一种和谐，那些已经足够同调的人开始能够听到。

而且，我们想强调“开始”这个词，因为事实是，一遍又一遍地，你们无疑会被不和谐的动荡所吞噬，并且一遍又一遍地必须提醒自己，看似不和谐的东西最好被视为更大和谐的一个瞬间。在所有让你淹没的不和谐状态得以达到内在和谐可以辨识的状态之前，可能是一个相当长的时间，我们鼓励你们意识到，是信仰的功能使你们能够度过那些可能看起来相当黑暗的时期，无论这些时期是自身生活中的抑郁期，还是与你们同类人共享的社会能量复合体中的动荡期。

我们想说的是，从我们的角度来看，在朝着和谐、朝向整合方面已经取得了进展，对我们来说，可以辨别出美丽。我们承认并非所有人都达到了这个社会复合体的音诗可以被欣赏到可以进行有意识参与的程度。尽管如此，那些没有有意识地参与的人，也以各自独特的方式参与着，并且每一种方式都为整体的诗歌增添了一种美感。创造物本身是一个事件，它以惊人的宏大性展现出细微差别和清晰度，[以至于]这种宏大本身可以成为敬畏的来源。对我们来说，我们可以说，更伟大的敬畏之源是在这个巨大浩瀚中，那些能够同时代表与创造物广阔性之间独特创造性关系，并欣赏到任何给定时刻进入耳边的所有声音的程度。

这是我们与你们分享的一场冒险，我的朋友们；这是一场创造物在许多音调、许多色彩中创造自身的冒险，我们向你们推荐参与其中。我们是 Q’uo 的，现在我们将回到名叫 Jim 的人那里。阿多奈，我的朋友们，阿多奈。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次与这个媒介在一起。此时，我们想问是否有什么更简短的疑问可以回答？

我对这些材料是新手。您能在这个背景下定义“极性”（polarity）一词吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。从我们的角度来看，“极性”是指使用无限创造者的智能能量以两种方式中的一种：积极的极性是那种发光并与真理寻求者周围的人分享无限创造者的智能能量；或者它可能以消极的方式显现出来，成为被视为磁性的东西，试图将自我与其他自我分离，并为了自我的利益而支配和控制其他自我。因此，极性是真理寻求者利用无限创造者智能能量的手段。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

目前没有。

我是 Q’uo。感谢你的提问，我的兄弟。

现在有其他问题吗？

是的，Q’uo。我有一个问题。在我们的圈子对我们的精神取向不那么接受的情况下，我们经常发现自己呈现出更令人愉悦的形象，但这往往是以牺牲真实感为代价的。这是否是对我们音诗的背叛？还是与那首音诗一致？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们建议的是，分享你寻求过程中核心之物的能力是绿射线能量中心和蓝色射线能量中心的共同功能，在这种情况下，所感受到的事物要么以未经稀释或可以说不加保留的方式分享，要么在某种程度上被遮蔽或隐藏，以便自我感可以包含对另一个自我的某种接纳或接受。

我们不会说这在多大程度上是对自己音诗的背叛，因为一个人的音诗反映了每个能量中心相互协同运作的当前状态；因此，只有当实体能够完全激活、充能和平衡每一个能量中心时，才存在一个单一的音诗。完全被激活的生命在你们的幻象中极其罕见。因此，我们建议你不要试图以某种方式来评判自己是忠于你所感知的音诗，还是背叛了你所感知的音诗，因为这是一种看待自我的效率较低的方式，不如简单地认识到那个作为你真实本性的自我正在努力表达其心智和情感探究途径的感觉、思想、态度、特质。因此，对自我的评判反映了一种能量的阻塞，而这种阻塞反过来又影响了你寻求自我的音诗。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有，Q’uo，谢谢。

我是 Q’uo，感谢你的提问。现在有其他问题吗？

如果没有其他问题，我将提出一个我有的问题。我读到眼睛是灵魂的窗户。邦联多次提到我们的眼睛，Q’uo。你曾提到“眼睛的光芒中蕴含着无限的创造者，而那光芒是一个微小的全息单元”，在另一个时候，你提到“凝视他人的眼睛并看到创造者”。其他精神著作称眼睛为“身体之灯”，瑜伽南达说高度发展的人仅凭他们眼睛的磁性就能使他人精神化或治愈。我想请您从形而上学的角度帮助我们更好地理解我们的眼睛，以及我们如何能让更多的光或积极的磁性通过它们来服务于他人。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。这是一个你请求信息的庞大课题。我们将尽力提供我们认为最有帮助的内容。

首先，你的眼睛是你们物理载体的器官，它们为你们的心智/身体/精神复合体提供了最多的信息作为催化剂，因为眼睛能看得很远，不仅在你周围，而且通过其瞬间把握大量信息的能力，它为你提供了不仅仅是通过智力感知到的，而是直觉上感知的；因为你的眼睛呈现给你的画面包含了许多其他实体、许多其他能量、人际关系中力量和向量的交汇点、另一个实体存在方式中的音调、肢体语言、面部表情、声音的质量、稳定凝视或瞥视的细微差别。因此，你的眼睛为你提供了可以以多种方式解释的信息。

眼睛也通过凝视那个实体的眼睛来更深入地看到另一个生命。因为眼睛与自我的更深层部分存在一种参照关系，眼睛也有能力看到注视着你的另一个自我内部。因此，在两个或多个实体之间存在能量的交换或相互作用，这会影响真理寻求者的智力、直觉、情感以及形而上学的感知。

因此，你拥有大量的被呈现给你作为催化剂、作为灵感的来源、作为信息以及提供一种大致正确或完整地感知周围世界的感受的信息，因为你的眼睛为你提供了在这个世界上的一条物理路径，同时也为你打开了一扇通往一个大门的形而上学通道，允许你用其他感官来感知眼前的事物。寻求者在幻象中寻找真理本质的品质，是通过内在之眼处理的，可以说——即能将外眼接收到的海量信息评估出各种意义层级的细微差别的能力，使内在之眼，那个灯，当它完全点亮时，照亮生命内部并揭示其中安息的无限创造者的本性。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有，非常感谢您。

我是 Q’uo，感谢你的提问，我的姐妹。现在有最后一个问题吗？

是的，Q’uo，我还有一个问题。可以说心智是由概念构成的，这与身体由原子构成是相似的吗？如果是，你能多说一些吗？如果不是，你能说出哪里不正确吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们发现你的类比非常恰当和敏锐，因为你的心智确实由大量从你五种感官以及提供关于五种感官所提供信息的内在直觉感官接收到的概念构成。身体作为载着你在幻象中游走的物理载体，是由皮肤、韧带、血液、组织等的各种细胞构成的，这些允许在物理层面上运作，以便心智能够在你的第三密度幻象中移动并收集信息，使其能够以同样平衡、进步和扩展的方式运行，从而使寻求者有能力持续收集信息，并为心智复合体的各个部分提供经验的评估，或者可以说催化剂，这对化身过程的长期是有用的。

因此，心智具有各种信息存储水平，这可以类比于身体复合体中各种流体和功能，这些允许血液在体内流动以补充物理感官的能量；心智有能力循环各种概念和概念组合，使真理寻求者因新的信息或现在从更广阔的意义或更深层次的意义上看到的旧信息的新的组合而得到复苏。

还有关于你疑问的最后跟进吗，我的兄弟？

没有，Q’uo，谢谢。

我是 Q’uo，感谢你的提问，我的兄弟。我们感谢此刻在场的每一个人提出的问题。我们感到自己因此而焕发了活力，因为是你们的问题和邀请给予了我们一种履行服务于你们的使命感，因为通过服务你们，我们在与无限创造者合一的自我实现中成长，这种合一是我们与你们共享的。此时，我们将离开这个媒介。再次感谢你们邀请我们的临在。我们永远感激能与你们在一起。你们是一个非常鼓舞人心和充满光芒的群体。我们以 Q’uo 的身份被你们所知晓。阿多奈，我的朋友们，阿多奈瓦苏博拉古斯（Adonai vasu borragus）。

《唯一法则》，第一卷，第15节：

一旦心智/身体/精神复合体意识到这个过程，它就会决定为了拥有创造物和创造者的全部能力——而它是其中微小的一部分，但同时也是全部——为了拥有整个创造物的能力，有必要将其思维与原始创造性思想在精确的振动或频率上重新统一或重新和谐。为此，有必要约束个性，使其精确地符合原始思想或原始振动，这被分解为七个领域的纪律，每个领域对应光谱中的一个颜色。这是正确的吗？

我是 Ra。这个陈述虽然正确，但具有很大的被误解的潜力。每个能量中心与原始思想匹配的精确性不在于每个能量节点的系统性定位，而在于这些能量中心平衡融合的流动和可塑性的定位方式，使得智能能量能够以最小的失真进行引导。

心智/身体/精神复合体不是一台机器。它更像是一种可以称之为音诗的作品。