在《一律》第四章20节中提到：“一律，尽管超越了你所称的振动声音复合体的名称限制，但可以近似地表述为万物合一，不存在极性、不存在对错、不存在不和谐，只有同一性。万物皆为一，而那唯一即是爱/光，光/爱，无限的创造者。” 在我们今天的世界中，存在着一种强烈的男性极性偏见。在许多宗教中，创造者被描述为男性，而在英语中，人们习惯使用所谓的“男性通用语”，即用阳性语言来指代男性和女性。社会中存在着一种男性化或以男性为中心的偏见，在这种偏见下，男性被视为常态，而女性则被视为他者，这导致了歧视和不公。我们的问题是，当我们进一步进入物理第四密度时，我们是否可以期望看到这种状况转变为语言和地位更加平衡的平等社会？这会自然发生随着范式的改变，还是需要采取更积极的方法？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，今天我们以爱与光向你们问好。我的朋友们，非常感谢你们邀请我们的存在进入你们寻求的圈子，在这个圈子里你们提出了一个重要的问题，因为在你们的幻象中，有很多事情难以接受平等。

我们将稍作停顿，以便包含我们一贯的恩惠，那就是要求每个人都运用个人的辨别力来评估我们提供的所有信息。取那些有益的，摒弃那些无用的。这个媒介在传达开场信息时有些仓促了，可以说有点匆忙。因此，我们将继续我们开始的方式。这个媒介在它自己的思想中对今天下午能否准确地传递信息存在困难和疑虑，因为它对讨论的主题有自己的看法。我们已建议该媒介暂时让所有其他想法自行消散，只说出我们给予它的，而不试图以任何方式去粉饰它。

如你们所知，你们幻象中的扭曲是很多的，因为你们没有清晰地看到创造的本质。当 Ra 的同伴们说不存在极性时，你们环顾四周，却看到了似乎大量的极性和分裂；人们对立着人们，在看似善与看似恶之间，这取决于各自的相对视角。事实上，即使在你们祈求创造者临在的祷文中，这种临在也被视为一位父亲。你们必须认识到，你们存在于一个被遗忘的面纱所偏倚的幻象之中，这个面纱阻碍了你们看到现实的本质。因此，你们只能依靠自己，可以说，穿过体验中每一个事物所带来的混乱和疑虑。

到了你们精神旅程的这一阶段，你们已经能够做出一些初步得出的结论，这为你们提供了一个可以站立的基础，这样在日常活动中就不必面对持续不断的不确定性的轰击；然而，你们今天提出的问题却是你们体验中的一个根本性问题。因为从终极意义上讲，不存在极性，因为万物皆是同一的生命体，万物皆是创造者。在分离的幻象中，整个创造都可以被视为对这位唯一创造者的扭曲。

在许多经验密度中，从你们的第二密度开始，延伸到至少第五密度，存在着生物学上被视为男性和生物学上被视为女性之间的划分。通常情况下，这些性别问题与原则问题——阳性原则和阴性原则——混淆了；阳性原则是那个去触及、是主动的、是给予的、是行动的。你们可以看看太阳，看到的是阳性原则，它以赋予盖亚（你们的母亲地球）生命的之光触及地球，而盖亚本身就是阴性原则的一个例子，即等待被触及并当被阳性原则触及时产生生命的事物。

因此，在你们的地球上生活是阳性和阴性原则相互作用的结果。在你们第三密度幻象中的男性和女性性别再现了这些阳性和阴性的许多原则，积极的和消极的，辐射的和磁性的。然而，我们必须指出，由于你们幻象中对终极现实的表述存在诸多扭曲，这往往是一种不可避免的扭曲，因为再次，你们没有清晰地感知到关于你们自身以及常常是关于你们内在的现实，因此阳性和阴性原则在生物性别中的体现成为了所谓的歧视、偏袒一方而非另一方的理由，从而使得唯一创造者的创造物无法得到平等分享，而是利用了物理意义上的男性力量去获取它所想要的东西，而抛弃它不想要给别人的东西。

这是你们存在的幻象的一部分。这是每一个实体，无论是男性还是女性性别，都必须处理的催化剂的一部分。因为尽管看起来很明显生物学上的女性在这个等式中是输家，但如果我们用赢家和输家的术语来谈论，我们必须指出，如果我们将它视为一个输家，那么还有一个输家。因为通过在物理意义上占据主导地位并获取超出其应得份额的东西，男性获得了一种虚假的优越感，这最终会引导它走向一条它将发现谦卑的道路。因为在终极意义上不真实的事物，需要以一种对男性性别来说可能有些难以理解的方式来平衡，因为它看到自己的努力在为一个不仅对其自身、其后代和其种族有益，而且创造了你们现在生活的世界的框架方面变得越来越无效，因为在侵蚀行星健康和所有人民统一性的文化中，存在着大量的男性傲慢。

可以说，那些更具同情心特质的同伴们正在设计一种清算机制，在这种机制中，将出现一种能力提升，即允许男性对女性施予滋养的、全心全意的爱。这种“爱之量”的提升，我们称之为如此，不仅会在女性性别中发生，也会在那些对更广阔视角有了更大体会的男性群体中发生。

此时，我们将这个联系转移给被称为 Steve 的人。我们是 Q’uo 的同伴。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，与这个媒介在一起。我们通过这个媒介开始交流时，首先要感谢在场的各位，也感谢这个媒介和 Jim 所付出的努力，邀请我们说话并分享我们能提供的能量，作为我们共同参与的这次寻求的一部分。我们要指出的是，在场的人们是在呼唤，而我们是回应这种呼唤者。现在，你们可以将这种呼唤比作属于阴性原则的一种欲望的表达，你们可以将我们对呼唤的回应比作一种被那些在此寻求真理的人的欲望所召唤的“渴望感受”。在我们的回应中存在着一种阳性特质，你们可能会说，因为我们从一个位于你们未来（按照你们的理解）的地方向你们伸出援手，在这种意义上，如果可以的话，请暂时抽离你们当前化身的处境，并以一个完全圆满的方式看待自己，你们可能会看到我们和你们之间实际上不存在终极的分离。然而，在寻求的这种情况下，似乎存在着非常多的分离，而这种分离似乎是这种体验的基础，你们可以将这种体验理解为交流。我们带着这份爱与光的讯息向你们伸出援手，正如你们呼唤我们用我们的信息去触及你们一样。你们的呼唤是极化的；我们的触及也是极化的——从女性到男性，从男性到女性。因此，在我们生活中、在我们的生命中以及在创造者生命中，正在发生一个事件。所以，可以说，同时发生着一个既不带有极性又包含由阳性和阴性原则所代表的两个极性的事件。

现在，我们建议你们，进入显化世界的每一个心/身/灵复合体都是男性和女性的，从这个意义上讲是完整的。但与此同时，它也是一种二元性——一种二元性，一种统一性，一种在二元性中的统一性。我们所说的完整性不是不脱离其包含的二元性的，而是拥抱了这种二元性的两个瞬间。事实证明，这种二元性可以以无限多的色调来体验——各有利弊。有时阳性被强调，有时阴性占据中心舞台。

在一个穿梭于密度中的心/身/灵复合体中，特别是在你们现在享受的第三密度中，体验男性和女性极性的强调是必要且自然的职能，首先在其中一个上，然后才在另一个上。在这种化生经验中的主要强调模式是你们发现自己化生在一个身体中，表达着阴性或阳性。但即使如此，你们每个人仍然拥有代表未在你们的物理形态中表达的极性原则的一面。每个男性都是女性；每个女性都是男性。当你们参与那场舞蹈时，这是你们对生命及其所有复杂性的体验，你们将会有单一极性和另一极性的色调，每一个都在呼唤另一个，每一个都以如此浩瀚的方式相对于另一个来表达自己，以至于难以言喻。

现在，确实会发生这种情况，即这场舞蹈本身可能会扭曲，以至于阻碍了我们所说的极性相互作用的更充分的表达，当其中一个极性被允许凌驾于另一个之上时，这不仅削弱了一个参与者在你们行星上常规发生的能量交换中的作用，而且还阻止了主导极性体验到其自身中属于被文化压制的那个部分。

我们发现，在你们今天提出的问题中，存在着对一个我们认为真实的情况的认识——也就是说，在你们的星球上，目前对阴性原则的欣赏是不够的。现在发生的是，由于大约一半的化生心/身/灵复合体是女性的，它们并非没有自我表达的途径。事实上，从我们所处的角度来看，这种自我表达在你们行星上正在发生的一切中，其力量与它的互补极性——即男性——一样强大。然而，阴性的表达倾向于进入我们称之为“地下”的状态。它倾向于通过一些有些诡诈的方式寻求表达，因为一种更诚实的方法被否认了作为一种可能性。现在，这种诡诈性在男性身上也同样存在，因为男性本质上就是女性的镜像。它像女性一样依赖于女性。两者不可分割地属于化生存在的结构的一部分。

因此，当一个男性以阳性的欲望向女性伸出手时，而女性以不诚实的方式、以不够开放的方式来接纳这种欲望，以我们所说的尚未达到敞开心扉的第三密度显现的诡诈性所支配的方式时，更大的扭曲就可能发生。否认女性应有的位置不仅仅是男性的一种膨胀行为——一种可以说男性试图在自己的文化中获取比其公平份额更多的认可的行为，但它也是男性对自己一个基本部分的否定。当女性以一种限制男性只能处于缺乏阴性的自身部分的方式呼唤男性时，那么女性也失去了自己本就具有阳性特质的那一部分。

进化的道路是一条整合的道路。整合涉及那些在许多生命周期中发生的模式过程中成长、发展的部分自我，以至于并非所有部分的生命体都以相同的速度和相同的方式成长和进化。这就造成了一种情况，使得自我的部分有可能与更大的整体脱离，被迫在边缘存在一种卫星般的生存状态，从而对正在发展的复合体的主体产生扰动，如果可以这么说的话。为了重新吸收这些元素，首先必须发现它们实际上没有被允许进入中心。而且首先必须找到一种方法来理解它们是如何被推离那个中心的。然后其次，它们必须被爱，被视为那些被推出去的，以及本应属于中心的那部分。

因此，如果我们发现阴性原则的一个重要部分已被从在文化层面上发生的精神进化模式的中心推了出来，那么就必须进行一项相当重要的补救工作。所以我们同意，为了与这种被排挤的女性能量建立一种关系，它必须被带回一个受尊敬的位置，而这需要大量的自我反思工作，不仅是对那些参与了其压抑的男性而言，也是对那些学会生活在那种压抑框架之中的女性而言。

在文化层面上试图治愈的自然表达是，目前以女性形态存在的个体可能会愤怒地伸出手，试图以一种可能显得尖锐的方式来主张自己在中心应有的位置。有时一定程度的尖锐性是必要的，以便抓住一个对问题“睡着了”、没有意识到问题的本质、问题的范围、问题的广度的人的注意力。

因此，会出现摩擦，这是可以合理预期的，因为阴性原则——在化生女性个体的身上——希望宣布它不能继续被推到边缘，而社会复合体的一个平衡配置需要对其女性部分的更大整合。

我们请求你们记住，当你们考虑这个现象时，再次记住：每个男性都是女性，每个女性都是男性。因此，当男性思考失去他认为的特权时，他可以将这种恐惧与认识相平衡，即他需要获得的东西远大于他需要失去的东西。因为他需要失去的是虚假的，而他需要获得的是真实的。

现在，我们以这样的理解来陈述，即我们是在对那些极性是积极的人说话，也就是说，那些在显化中的经验所能达到的最深层次的决定中得出结论——他们寻求服务他人高于一切的人。这意味着他们拥抱开放心灵的道路，我的朋友们，正是在开放的心灵中实现了男性和女性的整合。

如你们所知，在你们地球的体验中，现在有些人不打算沿着这种极性的道路进化，而是选择只专注于自我。这意味着他们试图在不敞开心扉的情况下进化，对他们来说，这意味着没有一个开口或论坛可以让男性和女性得以整合。事实上，对于那些主要寻求服务自己的的人来说，维持这种未整合的状态是有益的，维持男性和女性之间的区分，使得两者而不是在爱的拥抱中结合，而是无休止地彼此竞争，以至于可以被视为双方对对方的渴望，这正是那种永恒竞争的媒介。在这种背景下，女性可以自豪地拥抱其操纵男性的诡诈能力，而男性本身也可以自豪地拥抱其支配女性的倾向。两个极性都以自己的方式宣告胜利。

现在，我们费心描述了负极性在性别划分功能中的运作方式，并提请你们注意，我们刚刚描述的许多元素即使在所涉及的心/身/灵复合体没有选择负极性作为进一步成长和发展的原则极性的情况下，也构成了男性和女性之间互动的特征。但是，存在着一种可以说这些负面状况的持续性，它们构成了一个背景，在这个背景中，对更整合、更具精神可行性的成长方法的寻求得以展开。这些可以说是需要治愈的伤口，因为它们不是被欢迎为要保留和强化的条件，而是你们的男性和女性正试图超越的条件。我们建议这种尝试确实可能涉及一些摩擦。这种尝试确实可能涉及女性方面长期以来在你们社会中被推到边缘的挫败感的过度表达。这种极性的过度表达确实可能是实现平衡努力的一个合理部分，对于目前以男性形态化生的个体来说，理解这种努力的重要性是好的，并且当那些以女性身体化生的人感到有必要“发泄”他们的挫败感时，可以稍微宽容一些。

治愈的关键，将两个对你们当前进化过程至关重要的维度平衡的关键在于接纳。这种接纳必须从它目前所在的地方开始，那就是，你们首先必须接受存在不平衡，并且必须允许这种不平衡发挥其作用足够长的时间，以便开始去爱那种感觉自己被推离中心的能量。拒绝这种以当前配置存在的能量，仅仅是创造了一个行动将持续作用于反应的境地，而真正的治愈将无法发生。然而，我们想说的是，致力于治愈会一点一滴地带来更大的整合，整合越大，其中一个极性被推到边缘就越少，它就会被带回中心越多。这种情况发生的越多，那些曾经定义你们性别关系的扭曲就确实开始消退。

我们会告诉你们，在这项工作在很大程度上完成之前，不会进入第四密度。做这项工作对于这次过渡至关重要，而修复性别关系中的功能障碍是当前管理你们星球的社会能量复合体整合的核心，这个复合体在寻求其整合的过程中，寻求的是它尚未实现的第一个可能性，也就是说，它将进化成我们所称的社会记忆复合体。

该复合体的发展将是第四密度的工作。你们目前站在那个密度的入口处，但仍有工作要做，我们觉得在你们今天的提问中，你们设法指出了这项工作的基本要素，这表明你们目前非常关注这项工作。如果你们没有事先就这个问题进行过一段时间和深度的努力，你们就不会如此清晰地识别出问题的本质。因此，我们赞扬你们的这种努力，并说我们看到了扭曲减轻和更大整合开始的迹象，这显示出了希望。

我们是 Q’uo 原则的同伴。我们是男性，我们是女性，我们两者皆是，我们两者都不是。我们是 Q’uo，以爱与光离开你们，以及这个媒介，此时我们将回到被称为 Jim 的人那里，询问你们是否还有其他问题在心头。Adonai，我的朋友们，Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与这个媒介在一起。此时我们愿意把自己献出来，以尝试回答在场的人可能有的任何进一步的疑问。现在是否有其他问题？

是的，我有一个问题想问，想扩展一下你们关于我们目前在地球上所处的开放心灵道路，以及文化中实现这种进化的关键是接纳的说法，以及如何将这些想法扩展到我们正在处理的其他感知到的极性。除了男性和女性之外，那些可以被描述为既定居民与新移民，或者更保守的说服者与更进步的人，以及其他类型的差异，我们如何用接纳和开放心灵的道路来思考这些？

我是 Q’uo，我们相信我们理解了你的问题，我的姐妹。开放心灵的道路是这个星球上每个实体所能获得的。第三密度唯一的目的是发展你可能称之为“无条件的爱”的品质。这是与绿色射线能量中心相关的品质，即心光射线能量中心。为了能够进入这个能量中心，一个实体必须能够审视周围的世界，看到从其中引出这种爱的品质的事物，因为在创造中没有任何事物具有不值得被爱的本质。即使是最看似可鄙、可疑和邪恶的实体，也是创造者以另一种伪装，它们也值得被爱。这条道路在你们的幻象中并不容易走，因为最容易看到理由将自己与他人区分开来。

因此，开放心灵的道路是一条必须有意识地走过的道路。真理的寻求者必须意识到自己在做什么，因为这种认识将带来未来的挑战。为了能够以有用的方式利用日常活动的催化剂，一个人必须观察冥想状态，看看哪里缺乏爱需要爱的平衡，哪里缺乏智慧需要智慧和爱的平衡，因为每天都会向你呈现一个被某种方式覆盖的催化剂，给你一个去爱的机会。有些机会比其他机会更容易。家庭中的人通常——不总是，但通常——比非本亲属的人更容易去爱。那些看起来心意相通、宗教相同、文化或肤色相同的，也似乎比来自不同起源、文化、宗教或肤色的更容易去爱。然而，所有这些都为寻求者提供了爱的催化剂。当一个人在有意识的层面上走这条寻求者的旅程时，需要将周围的人视为兄弟姐妹。

然而，对大多数人来说，这是一段缓慢的旅程。这是一个需要在许多生命中学习的旅程，也许[甚至来自]以前的第三密度经历，这些经历没有产生正确的极性和看到万物皆是创造者和另一个自我的能力，因此无法像那样去爱所有其他人。因此，对于你们星球上的有些人，或者说大多数人来说，这是一条漫长的道路，但对于那些能够在自己的内心完成这段旅程的人来说，无条件地爱他人的品质在其外表和效果上都是不容错辨的，不仅对真理的寻求者本身，也对这位寻求者在日常活动中接触到的那些人。

因此，可以说，在这个星球的每个国家和地区都有许多爱的种子漂浮着，它们将能够以榜样的力量展示出开放心灵所指示的爱之品质。因此，人们希望，就像酵母让面包发起来一样，这些充满爱的心灵的酵母会对人类的面包产生影响，会促使人类上升到一个更高的水平，能够在心中包含每一个实体在所有体验中。

这是任何实体要晋升到第四密度爱与理解所必需的。正如 Ra 的同伴们所说的那样，这个星球的人口有可能抓住针并将其指向一个方向，在一个精妙、强大的灵感瞬间实现积极极化。虽然这不太可能，但它永远是可能的。在日常活动中前进时，记住这种可能性是好的，因为如果这个星球上人口的心能够以越来越大的意义敞开，那么这个困扰地球的许多问题就可以通过同情心、通过给予和接受所称的爱来开始解决。

来自另一个文化的人可以被欢迎到这里，来自另一个宗教的人，来自不同肤色的人，无论他们在任何方面有何不同，因为每个人在许多方面似乎都不同，但在心中他们都是一样的——难道我们不是皆为一吗？每一个实体不就是唯一创造者吗？那个敞开心扉去爱的人难道看不见这个真理吗？

现在是否有其他问题，我的姐妹？

没有，谢谢。

我是 Q’uo。感谢你，我的姐妹。现在是否有其他问题？

Q’uo，你刚才谈到了爱那些更像我们或似乎属于同一部落的人似乎更容易，而科学界的一些人相信这基于生物学，这是我们作为第二密度生命体进化到第三密度的结果。这是逻各斯（Logos）的计划让我们以这种方式进化，然后遇到这个挑战来极化，还是说这更多是我们的逻各斯实验中一个不可预见的后果？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的兄弟。我们感谢你对这个问题所付出的深思熟虑，因为这确实是一个非常有趣的主题。

据我们所知，当然是有限的，我们看到每一个在第二密度中开始的实体的起源——当第二密度的动物本性被赋予心、身和灵的品质并带入第三密度时——是那些以一种也许让逻各斯感到惊讶的方式显现出来的，然而，由于这个逻各斯是基于自由意志运作的，总是有机会和可能性，使得这些惊喜最终能带来积极的结果，尽管可以说会有些困难，这表现为似乎是阻碍或拖累所有生命统一性最终实现的因素。然而，从相反的角度来看，当克服了这种困难时，极化过程得到了极大的帮助，因为解决问题、应对挑战、使看似破碎之物完整化的困难程度就大大增强了，而且极化比问题不那么困难时要增加得多。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，感谢你，我的兄弟。现在是否有其他问题？

是的，我有一个问题，Q’uo。可以说统一性本身可以通过分裂来加深吗？这是否是最初划分成极性的目的？

我是 Q’uo，了解你的问题，我的兄弟。

我们的简短回答是肯定的，确实如此。我们将使用这个媒介本周的经验并征得它的许可。该媒介发现自己处于一个困难的境地，与一个它曾体验过统一性的人相处。存在着分裂。存在着分离的可能性。存在着交流的需要。存在着认识到双方不足的需要。存在着传达这些认识的需要。存在着自我和他人自我的宽恕的需要。最终，两个在周初似乎走向分离的实体重新统一了，然而，通过处理困难的催化剂的过程，它们以一种更深层次的方式重新统一了，这对每个实体来说都非常令人满意。因此，这是我们所说的的一个简单例子。当整体中存在分裂时，分裂的程度决定了治愈破碎之物所需的努力程度，而实现这种程度的难度就成为了实现该极性时的极性程度。

此时，我们将不情愿地离开这个媒介。我们说“不情愿”，是因为我们非常喜欢与这个群体交谈并试图回答你们的问题，但我们发现我们的言语让这个媒介有些疲惫了。因此，我们再次感谢你们热心地邀请我们加入你们的寻求圈子，并将我们的振动与你们的振动融合，以便我们能够回答你们心头和心中存在的问题。我们感谢你们每一个人，我的朋友们。我们祝福你们在旅途中。以爱与光前行。有疑问时，请去爱。我们是 Q’uo 的同伴。Adonai, vasu borragus.

Androcentric: adj. focused or centered on men. ↩