今天我们想谈谈一致性与非一致性的概念。Ra 说，得道者是摆脱了思想、意见和其他自我的束缚的人。Q’uo 说，精神道路是非常个人化和个体的。然而，似乎我们需要能够理解和与他人建立联系，也需要他们理解我们，才能有效地服务于他们。您能否讨论一下在奉献的精神道路上，一致性与非一致性之间的这种动态关系？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们以一位无限的造物主之名向你们每一个人致问候，在这源自那位唯一造物主的爱与光芒之中。今天下午被邀请加入你们的团体，这是一个巨大的荣幸，因为你们聚集在一起作为真理的探寻者，敞开心扉和思想来彼此探索这段寻求之旅，并请求像我们这样的人提供帮助——我们曾走过你们现在所走的同一条道路，可以说是在这条道路上走得更远了一些；而我们来到这里，正是出于我们想要在这条道路上走得更远的愿望，因为当我们能够服务于像你们这样的实体时，我们在自身的进化中得以进步，可以说是回馈一份力量，并提供帮助，使你们能够在自己的探索中向前迈进。因此，那位唯一造物主的每一个部分都在协助其他部分认识自身，而这在所有走在这条道路上的人的自由意志没有被行使的情况下是无法实现的。

今天下午，你们提出了一个非常有趣的、充满悖论的问题。当真理的探寻者在其寻求真理的道路上不断前行时，在所有的体验中，总有一个时刻，探寻者发现自己似乎与周围的文化相距甚远，以至于它似乎正在脱离这种文化。它自身的内在旅程是独特的，要求它比心智更要遵循心灵和直觉的冲动，因为心智被文化环境所迷惑和困住，若停留在如此紧密地与文化相关的精神层面，就相当于要求真理的探寻者否认推动其在灵魂之旅中不断向前和向内发展的内在冲动。当它审视周围的世界以及它诞生的文化时，对于这样的探寻者来说，有许多事情似乎不属于这段旅程。因此，为了服务于任何提出请求的人，它常常困惑于如何既能服务他人，又能忠于内在的自我。

此刻，我们将这个联系转交给一位名叫 Steve 的人。我们是 Q’uo 的。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，我们与这个媒介在一起。关于内在的自我，我们想请你们思考一个简单的问题——我们说这是一个简单的问题，但很少有人能立即给出答案。这个问题是：“你真正是谁？”现在，事实证明，在回答这样一个问题时，每个人都已经拥有了过剩的财富，因为每个人都积累了丰富多样的个性元素，这些元素是在生命体验的道路上汇集而成的。例如，你们知道自己的族裔归属，知道自己的宗教训练情况，并且你们非常了解灌输了你们价值观的文化。因此，你们富有了意见和观点，也拥有许多可以追求的倡议，以便成为一个更好的自我，以及为了与那些你们所爱、所尊重、并感受到服务他们需求的周围的人分享您自我的财富。所有这些元素构成了一个极其丰富编织的自我结构，多年来，你们依赖于它，学会了像穿着一件舒适的外衣一样去承载它。

但是现在，碰巧的是，你们正越来越深入地进入一种不只是身体模式或心智模式的寻求状态，而是精神的模式。当我们更深入地进入这种模式时，我们建议你们发现，这件你们为自己编织的、五彩斑斓的舒适外套开始变得越来越不合身，可以说是肘部磨损，袖口起了毛边，最终你们会非常清楚地意识到，一直以来您所认知的自我，已经不再是一个可以继续存在的自我了。我们建议你们，这种体验是非常艰难的，事实上，这是您最有可能经历的最艰难的体验，因为没有比舍弃那个您长期以来接受为对“我是谁”这个问题的唯一真实和恰当答案的自我感更困难的过程了。

我们想请你们花一刻时间与我们一起后退一步，来审视关于自我感的这个问题，因为我们建议你们，它由许多组成部分构成，而这些组成部分实际上与自我本身毫无关系。其中大部分元素是通过某种方式从您的环境中汲取的，也就是说，从在您成长过程中环绕着您的半影般的社会能量复合体中汲取来的——当您逐渐成熟、接受自己在社会中的位置、学习塑造和形成自己对未来可能成为的样子以及如何服务他人的愿望时。

因此，当您在精神探索的道路上了解到所有被您认为是构成您核心的部分都无法再维持时，这可能会显得是一个非常具有挑战性的时刻。它不再能为您需要成为的样子提供服务，这意味着您必须允许它像脱下不合身的衣物、过紧的皮肤一样被舍弃，或者如果我们更亲密地谈论的话，一个对您日益感觉自己正在诞生的自我来说过于限制的“小我”。

您所知道的“小我”，在很大程度上是两个因素的结合。一方面，它是源于接受和模仿您在周围环境中发现的可能的人格投射而产生的因素。您可能会模仿您的父母，可能会模仿您的兄弟姐妹或同龄人，或者您的老师，或者某个著名的文化人物。所有这些根据投射的可能性来处理您经验的模式，都是您的文化对您产生影响的一部分所提供的。

现在，从您体验的开始就变得清晰起来，第一个、然后是另一个、再一个这样的可能的人格，与您越来越开始体验到的“您应该成为的样子”并不完全吻合。您可以越来越多地发现这些人格是不匹配的，并且实际上它们在向世界投射出您正在学习称之为自己的自我感时，具有极大的扭曲性。

因此，当您发现这些可用的个性不符合您应该成为的样子时，您早已学会了抵御这些侵入，我的朋友们，而这些侵入可以被非常强烈地感受到。它们是您在社会中的每一个转折点对您的评判。如果您未能达到期望的标准，您可以感受到审判的力量针对您；因此，您从小就学到生活在一个充满危险的社会中。那个微小的小我是多么脆弱啊，而根植于您文化经验中的大量评判被体验为许多极其锋利的匕首。因此，您学会了发展所谓的“厚皮肤”，我们所说的这层皮肤是由抵抗构成的——这些抵抗切割得如此之深，以至于它们开始与您自己采纳的那些肯定的个性投射可能性交织在一起。

因此，这两个维度——肯定性的和抵抗性的——结合起来形成了一个人格外壳，它不仅赋予了您进行投射性互动、积极互动的能力，还保护您免受“命运的鞭笞和箭矢”的伤害，如果我们引用诗人的话，“来自暴虐的命运”。

所以，您是一个自我，而每一个自我都是一个自我构成的存在单位。您在那里，一个被丰富地保护着，并拥有丰富的自我表达可能性的自我，而这些可能性从严格意义上说并不属于您自己。您一直在这个构成的人格外壳中蹒跚前行，直到在您的精神探索中达到一个点，开始清楚地认识到，如果不经历这个人格外壳的消融过程，您就无法再前进。

我们可以建议你们，在每一个个体生命中的精神探索过程中，必须到达需要这种消融的点是一个自然的部分。对于那些走在您之前的道路的人来说，这一点已经得到了充分的认可，以至于它获得了名字，或者说有许多名字。它可以被称为“灵魂的黑暗之夜”，可以被称为“小我之死”，可以被称为“穿越深渊”，或者“穿过迷宫”。无论您称之为什么，它总是被体验为困难和恐惧的来源，因为这个人格外壳所发挥的所有作用现在都必须被牺牲。您失去了所有您认为拥有的东西。当您跨越这片深渊时，您失去了关于您是谁的每一个最后的参照点——我们说每一个最后的参照点，但只有一个。我的朋友们，那就是成功穿越深渊的关键。在灵魂的黑暗之夜中，您所拥有的那一个参照点是您可以携带的基本意图，即您对未来生命体验轨迹设定的意图。如果以任何其他方式进入深渊，它就是一个堕入疯狂、失去所有个人整合感的机会。如果您要牺牲那些已经深入骨髓的个性元素，那么您必须有某种储备来支撑您度过难关，而这种储备，正如我们所说，是由明确的目的和关于您将捍卫什么的决心构成的。

我们相信这个群体中的每个人都知道，选择是允许您的“小我”、您构建的自我，僭越所有权力。这不重要，无论这是您的选择，世界其他部分会说什么，因为您信念的力量完全来自于内在。另一方面，如果您的选择是允许那个虚幻自我的消融，以便您可以为其他自我、为创造本身和为造物主提供更大的服务，那么您就开始将自己体验为最精妙的精神丝线，它似乎可以被任何微风吹动，它看起来如此脆弱，以至于几乎难以想象它能在生命体验的风暴中幸存下来；当您反思这个问题时，您所拥有的唯一储备是您的承诺、您的决心，即您生命的全部意义在于服务他人。

现在，我们要说的是，很少有人能到达凝视这片深渊的那个点，而成功穿越到另一边的则更少。然而，深渊作为一个所有深度寻求者都必须面对的必要通道而存在，并且关于这个深渊的暗示可能会潜伏着，这些暗示本身就可能如此令人恐惧，以至于使探寻者在对探索的热情中动摇，退缩，并找到一个舒适区，在那里熟悉的事物再次被拥抱。我们不评判那些感到有必要以这种方式后退的人，因为有时让自己的资源得以聚集，以便自己拥有跨越深渊所需的内在动力，这才是更明智的做法。没有人能独自进入这种体验。

然而，度过它之后，问题又会出现：“我现在如何服务呢？因为我走过了这条使我如此个体化的道路——以至于我现在不再觉得自己是那个长期以来定义我的社会复合体的一部分，无论是肯定地还是否定地抵抗的。”当您达到一个不再对这个社会复合体的肯定或抵抗的状态时，无论它呈现出多么无限多样的色彩，那么您就处于这样一个位置：您现在可以汲取的资源将仅限于精神层面的。我们说“仅限于”，是因为悖论在这里达到了顶峰，因为事实上，事实证明精神拥有的资源比您能想象到的要多得多，而这些资源可以被召唤出来，可以在不强迫的情况下表达出来。它们只需要被允许，如同开放心灵的诸多绽放一样。它们不需要张扬。事实上，最好的服务往往是以一种几乎没有人注意到的方式出现的。您不需要留下印记，您看，如果不存在一个需要留下印记的“您”，那就不需要了。您可以像秋风一样顺从。您可以像一首从未演奏过的交响乐一样安静。

当然，当您敞开心扉去服务于这种性质时，您得不到太多反馈。您不会知道您的服务是为善还是为恶，而且很可能您试图服务的对象甚至不会意识到您所提供的帮助。但请放心，我的朋友们，因为当您以开放的心态尽可能深刻地服务时，它绝不会白费，因为那些看似没有达到目标的事务，最终也会不偏不倚地找到精神中的一个归宿。

是的，得道者的道路，精神探寻者的道路是一条艰辛的道路，如果您允许自己如此感受，您会感觉到您所能提供的东西在周围的社会中是没有位置的。但是，只要您愿意理解您所提供的东西不是关于正确的思维、真实的信息或恰当的视角的问题，而仅仅是简单开放心灵的爱的问题，那么您就不会出错。

因此，带着这个想法，我的朋友们，我们将让这个媒介结束，并回到名叫 Jim 的人那里，看看是否有其他需要我们关注的疑问。我们是 Q’uo 的。Adonai，我的朋友们，Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介。我们想问一下，现在是否还有其他我们可以谈论的疑问？

Q’uo，我想问：在地球上第三密度的所有无法收获的实体，他们到达下一个第三密度行星时会从他们离开时的水平开始吗？还是说生命体必须重复整个 75,000 年的周期？或者他们会在周期的更晚阶段加入一个第三密度行星，处于与自身光照水平相容的阶段？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。所有在这一行星球体上完成化身时通过光芒移动的实体，其紫光——它象征着心智/身体/精神复合体内所有能量中心的平衡——将由代表“光之带来者”的创造八度之光来衡量，从而确定振动水平。这个振动水平，如果仍然在第三密度的范围内，则要求所有此类实体移动到一个符合其自身特定振动的另一个第三密度行星上。因此，正如您所推测的，这些实体将移动，不一定是以群体的方式，而是借助他们自己的高等自我和向导的帮助，选择一个符合其自身振动的第三密度行星。这可能是一个已经度过了前 25,000 年周期的行星，也许是第二个周期，这样这些实体就可以发现自己处于第三个也是最后一个 25,000 年周期内，并能够将自己“插入”到这个周期中，以便继续学习爱的道路，并向周围的所有人敞开心扉。有些人会发现有必要存在于第二个 25,000 年周期内，而有些人甚至可能需要从一个 75,000 年周期的开始处开始，尽管这种情况发生的可能性要小得多，因为现在在您的第三密度幻象中化身的那些人，是借由所谓的“振动资历”来到这里的，这样所有人都有一丝希望能够收获果实，前提是他们有能力足够地敞开心扉，让内在的爱以至少 51% 的思想、言语和行为的形式体现为对他人的服务。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

不是针对那个问题的后续问题，谢谢，那很有帮助。我还有一个简短的问题。第六密度的实体是否仍然拥有其高等自我作为资源？如果是这样，是否有某个时间点他们会融合，或者高等自我不再需要了？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。确实如此，处于第六密度体验中的实体拥有您所说的“高等自我”，Ra 称之为心智/身体/精神的整体性，这是一个庞大且不可想象的潜在经验的模糊集合体，它在第六密度的中段水平上提供给该实体，从而通过利用这个庞大的信息和灵感库来增强沿着通往与唯一造物主合一的上行螺旋光线的进一步移动的能力。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

当他们接近终点时，高等自我是否不再对第六密度的实体需要了，还是他们一直都拥有它作为资源？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。请原谅我们没有在最初的提问中回答这个问题。那些通过第六密度并被收获到第七密度的实体——即永恒之密度的实体——不再需要这种帮助，尽管人们也必须认识到这种情况的悖论，即心智/身体/精神复合体的整体性以某种方式已被吸收到了那个通过第六密度进入第七密度的心智/身体/精神复合体中。最终，随着所有处于第七密度的实体的精神质量再次被吸收回唯一无限造物主，所有的悖论都得到了解决。

还有其他疑问吗？

没有了，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您的提问，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

Q’uo，您提到永恒之律很有趣，因为来自台北一元法则学习小组的 M. 有一个问题。她指出，第六密度的生命体学习一元法则，而第七密度的生命体学习永恒之律，她想知道为什么在学习了“一元法则”之后还需要学习另一个法则。这个被称为“永恒之律”的东西是如何在进化课程中似乎超越“一元法则”的呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。

永恒之律简单来说是“一元法则”的一种推论，它被视为在这个特定的体验八度之外仍然有效。它只是同一个法则的另一个名称，因为只有一个真正的法则，那就是“一元法则”，然而，“一元法则”还有其他方面，例如爱的方面、光明的方面，以及无限向前和向后延伸、无限向所有方向延伸的永恒瞬间。因此，那些体验万物永恒性的第七密度的实体，仅仅是在体验着您所知道的“一元法则”的一种更强烈、更充分的体验和表达。

现在还有最后一个问题吗？

L. 写道：Ra 在《一元法则》中说有 65,000,000 名流浪者，只有一小部分人在 1981 年被唤醒。我相信这个百分比从今天开始增加了。Q’uo 能确认这一点吗？我们能做些什么来帮助更多的流浪者觉醒到他们真实的身份和使命呢？谢谢您。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的朋友。确实，有更多的人已经觉醒到自己本质是来自别处的现实，可以说。在自 Ra 给出这些数字以来的接下来的 36 年里，也有了更多的流浪者在这个行星球体上化身。还有那些拥有双重激活身体的实体，他们是其他第三密度行星被收获的灵魂，自 1980 年代初以来一直在这个星球上化身，可以称之为一种流浪者，但他们将成为第四密度球体的居民，当收获完成时。

如果您审视这三个体验层面——可以说，年长的流浪者、年轻的流浪者以及拥有双重激活身体的灵魂——总的来说可以说，大约三分之一的这些实体已经认识到自己来自别处，带着服务这个行星球体在它经历自身过渡阶段的目的来到这里；另外大约三分之一感觉自己与他们在日常活动中遇到的大多数实体有所不同，并且有能力通过进一步的体验来穿透遗忘；最后的三分之一则更可以说是困惑的，他们知道自己不完全符合他们所处的文化，但却对如何处理这种差异或在个人层面上找到其意义没有真正的方向。

帮助所有这些实体——无论他们是流浪者、拥有双重激活身体的人，还是在这个行星球体上寻求第四密度的第三密度者——都是通过简单地利用来到您面前的机会，以任何您能够做到的方式从开放的心中分享来实现的。这并不是说您必须为唤醒任何实体构建一个特定的程序或计划，而是您只需在您的心灵和思想中敞开自己，接受任何时间出现的每一个可能性，并给予您所能给予的，根据那一刻的需求和召唤来给予。你们每个人都有能力随时分享内在的爱，在冥想中将其向外辐射给他人，在审视摆在您面前、等待您将自己融入的那一天时进行沉思，并在穿越它的过程中给予那些以任何方式请求它的人所能给予的——也许只是一个回馈的微笑，为迷失者提供的指引，为受苦的灵魂提供倾听的耳朵，给予您所能给予的任何东西——自愿地、开放地、完全地。你们每个人都是一位老师，我的朋友们。你们每个人都是一位学生，而你们每个人都可以帮助彼此回家。这就是为什么你们所有人都来到地球上。

我们再次感谢你们，我的朋友们，邀请我们今天加入你们。这是一个巨大的荣幸和特权。通过与你们的交融，观察您内在的光芒、从您流出的爱，我们在自身中得到了丰富，并将这份爱和光芒回馈给您，以便您可以与他人分享。我们以 Q’uo 的身份被您所知晓。现在，我的朋友们，我们带着唯一无限造物主在你们每个人心中居住的爱与光芒离开你们，这位造物主渴望从你们身上以爱的形式流向他人。Adonai, Adonai, vasu borragus.