今天我们想谈谈在精神过渡时期如何找到恰当的生计。您能谈谈我们如何改变对赚钱的态度，以及如何将我们赚钱的需求与我们的精神道路相结合吗？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我向你们致以爱与光明的问候，我的朋友们，在这个下午。我们非常荣幸地尝试回应你们今天的提问。首先，像往常一样，我们必须请求一个恩惠；那就是请你们从我们的言语中采撷对你们有价值的部分，而摒弃所有没有价值的，因为我们希望尽我们所能地服务于你们。我们不应被视为权威，可以说。我们是你们的兄弟姐妹，也已走在与你们现在行进的道路上更远一些的地方。

今天您问的是在发现您的“恰当生计”时应该采取何种正确态度，您所说的这种方式是通过向他人提供服务并获得相应的报酬。这是一个非常值得深思的问题，尤其是在你们目前存在的时代，因为这些时代正逐渐地、此刻正在转变为一种更和谐的性质，脱离了那种基于金钱报酬的交换，而不再承认价值固化和神秘化的内在合理目的。对于那些以自私方式追求自身利益的人来说，他们将您所称的“货币体系”变成了他们的操纵手段。可以说，这是旧的方式，它在你们的星球上长期存在，所有实体，无论是积极导向的还是消极导向的，都在其化身期间与之打交道。这是一种看待人们为商品和可被利用之物的心态，在使用中对其进行估价，而漠视每个内在跳动的心灵，这种心态有潜力通过简单地完成一项任务和获得报酬来实现远超于“胡萝卜加大棒”的意义。

您今天以及今后所有日子里都在寻求一种更和谐的方式来选择如何运用您的能量，以及出于何种原因采取某种行动，因为你们都是真理的自觉探寻者。你们都意识到，你们所生活的宇宙并非由分离和彼此之间仅存在金钱交换关系的个体构成。你们认识到一位创世主存在于所有实体和万物之中，并且您希望在每一次参与中都荣耀并赞美这位唯一的创世主。因此，您的生计的正确性被定义为：那能荣耀万物的创造者、寻求万物的创造者并反映万物的创造者的事物。所以，我的朋友们，当你们用心、用脑、用情感以及您所称的直觉来思考如何在这条恰当生计的新道路上前进时，我们建议你们利用所有这些属于你们的资产，以便为自己描绘一个全面的可能性图景，可以说。

当您走在自我实现的这条道路上时，您会发现实际上没有错误。事实上，从未有过错误——尽管在旧有的做事方式中似乎存在许多错误——然而，人类和众生所迈出的每一步，无论是向前、向后，还是侧移一两步，所有这些都是必要的，才将你们带到现在的这个位置，而现在的位置正处于一个需要做出决定的点上。因此，当您评估可能性时，请向内去冥想，敞开心扉，去更深刻地认识到在您自己的生命模式中什么是可能的。带着“我需要这个”的预设想法进入冥想是错误的。要意识到，如果您与唯一的创世主合一前行，那么这位创造者深知您需要什么，并将提供它。相反，请以开放的心态进入冥想状态，将您的存在完全敞开于可能性。要认识到，您带着许多想要学习的课程、想要体验的机会、想要给予的服务、想要自由分享的喜悦和爱而进入这个化身。

当您向可能性敞开心扉时，您首先是向那些您从一个潜在的化身中塑造出来的“前化身选择”敞开了心扉。这并不意味着这些事情会不经过您的选择而发生——这意味着您将有机会去选择。因此，在化身中，您所决定的就是与您的自由意志相遇的。如果您能够调谐自己来接收来自自身、来自在化身之前就已放置在您潜意识中的东西，那么您就能做出一个不仅与您自己的选择和谐一致，也与放置在所有围绕着您的实体中的那位唯一创世主的选择和谐一致的选择。

当您以这种方式敞开心扉时，请接受任何可获得的指引。从冥想中走出来，将那种开放的自我感觉保持在感知的前沿，穿过您日常的一系列活动，时刻寻找表达创造者之爱的机会给周围的人，时刻寻找帮助那些在您当天的体验道路上遇到的人的方式。去寻找那些同步性和巧合，那些主观上有趣的偶然事件，它们不知何故地来到您身边——然而，当它们来到您身边时，您会认识到其出现的正确性。您认识到这是您自身创造的一部分，通过您的自由意志来到了您身边。将这份礼物视为它本身的样子：一份来自您更高自我的、在化身中的赠礼。打开它，审视它，感受它，可以说，感知它的核心。看看是否有办法可以利用它来增强您内心最深层的本性——一个寻求了解万物之创造者的人的本性，一个寻求爱万物之创造者的人的本性，一个寻求服务万物之创造者的人的本性。如果这是您每天都能追求内在之物的途径，那么您的日子将变得，可以说，牢固地扎根于您通过冥想所达到的存在基础之上，然后在当天的体验中，它成为一种工具，成为您对待生活、您经验模式、您处理催化剂的方式。

每天花时间，也许在一天开始时最为有效，去冥想您内心最深处的渴望，敞开您的存在处于其理想状态的样子，然后带着那种目的性的感觉从冥想进入您的日常活动中，将它作为观察眼前事物的透镜。还要认识到，您并非在一个真空环境中运作，您在这条道路上并不孤单——远非如此，我的朋友们。您有被看见和未被看见的朋友。当您以这种和谐的方式行动时，每天都有许多来自光明领域的伙伴在为您加油鼓劲。您也有那些在幻象中的实体朋友，他们也可能与您在寻找恰当生计的道路上想要实现的愿望产生共鸣。当他们被告知您正在努力清除旧有的方式，并让新的事物像种子一样在您体内生长时，这些实体也常常会表达出一些可以说具有同步性的机会来回应您的寻求。将您内在的分享给所有您认为能够欣赏您的渴望和对未来万物的全新愿景的人。继续利用每一个机会这样做，以便开始建立一个灵魂的社群，一个思想相通、心胸开放的真理探寻者的社群，这个社群可以帮助您，而您也帮助他们，每个人都在这场追求新存在方式、新看待方式、新服务方式的宏大征程中互相协助。

因为在你们第三密度体验的这个时期，收获临近了。这是许多人感觉是黑暗的时期、混乱的时期、危险的时期、危机的时期，然而，我的朋友们，我们告诉您，人们所说的“黎明前的黑暗”是真实的——我的朋友们，黎明终将到来。它正在缓慢地出现在像你们这样谈论这些事情、寻求这些事物的人的心中，因为这是注定的。所有循环都会结束，新的循环才会开始。因此，在你们在这个星球上度过第三密度体验的这个时期，其目的是为每个人提供一个选择——一个关于如何在超越这个第三密度的层面上寻求创造者的选择。您已经熬过了存在于遗忘之幕另一侧的困难，无法清晰地看到所有创造物的统一性、形成它的爱的力量、它所构成的光芒。然而，您取得了胜利，因为在这个遗忘之幕面前，您被要求努力去寻找它所隐藏的东西，而您做出了这种努力。您可以将这种努力视为精神感知的成长，是意识中的一种极化，如果没有那层帷幕，就无法如此有效地实现。尽管它可能似乎阻碍了您与最珍爱之物的接触，但正是它给了您在自己的生命中、在周围人的生命中去实现这份挚爱的机会。

我的朋友们，真的没有错误。您现在走的路是通往这种对你们民族未来新愿景的道路，这条道路将穿过第三密度幻象，引领您进入第四密度的爱与理解。对于每一种灵魂来说，这是一段漫长的旅程。存在许多看似创伤、困难、不和谐、混乱、怀疑、阻碍……然而，我们告诉您，所有这些看似消极的方面都是您学习的机会，是超越它们的契机，是以最有效的方式彼此处理的途径。您得到了接二连三的祝福。许多人未被察觉到。这没关系，我的朋友们，因为他们对您产生了影响。有时您是在不经意间学到的。有时您在不知道自己已经学会的情况下学到了，但您确实学到了。您向前迈进了一步。您与那些思想相通的灵魂群体一起前进，而现在您正站在一个新体验的边缘。你们将共同前往那里；你们将共同欢庆那唯一无限创造者的爱与光明。和平与祝福，我的朋友们。

我们想问一下，此时是否有关于这个问题的后续问题？

在过渡时期，是去寻找与我们的能量产生共鸣的人和情况，还是避免那些不与我们能量产生共鸣的呢？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。总的来说，我们会说这是正确的，但是我们要评论一下。寻求思想相通的人当然在任何时候都是非常有帮助的事情，我们强烈推荐这样做，而且我们发现您已经在自己的生命模式中投入了这种努力，我们为此赞扬您。至于避免那些思想不合拍的人，我们建议不是完全的回避，而是或许以另一种眼光看待他们；将他们视为那些尚未提出自己精神道路上问题的个体。也许在可能的时候花一点时间留下一些线索，如果他们能够就这些线索提问，那么也许您可以给予他们更多的时间。因此，我们建议不要轻易地、立即地抛弃这样的实体，而是尝试用新的眼光和新的经验来看待他们，看看是否或许能让他们在您身上看到唯一创造者的映照。如果这不成功，我的朋友们，您会发现那些对您所推动的、打开您的心、闪耀您之光的事务没有兴趣的人，自然而然地就会远离。

还有其他问题吗，我的兄弟？

您可以为一位有抱负的修行者推荐一个内在训练的道路吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。我们注意到这是一个宏大的主题。我们不能就您可能做出的特定选择给出具体的建议，因为这种道路价值的一部分在于个人对它的选择。如果我们替您选择，那将是我们在这一方面为您学习，并侵犯了您的自由意志。然而，我们可以提出一些建议。在本次会议开始之前，您分享了许多您过去考察过的潜在道路。我们建议您再用一种新的眼光来看待每一个；或许不是眼睛，而是一种感觉、一个基调、一种对您的共鸣的内在接受性，以便从这些并非错误的调查中——我的朋友，它们是收集信息的机会——您可以采纳最适合您的部分，也许您会发现自己通往所有真理探寻者所寻求的同一个终点的最佳道路——唯一的创造者。因此，它在最初可能是一个更难理解的道路，因为它尚未存在。它的存在将源于您，但正因为它是源于您，它对您来说将具有更多的意义，并将引导您更快地走上您现在走的这条道路。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。

我们感谢您的提问，我的兄弟，它们非常敏锐。

此时还有其他问题吗？

[长时间的停顿]

我们想问一下，此刻是否有最后一个问题。

Q’uo，我们收到了来自海外探寻者的提问。其中一个来自 G，他问道：“Q’uo 能否评论一下成瘾的主题，特别是与色情相关的性成瘾？这是我和我这一代许多人都在挣扎的问题。”

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。对任何品质、概念或活动的成瘾感，就是一种内在的感觉，即生命没有达到“本应如此”的完整、完美状态所必需的某种缺失。这通常是由于能量中心中的某个阻塞造成的，这个阻塞是由于您自己选择去体验的催化剂而激活的，目的是为了摆脱您所称的成瘾。我们建议在性成瘾这个特定方面，您的文化对这种最强大的两种实体之间转移能量的方式采取了一种某种神经质的态度，同时称之为“肮脏的”和“被渴望的”；即用于销售的和隐藏起来的。因此，如果一个人有成瘾的困扰，那么找到出路将是一个困难的领域。

我们建议在冥想状态下，完整地审视性成瘾的体验，从其萌芽到其完整的圆满，可以说。审视每一个在您过去的经历中留下的印记的细节。发现是什么吸引了您，不仅是在物理感官的层面，而且在情感反应和生理共振的层面，也许还有一种被污染的精神扭曲。在您自己的存在中找到这些冲突的领域。然后仔细审视它们，接着在先前描述的平衡过程中，尝试在您体内存在的成瘾行为的每一个部分中找到一个完整性，用它来替代对成瘾行为的需求。

我们意识到这听起来相当抽象和象征化，但为了进行一般性的阐述，就必须如此，因为我们不能告诉某一个特定的个人应该以何种方式行事，因为那样又是我们希望避免的侵犯自由意志的行为。然而，我们可以做笼统的说明。我们希望您能原谅我们的这种概括性。基本思想是观察您想要改变的正在经历的行为，然后在冥想状态下，审视这个行为的那些您可以说有意识控制的方面，并运用您的分析能力来观察这些方面是如何被您认为代表色情能量交换的领域所触发的。

我们希望我们能为您提供帮助，我的兄弟。如果将来您提出更具体或更精细的问题，我们将很乐意回答。

我们发现这个媒介觉得它或许可以回应最后一个问题。还有最后一个问题吗，我的朋友们？

B 提出了另一个问题，他写道：“Q’uo 能否提供有关必须实施的脉轮配置/能量调谐的信息，以便达到佛陀果位？”

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。这是回答宏大问题的日子。这个问题涵盖了在多个生命中达成的潜力，但似乎在一个生命中就得以实现。您身体中的每一个能量中心都需要仔细检查，以确保所有旨在利用的催化剂都在每个中心得到了充分的利用。

因此，在红色光束中，实体的生存感和性表达至关重要。在这个最低的能量中心，这些能量必须有清晰而纯净的表达，因为正是通过这个能量中心，唯一的创造者的智慧能量，或称“prana”，得以流动。

如果它没有被阻塞，它将流向橙色光束，在那里，个体的身份表达与另一个实体进行一对一的互动。这里的催化剂开始积累，可以说，因为自我以最强烈的情感、身份和共享体验的方式直接体验着另一个自我。这里有大量的催化剂需要平衡，因为常常存在不和谐之处，这些不和谐之处为重新和谐和清除这个能量中心提供了机会。

如果它被清除了，那么唯一创造者的“prana”可能会向上移动到黄色光束的能量中心，在那里，自我在其周围的群体中表达其存在性，无论是家庭、学校、工作、社区、团队等等。在这里，催化剂再次以您所说的指数级水平增长，因为自我不仅与另一个自我建立关系，还有许多、许多其他的自我。这个能量中心中的不和谐和混乱可能非常多。同样，必须能够平衡所有这些不和谐之处，这些又是学习的机会，以便唯一创造者的能量，“prana”，能够继续向上运动。

然后，心轮能量中心是标志着实体能够爱护周围所有人的能力，即使是不认识的人，因为在这个能量中心，爱的表达在给予时不带有任何回报的期望方面是普遍的。这个能量中心标志着心灵/身体/精神复合体是否可以被打开并保持开放的状态，可以说，即给予多于所接收。

蓝色能量中心是喉轮，是清晰沟通的能力，即使是通过沟通也能激励他人。自由地给予，不再带有任何回报的期望。

然后我们来到了那个伟大的转折点，靛色光束的能量中心，修行者的中心，这个最有效地表达自身的存在性的中心；所有创造物的魔法本质，随心所欲地在意识中创造改变的能力；唯一的创造者以个体自我的形式体现出来。

当能量能够进入靛色光束的能量中心时，就有了向紫罗兰光束发送“精神穿梭”（spirit shuttle），可以说，去体验唯一创造者、与唯一创造者的合一、唯一创造者的喜悦的能力。在这个点上，对所有实体的服务成为一种自动反应，因为紫罗兰光束的能量中心也被称为佛性中心。它是完整和圆满的；它为个体表达了所有较低能量中心的完全平衡。

因此，这段旅程对于许多人来说是一段需要多个生命才能完成的旅程，但最终在一个生命中达到顶峰，并且它允许实体在宇宙中轻松自如地移动，因为那时一个人就是唯一创造者的一个部分、一个活跃的部分。

我们是 Q’uo，此时我们将结束对这个媒介的使用，因为它因最后的努力而感到疲惫了。我们像找到你们一样离开，带着爱与光明。我们怀着极大的谦卑感谢您今天邀请我们。能和你们在一起是我的荣幸和特权。您的光芒令人鼓舞，它达到了天堂。请保持和平，我的朋友们，一切都好，一切都会好的。我们以 Q’uo 的名义被您所知晓。Adonai, vasu borragus.