如果我们把日常的经历看作是为我们寻求指引方向的线索，我们应该如何运用我们的感受、我们的智力和我们的直觉来选择我们的方向？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，与此媒介同在。我们在这个下午向各位致以爱与光明的问候。我们很荣幸能被邀请加入你们的寻求之圈。能与你们相伴总是令我们感到愉悦，因为我们欣赏你们在自身各个层面上真诚的寻求。我们一如既往地请求你们采纳那些对您有意义的言语，并按您的意愿、在您希望的时候使用它们，同时摒弃我们所说中那些此刻对您没有意义的词句。如果您能为我们做这个美德，将使我们更容易地与您分享我们的思想，而不必担心我们会以任何方式成为绊脚石。

今天，您问的是如何利用日常活动的循环作为指引路径的指示器来继续您的寻求之路，以及如何评估这些带有信号和象征的活动，以便它们能为您提供关于您寻求方向的线索。我的朋友们，你们拥有许多工具可以使用。

在第三密度幻象中的每一个人都有一个心智结构，它完全有能力进行分析性思考，这样您就可以审视一个情境或其任何一部分，并用概念来描述您所看到的一切，它们是如何相互契合的，它们是如何不契合的；并对日常经历的每一部分得出初步的评估，以了解其中可能得出的意义。

您有您的感受，这更多是对情境的一种情感反应，而非对其的智力评估，因为在您自身中存在着一部分，可以说它与生命力流经您的接触更为密切。这部分自我是在您的童年时期首先发展的，因此它是您作为孩子对日常经历做出反应的主要方式，而不是在那种能力或天赋尚未发展时进行智力上的回应。

总是有直觉可供任何人使用，无论他是真理的有意识的寻求者，还是一个尚未意识到第三密度为每个人提供的这种寻求旅程的人。

这三者是决策制定的主要能力，可以说，它们都可以被那些看似在您自身之外的源头或力量所增强或引导，例如个人向导、作为朋友和导师的非肉身实体、您的更高自我等等。因此，每一个真理的寻求者都收集了一套资源库，可以日常地查阅；甚至对于已经觉醒并意识到自己的行为以及与他人的互动如何在其体验的诠释舞台上展开的寻求者来说，频率可能更高。因为您既是演员也是观众，是作者也是审阅者。

我们建议，作为一个普遍的规则，让首先表达出其意见的能力先开口说话，因为这最有可能在评估您所称的生命经验这个“清醒之梦”时做出有意义的贡献。有些人更倾向于从智力上评估或分析一个情境；其他人则首先通过情感感受到该情境能提供什么；还有一些人具有直觉反应，这种反应往往难以与感受或情绪区分开来。我们可以就此给您一个普遍的规则，那就是直觉通常会礼貌地等待智力评估、情感反应以及寻求者可能从其他地方接收到的任何形式的指导之后，才会表达其意见，可以说。

所以，让我们假设您是一个以对所发生事情进行智力分析开始的实体。您审视您的存在与任何其他实体或情境中涉及的其他自我的互动开端，或者审视体验中可能具有重要意义的任何其他特质或因素，这些都似乎为您提供了寻求的方向。从智力的角度审视经历的每一部分，评估发生了什么——可以说只是事实，即互动的机械描述，谁对谁做了什么，如果我们可以这样表述的话。

然后，您很可能会有一个感受作为回应，某种情感会随后跟随智力分析。这种感觉将为您提供来自您自身深层部分的反应，正如我们之前提到的，这部分是在您还是个年幼的孩子，甚至是一个襁褓中的婴儿时首先发展的，因此它成为您决策过程的一个主要组成部分，因为它在您自身的个性结构中是最基本的。然而，这种情感反应，作为评估工具中最古老的部分之一，有时会以某种回应模式存在偏见，因此即使是感受也可能被智力分析所评估，以确保它们对当前情境具有意义和相关性，而不是我们可能会称之为“倒退”的，即回溯到更早的某个时间点，当时一个困难的情境可能导致它们以一种带有偏见的方式形成，并伴随您贯穿整个生命体验。

当您在智力和情感上都试图把握您与另一个自我、其他自我的互动性质，或者说舞台上场景的某些部分时，那么您很有可能会有一个直觉上的预感、一个闪现、一次直觉性的灵感，它会向您揭示一种理解——如果我们可以滥用这个词的话——这种理解最有可能在整体评估您刚刚经历的事件的某个解释的价值方面更为准确。因为直觉是沿着心智之树的主干向下移动的，从意识到潜意识，甚至更进一步，到达您作为一个整体在宇宙中所连接的宇宙能量。因为每个实体，正如您所知，都是一位造物主的一部分，与整个创造物都有联系。因此，那些依靠这种内在的认知或直觉来度过其生命体验的大部分时间的人，已经发展出了一种非常准确的工具，能够把握您与其他所有实体和环境部分的互动的意义。

对于那些仍在收集更多关于情境解释信息的人，我们建议进行冥想，以便来自所有来源的潜在信息的混乱可以沉淀下来，以一种更易于理解、或被表征或具有代表性的质量来排列。冥想状态是增强您通过直觉与更高力量或灵感和信息源之间的连接的状态，您可以向它们寻求帮助。因此，冥想状态提供了和平的环境，让您可以仔细评估情境是如何发生在您的身上的。

现在，我的朋友们，这是关于如何实现这种清醒之梦的诠释的一个非常详细和复杂的描述。我们建议，每个真理的寻求者在日常生活中利用这些资源很长一段时间后，可能会比乍一看所预期的要快地通过这个过程，考虑到我们列出的每一步。一些真理的寻求者已经发展出了我们可以称之为“捷径”的过程，依靠直觉等特质；也许使用钟摆，也许感受到某种感觉或对情境产生某种特定的感受；或者在情境中看到了以前出现过的可识别的符号，无论是睡梦还是清醒之梦，或是通过与导师、书籍、音乐编程的学习研究中的任何媒介。

对于许多寻求者来说，存在一种重复的主题。事实上，对于每一个沿着利用日常经历作为清醒之梦的方式走得很远寻求者来说，就像在梦境状态中一样，意识的寻求者最终会发展出一种词汇表，这样如果看到某种颜色、某种形状、一个具有某种兴趣或名字的人，那么清醒之梦画面的无数部分可以为每个寻求者提供一个词汇或象征性的表征。当然，这必然是由每个个体寻求者决定的，所以很可能没有两个寻求者拥有相同的词汇表，而是用不同的语言来诠释每幅清醒之梦画面的性质和部分。

这些是增强寻求过程的手段，也是意识真理的寻求者能够更迅速地通过关于梦境意义以及像说话一样触动心灵、思想和灵魂的具体措辞的决策过程的手段。

此时，我们想知道是否有什么关于我们已阐述能量来回答的这个问题有疑问。

这个回答非常有用、信息丰富且具有指导性。谢谢您。

我是 Q’uo。我们感谢您，我的姐妹，由于似乎没有后续跟进焦点问题的疑问，我们想问一下是否有其他问题可以回应？

有一位在另一个国家的“一法”读者提出了一个关于处理能量身体的问题，他说阅读《一法》时，读到流浪者可能会因为对他们的身体感到不适而出现过敏反应，因此发送了一个后续问题询问：如果一种强烈且非典型的过敏反应突然覆盖了例如胸部和颈部前侧，是否可能与此人试图打开更高的能量中心有关？在为积极成长处理能量身体时，是否存在这种现象——即暂时遭受该身体部位的生理反应——两者之间存在关联吗？如果是这样，这是否表明正在进行某种可以在某种程度上缓解的能量层面的操作？这是需要从精神上注意的事情吗？这个人如何能更好地理解这种情况？谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我相信我们抓住了问题的核心。确实如此，流浪者通常会经历对这个行星球体各种部分的过敏反应，事实上，在流浪者存在的最深层面上，过敏反应往往是对这个星球本身及其不和谐振动的拒绝的一种形式，而这种振动可能没有被流浪者有意识地完全了解。因此，身体将这种信息从流浪者更深层次的存在传递给流浪者的意识心智，表现为过敏反应。

我们还建议，正如问题中所提到的，要记录下受此类过敏影响的能量中心区域，因为事实上，对环境或环境中某个经历部分的过敏，或者说拒绝，会反映在本身就是过敏反应对象的那个能量中心上。

红光能量中心处理实体的生存和实体的性繁殖，可以说是一种物种层面的生存。橙色光是表达于与另一个存在的一对一关系中的个体或情感特质。黄色光是流浪者卷入的能量群体的表达。绿色光是心轮能量中心的开启，以及体验普遍之爱，既能给予又能接受这种爱。喉轮是自由给予的沟通或灵感和接纳其他自我。靛色光能量中心是精通者的能量、魔法个性及其存在状态，是作为智能能量的造物主的感觉。紫色光是反映所有能量中心整体平衡的那个中心。

因此，当过敏袭击一个实体时，无论该实体是否为流浪者，最好观察受影响的能量中心，以便可以得到一些关于正在对流浪者或经历它的实体的某个能量中心施加了某种困难性质的能量的迹象。

这样，就可以更容易地确定问题的成因和潜在的缓解方法。流浪者或遭受此类过敏的实体所具备的能力，可以说，取决于识别过敏原的能力，即在某个能量中心中表现出来的、由该实体发出的拒绝的焦点所在。

我们现在可以再问一个问题吗？

是的，感谢您的回答。是否可以说，出现在身体上的与特定身体能量中心相关的过敏反应，就像前面讨论的那样：提供和获取来自清醒经验的线索，以便一个人、一个实体可以根据这些线索进行个人成长。可以将过敏反应视为提供成长的线索的清醒经验吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹，我想说您对过敏和清醒之梦之间的这种关联非常敏锐，因为事实上，任何真理寻求者的所有经历都可以被视为对某些参与、某些实体、某些行为、某些经历是否恰当或不恰当的指示。体验的任何可以被视为清醒之梦的方面，都可以被视为与过敏相关的，因为对于该实体来说，过敏在评估该实体与过敏、其他实体、其他思想、其他地方或事物之间重复的互动时，做出了一个陈述。

对所有真理寻求者而言，一切都是真正统一的。日常活动的循环非常像一种精神指纹，可以说，就寻求者对日常活动及其各种部分的反应而言。寻求者如何看待或回应其清醒之梦的每一部分，是该寻求者振动水平性质的一个指示，从一般意义上讲。这个一般的振动水平随后会在寻求者可能与之同调并，可以说是留意和在遇到时能够解释的各种经历中重复出现。因为你所做的一切都在告诉你你是谁、你在寻求什么、你此刻的寻求旅程以及你的最终目的地。

此时，我的朋友们，我们将离开这个媒介，因为它很疲惫，并且希望在它所意识到的概念的呈现上尽可能保持准确，认识到日益增长的疲劳会降低感知的准确性。

我们再次感谢你们邀请我们加入今天的寻求之圈。这是一份巨大的荣誉和特权。我们以我们发现您的样子离开，带着爱与光明。我们被您称为 Q’uo 的同伴。Adonai，我的朋友们，Adonai，vasu borragus.