我们今天问题的议题是关于创伤性死亡的过程，特别是那些由战争造成的。您能否告诉我们，经历如此创伤性离世的人们是如何在彼岸得到照料和指引其疗愈过程的？我们如何能参与并协助这个过程？以及我们该如何以平衡与宽恕的态度来对待造成这些创伤事件的侵略者？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，今天我带着无限造物主的爱与光向你们问好，也来到你们身边，如同那些同样寻求一位造物主之爱与光的人。我们和你们一样，是通往那唯一的道路上的朝圣者，这条道路穿过一切幻象，导向那唯一。能被召唤到你们身边是我们的荣幸，感谢你们的这份召唤。一如既往，我们请求你们采纳我们所说的那些有价值的言语，而摒弃那些对你们而言没有价值的。如果您能给予我们这个恩惠，我们便可以自由地言说，因为我们并非终极权威；我们是你们的兄弟姐妹，在你们此刻所走的道路上走得更远或沿着同一条路径前行的人。

您今天提出的问题与你们当下存在的世界息息相关，并且已经存在了很长一段时间。数千个你们的岁月流逝，一个文明接一个文明，通过战争、敌对关系、冲突和毁灭的道路攀升至第三密度幻象的高峰。这对你们的母亲地球造成了相当大的伤害，因为它将愤怒的热度、战斗中看似的分离感、以及此类冲突不可避免导致的死亡的混乱都传递给了她。

这些是那些在其中促进战争并从中获益的许多实体的内在失调所产生的外化表现，也包括参与此类屠杀的实体，因为你们幻象的每一个层面都是那些认为战斗有必要和有益的实体的内在平衡——或缺乏平衡——的反映。

是的，我的朋友们，有很多实体以这种方式从战争中获利，那些似乎在更黑暗的道路上寻求一位造物主的实体，我们可以说，他们试图奴役和控制眼前的所有事物，并为少数人攫取多数人的力量。

您今天问到，那些在战斗中倒下、以世俗意义上献出生命的人们，如何能得到照料？无论是来自他们所前往的内在层面——正如你们所说的——还是来自对那些被无谓地在战斗中屠杀者抱有同情心、关切和爱意的第三密度物质世界上的存在。

我们可以向你们保证，我的朋友们，对于这些实体有很多事情正在被做着，你们自己也能做很多事，因为你们的爱与光是真实的事物、力量、能量、疗愈能量，可以发送给所有需要它们的人。这种发送最有效地可以在你们祈祷的状态、沉思的状态或冥想的状态中进行，在这些状态下，你们的心灵变得平静、安宁，并专注于一个点，然后这个单点的专注被用来引导来自你们心灵、存在和灵魂的爱与光，投向所有被剑、子弹和炸弹的邪恶之刃所击倒的人。

这种爱与光只需要意图来标记那些倒下的人——这比任何子弹、导弹或箭矢都能更好地模仿。您的意图在这里最为重要，它可能由您发自内心的爱与同情心所驱动，因为这些是从你们自身深处涌出的。如果您愿意，请将此变成一个日常的仪式，纳入您的祈祷、冥想和图像中，为那些需要爱的疗愈、光明的疗愈、您同理心的疗愈以及由您的意图引导的思想而进行定向的那些人。我们不能过分强调这种仪式行为的重要性，因为我的朋友们，我们都是一个存在。因此，当您将这份爱与光发送给所有需要它的人时，就好像身体的一部分在回应身体的另一部分一样：为了治愈一个共同的伤口而进行的需要、药物或照料，因为没有不伤害所有人的伤口。

我们将更进一步，我的朋友们。我们建议你们在日常活动中，时刻铭记自己正在与一位造物主互动。没有任何时候这不是事实。因此，您对他人所做的任何善行、慷慨或同情心行为，都会回馈到整个创造物，特别是回馈到您的行星领域，回馈到那些远近皆有、无法在不让所有人都以某种层级意识到爱的情况下给予爱的人们，因为我们是合一的。这不是一句空话，这不是一个幻象，这就是事实，我的朋友们。我们是合一的。

此时，我们将把这种联系转交给一位名叫 Steve 的人。我们是 Q’uo 的信徒。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介与你们同在。我们通过这个媒介开始交流时，想请你们反思一个简单的问题，这个问题可以永远以第一人称提出：“我是谁？”当您反思这个问题时，我们请求您对涌向您的关于这个问题的答案保持开放。这些答案是众多且多样的——不是吗？对我而言，我是一个兄弟、姐妹、儿子、女儿、父亲、母亲；我是朋友、同胞、更大物种的成员；事实上，我们建议，对于那些拥有深刻而持久联系的更大星际群体的成员来说，这些联系可以影响您在任何给定时刻体验生活的方式。

因此，在“我是谁？”这个问题的可能答案范围内，您拥有的是一种令人尴尬的富足。我们谨慎地使用了“令人尴尬”这个词，因为事实上，当您试图给出一个答案时，您可能会发现自己处于一个令人尴尬的困境中，因为您发现所有浮现的声音似乎并不和谐一致。事实上，在这个问题中，您可以找到如此多样的声音，以至于从所有实际意义上讲，它不亚于此刻在您的星球上呼喊的声音的多样性。

当您反思那些有机会离开这个行星体验的人们的命运时，您或许会被悲伤所淹没，或许会被哀悼所淹没，或许会被恐惧、愤怒所淹没，被那种常常伴随人类粗心行为的完全的损失和浪费感所淹没，以至于您发现很难调和所有这些不同的反应，以便在努力伸出援手时做到这一点。

我们想建议的是，发生在您体验中的每一个事件都是一个机会，可以在多个不同层面上同时进行整合的工作。您是一个心灵、一个身体和一个精神，它们作为一个整体同时排列着，如果可以这么说的话，这个整体既是深刻地、深深地整合的，又是深刻地、深深地瓦解的或破碎的。没有比在第三密度中化身更破碎的体验了。您的破碎程度之深，以至于连连接您能够说出“这就是我是谁；这就是我所坚持的；这就是我将成为什么”的那根联系都难以触及。然而，这种[被破碎]的状态是完全有目的的，因为作为一个在第三密度中化身的人，您被要求为创造物本身做一项特定的工作。摆在您面前的工作是变得整合，是成为一个能够站稳脚跟并说出“这就是我是谁；这是创造物在我心中、对我而言以及对我所代表的意义，以便我能以我所能达到的最清晰和最有帮助的方式存在于其中、属于其中和为其中服务”的人。

当您进行这个过程时，我的朋友们，您不仅仅是在调和自己生活中的各种元素，而是在采纳那些已经成为您环境中环境能量——这些能量以各种方式来到您身边，有些仅仅是通过战争的谣言而来——并将这些能量置于可以被整合，或者我们更愿意说，可以被治愈的状态，因为瓦解就像一个伤口。如果反思其普遍存在的分离感，创造物本身也可能被视为一个受伤的存在。所有的疗愈从根本上来说都是对分离的疗愈。

但是，我的朋友们，分离不是仅仅通过被克服就能治愈的东西。这听起来似乎是矛盾的，但我们发现，根据我们所了解的最好程度，所有疗愈实际上都已经完成了。这几乎是一个您不能从您可以作为第三密度努力的一部分来承担的项目角度去思考的想法。

但是，我们会说，当您达到像这个寻求圈子里的那些人所达到的那种地步时，即您能够将自我视为一个更高冒险的一部分，这样说吧，那么您就可以开始看到，已经发生的疗愈是来自我们称之为“更高我”的那一部分的馈赠。这个想法中涉及的悖论源于这样一个事实：即使在您理解疗愈已经发生的情况下，您仍然可以看到自我发现自己处于瓦解状态、感到心神不宁、处于不适状态的真实和当下的需求。

是的，这些事情也是真实的；是的，自我正处于混乱的状态，处于混沌的状态，在这种状态下确实非常痛苦——痛苦到连自我的呼喊，以及一部分自我对另一部分自我的呼喊，都引起了天空本身的一声巨大哀鸣，在那里我们听到，也感觉到您也能听到。所有的悲伤都弥漫在土地上，呼唤着疗愈，然而我们说一切都已经痊愈了，不存在那种意义上的疗愈——即缝合那些已经变得零碎的东西，因为从宇宙学的角度来说，那将需要比天空中恒星更多的针脚。那个已经完整的事物，自我中已经整合的部分，可以被援引为重获自我的资源，我们称之为“更高我”。当您祈求疗愈时，您诉诸于更高的自我，因为正是从更高的自我那里，您发现了自身存在着需要发生疗愈的需要。

您可能会问，为什么会有这样的需要呢？在一个充满爱的创造物中，为什么会有一种感觉是迷失的、混乱的、不被爱的，甚至到了完全无法被爱到的地步？为什么？为什么我，人们必须问，与我自己如此分离，以至于我的想象中的各种虚像和碎片几乎无法被带入完整或健康的状态呢？我们能给您的唯一答案就是，作为一个冒险进入个体化存在的生物所需要经历的，是一种从中心被推开的状态，以便您可以将对这个中心的觉知带回来。这是一个走向遗忘的过程，这样您才能从遗忘中回归，带着对我们所有者——一个无限的、中央的、智能的存在——意味着什么的更深刻的理解。因此，那些似乎被推入最黑暗之夜的人，恰当地被视为那些正在收集遗忘的细丝，以便将它们作为礼物带回给那个存在，它像我们一样不断地问自己：“我是谁？我们是谁？我将如何？我们将如何？”

我们告诉过您，作为一个个体化存在的冒险的一部分，每一个心灵/身体/精神复合体都可以诉诸于其合一性的资源，就好像那已经是完全实现的一样。现在，我们要告诉您的是，事实上，它已经以您的更高我的形式被完全实现了，尽管在您体验时间的背景下告诉您这一点，不可避免地会显得矛盾。疗愈就是发现自己是已痊愈的，我们会告诉您，当您凝视那些处于战争行为力量之下、被迫离开这个化身的灵魂时，您可以将您为自身整合而采取的那个想法也用于他们的整合，因为在更高我的层面上，您可能不是两个，而是合一的，而且我们知道，在造物主本身的层面上，一切都是合一的。一切都已经痊愈了；一切都已经整合了；所有的悲伤都在喜悦中得以救赎。

我们将留下这个想法给您：所有的悲伤都在喜悦中得到救赎，并告诉您，尽管这可能是有限的经验，但我们的经验是，当最深层的悲伤被发声时，它可以将人带到比没有经历过这种悲伤而无法想象、无法领悟、无法发出的更深刻、更具共鸣的喜悦。我的朋友们，对我们而言，您是巨大的喜悦的源泉，并以这份喜悦的名义，我们现在结束这个媒介，回到 Jim 那里，询问是否有其他问题需要我们回答。我是 Q’uo，Adonai，我的朋友们，Adonai vasu borragus。