群体中的大多数成员都感受到了不同层次的清理，旧事物正在被放下，新的能量和机遇正在敞开。有一种共同的愿望，即提升自我的振动到最高的潜能，并在服务他人方面更有效力。我们想知道如何既能与第四密度的能量共处并允许它们净化和转化我们；以及我们能做些什么来有意识地协助这个清理过程。另外，如果您能谈谈感恩在这个过程中的作用。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，今天以爱与光问候你们每一个人。一如既往，我们非常荣幸和愉快能再次被邀请加入你们的群体。如果你们能像一直以来那样，采纳那些对你们有意义的言语，并按自己的意愿使用它们，同时摒弃我们所说但对你们没有意义的任何话语，那么我们将可以自由地表达自己，因为我们不希望成为任何真理探寻者的绊脚石。我们在同一条道路上走得比你们更远一些。我们是你们的兄弟姐妹，通过为像你们这样的存在提供服务来推进我们自身的探索。因此，我们非常感谢你们邀请我们参加今天下午的求索圈子。

今天你们询问的是关于转变和感恩，以及每个人在探寻环绕着你的那位唯一造物主旅程中所扮演的角色——每天、在你所做的一切、你所想的一切和你说的一切中。我的朋友们，这是一个非常切题的问题，因为正如你们所知，这些是巨大变革的时代。随着第四密度的波浪吞没地球及其人民，地球上正在发生一次又一次的转变，这为人们提供了一个机会，如果一个人愿意敞开接受这样的能量，就能提升自身的旅程和对他人的服务；而在这个圈子里，我们发现所有人都非常、非常地开放于这些能量，只是在寻找完善这种开放性和传递转化能量的方法。

我的朋友们，正如你们所知，观察周围并看到增长的机会是并不困难的。你可以将你一天中的催化剂和日常活动中的事件不仅仅看作是一系列需要完成的事情，而是在完成之后才能让你进入更重要的事情。事实上，我的朋友们，你生命中的每一刻都包含着爱。作为真理探寻者，你的机会，而且是责任，在于在当下找到这份爱，尤其是在那些似乎爱意很少的时刻——在不和谐的时刻、在困惑的时刻、在痛苦和受苦的时刻，在那些似乎与精神道路关联甚微的时刻。

然而，我的朋友们，取决于你如何看待这些时刻，每一个都包含着一个巨大的启示对你而言：一个机会，让你将黑暗之物化为光明，将愤怒化为接纳，将困惑化为通往存在于这个星球上每个灵魂、乃至整个无限创造中的爱之心的确凿道路。

因此，我们建议你们以爱的眼睛，或者说，以爱的透镜，作为一种常规方式来感知你从一刻到下一刻所处的体验。如果你能保持意识地关注指导你在精神旅程中最神圣时刻的那些价值观、标准和原则，并将它们带入世俗世界——在那里，周围的人可能完全没有概念或想法如何能被爱所启发——[那么]你可能会渴望通过像微笑这样简单的事情，通过说声“你好”这样简单的事情，去分享你拥有过剩之物的方式：你的爱、你的理解、你的同情心、你在任何地方都能服务的愿望。

因为这不仅对我们是真实的，对你们也是如此。当你被要求或看到机会时，将自己给予他人，你就提升了自己。它不必是一个拯救生命或扑灭大火的宏大机会，它可以是花几分钟时间带着同情心倾听一位朋友，甚至是一位陌生人讲述他的悲惨故事，倾听他对于下一步在生命模式中该做什么感到困惑。你甚至不经常需要解决别人的问题。仅仅是敞开心扉和头脑去接纳那个人，去倾听他们所说的话，你就能给予他们一种被接纳的感觉，让他们知道自己是一个有价值的人，他们所分享的是有意义的，值得你花时间去倾听。然后，如果你还有一些建议，那就算是锦上添花了，可以说。

每天的活动都会为你提供使用第四密度爱与理解转化能量的途径——这些能量现在对地球上的每个人都是可用的，并用它们来给予他人爱。当你给予他人爱时，你也给予了你自己——因为你难道不也是那个“他者”吗？那不就是你的另一个自我吗？在你周围有没有不是你另一个自我的存在呢？在一个统一的创造中，怎么会不然呢？

你们现在所处的第三密度幻象是宇宙中唯一一个存在遗忘所有事物都是一体、所有事物都是由爱之能形成光明的场所。这个幻象给了你们机会去重新发现和重拾整个创造的基本真理，因为如果对你来说，所有事物是一体的，爱是宇宙的伟大力量，万物皆由光构成，这是显而易见的，那么在你的全部存在中去发现显而易见的事物又有什么价值呢？然而，当你能在周围的每一个情境中找到这份爱、那份光明和那份统一性时，你的全部存在就具有了巨大的价值。

现在，也有一些方法可以增强你对周围的爱、光和统一性的这种领悟。在你的冥想中，无论是在一天开始、中间还是结束时，你可以审视这段经历，看看其中有什么可能曾短暂地将你从爱的中心带离了。是不是有某种误解在你身上导致你短时间内无法感知到摆在你面前的爱，摆在你面前的另一个自我，摆在你面前的造物主？因为你们每一个人都有一个教训，或者说一系列教训，你可以称之为你的化身的关键——一种看待来临的催化剂或经历的特定方式，以便在某个时刻，你感知到爱、统一和光之真理的能力可能会暂时受到困惑。

因此，在你的冥想中，去观察这是如何显现的，并努力用更深的理解来平衡缺乏理解的状态。重现导致你感知短暂受阻的情境。放大那个情境，使其变得越来越大——极其巨大。然后，在那一刻，想象相反的情况。如果你在爱上遇到了问题，或者无法感受到爱，那么就看到那份爱在增长。看到你所经历的缺乏爱，以其极端的形态，被不断增长的爱所平衡，使之与你在寻求平衡的那个情境中的缺乏爱相等。然后，当你同时感受到缺乏爱和摆在你面前相等的爱时，接受自己是一个虔诚的真理探寻者，一个踏上漫长而尘土飞扬道路的热忱灵魂，并接纳自己拥有这两种体验作为唯一造物主更好地认识自身的途径。

因为我的朋友们，唯一的造物主将整个创造都作为一种方式来学习更多关于它自身，因为它赋予了每个真理探寻者自由意志。因此，行使这种自由意志时，每位探寻者都为唯一的造物主提供了一份独特的礼物，揭示了造物主在没有经历你以你的方式所做的事情的情况下可能不知道的东西。

然后，在整个化身过程中，每个人都可以提供大量的经验收获，这些经验不仅有助于你自身的精神探索，也帮助周围的人，因为你自由地分享你拥有的东西，而且还帮助着万物、所有宇宙、所有时间和所有地方的唯一造物主。并且在你的冥想中，你也可以以感恩之情来结束这样的冥想，这种感恩是充分实现，甚至是部分实现后自然产生的——即你在自己体内拥有学习、成长、服务、爱、在每一个你寻求的实体中、在你交换经历的每一个实体中与造物主合一的能力。

感恩、赞美和感谢的力量被许多真理探寻者认识到，它是你们作为真理探寻者所站立的基础。因为当你心怀感激，并为所有赐予你的事物表达赞美和感谢时，你延续了那些在你的日常体验中流向你和穿过你的能量的流动。这种感恩之情，结合着平衡所有偏离感知周围之爱的瞬间波动的能力，是很有帮助的工具——事实上，正如似乎那样，它们是你通往死亡阴影谷旅途中的杖和权杖；在这个幻象中，有许多事物带有看似负面的体验、反生命的行为、对如何促进周围实体福祉的无知，以及这个星球本身因众多不同文化、人民和时代的好战行为而遭受了数千年的退化。

这是对一个人意志和信仰的考验，因为你继续在日常活动中前行，在这个时间点上，地球绝大多数人口都存在着许多被误解的事情。然而，每一个实体都在被这些正在向地球移动的转化性实体和能量所吞没；每个人都会找到自己应对这些能量的方式。

我们鼓励你们每一个人，作为真理探寻者和唯一造物主的仆人，尽可能充分地敞开心扉，并在其中分享那份爱，以便它能在你遇到的每一个心中找到共鸣，无论你面对的实体是否意识到这份爱。通过分享你的爱，你会在你接触到的所有其他人之间建立起一个共振的振动，从而增强这种爱的振动在所有对改变的可能性开放的实体中。因为改变就是你的日常体验，尽管随着时间的推移，这种改变仅仅是从一个爱的振动水平到另一个振动水平的移动。你们每一个人都在这条漫长而尘土飞扬的道路上行走，带着造物主赐予所有一体之子们的爱。

此时此刻，我们想问一下，是否有在场的成员对这个焦点问题有任何后续疑问。

我有一个后续问题。Q’uo 能否谈谈 Ra 原始超灵的历史，从他们成为六密度存在之前，他们在时间/空间中的旅程是怎样的？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。你询问的是这个群体所知的那些被称为 Ra 的实体。这些实体能够在你们所知道的太阳系内的地球上找到它们的起源。这个太阳系由一个次级逻各斯（sub-Logos）来治理，可以说是一个爱的创造性实体，你可以将其视为你的太阳体。这个次级逻各斯利用了你所称的“猿形体”的第二密度形式来注入自我意识——也就是说，注入自我觉知——这样在这个太阳系内能够从第二密度过渡到第三密度的所有实体都利用了这个直立猿形的身体，它双足行走，有两只手，拥有对握拇指，这是这种生命形态的一个显著特征；因为这个抓握的拇指使得实体能够使用工具，而工具的使用进一步帮助了实体能够说出语言，而不是像心灵感应类型接触那样直觉地理解概念。因此，这使得这些实体能够以更快的速度经历第三密度的体验，从而增强发现围绕着这些实体的所有实体的另一个自我本性的途径。因此，Ra 的存在，就像地球、先前被称为 Maldek 的行星、土星和火星一样，都曾容纳了能够利用意识与潜意识之间存在的遗忘之纱来增强精神探索的第三密度生命体。1

因此，在金星上总人口的一部分经历了前 25,000 年周期后，Ra 的存在得以实现一个进阶；第二轮 25,000 年周期中有更大比例的人群完成进阶；而在第三个 25,000 年周期之后，这个群体所知的 Ra 的社会记忆复合体由六百五十万灵魂组成。这些实体随后在金星的影响范围内穿过了第四和第五密度。这些实体的第六密度体验既发生在金星上，也发生在你们所看到的太阳体内。2

现在还有其他问题吗？

Q’uo，由于没有邦联的灵性观点或框架，世界上许多人可能会感到绝望，觉得人类的前途不是充满希望而是悲剧性的。世界上有多少人在这种绝望中，如何才能将绝望转化为灵魂充满希望的导向？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。我们建议，此时此刻对某一性质的灵魂进行计数可能有些过于仓促了。然而，我们可以建议的是，在你们的星球上有很多灵魂正面临着一个困难的境地，那就是无法有意识地感知到他们的精神旅程。他们可以被称为那些尚未觉醒于第三密度中可能性现实的人，继续在提供世俗事物吸引力、金钱、地位、权力等的幻象的常规和节奏中移动。很多时候，在获得这些收获之后，拥有足够多这些品质的实体发现自己仍然缺乏从这种占有中获得的满足感。这种不满足感，或焦虑，也可能被那些看似没有获得足够多的金钱、地位或权力的，或者那些日常出现在你们广告和商业世界中的其他世俗倾向的人所体验到。

因此，将怀疑、悲伤、对无目的生活的恐惧转化为一种希望的动力，是看待日常活动不仅仅是它看起来的那样——那是每个实体努力和能量支出的目标，是终点。

在每个灵魂的化身模式中，都有那些前世的教训，他们曾热切地希望能够在化身模式中学习到。每个人的潜意识都被灵魂编程为以某种偏见去看待进入探寻者注意力的催化剂，以便在某个时刻，心轮能够被打开到足以体验爱着周围的人、爱自己、爱环绕自己的宇宙的感觉。当一个人能够警觉和意识到前世的教训时，这种类型的转变是可能的，这样当催化剂来到面前时，它就可以以某种方式被看待，从而没有两个实体会以相同的方式看待同一个催化剂，因为所有都是独特的，而且所有人都编程了某些确实独特的教训，尽管它们可能在每个实体的某个方面或某种程度上包含爱的教训。

因此，我们希望随着第四密度振动的继续吞没这个星球，那些尚未能够有意识地实现其在这个生命模式中的目的的实体，能够打开他们自己的心门，从而有能力体验其中的爱，并与周围的人分享这份爱。

现在还有其他问题吗？

我有一个关于上一个问题的后续问题。您能否给我们描述一下在 Ra 访问地球、与埃及地区以及也许其他地区的人类互动时所代表的生物的物理特征？他们长什么样子？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。当 Ra 的存在感受到在你们十一次千年前走在埃及人中间的召唤时，他们觉得有必要尽可能地模仿他们日常接触的实体的形态，因为如果他们当时以正常的形态出现，那只会被感知为光；对于真理探寻者来说，最终在第六密度中，不仅成功地寻求了光明，而且成为了所寻求之物。因此，Ra 的存在形成了与埃及人相似的身体。然而，他们的身材更高，皮肤或外皮具有更金色的光泽。因此，他们的身体和他们的信息似乎提供了一种方式，使得埃及文化无法清晰地感知到“唯一法则”的信息，而是崇拜 Ra 的存在，而不是将他们视为自己的兄弟姐妹。因此，与埃及人的停留时间可以说是比较短的。

现在还有最后一个问题吗？

是的，A. 问了一个问题，他写道：“在过去十年中，关于跨物种关系的报道越来越多。似乎动物在适当的情况下没有困难去爱和与其他物种建立联系。我们似乎也在认识到并利用了以前被忽视的动物的特质、能力和潜力。这是否与动物界如何与第四密度相关，或者第四密度如何影响动物界的进化有关？”

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。我们发现第四密度的振动正在对地球上每一种生命形式产生影响。当然，最大的影响是期望给第三密度的人口带来的，以便他们能够推进自身的精神旅程，并使自己为进入第四密度的“毕业”或收获做好准备。

然而，爱的振动具有这样的特性，它们与第三密度中创造的每一个部分之间的爱进行交流。正如我们之前提到的那样，在你们所称的第二密度动物形式之间，甚至植物、岩石和土壤等所有事物之间建立起了谐波振动，这些都拥有着这份爱，而这份爱的特质开始在第三密度的各个层面以及第二密度和第一密度上振动。

因此，此刻召唤地球上居住的生命体的第四密度振动将被所有生物感受到，包括你们所称的“有感知力”的，以及那些被你们称为缺乏感知力的。然而，我们向你们保证，整个创造都是活着的，并且能够回应现在如此容易地在行星和地球上每个实体心中观察到的爱的振动。

我们发现这个工具开始疲惫了，因此我们此时将告别这个工具。我们再次感谢你们邀请我们的存在。能与你们在一起是巨大的荣誉和特权。你们的光芒非常令人印象深刻，它延伸到天空中，作为一个召唤所有光之存在的灯塔，来观察在这里创造的爱与光明。

我们将带着我们在那里所感受到的那种爱与光离开你们。我们以 Q’uo 的身份被你们所知晓。现在，我们带着爱、光、和平和力量离开你们。Adonai vasu borragus.

土星很可能容纳了第三密度生命。但这在“唯一法则”的材料中没有得到证实。请参阅 #30.14 获取更多信息。↩

根据 #6.23，Ra 已经离开了[第六密度金星]建筑。↩