（Jim 引导）

我是 Q’uo，与此媒介同在。我们很高兴能在这下午以爱和光来问候您，如同往常一样，因为我们总是在您的寻求至高创造者之道的旅途中发现您行走于爱与光明之中。我的朋友们，除此之外没有别的道路可走。只有眼睛去看见，和心灵去欣赏这份爱与这束光。

在我们开始之前，像往常一样，我们请求您一个小小的恩惠，那就是请您采纳我们今天提供的这些话语中对您有价值的部分，而将其余的毫不犹豫地抛诸脑后。这极大地帮助我们能够自由地言说，我们感谢您的这份恩惠。

此刻，我们将询问是否有任何问题可以作为开端。

我们通常更希望关于这个星球向第四密度的持续和即将到来的转变机制的问题不要成为本小组过于强烈的焦点。我们认为对尚未发生的事件的考量可能会分散注意力，使焦点偏离它与创造者真正的接触点，即当下这一刻。

然而，邦联已经着力主动地谈论“收割”，我们觉得在这个神秘的主题上可以取得更多进展。因此，Q’uo 问您第一个问题：

多年来，邦联为何通过引导、梦境和幻象等方式，认为有必要提醒地球上的人们关于“收割”的事情？分享关于这个主题的信息，是意在作为一种催化剂来鼓励或激励人们去寻求与服务吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。这确实是一个好问题，因为它触及了我们与您所称的地球这个星球关系的根基。这个特定的星球在过去的大约七万五千年里，一直在穿越第三密度的幻象，随着时间——按照您衡量的标准——推进到当下这一刻，其人口也在增加。

这个行星球体上的每一个实体都存在于一个目的：即能够通过自身的能量中心，以一种允许它被说成是“进阶”或“收割”进入第四密度之爱与理解的方式，来迎接和享受至高无限创造者的更多爱与光。这是一个贯穿了所有时间之前和之后的过程，也是一个将无限延续到未来的过程。因此，这具有首要的重要性，不仅因为实体需要被进阶才能沿着寻求与“一”合一的道路进一步前进，而且在这个特定的时间、在当前的密度下，做出一个选择是必要的，这个选择将允许每个实体继续沿着向上螺旋的光芒线移动，无论是以服务他人的积极意义上，还是以服务自我的意义上——后者被称为负面道路，即“非存在之物”的道路，因为它是一个建立在分离之上的道路，在一个统一的宇宙中，我们或许可以补充说。

因此，这是一个非常特殊的时间，因为在这个幻象中做出的选择，是每个实体所做的基础性选择，它将允许并推动该实体沿着寻求服务创造者的道路继续前进，无论是积极的还是消极的。

这个七万五年的周期对您来说可能是一个漫长的时间跨度，因为你们只活了二十岁、三十岁、四十岁等等，然后就不再是这个幻象的一部分，直到您再次选择投生于其中。然而，当您将七万五年与按照您衡量的后续密度的长度进行比较时——下一个是三千万年，再下一个是五千万年，再下一个是七千五百万年——您的密度在时间中不过是眨眼的一瞬。这是考虑必须做出的选择的最短暂的时刻。这个选择是许多在这个星球上经历过投生历史的人所尝试过的，他们在其他第三密度行星上没有成功做出这个选择，但发现有必要投生到地球平面上来，再次尝试这次宏大的冒险，这次宏大的抉择过程，为他们未来在意识中将要做的所有工作奠定基础。

因此，我们在这个时间点与这个星球进行交流——并且在您生命中的一些年头里，事实上是在您的几十年的时间里——是为了提醒那些有意识地感知到这个过程的人们，确实正在发生这一切，这将发生，而且对于当前在这个星球上的人们来说，这是至关重要的，原因正如我们刚才所阐述的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

确实有，我忘记提了，能够提出这些问题是一种荣幸，Q’uo，所以非常感谢您。

我们最近访问了北卡罗来纳州的阿什维尔（Asheville），在那里我们感觉自己瞥见了第四密度的胚芽开端。我们意识到，或者至少是我意识到了，无论界限是如何被跨越的，无论量子转变如何发生——第四密度都将通过那些在地面上从事爱与理解工作的人而诞生。第四密度本身正是通过我们在阿什维尔所目睹的光点，以及我们在世界各地所见证的个体和集体之光点而具体产生的。您能对此发表评论吗？

我是 Q’uo，尽管我知晓您的疑问，我的兄弟，但这个媒介提醒了我，我们现在需要进行一次转移，所以，此刻我们将把这次接触转交给一位名叫 Steve 的人。我们是 Q’uo 的。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，与此媒介同在。我们想通过这个媒介开始我们的交流，首先感谢这个小组，也感谢这个媒介，以及此刻在这项实践中的伙伴 Jim，还有提问者 Gary，感谢你们真诚寻求的奉献精神，这为我们提供了一盏灯塔，并给了我们一种希望的感觉，即向本星球召唤的新现实层面的转变将以某种程度的成功得以实现。

您提到在这个星球上存在着光之信标，我想告诉我的朋友们的是，没有比你们目前参与的这个更伟大的光之信标了。这是许多帮助者（那些试图援助的人）的希望来源之一，他们认为这已经持续了漫长的岁月，甚至延伸到我们相信和渴望的永恒纪元中，期望在这个星球上能诞生一种第四密度的体验，能够丰富“作为创造者的仆人”意味着什么的感觉。因为，我的光之兄弟姐妹们，事实是，在每一次进入更高密度的新生中，整个宇宙都充满了喜悦。

您指出向第四密度的转变得到了像您这样的群体以及您提到的阿什维尔的群体的帮助，这一点非常正确，在那里人们正在做出真正的努力来调和并促进那些被认为需要的地方的疗愈。我们建议您，这个行星的体验经历了一些困扰，留下了巨大的疗愈需求。因此，除了汇集了最终选择服务于自我还是他人的决心之外，一个额外的“治愈伤口”的过程，在这一点上正在顺利进行。像您这样的许多群体的工作就是伸出援手去帮助有需要的人，并以可能存在的微妙方式，提供一种更美好生活、更美好的未来的承诺。

我们不能足够强调你们这样的人在促进这个过程中所能发挥的作用的重要性，因为这看起来你们只是浩瀚黑暗天幕中的微小光点，然而，我们要告诉您的是，这种光具有可以传递的性质，它可以延伸其触及范围，它可以从一个人传递到另一个人；而且它确实如此，总的来说，是以一种几乎不易被察觉的方式进行的——但这绝不意味着它不重要。

确实是这样，在这个寻求圈子中，在你们称之为周末的这段时间里达到了如此强烈的寻求强度，光芒集中在一个相当小的领域内，但事实也是，在场中的每个人随后都会走向世界，带着这种光芒强化的影响，尽管这些影响可能并非有意识地知晓。而这将扩散开来，我的朋友们，就像黎明洒满大地表面一样确定。它将像新觉醒的礼物一样扩散开来，开启这个星球进入第四密度时代的进程。

我们是 Q’uo，此刻我们将这次接触转回给名叫 Jim 的人。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与此媒介同在，我想问一下是否还有其他问题。

在 #63.24 中，提问者问道：“那么，当第四密度球体被激活时，会产生热能。我假设这种热能只在第三密度球体内产生。这是正确的吗？” Ra 回答道：“这是完全正确的。每个维度的体验性扭曲都是离散的。”

Ra 在 #40.10 中也说：“第四密度振动的先兆大约是在你们四十多年前，在物质振动最终运动之前的那四十年期间，能量以更强烈的形式振动，通过量子飞跃，如您所称呼的。”

[问题:] 正如 Ra 所描述的，似乎存在一个量子转变，第三密度明确地结束，第四密度明确地开始。所有处于新环境中的第四密度生命体都生活在一个在性质上、在离散上都不同的环境中。当时间与条件合适时，这个离散的界限是以一个单一的、全球性的瞬间被跨越的吗？在那之后，第三密度球体会有一段时间不活跃，而早期的第四密度生命体需要适应环境吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。这是一个不能用简单的“是”或“否”来回答的问题，因为您这个星球及其向第四密度的转变存在许多反常之处。Ra 所说的量子飞跃，正是这个星球本身所达成的，因为行星实体是一个第四密度实体。然而，其上的个体和社会复合体，在某些情况下处于第三和第四密度的结合水平上，[但]大多数情况是第三密度，正如您从当天的消息中推断出的那样。

因此，这个行星球体需要调整第四密度的振动复合体与第三密度人口的衰退残余物相适应，我们姑且这样描述。发生了很多您所称之为战争、好战活动以及数以百万计的人口被屠杀的事情。这种愤怒、分离的振动已经嵌入了星球的地壳之中，因此需要对这种异化、分离、战争的振动进行物理上的释放，以便这个星球本身能够以更和谐的方式继续作为将要居住其中的第四密度人口的家园。因此，在您生命中的一些年头里，行星表面的各个部分正在发生破裂。这就是 Ra 所谈论的不便之处。

至于您的星球人民意识复合体的离散移动，目前和多年来一直存在着那些同时激活了第三和第四密度身体的实体的投生到化身中，因此，在这个时间点上，行星表面确实出现了一种新的实体类型。这个数量每天都在增加。这些实体现在对这个星球的意识以及周围人的意识具有更大的影响能力，因为他们有——我们姑且说——协助“收割”的需要，而这是他们投生于此的根本原因。能够在这个早期阶段就获得这种机会是一种巨大的荣誉和特权。

因此，随着这些实体继续投生到这个星球上，它们将通过自身的交配过程为更高振动级别的其他实体提供身体复合体来投生，所以这是一个在您的时间看来可能需要比眨眼间的离散移动花费更多时间的进程。由于你们人民在做出离散选择方面的困难，我们姑且说，将会有一些不确定的年限，这些年限对于物理载体和心智与精神载体要更加融合成为一个纯粹的第四密度载体是必要的。因此，就第三到第四密度的心/身/灵复合体的转变而言，这将是一个渐进的转变。

我们还要补充一点，目前有许多实体正在非常勤奋地工作——既在第三密度层面，也在行星实体自身内部的更高领域中——以协助向第四密度的转变。这些实体正在尽一切可能的努力来帮助这次转变，因此，它们的成功将是考虑第四密度转变的完整性时必须考虑的一个主要因素。

我们短暂地暂停一下，给这个媒介一个机会深化其状态。

[停顿]

我再次与此媒介同在。我是 Q’uo。

因此，尽管您的星球有可能做出一个离散的选择，正如 Ra 所说，在一个美好、强劲的灵感瞬间选择积极极性，但这正是所有处于内在平面中的实体所希望在不久的将来做出的选择。然而，这并非一个可能发生的选择，尽管它永远是可能的。因此，最有可能的情况是在 Ra 提到的你们一百到七百年的时间段内发生这次离散转变。从您所知的整体时间运动来看，这是一个很长的时间段。但在进入第四密度三千万年的时间运动中，这只是几个瞬间。

此刻，我们将把这次接触转回给名叫 Steve 的人，以便进行进一步的询问。我们是 Q’uo 的。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，现在与此媒介同在。我们是否可以问一下此刻是否有其他问题？

这个问题可能是一个很快就能回答的问题，所以这个媒介可能想留下来回答下一个问题，这取决于您的意愿。在 63.27 中，Ra 说：“绿色射线身体复合体的创造将是渐进的，并将从你们第三密度类型的物理载体开始，并通过双性生殖的方式，通过进化过程成为第四密度身体复合体。” Ra 在这里呼应了 Q’uo 通过另一个媒介刚才所说的话。

所以，那个可能显而易见的答案问题是：通过双性生殖的进化过程是否按以下方式进行：

我是 Q’uo，我们想说的是，从一般意义上讲，这是正确的。可以提出一些限定条件和完善之处，但它们在很大程度上需要了解您所称的尚未在您的星球上可获得的遗传学知识。

我们要提请您注意黄色射线激活载体与双重激活载体之间的区别，后者具有某种异常的性质，因为在这种双重激活的身体中更强的拉力仍然会倾向于回到第三射线，即黄色射线载体。我们这么说是因为遮蔽状态在心智、身体和精神之间仍然存在，而移除这种遮蔽将是第四密度的标志。

然而，双重激活身体的影响是可感知的，因为对第四密度价值的直觉意识的倾向会越来越明显地显现出来，特别是在双重激活的心/身/灵中；但我们再次要说的是，以一种这种激活本身可能会变得更普遍、可能超越那些处于这些双重激活身体中的有限范围，并开始影响那些投生条件仍然是第三射线或黄色射线载体的人。

提问者是否希望我们继续在这个媒介中接收下一个问题？

是的，我有一个未计划的后续问题。

您提到在双重激活实体的心智和身体之间遮蔽仍然非常存在，但第四密度的特征是遮蔽被移除。所以，对我来说，再次似乎运动、时机、进入第四密度的速度与地球上这些人的选择、态度和振动有关。这包括行星本身从战争和愤怒中释放的物理性过程，以及如前所述，实体自己做出的选择；因此，随着这个过程向前推进，面纱会逐渐被揭开，然后双重激活的实体将能更充分地接触到并意识到他们是谁以及他们的目的。您能评论一下这番话吗？

我是 Q’uo，与此媒介同在。我们要说的是，刚才给出的描述从一般意义上讲是相当真实和措辞得当的。我们补充一点，尽管面纱的稀薄化最初将以我们所能判断的非常缓慢的速度、有起伏地进行，并且在某些区域比其他区域更明显，但它最终会产生一种不可阻挡的势头，而随着这一点变得越来越真实，可能会发生的情况是，面纱会非常迅速地被移除，以至于看起来几乎就像是在那个点上跨越了一个突然的鸿沟或界限。

您提到的目前抑制或减缓这个过程的因素，确实可以表达为愤怒，也可以表达为恐惧，还可以表达为一种否认或拒绝，因为心/身/灵复合体越来越直觉地意识到此刻需要他们做些什么，即宇宙本质上是在期待他们做出选择而振动的。他们推迟做出这个选择的时间越长，拒绝做出这个选择的呼唤的时间就越长，转变就会被延迟得更久，直到无法抵抗召唤的新能量压倒性的特质为止。我们带着一些悲伤地说，在那个点上，那些感觉自己没有成功完成其使命的人将会哭泣、哀嚎和咬牙切齿，他们曾希望将选择奠定为基础，使其成为进入新存在领域的出发点。

我们不会将这些心/身/灵的未来描述为审判，因为他们将被给予新的机会来演绎选择的戏剧。但是，在许多情况下，这将是第二次或第三次这样的机会，而这些灵魂会在其存在的某个潜意识部分意识到这一事实，因此可能会出现一种混乱或不和谐，因为可以说会有一种普遍的挣扎。

因此，当整体来看时，进入第四密度幻象的转变可能显得混乱；尽管在光芒更盛行、更多心/身/灵聚集在一起达成相互和谐的决议并汇聚于共同目标的地方，总体上的混乱很可能会被体验为一种背景事件，而焦点将集中在过渡这一前景事件上，这将是极大的喜悦。

我们是 Q’uo 的，此刻我们将这次接触转回给名叫 Jim 的人。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与此媒介同在。还有其他问题吗？

非常感谢您，Q’uo，通过两个媒介的回答。

我们从 #63.13-14 中学到了两件事：

所以问题是：因为黄色射线身体与绿色射线环境不兼容，空间/时间中绿色射线环境的最终、完全激活是否要等到最后一个黄色射线身体经历我们所说的“死亡”？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。从一般意义上讲，这是一个正确的假设。因为即使整个行星人口做出了那个美好、强劲的积极极性选择，届时也需要放下第三密度的物理载体：黄色射线身体。那时，靛蓝色射线身体，即“造形者之身”，将升入光之领域，而这个时间就是光之阶梯，或光之强度，来衡量实体承受光冲击的能力的时刻。这主要由实体选择以其存在的每一根纤维追求积极极性所决定，我们姑且说，进入光中是对这一选择的确认。这是适用于您的整个星球人口可能做出积极极性选择的情况。

如果选择是渐进的，基本情况也是如此，即这些实体将通过死亡过程的方式来体现正常的死亡过程。该实体——由于群体选择朝向积极极性而没有有意识地意识到其可收割性——将在其黄色射线身体死亡后进入造形者之身，然后再次进入光中，根据能量中心承受爱与光的冲击的能力来衡量实体的可收割性。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的，谢谢您。我实际上有一个后续问题，它与那个问题非常相关。我非常感谢您的回答。

所以，您指出第四密度在第三密度身体存在时无法完全在空间/时间中显现。在那个点（最后一个第三密度身体死亡时），仍然留在地球上的那些人会处于双重激活的身体中，仅仅是勉强把握着第四密度的潜力吗？还是说那个点将是双重激活身体结束和绿色射线身体完全激活的信号？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。

再次强调，这是一个难以给出准确“是”或“否”答案的情况，因为当所有实体做出最终选择——我们姑且说——服务于他人还是服务于自我时，行星表面上将同时存在这两种类型的实体。也就是说，应该有那些具有双重激活身体的第三/第四密度实体能够完成进阶，因为这对这些实体在另一个行星球体上已经得到确认。而那些拥有第三密度身体、仅黄色射线激活的实体，届时需要经历进入光的过程来确定其可收割性。因此，在某个时刻，正如您所说，星球上将只剩下第四密度实体，然而，这个过程所需的时间长度，按照您的衡量标准，目前尚不清楚。

此刻，我们将这次接触转交给名叫 Steve 的人。我们是 Q’uo 的。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，再次与此媒介同在。我们是否可以问一下此刻是否有其他问题？

Q’uo，我有一个。我一直在思考催化剂和体验的原型。当我将它们在脑海中建模时，这是一个统一的学习概念，仅被面纱所分隔——催化剂是面纱之前的潜意识中的这个概念，而体验是在有意识的增量生命中的这个概念。这是否捕捉到了这个概念足够多的意义，还是我遗漏了您能评论的一些细微差别？谢谢您。

我是 Q’uo，我们认为我们理解您的疑问，我的兄弟。您所说的关于催化剂和体验在被遮蔽状态下如何运作的方式是正确的，而且富有洞察力。也就是说，面纱确实在催化剂的功能和由此产生的体验功能之间引入了一种断裂。然而，事实也是，这些原型独立于遮蔽问题的存在着其独特的本质。这是一个有趣的研究课题。我们将尝试简要地阐述这一点，并邀请将来有更多的问题。

从一般意义上讲，催化剂可以被描述为发生的事情——特别是在心/身/灵复合体的行动和互动范围之内发生的事情。然而，它如何被这个心/身/灵复合体接收，将受到解释的制约，并且会受到关于什么值得进一步关注的选择原则的约束。正如您指出的那样，当一个人处于遮蔽状态时，这个过程在很大程度上可能是无意识的。结果是，从有效意义上讲，催化剂的概念和体验的概念之间可能存在混淆，因为对催化剂的接触总是被定性为个人的经验。

在一个未被遮蔽的状态下，这两个元素的区别更加明显地展现出来，这可以导致一种更大的自由度——我们姑且说——在体验中从其催化剂中进行选择，关于从该催化剂中采纳什么作为重要的东西。我们相信，这为回答您的疑问提供了一个开端，我的兄弟。

是否有简短的后续问题我们可以解决以澄清任何仍不清楚的要点？

不，这给了我很多思考的空间，我对您的回答非常感激，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。

此刻我们将这次接触转回给名叫 Jim 的人，询问在场者们是否有最后一个问题。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与此媒介同在。我们是否可以问一下今天下午还有一个最终的问题？

Q’uo，如果别人没有了，我将利用这个机会。为了帮助地球的疗愈、第四密度的诞生，乃至人类本身的疗愈，一个第三密度实体是否有可能承担集体的痛苦，以某种形式或另一种形式，使得他们在经历自己的痛苦时——正如他们所知道、理解、接受和治愈自己时——从而帮助治愈集体的痛苦？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。这种为行星意识和星球人口利益而进行的自我牺牲行为，是那些非常清楚地意识到其行为性质的人能够做到的，并且他们有意识地将这些行为奉献给您所说的疗愈本身。在您星球的历史中一直存在着这类实体，它们最常出现在宗教实践的修道院区域、修道院、洞穴等偏远地区，这些实践已经存在了很久，但至今仍以某种小程度存在于您星球的某些地方。

从最基本的意义上说，这是一个神奇的行为。这个参与体验行星及其人口痛苦的实体开始将这种来自行星的痛苦转化为一种个人经验。这不仅仅是痛苦的——尽管它确实如此——而且也是喜悦的，因为执行这种神奇转变行为的人是以一种强烈的爱意在有意识的层面上做到的，这是您星球上很少有人在时空领域中获得的。这些实体为他人的利益奉献自己，并且奉献的程度之深，最终会完全奉献出生命模式供行星用于实现其人口的可收割性。

这不是一个轻率就能做出的行为，正如您可能很清楚的那样。这是一个需要长时间仔细考虑的行为，因为当它成功地在第三密度实体的心/身/灵复合体中揭示和体验到行星的痛苦时，这种痛苦的体验就变得越来越明显地存在于物理载体之中。实体忍受痛苦的能力在其生命周期中的更长部分增加了这个行为的效率。通常来说，让生命更快地结束以终止痛苦对这样的实体来说要容易得多，这也是一种诱惑。然而，这类人最常希望尽可能长时间地体验这种痛苦，认识到从长远来看这种经验的效率，我们姑且说。

此刻，我们将注意到两个媒介的疲惫，并告别这个小组。我们无法向您表达足够的感谢，我的朋友们，感谢你们对服务他人的奉献、对体验创造者之光的奉献、对彼此之间以及对你们周围一切事物分享创造者的爱的奉献，这是我们在本小组中观察和记录了一段时间的。你们是令人欣喜的景象，我的朋友们。你们在寻求中所创造的光芒被投向天堂，并得到了许多人的欣赏。

我们以 Q’uo 的身份被您所知晓。现在我们离开您，带着至高无限创造者的爱与光。和平与喜悦地前行吧。Adonai, Adonai, vasu borragus.