我们小组中的一些人正为这个世界所挣扎，因为这个世界似乎时常地评判或排斥我们，无论是因为我们的过去、我们的选择、我们的精神信仰，还是我们生活的其他方面。我们在这些事情上感到自在，但当受到他人的评判或拒绝时，却感到不适或受伤。这也可能导致孤立和孤独感。我们如何应对这种不适或受伤的感觉的催化剂？我们如何在内心找到一个能够抵御社会压力的舒适之地？我们如何应对由我们的选择、信仰或经历带来的孤立感？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们在这个下午以爱与光向你们每一个人致问候。能和你们在一起是莫大的荣幸。我们非常感谢你们邀请我们谈论你们心中和心灵所挂念的那些事情。通过这样说话，我们希望给予你们安慰和启发——而不仅仅是信息——以便你们可以采纳对您有价值的部分，抛开其他一切，更坚定地在您的精神道路上前行，因为这正是我们每个人现在所处的精神旅程。

我们都在一个特定的步伐中同步前进，寻求与“一者”合一的爱与光，在我们所做的一切、所说的一切和所想的一切中——因为我们比你们走得更远一些的人，已经发现统一性的真理是无所不在的。我们找不到没有统一性的地方。然而，我们深知在您自己的幻象中，您丝毫没有困难去发现那些似乎与您完全不一致、看起来如此分离、在某些情况下甚至可以说是对立的场所和人物，与您对周围现实的感知截然不同。

正如您在问题中仔细阐述的，这使得接受和利用那些会批评您的信仰、行为的人所提供的催化剂变得困难；那些以负面意义来评判您的人，以及拒绝您所提供之物的人，即使您是怀着发自内心的爱去给予。因为您所提供之物与许多实体所了解的，甚至察觉到一丝痕迹之物是如此不同；所以他们所回应的是你们的方式和他们的方式之间那巨大的差异，因为他们仍然最坚定地存在于您在自身探寻中开始穿透的那层帷幕之后，而您知道，这层帷幕是区分“是”与“似乎是”的非常有效的手段。

您的幻象如同无限创造中的任何一个幻象一样统一，然而，由于遗忘之幕将您的意识心智与潜意识心智隔开，您无法感知到眼前的一切，无论是您的内在之眼还是外在之眼。因为如果您能在这里第三密度幻象中移除那层帷幕，您就会发现万物的统一性。然而，在这个第三密度幻象中，您仍然会遇到那些不会欣赏您这种统一观的人，他们也会将自己视为创造者，因为这对你们星球上的大多数人来说是一个如此陌生的概念，以至于去考虑它需要他们彻底改变其人生哲学、观点以及看待眼前和心中之物的方式。

尽管您可能会感到受到威胁、被评判、被拒绝，并且总体上被忽视，作为这些实体最终的反应，但您难道不能也为他们感到悲伤吗：他们内在和外在视力黯淡所带来的巨大悲伤，这阻碍了他们生命中本可以丰富其存在的诸多事物，使其能够以有意识的方式开始自己的探寻之旅。对于那些会批评和排斥您的人来说，他们正遭受着无知和沉睡的疾病，因为这是第三密度幻象中意识的初始状态。这一切都是为了让穿透关于您的幻象而存在一种，我们可以说，回报。您为理解周围世界所付出的努力——以您精神旅程所理解的方式来理解它——要求您每天都非常勤奋地利用迎面而来的催化剂，目的是不断地清除您的视力，并向内在和外在存在的创造者敞开心扉。在第三密度的显化经历的某个阶段，大多数实体都在沿着移除帷幕、开始瞥见创造了万物的“一者”之光所带来的爱的道路上取得进展。

因此，当您发现自己处于一个被持不同意见者反对并为此评判的境地时，我们建议您首先从我们的角度来看待这种情况：您已经开始清晰地看到现实的本质。您与另一个尚未如此的人建立了关系；您得到了祝福，而对方宁愿诅咒您，我们可以说，然而正是他们自身的无知和沉睡的状态将他们束缚在一个受限的观点上。如果您能开始用同情心的色彩来描绘您与这些实体的关系，首先看到的是他们不赞成的不是您本身，而是您所提出或倡导的；是您向他们展示的东西：一种微弱感受到的爱、光、统一性的体验，这开始动摇他们对现实的感知。这使他们害怕自己会从漂浮在意识之海上的摇摇晃晃的船上跌落，并在您所谈论的这种“无条件的爱与统一性”的水中溺亡。因此，他们感到极度受到威胁，因为他们的生命、他们的思想、他们的感受、他们的现在、他们的未来，以及他们珍视的一切都受到了威胁。

我们现在将这个联系转交给一位名叫 Steve 的人。我们是 Q’uo 的成员。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，我与这个工具在一起。我们想首先感谢这个工具提出的挑战，特别是考虑到这个工具感到有必要得到保证，即只有积极的信息才可能通过它被说出，因为它知道在这个拥挤的宇宙中有很多声音会自愿提供灵感并使不谨慎的旅者在精神小径上走偏。

我是 Q’uo。我是 Laitos。我是 Latwii。我是 Ra。这些声音（以及您尚未熟悉的其他声音）混合在这个工具现在接收并向您提供的能量中；因为对我们来说，当我们以服务之名伸出援手时，当它们在一个单一的服务中和谐统一、专注和致力于为寻求的同心人提供信息和灵感时，区分一个声音与另一个声音并不重要。我们是许多声音融合成一个声音，之所以可以如此，是因为这些声音中的任何一个都不会对其他声音进行评判。

现在，聚集在这里的许多人，在他们的灵魂记忆中，都有一种回忆——虽然被帷幕遮蔽了——关于一个更和谐、更开放、更受欢迎、限制更少的时代和生活方式。当一位寻求者开始穿透帷幕的迷雾和薄雾，看到另一边的一丝光芒时，周围的黑暗似乎变得更加难以忍受，甚至更加有害。它似乎拥有自己的能量和生命力，抵抗着寻求者所进行的明亮化。您在周围发现的评判，在许多情况下仅仅是这种抵抗的反映。因此，一个寻求者试图穿透帷幕。但来到这里显化的一个人并非是为了摆脱帷幕的影响，而是为了服务。这意味着以在大多数情况下确实被严重遮蔽的方式来服务。

现在，我们想提请您注意评判过程的一部分，事实上这是一个积极的派生顺序。对于生活在第三密度并在第三密度中寻求的人来说，这确实是至关重要的。我们将说，这个功能不会随着第三密度的结束而终止，因为它代表了一个过程和一种操作，属于每一个进入了个体化伟大冒险的灵魂的责任。评判的积极方面涉及做出区分的能力。它涉及为了某些目的以及这些目的，将一条道路视为比另一条道路更可取的这种能力。判断的能力本身就不断地受到经验的修正、成长、探索和扩展的影响，而这种经验来自于您在显化过程中所获得的经历。因此，评判本身不是一个负面派生顺序的功能。只有当它变得僵化时，只有当它失去了作为过程一部分的地位，而成为一种分离的手段本身时，它才会变得有问题。

我们之前说过，分离的第一步总是自我与自我的分离，只有当自我发现自己与自身分离时，它才真正容易受到来自他人的分离体验的影响。这个故事的寓意很简单：当您感受到另一个人的评判的刺痛——而另一个人已经将自己与您分离，并在价值顺序上通常将自己置于您之上时——当您感受到这种刺痛时，如果确实有刺痛感，那仅仅是因为您的存在中已经存在着通往这种刺痛的开口或孔洞。

当然，这是一个容易阐述的原则，但我们要说，在第三密度的每一个显化个体身上——无论他们是天生属于第三密度还是可能是一个为了服务而来到第三密度的流浪者——每一个第三密度生命体，我们说，都充满了这些微小的自我分离，这为评判在个人内部造成声音的不和谐、声音的喧嚣、内在声音的混乱提供了机会，其中一些是谴责性的，一些则试图通过一种自保的方式来证明自己那微小而迷失的自我。

因此，我的朋友们，第三密度平面上显化生活的这种经历注定是一个您开始从自身中心被移开的经历。它注定是一个您开始发现自己错位、迷失和需要治愈的经历。当您第一次发现您的存在比那个被精心构建的简单自我要多得多时（这是一个对那些开始精神探寻的人来说很普遍的认识），这可以是一次极大的解放体验。当这种“您更多”的认知首次产生时，它可以带来极大的解放。您可以感觉到束缚从您的四肢上移开了，现在您可以更自由地行动。您可能会被这种自由所陶醉，向周围的世界宣告您所发现的解脱。一切都可能开始显得轻盈。其他所有自我都可以开始在朋友的范畴下出现，而您可以发现世界确实是一个受欢迎的地方。当一个人遇到最近经历过这种解放体验的其他自我时，这会令人鼓舞，特别是如果您以前曾感到被解放，只是后来才发现最初的欣快感可以说是有点过早了。

因为在您进行日常活动的过程中，您会再次发现有些人给您带来了您所能想象到的所有阻力，并给了您每一次机会，去接受这个世界评判的目光——而这个世界根本不关心您的解脱。因此，您可能会发现自己承担了世界的某种沉重感，对于那些在精神探寻道路上更有经验的人来说，有时会开始觉得早期的解放经历几乎算不上是一种恩赐，因为您现在背负着一个认识：还有更多、更多的可能性；可以感受到更多的爱；可以创造更多的和谐，而这些远未被创造出来，也远未被感受。

当您沉思这个事实时，您可能会开始感到心烦意乱，因为在精神突破的欣快感稍微消退之后，您会瞥见这似乎对别人的生活产生了多么微小的影响。如果您再深入思考一点，您可能会意识到，您来到第三密度并非是为了体验解放的兴奋。您来第三密度纯粹是为了服务，而最需要被服务的那些人，往往也是最不乐意欣然接受您的服务的人。因此，对于一个渴望实现服务使命、渴望减轻一个长期处于困境、长期承受着层层叠加的评判重压的星球振动的人来说，它可能会让人觉得，所有做出真正改变的希望都完全渺茫了。

我的朋友们，我们是悲伤的兄弟姐妹。我们在这里是以服务的身份存在的，我们只是提醒您我们认为您已经知道的事情——即聚集在这里的所有人都以相同的身份存在。服务不是一项容易的任务——并不是说寻求服务的人可以因为拥有真理而沾沾自喜。当手头的任务是让自己向那些评判就是一切的人敞开时，什么是真理呢？这就像为了服务，您必须顺从这个评判至高无上的世界，并且您必须允许自己弄得浑身是泥，如果我们可以这样说的话，通过在矿井中工作、挖掘困难的情感、允许自己向他人展示最不受欢迎的催化剂，从而再次将评判引向自己。我的朋友们，服务不是一种持续且不受约束的喜悦体验，它还涉及承担世界的悲伤的能力。

我们已经向您传达了为自己创造冥想中的私人空间的重要性，因为正是在这里可以进行治愈。当您能够从世界的喧嚣中抽离出来，并治愈您在努力服务过程中让自己敞开去接受的创伤时，您正在进行非常深层次的服务。我们要给您一个警告，那就是您有可能承担了超出您处理能力范围之内的东西，而且有些人已经偏离了 Ra、Latwii、Laitos 的道路，他们做了同样的事情，结果发现自己处于一种如此深的混乱状态，仿佛迷失在漩涡之中。就好像他们成为了问题本身，就好像他们发现了关于创造的一个巨大的真理，即有些伤口是不会愈合的。我们想向您保证，事实并非如此——所有伤口最终都会治愈。但是，话虽如此，我们也要说，将会有一些人非常深刻和有效地在评判的小径上工作，并以如此强大的情感力量进行，所以最好不要参与到您害怕自己力不从心的领域中去。因此，在这里我们说的是评判的积极方面发挥作用的地方，因为您必须能够就您自己的治愈能力做出适当的判断，以确定所提供的局面是否是您可以有效地承担的。在某一个或几次场合下得出结论，即邀请您的局面并非是您的服务能力可以得以实现的局面，这本身并无羞耻之处，在这种情况下，退回到对您来说是一个安全的地方，坚持自己的本职工作，才是更勇敢的做法。

是的，我的朋友们，评判是一把双刃剑，如果您带着评判的影响，它可能会压垮您，以至于您最好的资源——您的希望能力和您的喜悦能力——似乎遥不可及，您永远无法恢复它。我们可以向您保证，您已经从过去犯下的每一个错误中恢复了。我们可以向您保证，您将来还会犯更多的错误，而且您也会从中恢复过来。只要您带着对爱、治愈和服务的一种承诺来对待每一次新的经历，我们有信心告诉您，您将比以前更出色地走出那次经历。

因此，我们要向您传达的是这些承诺，并向您保证，从我们所提供的角度来看，当您将您的爱和光带到这个星球时，你们都在做着伟大的服务，而这个星球确实非常需要这份爱和光。

我们是 Q’uo 的成员，我们很荣幸有机会将我们的思想与您的思想融合，将我们的声音作为我们共同探寻的一部分带入您的群体中。现在，我们将离开这个工具，回到名叫 Jim 的人那里。我是 Q’uo。Adonai，我的朋友们，Adonai vasu。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与这个工具在一起。我们很高兴地问一下，是否还有其他问题我们可以回答？

我带来的一个问题已经得到了解答。

现在还有其他问题吗？

Q’uo，这不是一个非常重要的问题，但我预计未来会有读者对这一点提出疑问。除非我记错了，似乎通过 Steve 的引导表明 Q’uo 由 Ra、Latwii 和 Latos 组成。我的理解是 Q’uo 原则由 Ra、Latwii 和 Hatonn 组成。您能澄清一下吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。Q’uo 的起始原则正如您所说：第四密度的 Hatonn 的成员、第五密度的 Latwii 的成员，以及第六密度的 Ra 的成员，融合在一个寻求延续 Ra 工作的人格中，以一种不需要使用恍惚状态的方式进行，但需要对 Ra 的振动进行某种程度的降低。这是通过这三个社会记忆复合体的振动的融合来实现的，以便他们的服务成果可以在这个群体中能够接收 Q’uo 振动能力的意识层面得到欣赏。这构成了这个群体在您所说的很长一段时间内的构成。然而，在我们最近的过去中，我们发现有必要邀请 Laitos 的成员加入我们的群体，因为您已经开始了教授引导艺术的过程，并且有必要以新工具能够理解的方式欢迎新的工具进入您的群体。

这需要被称为 Laitos 的人的温和振动，他也是第四密度的，但他专门负责这个群体中新工具的准备和培训。我们建议 Hatonn 的成员在需要时继续作为该群体的成员。然而，在一个时间点上，Q’uo 原则中只需要一个第四密度社会记忆复合体，因为为了使振动以最合适的方式融合到向意识渠道传输信息的过程中，只需要一个第五密度的实体和一个第六密度的实体。当您发现自己，如果将来发现自己不再沿着培训工具的路线前进时，您会发现 Hatonn 的成员将再次取代 Laitos 的成员。我的兄弟，还有其他问题吗？

没有，关于那个话题就没有了。谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

谢谢您，Q’uo。

我有一个来自 J 的问题，他说：“在我看来，感知能量流的能力不仅对于有效执行治愈过程是必要的，也是发展治愈能力的关键。事实上，我认为感知能量流也与达到成为治疗师所需的最低平衡有关。我知道 Ra 在 58.3 中简要提到了如何使用摇摆水晶来激活内在视觉，但我仍然不清楚具体如何练习和发展我的内在视觉。因此，我真诚地希望 Q’uo 能详细阐述如何激活，如果需要的话，内在视觉，并为像我这样的第三密度实体提供一个实际可行的遵循方法。”

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们可能会建议，除了使用摇摆水晶的练习之外，这个练习应该在冥想状态下完成，这要求该实体闭上眼睛，并尝试感知它在使用摇摆水晶时所合作的那个实体，以便有机会感知到被治愈者或被操作者的能量表达的初始本质。因此，当水晶在另一个实体的脉轮系统的各个能量中心上方摇摆时，作为治疗师的人可以尝试感知这些能量如何从一个能量中心到下一个以上升的方式相似和不同。因此，水晶将从较低的能量中心开始移动，从红色射线开始，依次移动到较高的中心，在每个能量中心停留至少一两分钟的时间，感知从该中心发出的能量。这个过程需要定期对各种其他充当寻求治愈者的实体重复进行，以便作为治疗师的人能够熟悉来自每个能量中心的这些能量表达的各种表现形式。

现在还有其他问题吗，我的兄弟？

Q’uo，还有一个来自 C 的问题，他说：“我很想听到关于那些不会在第四密度地球上收获，而是进入其他行星第三密度收割的人的主题的扩展。在家庭和亲近的人的关系中，那些将留在第四密度的积极者与那些需要在第三密度进行进一步显化课程的人之间是如何联系起来的？这对我很重要，因为我感到非常痛苦，担心我的某些家人可能无法与我在第四密度的爱中一起欢庆，尽管我有信心我们会在将来重新连接。”

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。事实上，一个精神家庭——每一个寻求真理的实体都属于这样一个家庭——将在任何其他第三密度行星上保持联系。将有能力以集合的方式继续显化，以便这种家庭的一部分所成为的业力模式可以持续表达。对于寻求者的家庭来说，说实话，不常见的是被分割在不同密度的不同星球上，因为如果大多数人迁移到另一个第三密度行星进行第三密度的重复，那么每个家庭成员都会有与那些迁移到另一个第三密度行星的人在一起的愿望。也就是说，如果这个家庭中有一些人可能达到第四密度的毕业，那么可能会推迟进入第四密度的进程一段时间，以便整个家庭最终能够一起进入一个第四密度的环境。这对那些能够更快进入第四密度的人来说可能看起来像是一个巨大的牺牲，但如果您记住第三密度的周期是 25,000 年，这三个周期共同构成了整个第三密度的 75,000 年，并将其与第四密度的 3000 万年进行比较，您会发现这个牺牲在所谓的第四密度术语中可能只是一个瞬间。

现在还有其他问题吗？

是的，我有一个。我以前谈论过这个问题。使用大麻等轻微药物对抑制精神成长的作用是什么？有时它似乎有帮助，而有时它似乎分散了注意力。您能对此发表评论吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。使用大麻、LSD 或麦斯卡林等物质在一定程度上可以被认为是有用的。也就是说，这些药物使眼睛得以开启到更大现实的某种程度，在这个现实中，爱、光、喜悦、统一性的本质得到了这种实体的欣赏。然而，我们建议，就像在第三密度幻象中的所有体验或催化剂处理一样，存在学习这些基本课程的机会，然后以一种更自然的方式前进，以便进一步表达和体验从个人努力所产生的更高层次的意识，即在我们称之为冥想、沉思、祈祷、利用日常经验催化剂的更自然显现中。对于一些实体来说，他们很容易习惯于使用这些所谓的药物可以获得的扩展视野的轻松感，以至于没有进行内在感知和领悟更大现实的锻炼，而这本应是每个寻求者存在的自然组成部分。对每个寻求者来说，在日常活动中运用这种自然的追求理解的能力（如果我们可以使用这个不恰当的称呼）是很重要的。因此，我们的建议是对严肃真理寻求者进行有限和入门级的物质使用。

现在还有最后一个问题吗？

我是 Q’uo，由于我们似乎已经用完了这次探寻圈子的提问，我们再次感谢你们每一个人邀请我们在今天出现。我们从你们那里学到了很多，正如我们希望你们从我们这里学到的一样。因此，我们都作为老师服务，我们也都是学生。而我们内在的“一者”也学习着，因为我们每个人都有能力在另一个人的存在中、在您自己的存在中以及在我们周围的世界中体验到那些可以教导创造者更多关于其自身存在的现实。因此，这是一次非常富有成效的经历，也是我们的能量与您的能量融合。

我的朋友们，我们在“一者无限创造者”的爱与光中留下你们。我们以 Q’uo 的成员身份被您所知晓。Adonai，我的朋友们，Adonai vasu。