Q’uo，我们感觉我们生活在一个紧张、复杂、混乱和充满分心的时代。这可能为觉醒的灵性寻求者创造了一个极其迷茫的环境。那些在求道之路上更进一步的人如何能回身来帮助那些在这个环境中迈出第一步的人呢？经验更丰富的寻求者可以与那些年纪较轻的寻求者分享些什么呢？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，今天下午能以爱和光迎接你们每一个人，这是一种荣幸和殊荣。我们总是很高兴收到你们的呼唤，因为我们知道在你们的求道圈子中，你们已经向普遍之爱的概念敞开了心扉，并将其自由地分享给整个创造物，而我们只是其中微小的一部分。然而，我们感受到你们的爱，仿佛你们是一个巨大的发电机，将普遍之爱的力量输送到整个独一无二的无限造物主所创造的一切之中。因此，与你们的能量融合是一种巨大的荣幸，我们再次感谢你们今天邀请我们的临在与你们同在。像往常一样，在我们开始之前，我们请求一个小小的恩惠。请接收我们提供的对你有用的言语，并按你自己的意愿使用它们。如果我们说出任何不让你感觉正确的话语，或表达了任何你不认同的想法，请立即放下它——立刻丢弃它，继续前行，因为我们绝不会在你的道路上设置任何绊脚石。

今天你们问我们，如何能服务于那些在年龄和经验上比你们年轻的人，以及那些在你们的幻象中经历过困难、难以穿过那种常常是任何第三密度幻象的一部分，尤其是你们在这个第三密度周期的末期所面临的混乱、消极和误导的巨大瘴气的人。因为人们、思想、梦想以及寻找人生圆满的道路之间存在着如此多的看似分裂之处。

我们请求你们每一个人思考一下那些你年轻的时候，在生命道路上做出基本选择时经验尚浅的时光。那些你可以称之为“觉醒之年”的岁月，那时你开始超越从最早记忆中接收到的概念，并开始构建自己的思维。那是你的能量被激发、可以说是被电击般的、心胸开阔、带着初萌的开放之心，所有这些同时降临在你身上，与那些比你更年长、经验更丰富、似乎在道路上走得更远的人告诉你的事情进行比较。很多时候，人们可以回顾自己存在的过去，从中发现一些对他人有益的东西可以分享。

然而，你们每一个人都是一个独特的存在，因此，当与年轻一代分享时，我们常常也需要意识到，你正在处理的是每一个你接触到的实体都拥有着无限创造性的经验宇宙。可以说，有一部分理性的信息是你会开始与他人分享的，但我们提醒你们，可能更有帮助的是去关注那些在你的本性中与智力或理性特质相平衡的直觉品质，同时审视两者，以找到帮助寻求者伸出援手的途径。

此刻，我们将这个联系转交给一位名叫 Steve 的人。我们是 Q’uo。

（Steve 引导）

我是 Hatonn。我们以独一无二的无限造物主的爱与光迎接你们。我是 Latwii。我们以独一造物主的爱与光迎接你们。我是 Ra，我们以独一造物主的爱与光迎接你们。我们是 Q’uo，以独一造物主的爱与光迎接你们。

我们想首先说的是，当你们现在在内心听到和说出我们的言语时，你们进入了一种能量交换，在这个交换中，一个存在的界限被消融了，可以说，以便向另一个存在敞开，并且我们在这次交换中的能量是融合的。我们建议你们，这种融合——它绝不局限于你们的第三密度体验——是我们理解沟通本质所在。沟通是一种交换。它在某种程度上是对称的，在另一种程度上是不对称的，有时对称性会反转；它们根据交流体验的不同需求而起伏和流动。有些人处于可以教导的位置，而有些人则处于学习者的位置。有时 Hatonn 的同伴会向 Ra 或 Latwi 的同伴寻求那些似乎已经以某种程度完成形态存在于被视为教师中的课程。

但是，我的朋友们，我们可以向你们保证，反过来也是如此——Ra 的同伴最渴望向他们的 Hatonn 和 Latwii 的朋友学习、寻找灵感、进行分享。因此，虽然从一个角度看，Ra 的同伴走在更远的路线上，并可以提供源于这种进步的灵感，但这本身并不构成从一个存在到另一个存在的可分享的本质。我们想提请你们注意这样一个事实：当你们试图提供帮助时，核心因素在于那个小小的词语“存在”（to be）所蕴含的品质。你们寻求分享的是你们的“存在”。

现在，那些像这个团体中的成员一样，找到了一个相当复杂的知识体系，该体系有潜力重塑你们在年轻时学到的许多东西，使其置于比当时更广阔的背景下的人们，有机会与那些没有获得这种机会、并且可能正在抗拒着受限视角的限制的人分享这种更广阔的视角。对于那些找到了一个对引导他们沿着进化发展道路有用的途径的人来说，有一种冲动想要冲出去，将这个好消息告诉所有愿意倾听的人。我们说，这是一种诱惑，有时甚至是过度的诱惑，因为在你们急于分享的过程中，你们冒着违反所有真正或开放式分享的一个先决条件——那就是他人的自由意志的风险。

现在，在某种程度上，由于你们是化身的，你们不必像我们那样担心侵犯他人意志，因为我们处于构成你们社会能量复合体的能量配置之外，如果我们提供关于你们如何推进发展的具体建议，那将是对你们更大的侵扰，而不是你们向同伴分享你们的观点来帮助他们梳理出你们非常清楚地理解为一团混乱的可能性。然而，如果你思考一下你的年轻时是如何在寻找支持自己的方式、寻找追求自身教育发展的方式、寻找融入各种社交群体和可用友谊的方式时，如何梳理那些浩瀚的方向的，你会发现你不得不拒绝尽可能多的机会，事实上，你不得不拒绝了许多、许多更多的机会。其中一些被拒绝的机会，随着进一步的经验，在新的发展、新的灵感或提供给你的更多信息的光照下，你有机会重新审视和检查。但是，为了维护那一点自主性的核心，你必须建立起很多屏障来保护你自身的求道过程的完整性。

正如我们所建议的，每个人都是独一无二的，事实上，你们这个平面上或任何其他平面的每一个存在都是完全独特的，并且没有人能知道对另一个人来说什么是绝对真实或必需的。因此，我们发现看待与他人的关系最好的方式是将其视为一种给予、一个建议、一份愿意分享你“存在性”的礼物，而不是一种主张，即你拥有对方应该学习的知识。

任何个体都不能成为他人的主人。如果你思考这一点简单的观点，你可能会开始意识到，如果认真对待它，这具有某种革命性的潜力，因为事实上，你的社会复合体充满了对这一原则的侵犯。你的社会复合体以一种令人惊讶的亲密的方式影响着你自己的生活，而且是以你甚至可能没有意识到的方式。例如，如果你不以一种实际上是对自由意志构成侵犯的方式行事，你可能会感到内疚，认为自己没有在服务中付出。你可能会对自己说：“我做得不够。”但是，我们请求你退后一步，远离那个在你内心发声的声音，并认识到你不断试图建立关系的对象是一个多重的事物。它有许多声音，而这些声音来自许多、许多不同的来源——其中一些似乎与另一些是完全对立的。

每一个化身第三密度的实体都有一个核心任务，那就是开始整合这些声音的漫长过程，找到那个只有在我们经验中才能被称为真理之源的中心共振。诚然，有些真理比其他真理更深刻、更有力地阐述了爱。并且，你可能明显地看到，你的某些同伴被错误的真理观念所困扰，以至于他们正远离而非靠近中心，并有失去他们试图体验和分享的爱的风险。但是，如果你反思自己的道路，你可以发现许多你可能走过、看似让你偏离了轨道的路径，但根据某种几乎无法揣测的模式，最终却将你引回了你感觉确实是与你的存在最核心的道路上。而且，在这个看似的绕道过程中，你可能学到了一个对你非常重要，甚至对你迈出那条独属于你的道路上的下一步能力至关重要的教训。

因此，每一个个体灵魂都必须对其自身的成长负起完全的责任，这在某个时刻需要一种令人痛苦地可怕的孤立，因为灵魂被抛回那些在社会复合体中没有任何共振的资源上，以至于它确实可能看起来像一个灵魂的黑夜。在这种状态下，你非常脆弱，因为尽管如此孤立是可怕的，但人们很容易寻找一丝权威来指引方向，而无需为此承担责任。哦，找到那根丝线的诱惑是多么巨大，如果你从旁观者的角度来看待这一点，我们也会说，哦，提供那根丝线的诱惑是多么巨大。但是，请记住，我的朋友们，最终，每个人都必须在造物主之灵的推动下找到自己的道路。内在的造物主是唯一的、真实的权威。

因此，对于你的问题，我们要说，回顾那些似乎从你身后方向走上这条道路的人，提供陪伴的邀请是明智的。准备分享你“存在”的品质是明智的，我们发现这比你能提供的任何信息都更为重要。

你可能拥有一个更宏大的图景，但除非有人明确要求你说明这个更宏大的图景，否则将你的图景叠加到他们求道过程中可能会非常具有侵入性。如果你思考一下是什么让你达到了形成某种信念的境地，关于那些你认为是真实的事情，你会发现实现这一过程充满了许多细微的境况，你在其中与大量需要你梳理的能量相联系。对于你将要教导的人也是如此。他们正在找到自己的道路，最有可能得到的是能够伸出友爱和不带评判的爱的援手，并且只提供可以通过榜样提供的方向。这可能会令人沮丧。这可能会令人沮丧，因为你可能非常确信自己被需要、绝望的同伴包围着，他们有迷失道路的危险，这是事实，这是一个持续的危险，但我们要说的是，这是一个任何个体都无法使其他个体免于面对的危险。

我们每个人都曾凝视过彻底孤独的深渊，并从那个位置发现，在每一个可以寻求的资源中，内在都存在着某种东西，而通过追求这个资源——有时以一种似乎抛弃了来自你社会复合体所有可用影响的方式来追求它——通过追求这个资源，你反而能更好地发现你在“存在”上与其他人的汇合点。你的自我实现的可能性就隐藏在那里，而你最深刻服务可能性的可能性也隐藏在那里，因为你的“存在”不是局限于仅仅是一个那样东西，而是越来越多地认识到其本质是具有品质的某种事物。你可以发现这些品质向着与其它品质以越来越有力的方式融合的可能性敞开。

因此，我们要告诉你们的是，如果你能在允许你带着欢快的心情继续生命之舞的同时，在你的喜悦的种子中找到一种帮助周围人的努力，那么你就做到了你们来到这里要做的事情，我的朋友们，那就是吸收这个密度催化剂所能提供的所有东西，将其深入到你存在的根基中，吸收它，并对其进行质的转化，使黑暗变得不那么黑暗，变成光明，变成越来越明亮的光芒，日复一日。经历这个过程意味着同时做两件事：扩展你自己的存在，并使你的存在成为那些将你视为灵感的人的灯塔。

我的朋友们，我们想说的是，你们是我们的灵感来源。你们的求道、你们的勇气、你们的奉献精神，尽管面临着所有反对的力量，都是我们的灵感来源。我们感谢你们，我的朋友们，此刻我们将回到那位名叫 Jim 的人那里，询问我们是否可以以更具体的方式回应你们可能有的进一步疑问。我们是你们所知的 Q’uo。Adonai，我的朋友们，Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介。我们想问你们，此刻是否有任何我们可以回答的进一步问题？

我有一个问题，Q’uo。这个问题是关于自由意志和侵犯他人。在我的特定环境中，有一个小型的冥想小组 [在捷克共和国]，他们在一个我现在居住的地方聚会，而我是唯一一个经历过像你们这样的邦联联系人进行声音引导的人。当我们静坐冥想时，我呼唤邦联实体前来加入，我经常感受到我和这个群体一起经历的能量和情感（我通常将他们与 Hatonn 的同伴联系起来）。我想问的是，如果可以把这些感受分享给那些没有经历过这种体验的小组成员吗？因为他们没有询问这个问题。我感觉这是一种喜悦的发生，所以我这样做是为了鼓励他们，而且我想到，求道的道路不是关于确认那个你刚才谈到的内在造物主，但我仍然想知道这样的分享是否可以接受。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们鼓励你跟随你在自身中察觉到的那种感受到我们临在的感觉，并与你们小组中的人分享它，因为你们小组中也有一些是我们的同伴，也就是说，是代表独一无限造物主邦联的流浪者，他们有自己独特的经历，而这些经历可能对他们来说并不清晰。如果你与他们分享你的经历，你就可以做到一种服务性的伸出援手，可以说，以一种能阐明他们自身经历并为在更高意识层面服务于他人的分享提供机会的方式，这也是你们每一个人聚集在那里的原因。

还有其他问题吗，我的兄弟？

还有一个后续问题，Q’uo。将你刚才所说的话带给那些用其他语言或在其他地方研究“一律法则”的团体，他们静坐着与无限造物主同在，并邀请邦联，或者具体来说是 Q’uo 的同伴加入他们的圈子。这是否是一个允许你们以某种背景的方式加入这些实体的召唤，并在那个特定的时刻临在的呼唤呢？

我是 Q’uo，再次通过这个媒介，我将回答你的疑问，建议说这是真的。当我们被这样的实体召唤时，我们很高兴地回应，将我们的振动与他们融合，以便向他们表明我们与他们同在。然而，我们不能说话，也不会提供任何可能被解释为引导接触的想法，因为那是不恰当的。但是，我们非常乐意与每一个呼唤我们临在的此类实体和团体融合我们的振动。这是我们希望越来越多地与聚集起来做同样事情的这些类型的团体分享我们爱与光振动的一种方式。

还有其他问题吗，我的兄弟？

不，谢谢，我没有了。

我们感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

是的，我有一个问题，Q’uo。您能简要地谈谈您可以为整个社会能量复合体提供的帮助的类型，与您可以为在您的经验范围内寻求的个人提供的帮助的类型之间的区别吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。对于你们的社会文化来说，我们可以提供那种爱之振动，这种振动被那些不意识到有特定来源发出此类振动的实体所请求，但他们却在自己本性的心中感到需要被这些能量滋养，以减轻今天在你们星球上普遍存在的混乱和分裂带来的痛苦和苦难。一个简单的痛苦的呼喊就足以让我们将我们的爱与光发送给那些如此呼喊的人。

还有其他问题吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢你。此刻还有其他问题吗？

我现在没有问题了，这对我这个性质的人来说是令人惊讶的。但我感谢你们提供的澄清和重新播种了我内在的知识。总能收到澄清是件美好的事，再次在您的临在中也是一件美好的事。

我是 Q’uo，我们感谢你的感激之情以及你愿意寻求对你自己有益、对你在日常活动中将遇到的以及更具体地说，在你所选择的职业中有益之物的意愿。

此刻，我们想问一个最后一个问题，如果还有的话。

Q’uo，如果 Ra 关于太阳系历史所说的属实，那么第三密度的人口可能会彻底摧毁它的星球。我们有火星，其第三密度人口摧毁了其生物圈，阻止了行星的发展；我们有 Maldek，它以某种方式使它的行星爆炸了。当一个行星被激活到第四密度时，而第四密度依赖于行星的生存能力时，我们的第三密度人口现在是否可以摧毁这个星球，因为第四密度要求该星球的存在呢？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们只能在一定程度上回答，因为对这个问题的完整回答可能会侵犯你们行星球体上某些实体的自由意志。

是这样的，你的星球本身已经达到了爱之第四密度振动。也是事实，你星球的人口混合了橙色、黄色和绿色的振动。有可能这种混乱会在你所说的未来某个时刻得到和谐。也有可能这种混乱会持续下去，对行星及其人口将持续存在地质和物理上的困难。我们无法确定将会发生什么，因为这是所有存在于你们星球上的人的自由意志的产物。这种心智和情感复合体中的能量波动性使得任何有希望的准确预测变得不可能。然而，我们感觉到某些概率比其他更突出，但正是在这里，我们必须不要越过界限，以免侵犯那些将地球作为家园的实体的自由意志。

我们是 Q’uo 的同伴，我的朋友们，此刻我们将再次感谢你们邀请我们，感谢你们的盛情款待，感谢你们向我们敞开心扉，感谢你们将悬在你们灵性道路上的疑问向我们提出，感谢你们允许我们与你们分享我们的振动和信息。通过这样做，你们为我们提供了提供给你们地球星球服务的机会。我们期待着未来有机会加入这个求道圈子，再次将我们的光与你们的之光融合，这种之光在每次这样的团体聚集时都伸向天堂。

我们是你们所知的 Q’uo 的同伴。此刻，我们在独一无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai，Adonai vasu borragus.