邦联帮助我们看到我们的世界是一个一切都美好的地方——发生的一切都是命中注定的，不存在错误。另一方面，强调了宽恕的重要性，Ra 说在宽恕中存在着行动之轮的停止，或者你们所说的业力。这似乎是一个悖论，因为如果一个人接受并理解没有错误、发生的一切都是命中注定的，那么有什么需要被原谅呢？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，向大家致以爱与光明的问候。感谢您邀请我们的临在来到我们身边。我们总是很荣幸能加入这个寻求的圆圈，因为你们的寻求具有如此纯粹的性质，它如同一道明亮的光芒照耀着这居所上方的苍穹，吸引着那些与你们一同喜悦于再次寻求那一位创造者、并以任何形式侍奉那位创造者的能力和机会的人们。

我们一如既往地请求您帮一个小忙：请运用您的辨别力来评估我们传达给您的言语和思想的价值，采纳对您有价值的，而摒弃那些没有价值的。通过这种方式，您给予了我们分享属于我们的自由。

今天的问题涉及邦联哲学中始终处于前沿的陈述——即一切都很好，事实上，一切都会好——与将宽恕描述为停止业力之轮之间的看似悖论，以及在一个本应完全美好的环境或创造物中为何还需要这种宽恕。正是这样的疑问使我们感到非常愉快地回应，同时也让我们对疑问中所体现的深思熟虑和深入研究表示赞赏。

首先，我们所有人都栖居的这个创造是一个统一的创造。它是那一位无限创造者所创造的，祂将如此多的爱——这种爱是那位创造者的重要组成部分——委托给了你们称之为太阳或恒星的实体，即逻各斯（Logoi），它们在促进这个一切都美好的创造的过程中反映了创造者的爱。每一个逻各斯实体都会创造自己的星系，我们可以说，使用那份由一位创造者赋予它的物质、基本蓝图。因此，整个创造，在其无限的存在性中，从宏观宇宙的尺度上来看，是反映那位无限创造者及其渴望以并非在没有实体在体验的密度中行使自由意志的情况下无法实现的各种方式来认识自身的体现，这些实体学习着每种密度的教训，并最终再次回归到一位创造者那里，将它们自由意志选择所带来的恩赐带给创造者，以帮助其认识自身。

当您进一步深入或进入创造的本质时，您开始看到宇宙中每一个角落、每一个部分和每一个实体是如何在某种程度上反映那位创造者的，这对于一些人来说可能难以察觉，因为一个基于自由意志的无限创造中存在着巨大的多样性。

此时，我们将这个联系转交给一位被称为 Steve 的人。我们是 Q’uo。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，我们与这个媒介在一起。我们通过这个媒介开始交流时，首先要感谢它所带来的挑战，同时也要说，感谢它已经开始做的工作，即创造一个能够接收一道光柱的氛围，这道光柱可以作为保护自身及其运作以及与之合作的群体的屏障。这是我们赞同的活动，我们认为它开始达到了较低层次的神奇效力，因此现在有了沿着这些方向进一步发展的可能性。

对于手头的疑问，我们建议每个人都考虑这是一个脆弱的实体，而脆弱的实体需要保护。但是，在一个统一性的创造中，为何需要保护呢？在一个统一性的创造中，为何会有那些对这种统一性如此不觉察的人，以至于他们会做出可能伤害他人的行为呢？简而言之，为什么创造者会有一种“离散”的状态，以至于那些是创造者、也是个体化光点的存在，我们可以说，会无法认识到自身的起源，也无法认识到自身的命运呢？

我的朋友们，这就是创造的奥秘，简而言之，成为一个生物就意味着脆弱，而脆弱性是与统一性的分离或距离的标志。现在，我们向您保证，没有你能说、能做或可能发生的事情最终会使你与那种统一性分离。但事实也如此，从最深层的体验来看，它似乎你在徒劳地追求那种统一性——仿佛统一性本身就不能再进一步了——而在创造者到生物之间的这种距离中，蕴含着整个创造的目的和意图，因为在这种距离中，创造者发现，即使是这样一个事实：创造者不能不是它所是的样子，但同时似乎也是如此，那就是“只是这样”。也就是说，除了它是之外。

现在，如果您想从创造者的角度来探索这个问题，浮现的答案将非常简单：创造者需要成为不它所是的样子，才能被告知它是什么，如果我们可以这么说的话，是为了成长。这是一个活着的创造，而生命中存在着成长。

话虽如此，从创造的角度来看，我们现在将注意力转向生物的角度，这个角度必须暂时地，我们可以说，既要被视为创造的一部分，又在一定程度上是一个自足的实体，并且在它必须学会独立站立的程度上。它必须这样做，以便它向创造者所提供的反映能够被创造者接受为新的、作为一份礼物、作为一个揭示点，从而使对存在这一伟大奥秘的感觉得以深化。

这样独自站立的生物承担了在一个拥有许多不同、离散的创造者面孔的创造中不可避免地产生的可能性带来的重负，因为传达给创造者的信息在很大程度上来源于个体生物之间的互动，而这些互动可能是非常复杂和，正如您所知，非常痛苦的。

因此，我们可以重新措辞我们被问到的问题，仅仅是问：为什么必须存在痛苦？为了让创造者认识自身，为何必须存在不和谐的可能性呢？这种不和谐源于差异——差异源于能量从那一位中央太阳散发出来的产物，以便创造中的每一个微粒，构成一个个体生物，都从一个分散的状态开始一段漫长的旅程回到创造者那里，在这个状态中，最初什么都没有被知晓。这个关于存在的奥秘所聚焦的问题是如此的根本，以至于它必须在“非存在”或“虚无”的背景下提出。

现在，我们要说这种向虚无的散发携带着一种背景共振，这可以从两种方式来看待：它可以被看作是对完全沉浸于那一位原始存在的和谐的一种模糊的回忆，正如我们所说，它是创造性的；但它也可以被体验为一种极度的恐惧。这是被从中心移除的恐惧，我们要说每一个生物都携带着这种潜能的遗产，就像它们携带着对统一性记忆的遗产一样。

因此，成为一个生物在某种程度上意味着是一个双重实体——一个容易受到该概念上限影响的实体，绝对地、完全地脆弱；以及一个同样绝对和完全不可伤害的实体。在这种平衡中存在着一种完美的特质。现在，创造的冒险涉及一种双向运动，我们可以说，一种向外走向个体化的脆弱性的运动，以及一种向内走向统一性——我们也可以称之为爱的——不可伤害性的运动。因此，我们可以将这种脆弱性称为“不爱”，或者失去爱的感觉。

现在，爱本身——在它占主导的程度上，在它拥抱生物的程度上，在它构成了一种如此包容生物的能量的程度上，以至于生物不认识其他任何现实，也不感受到分离——这样的爱，从某种角度来看，可以被视为是束缚性的。它是支持性的，它是滋养性的，但它也是束缚性的。作为一个类比，我们建议您考虑在您星球上被称为“孩子”的那些小生命的生活模式中，会有一个时候他们必须离开家的舒适和安全，走向一个母亲的保护性拥抱、父亲的保护性拥抱无法提供的世界，在这种情况下，他们确实更加脆弱。但是，如果没有这种离开家园的行为，年轻的生物就没有机会通过面对其所携带的脆弱性的组成部分来获得成长。他们就没有机会成长、发展和培养那些他们随后可以带回家庭和炉灶，为所有居住在那里的人带来巨大喜悦的独特天赋。

因此，以整个创造为例进行类比，您被投射到一个体验领域中，在这个领域中，完全意图让您不知道您的本性根源是不朽的，因此脆弱性在这种情况下似乎是绝对的；这种绝对性可以被一个事实所打破——即在内心深处，一切仍然很好，在你的内心深处，你已经是完全美好的。所以我们说，作为一个生物，你不知道这一点——你作为一个第一密度的生物不知道这一点，你作为一个第二密度的生物也不知道这一点，在这个密度中，生存的本能开始被培养到建立防御的程度，以便一个实体可以免受另一个实体的侵扰。

现在，实体会相互侵犯。这也是计划的一部分；因为一个实体和另一个实体界限的逾越创造了条件，我们可以说，催化性的条件，使清晰的自我感得以培养，使独特的自我感得以发展。在创造的浩瀚无限中，我们要说每一个存在的光点在其独特性上都是绝对的。当一个人沉思创造的浩瀚时，这种独特性的供给确实是惊人的，我的朋友们。正是在这个独特性的层面上，创造的最前沿正在展开。正是在这个独特性的层面上，你的生命得以度过。

现在，您享受着我们称之为第三密度的一个密度，这有些不同寻常，因为它涉及那些已经达到了一个能力——即生物性的存在带来的敲打和磨难被有意识地记录下来，以至于一种独特的、有意识的存在模式成为了您体验的核心。但同时，关于每个人是谁的问题也被保护起来了——因为第三密度的特征是意识的帷幕——所以你比如果你的生命模式的冒险仅仅被定义为生存斗争或统治斗争时要更深层次地脆弱。因为存在的本质，即你在很长一段时间内都在为自己创造的过程中，在于它可以以一种方式承受它在化身生活中遇到的困难，使得这些困难开始解开其存在本身的丝线。因此，你是双重脆弱的。

当你的脆弱性涉及自我意识时，你必须发展防御模式，以便能够在非常深层次上保护你存在的丝线，但这些防御本身也可能被突破，而且它们经常被强大的催化剂所突破。我们发现最大的突破来自于自身对自身的侵犯，当你感到这样被侵犯时，你可以承受的伤口不仅仅是意外事件的伤口，而是感觉背后有完全意图的入侵的伤口。这些是呼唤治愈的伤口，正如我们所说，伟大的治愈者是宽恕。伟大的治愈者是宽恕，而宽恕本身是一个双重现象。自我必须被自己原谅，因为它是有脆弱性的那个；冒犯自我的那个人必须被原谅，因为他已经表现出如此深刻的冒犯性。

现在，我们所说的这种宽恕，也许是化身实体必须承担的最困难的活动，事实上，它几乎是第三密度生命的一个标志，因为它需要在许多不同的方式和各种能力上需要宽恕；并且它要求这种宽恕一次又一次地被记录下来，因为一个承诺去原谅的人，很少，如果不是从不完全理解所造成的伤口的范围。而这需要只有宽恕才能给予的治愈。

因此，第一次宽恕的行为可以比作结痂的开始，我们可以说，第二个行为可以推进这个过程，依此类推，直到伤口痊愈，而那可能只是一个更长过程的开始，在这个过程中留下的疤痕最终也会自行消解。因此，我们说，一个宽恕的行为被置于另一个宽恕的行为之上，又一个接一个，如此等等，它看起来似乎这个过程是永无止境的。但是，我的朋友们，我们要向您保证，存在着我们称之为“解决”的过程，并且会有一个时刻，在一个明亮灿烂的日子里，你可能会醒来并发现你所承受的伤口不再存在，只作为一个记忆存在，而在记忆本身中现在有一种某种喜悦。在那份喜悦中，有完成工作的了悟，因为当你以这种方式治愈了自己时，你就治愈了整个创造——你平衡了创造的一部分，而这部分曾是不平衡的，并给予了创造者一个正确的视角来观察它通过哪些互动来认识自身的内在本质。你站在这个工作（即创造的目的）的枢纽上。

感谢您提出这个极具洞察力的问题，因为它给了我们一个机会来谈论一个在您当前过程中不可避免地处于核心地位的问题，我们要向您保证，这也是在我们自己的过程中处于核心地位的问题，因为我们现在谈论的是创造本身的本质。我们将您的过程交托给您，我的朋友们，它继续是我们的灵感来源。你们是勇敢的寻求者，我们为你们的成功感到高兴。

我们是 Q’uo，此时我们将离开这个媒介，回到被称为 Jim 的人那里，询问是否还有其他问题在您心中。Adonai，我的朋友们，Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与这个媒介在一起。我们想问，现在是否有任何我们可以回应的进一步的问题？

Q’uo，您谈到了化身的道路是脆弱性的道路，通过 Steve，而且您似乎强调了宽恕是积极的精神道路。我想知道您是否可以谈谈宽恕是否也是自我服务之路的一部分，如果不是，那么当这种脆弱性受到侵犯时，它们是如何与之相关的？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。又一个非常深刻的疑问。积极导向的实体所感受到的脆弱性是那种在化身之前就已经被认识到的脆弱性，我们可以说，因为你的第三密度是一个我们在帷幕遗忘的另一边追求的，然而，进入第三密度的每一个灵魂都意识到它将忘记创造的完美、每一刻的爱以及构成创造各个部分的之光。因此，它自愿承担了这种具有使其学习可能涉及创伤的教训的脆弱性，这种脆弱性被第三密度幻象的本质所暴露和利用，在这个幻象中存在着分离的感觉和探索这种分离感觉的需要，从而产生一种源于看似对立面的日益增长的统一感。因此，积极导向的实体在每一次化身经历中都自愿暴露于脆弱的境地中，以获得关于“一切都很好”这一感觉的日益增长的知识，即统一性，这确实是现实的本质、真实的本质。

然而，在消极导向的道路上，这种脆弱性的感觉没有被作为其主体或受害者（我们可以说）的个体所利用。它被那些想要奴役这个脆弱的消极导向实体的人所利用，因为这就是负面道路的本质：分离。那种看似的分离对于积极的实体来说，只存在于它无法穿透遗忘的帷幕之时。因此，消极导向的实体寻求与所有其他自我的分离，以及对所有其他自我的控制和支配，并将任何其他自我可能表达或表现出的脆弱性用作实现这种支配和控制的手段。

现在，对于通过其脆弱性被如此控制和支配的实体来说，存在某种好处，我们可以说——也许这种脆弱性仅仅是拥有较小力量以及无法对他人行使这种力量的脆弱性。然而，当权力被施加于那个因其脆弱性而遭受支配的负面实体时，这个实体会增加渴望通过支配比它自身可能更脆弱的人来进一步加强自身的负面极化。因此，脆弱性是以一种反向的方式使用的，就像整个负极性的道路是基于逆转积极道路的每一个部分一样。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有那个了，谢谢您，Q’uo。

我有一个疑问。我想到的是，在消极实体的情况下，仍然存在着对统一性的本能运作，但似乎这种统一性是负面实体想要为自己攫取的。这似乎是在这样做时它拒绝了自己的脆弱性，人们可以认为这种拒绝根植于恐惧，但在负面极化的更高层次上，驱动的能量似乎不再是恐惧，而更像是一种愤怒，或者我不太确定那个词是什么，但您能告诉我驱动负面极化的能量是否始终是恐惧，还是在负面极化过程中存在着其他一些新发现的东西，作为驱动能量呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。一个非常深刻的疑问——我们开始吧。

您所谈到的某种和谐，或者说统一性的驱动力，对于消极导向的实体来说，只被利用到某个程度为止，因为在第四密度体验的初期，可以看到负面极性社会记忆复合体形成的理由是需要建立联盟，我们可以说，一种手段，以便在有人为你挠痒痒并承诺为你挠痒痒时可以获得更多的力量。这种共同目标的结合对于攀登获取极化阶梯的消极导向实体来说，只有有限的价值，因为在某个时刻，您所描述的愤怒，或者对其他自我的不满到分离、支配和控制的程度，被您所说的贪婪，或者对更多力量、更大力量、某种特定力量的渴望所取代，这种力量导致了自我愿意承担并描述为值得的认可、崇拜、顺从以及各种降级，直到某个点。

然后，那些被如此支配的每一个实体，可能会利用因被支配而产生的愤怒来上升到负面极化的层次，直到达到一个不再需要愤怒的高度，因为在支配方面取得了巨大的成功。因此，贪婪在这种成功的消极实体在其极化过程中所利用的更普遍的力量。也存在一种想要与一位创造者完全统一的渴望，就像积极导向的实体一样。然而，这种成为一位创造者的渴望，是那种只看到了那位创造者本质有限的视角；这个视角将宇宙视为需要被安排秩序之物，而那个安排它的人将是已经以足够大的程度显化了创造者的自我。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有，这非常有启发性。谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

Q’uo，再次回到积极的道路上，关于宽恕的主题，似乎有些事情比其他事情更难原谅。我认为一些走在积极道路上的人们发现更容易原谅对自己发生的事情与对他人发生的事情，而且有些事情似乎是不可饶恕的，了解这是一个演化过程，一个不断增长爱和接受的过程，如果您发现了一些不可饶恕的事情，我们就是无法突破并对某件看似如此令人憎恶的事情给予爱，您有什么建议可以怎么做吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。

当看到一个看似不可原谅的情况时，积极导向的实体最好在自我内部寻找那种经历——这种经历要么是在非常早的年龄就由这个实体经历过的，即人格结构形成的年龄，生命的前几年，这样也许可以恢复一段相当痛苦的记忆，这段记忆被推入了心灵的潜意识领域，因为对有意识的心灵来说太痛苦了。

在自我内部寻找看似不可原谅之物的另一个方面是反向操作。也就是说，那个无法原谅他人某个行为的实体，可以审视自己内心那个时间点——在这个时间点上，这个无法原谅他人的实体执行了这个行为，而当时它无法原谅自己做出了这个行为，尽管当时看起来是对的，但很快就被视为错误，自我以一种方式责备了自我，使得记忆再次变得如此痛苦，而被移到了意识心智的较低区域或潜意识心智的较高区域。这种内在的反思和调查，也许在冥想状态下，或者在使用催眠时处于恍惚状态下，可以向实体揭示出它自己出于上述原因所隐藏的东西。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有，谢谢您。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo。看来我们已经用完了本次工作会议的问题，我们再次想感谢在场的每一位，感谢你们如此友善地邀请我们加入你们的寻求圆圈。一如既往，我们对这次经历感到无比喜悦。我们对您追求真理的纯洁愿望、敞开心扉的意愿以及运用心智能力来表达那些在问题中似乎无法言喻之物而深层揭示了创造的统一性的能力印象深刻，这些是以前未曾看到的。

我们是 Q’uo。此时我们将以爱与光芒离开您。带着喜悦去拥抱那位创造者的力量与和平。Adonai，我的朋友们，Adonai vasu borragus.

相关信息：“在你的幻象中，没有抵御快速而残酷的催化剂带来的阵风、雪花和暴风雪的外在庇护所。” #95.24 ↩