Q’uo，Ra 将智慧描述为具有两面性——一个积极的面和一个消极的面。您能否详细阐述一下什么是积极的智慧和消极的智慧？另外，您能否谈谈以积极导向的求道者如何避免消极智慧的陷阱，并进入智慧的积极运用状态？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，与此媒介同在。我们今天怀着爱与光迎接你们每一个人。能与你们相伴是我们的莫大荣幸，我的朋友们。我们再次感谢你们邀请我们今天加入你们寻求真理的旅程。一如既往，在我们开始之前，我们请求一个简单的恩惠。我们不希望成为任何人求道之路上的绊脚石，因此，如果我们从我们这里听到任何与您不契合的言语或思想，请立即忽略它。不要多想，将其抛诸脑后，只采纳那些对您而言具有真理回响的词汇和概念。如果您能为我们这样做，我们将能够自由地像我们本该那样与您交谈，因为我们如同你们一样：在一段漫长且结出果实的求真之旅上的寻求者，而这些果实我们也在同一旅程中与你们分享。你们是有意识的真理寻求者，知道围绕着你们存在一个统一的创造，并且在你们第三密度的幻象中，你们试图揭示这个统一性的某些方面，以便以一种能提升你们所走精神道路的方式来照亮你们的思维、感受和存在。

我的朋友们，整个创造都是由一位无限的创世主所创造的，它运用了极性（polarity）的概念，使得在磁学意义上存在着积极与消极，这些力量在不同层级和旋转角度上维系着光子的振动，以便围绕着你们的创造可以被视为具有两种看似不同的力量在运作，从而使你们所经历的创造能够以一种能让你们更深刻地把握或理解自己如何融入这个创造以及如何在心智、身体和精神演化的过程中穿越它的一种意义来体验。这是对您今天提出的那个问题的铺垫，该问题请求我们考虑积极智慧的本质，以及您所称的消极智慧的本质。

我们从一个关于磁性极性的概念开始，以对应你们的问题，即在服务他人和自我服务的意义上进行极化的积极和消极实体，它们各自遵循着一条极化之路，而这条路本身既不善也不恶，但它表达了一种极化功能，使得概念能够以一种您所视为积极智慧或消极智慧的方式被感知和体验。积极的智慧是基于统一性的品质以及在服务他人的意义上对这种统一性的感知，因此，当走在积极道路上的真理寻求者走在这条路上时，它可以与周围的人分享其辐射性的、无私地给予他人的极性，以提升他人存在的质量。矛盾的是，这种给予他人也增加了积极实体的极性，因此这是一个平衡的行为。

另一方面，消极实体在其所处的这个创造中的道路是用于增强自我及其演化旅程的，而它与他人分享能量的能力是积极实体的相反面，即其他实体被视为需要以某种方式被控制或操纵的对象，从而使负向导向的实体受益。在你们第三密度幻象中，目前存在着积极和消极极性的大量互动，因此，走在积极道路上的真理寻求者应仔细审视自己内心的意图和动机的本质，以确保它们保持纯净，因为在这个存在于遗忘之幕另一侧的、光线昏暗的第三密度幻象中，存在着许多可能的失误。

此时，我们将此联系转交给一位名叫 Steve 的人。我们是 Q’uo。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，与此媒介同在。如同我们常常做的那样，我们首先要对这个媒介以及名叫 Jim 的人表达感谢，感谢他们一丝不苟地挑战我们的联系，以便他们可以确定没有信息会通过他们传达而与之不符的极性。如您所知，这种极性，正如这个团体本身的极性一样，是积极的，并且有可能以一种看起来像是智慧的方式来给予被极化的信息，即使它在本质上并非如此极化。

因此，对于我们今天被要求回答的这个有趣的问题，我们会说，任何超越意识之幕的人的首要任务是确保寻求本身所内嵌的极性，因为那是所有进一步活动的锚点，可以说。一个没有这样锚定的活动，就是邀请对智慧这一问题的探讨，其结果至少是模棱两可的。现在，我们想告诉你们的是，在你们社会结构中的许多能量安排中，存在着大量的模糊性，因此，任何给定的信息、任何给定的技术能力、任何关于如何使用技术能力或信息的灵感，都必须同时具有积极和消极的潜力。

所以，在你们的社会结构中，智慧本身，从表面上看，不能说它内在具有积极或消极的含义。因此，属于这个社会能量复合体的每个成员都有责任对信息进行差异化的甄别，以确定它对每一个寻求采纳、寻求将其作为探索、显化、发展、求索过程的一部分的个体的内心暗示是什么。

现在，我们首先建议你们考虑智慧具有一种双重方面。有一种方面是接受性的，就这个方面而言，你们试图确定关于你们的环境、关于环境中的其他人以及关于自己的真理，这些真理可以与其他已经接收到的信息和真理相结合。在这种背景下，摆在您面前的问题很简单：“我寻求采纳的这个信息的本质是什么？我寻求采纳的信息的倾向是什么？”一般来说，您可以说，那些倾向于煽动恐惧、倾向于促进分离感，或者似乎暗示着自我膨胀可能性的信息，这些信息具有消极的倾向或极性。另一方面，如果您发现自己面对的是暗示喜悦、暗示自由可能性开启、暗示接纳他人以及有机会帮助他人的信息，您可以确信您正面对着创造中积极倾向的标志，或者我们所称的积极极性。

现在，你们知道，对于那些试图在被遮蔽的经验背景下进行精神发展的人来说，一个基本考虑因素是你们必须以某种方式进行极化。也就是说，你们必须做出选择。因此，单纯作为智慧而来到您面前的东西，换句话说，那些其极性倾向是模糊的智慧，必须以一种方式采纳，使得您所做的选择能够将能量导向您的选择的方向，这样如果它们是像这个团体一样具有积极极性的，您就确保了自己可以将这种智慧置于服务于其他自我的背景中，而不是服务于自我的背景中。

所以，问题变成了：“我如何才能达到这个结果？”在回答这个问题时，我们想探讨智慧的第二阶段，它是与接受性阶段互补但不能替代的阶段。我们将此称为“智慧的表达性阶段”。当您考虑那些不确定的信息和可能性时，您可以问自己：“将这些信息纳入我的过程会有什么意义？这样它在运作以参与我自己的过程，使其增强我在构成我周围环境的能量复合体、我所属的社会中的自我实现的可能性时，这一切如何能有助于创造一个更接纳、更充满爱意的环境？”

现在，在许多情况下，其内在倾向是消极的东西会伪装成积极的，可以说，它可能会误导人去采纳那些有煽动恐惧或分离倾向的信息片段，并伴随着这些倾向产生情绪副产品，例如敌意、仇恨或不信任。而仅仅说出存在于您日常环境中的这些真理元素是消极的，仅仅是暗示着在隐含的暗示和倾向中已经存在了大量的极性，并且它要求您采取一个积极的筛选过程，以便将那些在其倾向上是消极的与那些在其潜力上是积极的区分开来。

现在，我们要说的是，事实上，所有在其倾向上是消极的东西，在它的潜力上也是同时是积极的，这只是意味着选择最终在于您如何使用智慧。选择在于您如何采纳进入您手中的信息所蕴含的力量。选择在于您，重要的是要有一个规律的练习，以便您可以仔细检查自己每一个摄入到自身中的东西的可能性，这样当它显化时，您就可以清楚地知道它将带有您之爱的印记，将带有您之慈悲的印记，将带有您决心不让任何未经在您自身深处检验并被发现与您所坚持的价值一致的东西通过您的印记。

哦，我的朋友们，很容易偏离自己的轨道，因为智慧本身，非常常常，其复杂性是压倒性的，因此它能够容纳很少的负面事物，很少的某种极化倾向或习性，这些都低于您注意力的阈值，所以一些出于纯真采纳的东西后来可能被发现包含了一种与您所拥抱的、与您所希望显化的东西根本对立的倾向，使您完全偏离了您的中心，发现自己忙于弥补您认为是一个糟糕、一个非常糟糕的错误。处理错误，或者看似是错误的，是第三密度经验的一部分，因此，您在寻求中的很大一部分努力将被用于审查过程、重新评估的过程，没有一个单独的个体能够完全不受催化剂失灵的影响而幸免。

智慧有两面——一面是消极的，另一面是积极的。在接收到可以导向智慧的信息时，了解它是哪一面非常重要；当涉及到显化这种属于您去给予的智慧时，了解它是哪一面也同样重要。

对于这个问题，我们还有更多可以探讨的内容，但我们觉得目前给出了一个足够全面的概述，以让大家对所涉及的内容有一个概念。在此，我们将联系转回给名叫 Jim 的人，以便他可以回答在场者心中可能有的进一步问题。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与此媒介同在。此时，我们想问是否还有其他我们可以谈论的疑问。

Q’uo，在性能量传递中，男性和女性之间是否存在一个回路，使得女性的心脏中心具有一个积极极点，而根部具有一个消极极点；而男性则相反：心脏中心具有一个消极极点，而根部具有一个积极极点？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们发现这个疑问有些晦涩，因为我们发现男性和女性都拥有您所描述的积极和消极这两个极点。对于每一个人来说，负极位于同一个脉轮系统或能量中心系统中，即根部，或红光能量中心。对于每一个人来说，正极位于顶轮，无论是男性还是女性实体。当正确极化的实体对之间发生能量交换时，正极可能会向下移动到绿光之上最高的层级，这是他们在精神求索和催化剂处理中所达到的。当能量通过您所说的交合行为——高潮——完成交换时，这种能量在男性和女性实体之间从根射线来回流动，从橙色射线到橙色射线，从黄色射线到黄色射线，从绿色射线到绿色射线，然后向上流向最低激活的能量中心。

我们通过这个媒介感知到一个不清晰的陈述，我们将尝试澄清。

在绿光能量交换之后，能量交换将继续向上移动，直到每个实体能够激活的最高程度为止，而且为了使这种交换发生，必然需要激活蓝光。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

那非常清楚，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo。您能否简要谈谈未显化自我在利用智慧进行负向或正向极化的过程中所扮演的角色？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。精神寻求者心智/身体/精神复合体中的未显化自我，是那个不需要另一个自我来行动，或者说不能参与极化的自我。未显化自我在很多方面被限制在精神寻求者的心智复合体中，因为正是在心智能力中存在着无限的想象力机会去创造寻求者所期望的任何事物。然后，寻求者就是其自身内在宇宙的创造者，而这个个人宇宙中任何行为的极性与存在于更大宇宙中的任何行为的极性是完全相同的，可以说，但由于寻求者即万物，这不是一个绝对正确的陈述，但我确信您知道我的意思。

因此，寻求者可以在内在的构想能力中沿着任一路径前进，甚至混合这些路径，以及它与该实体之间可以想象的互动。因此，对于走在积极道路上的每一个真理寻求者来说，要小心那些在你们民族中非常常见的游离思想和想象力不要占据一个可能对寻求者的个人极化有害的生命是明智的；因为如果存在与寻求者有分歧的另一个实体的幻想对话，如果这种虚构性质的谈话超出了和谐的界限，并开始给所谓的对手带来任何形式的困难，那么这种困难就会反作用于寻求者自身。这个原则在“你种什么，就收获什么”这句话中得到了非常清晰的阐述。因此，了解您播下的种子、它们被种植的土壤以及滋养它们的手段是明智的。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有，谢谢，这非常有帮助。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我有一个简短的问题，Q’uo。根据我的理解，大多数疾病在根源上都有一个情绪成分。我们正进入流感季节，我一直想知道是否有办法来理解导致普通感冒和流感显化的根源，因为它们似乎如此常见，并且在这个特定季节中在人群中传播得非常快？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们发现对这个问题的回应可能比问题本身更复杂。我们将尝试用简单的方式来阐述。你们文化中大多数实体的物理载体是遭受了各种各样许多人所称的“毒素”的侵害，这些毒素以食物的形式出售，当这种被污染的食物与某些类型的思维过程相结合时，就可能产生对某些种类的不适的易感性，正如您所说的，您所描述的“普通感冒”和您所描述的“流感”。物理载体在某些方面变得如此虚弱，再结合了认为某些食品是有益的而实际上却是适得其反的心智感受，再加上个人催化剂——即您所说的“不和谐的本性”——的组合，提供了一种混合物的炖菜，这种混合物是导致许多人免疫系统大规模受压迫现象的原因，这些人的物理载体基本上因为饮食选择和持续的不和谐的心智选择而变得虚弱，可以说。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有，谢谢您。

我是 Q’uo。我们感谢您，我的兄弟。现在还有最后一个问题吗？

我有一个问题。意识心智与引力的技术关系是什么？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。意识心智包含了一些您可以以某种方式描述为具有重力性或吸引性质的概念。意识心智是吸引那些与寻求者相关、表达学习某些课程的愿望的概念和概念特质的心智。这非常类似于您对引力的物理感觉，因为当一个具有质量和重量的物质物体被落下时，该物体会以一定的速度向地球中心坠落，这表达了这种重力性品质。在精神意义上，引力是万物之源——无限创世主所吸引所有已由光创造之物的力量。您将其描述为 Ra 的信徒在其“一律”频道中谈到的螺旋状光线。因此，真理寻求者非常类似于一个行星实体，因为它会吸引那些它可以与之互动的兴趣场域，就像光在万物之中，无论大小，都朝向创世主移动一样，具有精神品质的概念也会朝向渴望它们的寻求者移动，这样寻求者实际上就会吸引到那些能使其学习那些已被寻求者为自身预先化身编程的课程的经历。

我的兄弟，关于这个问题还有后续问题吗？

没有。谢谢您。

我是 Q’uo。我们感谢您，我的兄弟，再次感谢今天下午邀请我们的在场者们。一如既往，能与你们相伴是最大的荣幸。每当我们与你们在一起时，我们总是惊叹于寻求的品质所产生的光芒的数量，以及从这个群体中发出的纯心爱与光的分享。你们的光吸引了许多天使的存在，我的朋友们，他们在见证你们聚集在一起分享来自你们内心和精神之物时唱着哈利路亚颂歌。我们与他们和与你们一起歌唱。

此时，我们将离开这个媒介和这个群体，像我们总是那样发现的，在爱与光中离去。我们以 Q’uo 的名义被您所知晓。Adonai，我的朋友们，Adonai vasu borragus.