我们想探讨驱使我们服务他人的内在动力。我们注意到，在许多情况下，我们发现自己因为目睹另一个自我的痛苦而感到不适或不安，从而被促使去服务，而提供服务能让我们从这种不适中解脱出来。如果其动机是避免目睹另一个自我的痛苦，这算是最好的服务吗？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，与此媒介同在，我以爱和光迎接你们所有人。今天能与你们在一起，我们感到非常高兴，如同以往一样，因为当你们邀请我们时，我们感受到巨大的荣幸和机会去服务，而我们发现今天就是那个焦点问题。在我们回答这个问题之前，像往常一样，我们请你们用审慎的态度来对待我们的言语，可以说，留下那些感觉不对劲的，只采纳那些能滋养你们并满足你们需求的部分。现在我们开始吧。

“服务”这一概念是内嵌于整个创造物之中的。因为你们每一个人都是独一造物主的一部分，而整个创造物也是如此。造物主渴望认识自身，并将这个创造物作为一种途径，通过你们在回归至独一造物主的过程中，穿行于不同光密度中所经历的体验，使这种自我认知成为可能。我的朋友们，你不可能不服务。这是统一创造物的本性所决定的倾向。无论你做什么，无论你的意图是什么，都是对独一造物主的服务。你如何行使你的自由意志，都为造物主提供了认识自身的知识。

现在，在奠定了这个普遍的基础之后，让我们更深入地探讨你们今天所询问的更具体的意思。你们每一个人，作为在这个第三密度幻象中寻求真理的有意识的探寻者，在智识上，而且很可能在灵魂层面和情感层面上也知道，对他人服务是需要采取的道路。其他实体可能会选择自我服务的另一条道路；然而，在这个群体中，选择坚定地是去服务他人。

那么，除了因为你们知道这会带你们走向想要到达的地方而做出这个选择之外，你们真正为什么服务呢？在你们觉醒到自己精神旅程的本质的过程中，是否有一个分析的过程在你们自身内部进行？你们是否审视了每一个当下呈现在你们面前的机会，去为他人提供某种形式的服务？或者，你们是否反而抓住这个机会，忽略了这个机会，最终开始意识到并利用比你们所忽略的更多的机会？在沿着自己的道路前进时，你们是否仔细思考过这一点？我确信许多人是这样做的，因为你们是非常周到的实体，有意识的探寻者，根据定义，他们对自己所做的一切以及原因都具有高度的觉知。那些非常一丝不苟的有意识的探寻者会提出像您今天提出的这样的问题：你真正为什么开始服务？你为什么继续服务？

我的朋友们，这些都是重要的问题，因为你们想要服务的程度是由你们内在深处的心灵所驱动的，这决定了你们的服务是否有效。这并不意味着你们在精神上构建的服务形象必须得到实现，服务才能完全有效。它的意思是，你们必须全心全意地给予，也许不执着于任何结果，认识到您希望治愈、使之完整、或使其复苏的那个情境，可能存在着其他原因。因此，当你们服务时，你们是在心中带着这样的认知去服务的，即或许洒在水上的面包无法到达它的源头。

然而，我们知道，在你们的冥想中，在你们的沉思中，在你们的祈祷中，在你们的对话中——所有与周围可见和不可见之物的信息交换中——你们都在不断地提出这类问题，特别是关于服务的问题，因为无论我们是否知晓，通过服务、通过存在，我们都是这样相互作用的；通过向他人展示自己，我们是在有意识或无意识地、在某种程度上有效地提供着一种服务。

此时，我们将这个联系转交给一位被称为 Steve 的人。我们是 Q’uo。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，与此媒介同在。我们通过这个媒介开始我们的交流，首先要感谢这个媒介，以及被称为 Jim 的那一位，允许我们在这次交流事件之前的准备时期参与到一次转变的过程中来。因为如你们所知，这些媒介在这个周末一直忙于练习引导，并以一种特定的方式调整了自己，以便能够以一种特定、特定的接收配置去服务。碰巧的是，我们信号的接收环境与本周末活动的前半段所采用的环境有所不同，而涉及能量中心和接收器的重新调整需要一个短暂的不适期，这被两个媒介愿意让这个过程不受阻碍的态度减轻了。为此，我的朋友们，我们心存感激，并且我们认为有必要在这个群体中谈论这个问题，因为即使在我们说话的时候，这个群体也在接受训练，学习如何敞开自我，成为来自服务于无限造物主的行星邦联的灵感信息的媒介。我们感谢这两位媒介，也感谢这个群体本周末和今晚所做的一切，使我们现在能够就这个非常重要且有趣的问题进行探讨。

我们现在继续谈论服务这个问题，随着那些致力于服务的奉献不断增长，甚至达到了成为具身体验中心因素的程度的人们，对这个问题越来越有自我意识地去思考。

你们很清楚，通往目前召唤的第四密度的关键是达到一种可以称之为“服务等级”的境界，使得对他人的服务超越了对自我的服务。然而，这里每一个人都意识到，当你们处于努力实现极性（即在寻求过程中意图纯洁性的对应物）的过程中时，这个等式是一个相当困难的问题。你们反复处理的问题是关于意图本身，正如我们所暗示的，圈子里的每个人都足够先进到认识到有意识的意图是一件非常重要的事情，但并非所有意图都已完全成为有意识的。

因此，提问者问道，例如，当一个人试图以减轻观察到的痛苦的方式去服务时，这种冲动、渴望或想要服务的意志背后的意图，是否仅仅是想改善那些给提出服务者和目睹痛苦的人带来不适的条件？我的朋友们，这很容易成为事实，也可能存在一种情况，即人们选择出于各种其他原因去服务，不仅仅与个人不适的前景有关，还可能是一种“让我成为一个被广泛认可的服务者的形象”的自我膨胀；可以说，一个人可能会受到秘密渴望被这样看待的驱动。

现在，即使是处于这种配置中的人，也可能认识到在精神层面，不可能存在这样的欺骗。你无法欺骗自己进入一种可收获的服务配置。所以，如果事实证明你的动机是不纯洁的，那么恰恰按照其不纯洁的比例，它将无法实现它声称提供的服务意图。

那么，如何才能变得清晰呢？你们问，关于驱动服务欲望的动机层面。即使对服务的渴望被表述为追求可收获的等级，也可以说那是一种自我服务。现在，对于思考这些问题的人来说，可能会有诱惑去如此担心在投射服务活动中存在不纯洁的动机前景，以至于他们会刻意地从事那些明显不能被解释为服务于自我的活动；正如你们中的某人已经暗示的那样，沉浸在这种担忧中的一些人可能会选择坐那个不舒服的椅子，仅仅是为了避免看起来没有准备好将自我置于他人之上。

现在，事实是，任何提议的服务中往往都存在不到 100% 的纯粹意图。但是，我们想鼓励你们，我的朋友们，去反思一个简单的观点，但我们建议需要仔细考虑这一点：在第三密度的体验中，你们不可避免地要面对“面纱”的现实。这个面纱是这样的，它阻碍了意识部分的心智与无意识部分的完全接触。事实上，我们的意图非常经常——我们可以说，比大多数时候都更频繁地——起源于心智的无意识部分，当这些意图浮现到更清醒的意识状态时，会发生一个翻译或解释的过程。

在一定程度上，面纱可以被变薄。并且进行仔细的反思总是件好事，通常是在冥想的环境中，在那里你们为自己创造了一个安全的工作场所，让心智在所有宁静、以及充分运用所有安全和鼓励性的实践时，可以开始反思那些可能根植于意识觉知阈值之下的微妙的意识层面。我们说，那是永远是件好事。但我们还要说的是，那总是一个不完全的工作；最重要的是，事实是，当你们进行日常活动并发现催化剂快速地涌来时，你们没有时间停下来反思在提供看似可用的服务时，将依赖于何种动机生活。

因此，一次又一次地，你们只能匆忙地尽力而为，这意味着你们必须在无法真正洞察可能隐藏在当下找到的特定意图背后的所有动机根源的情况下，来构建一个服务的意图。在这样的场合——这种情况很多，而且是你们遇到的绝大多数情况——我们建议有一定程度地相信这个过程。当你们作为第三密度实体具身时，面纱存在着，根据催化剂提供的过程，其中有一种保护机制被赋予了。如果你信任这个过程，你可能会发现，一个有意识地 undertaken 的服务努力，即使结果显示它可能没有被完美构建，也可以根据进一步的催化剂进行即时调整。

所以，让我们举一个例子：假设你遇到一个人，你认为他处于一个受损的状态——一个他宁愿不面对的环境，这给他带来了痛苦——而你发现你有能力以某种方式去改变或减轻这种情况，正如你在自己面前所呈现的那样，努力改善他的处境，让他的生活变得更好。然而，并非所有这样的努力都会得到那些被提议帮助的人的感激。如果有人表示你的服务不被欢迎，那么最好是退后一步，可以说，撤回。

这里还有一个因素在起作用，因为在你有机会撤回的那一刻，很可能会在你内心产生某些情绪。你可能会感到受伤，你可能会觉得，仅仅一瞬间，你的心会稍微收缩和关闭，你可能会对自己说，即使只是低语：“好吧，那就让他走他自己的路——让他自己处理。我看得出来我不被需要。”所以，这种自我对自我的表达本身就是具有信息性的。它对于所提供的服务纯洁性的本质是具有信息性的。

现在，如果你允许这样的过程自由地发生……我们说，不让它发生也非常容易，阻止那个自我反思的时刻也非常容易，因为它可能看起来很不方便。但是，如果你允许这个过程显现出来，成为你日常工作中处理催化剂的一部分，你将有机会参与到一种意图纯化的反射性运动中。我们会说，在最好的情况下，这种体验往往是不舒服的，而在最坏的情况下，可能是相当痛苦的。要对意图的源泉进行工作总是很困难的，因为总是有许多、许多因素在起作用，并且总会出现许多、许多被感知的危险、被感知的困难、被感知的脆弱性，这些都发生在进行这项工作的境遇中。

我们再次建议，进行这项工作的一个非常好的地方是冥想环境的保护性状态，因为在那里你已经召唤了你的寻求所吸引来的帮助，你可以依偎在天使临在的怀抱中，如果可以这么说的话，他们热切地以最接纳、最微妙的方式给予滋养、给予鼓励，并为你承诺付出的努力提供一点支持，一点骨气，如果可以这么说。

因此，我们鼓励你们不要过于担心，当你们向自己表达一个有意识的意图去服务时，那个意图中可能存在不到 100% 的纯洁性，因为第三密度的体验是由一系列复杂的反馈回路专门设计的，目的是给你机会认识到不完美；并且在许多情况下，是在直接的体验性连接中，而在其他时候是在我们建议的、属于冥想环境的更间接的环境中来处理这些不完美。

所以，想要服务的意志是一株相当脆弱的植物。它是脆弱的，因为它非常容易受到来自外部和内部遇到的困难的影响。现在，在遇到困难的程度上，它们可能是意图本身不完美的反映，也可能不是其反映，而且任何特定情况下的环境可能不足以澄清这一点。在这种情况下，我们再次建议需要大量的耐心和对过程的信任，因为并非所有与你的服务灵感相关的事情都会立即变得清晰，有时你发现自己需要在看似真空的情况下重申和再生你的服务意志，因为你没有得到那种你希望得到的响应来加强你的努力，从而让你有一种感觉，即这一切都有意义，这一切确实很重要。

想要服务的意志是一株非常娇嫩的植物，因为它可能受到偶然性的猛烈风暴和催化剂的猛烈风暴的影响，而它的强化最终必须来自内部。没有人能为你意愿服务。你必须自己去意愿它。而且，这非常经常地发生，尽管是由于它在世俗世界中获得的欢迎程度或缺乏欢迎程度所致。

我的朋友们，你们是勇敢的探寻者，我们赞扬你们，不仅因为你们寻求的坚强和持久性，还因为你们提出这个重要问题的细心，因为这是一个那些尚未在过程中达到某种进步的探寻者不会提出的问题。感谢你们的问题，感谢你们的到来，感谢你们召唤了那种比我们能表达出来的更令人振奋的服务形式。我们心存感激，我的朋友们。至此，我们将回到被称为 Jim 的人那里，以适当地深化我们的回应，根据那些在此在场的人心中可能仍然存在的问题。我是 Q’uo。Adonai，我的朋友们。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与这个媒介同在。首先，我们想问一下，对于下午的主要问题是否有任何后续的疑问？

是的，Q’uo，我有一个问题，如果这重复了信息，我道歉，但这是我正在努力深入理解的事情。认同你试图服务的那个人的痛苦和苦难在多大程度上影响着服务的纯洁性？当某人在目睹那种痛苦时会畏缩，这对服务有影响吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。当我们注意到真理的探寻者内心存在目睹另一个需要服务的人的痛苦时，我们发现这是一个非常充分的理由去为那个需要服务的人提供服务，因为这是大多数你们星球上的实体意识到需要将他们的意志、努力和能量用于服务他人的基本方式。

当一个人观察到痛苦、不适、困惑或缺乏任何能丰富他人生活的帮助时，那么为了提供服务，一个人必须在情感、心智，甚至灵魂中以某种方式感受到那种痛苦，以便在个人层面上与那个需要服务的另一个自我建立一种认同。这种认同最有帮助之处在于，可以说，它是一个垫脚石，允许观察到服务需求的个体开始以一种会使其感受、共情于他人的感受的方式敞开自己，因此，在一个非常简单的共享经验的层面上，感受到与那个其他存在的统一，这个经验是由经历痛苦的人和目睹痛苦的人在某种程度上，可以说，代表性的方式所共享的。

很少有实体能够真正感受到他们想要服务的另一个人的实际痛苦，但如果他们能想象那种痛苦，并思考自己在这种痛苦下会感觉如何，那么就激活了服务的欲望。现在，当这种类型的经历对一个实体重复多次后，也许会出现一个时刻，仅仅通过观察而不是共情来意识到需要服务。在极化效应中，我们不认为对于那个因为感受痛苦、想象痛苦，还是仅仅观察痛苦或观察到服务需求而服务的真理探寻者来说，有显著的区别。所提供的服务对提供服务者的极化的结果是极化的增加。

一个实体可以通过仅仅渴望服务，并以一种面向服务的生活方式来奉献自己，从而成为一个越来越有效的他人仆人，可以说，使服务成为“议程”或那些对真理探寻者来说重要的事物的清单上的首要事项。你们每一个人都携带了一种品质、活动或信念的列表，每个人都认为这是成为独一造物主仆人的最重要的事情。然后，这些品质就是探寻者试图实现或达到，可以说，的标准。这不是一个容易的选择，而且不是许多人选择过一种致力于服务的生命方式。

对于大多数真理探寻者来说，生命体验的主要目的是参与到那些致力于某种谋生活动——可以说是赚取金钱、在所选的领域中获得更大影响力的权力地位——的实体的黄色射线活动和橙色射线活动所定义的文化范畴中，而不是将服务他人作为自己生活的首要目标。

也许需要在通往看到服务需求并认同痛苦、并在需要时提供服务的道路上走过各种步骤。当这种情况以足够高的频率发生，并且有一种满足感——不仅因为自己提供了服务，而且因为自己达到了衡量自己活动的最高理想——那么这就是可以说，探寻者成为仆人的出发点，将整个生命奉献给独一造物主去服务他人，并让造物主根据探寻者在灵魂层面上所感知到的每日需求来指导活动。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢你的慷慨，Q’uo。

我是 Q’uo。我们感谢你的提问，我的兄弟。

现在还有其他任何问题的吗？

我有一个关于你刚才说的话的后续问题。据我理解，你暗示了认同他人的痛苦和苦难通常是启动一个可能尚未做出选择的实体的服务的一个初始动力。神经生物学中有一个概念叫做“镜像神经元”，它本质上意味着当我们目睹另一个实体，特别是在遭受痛苦的状态时，我们大脑中的神经元会像如果我们自己正在经历那种痛苦一样被激活，从而产生一种与该实体近乎认同的感觉。科学界的大多数人会说这是通过第二密度的进化所产生的结果。这是我们的次级逻各斯计划的吗？如果是，它是我们次级逻各斯偏向于服务他人的仁慈方面的一部分，还是那是我们试图将我们更多地导向服务他人的进化的一个方面？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们发现你很好地阐述了我们今天下午试图揭示的许多内容。因为正如你所说，这是次级逻各斯和逻各斯偏爱仁慈的一种推论，它允许这种镜像效应被置于人类心智/身体/精神复合体中，尤其是在它穿过第三密度幻象时。然而，我的兄弟，这是一个并非总是成功的效应，因为有些实体能够忽略将他人的痛苦和苦难的认同在自身内部，因为这些实体尚未完全意识到自己具身的理由，以及他们在具身之前希望如何进行这次具身。

所有这些第三密度存在的各种暗示和能力，都可以被忽略，也可以被识别，也可以被强调，也可以被增加。实体在具身期间拥有完全的自由意志，它正在利用日常活动和自身具身前的选择所提供的催化剂。然而，大多数真理探寻者，当他们成为有意识的真理探寻者时，能够意识到自己内在存在这样的镜像能力，并将此视为应该采取行动、去服务他人的一个迹象。

正如我们在之前的回答中提到的，在这一镜像能力的效应一段时间之后，探寻者就有机会成为那个通过生命体验中所遇到的所有事物来与独一造物主合一的追求者，如果我们可以这样说的话。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。

现在还有最后一个问题吗？

Q’uo，我有一个关于“投资”过程的问题。你能谈谈第四密度和第三密度的投资吗？并且投资是否会在不相邻的密度之间发生，例如在第三密度中的第五或第六密度？

我是 Q’uo，我相信我们理解了你的疑问，我的兄弟。“投资”这个术语，当用在进化意义上时，具有一种表达的特质，表现为将自己有意识觉知的一些方面与那些可能没有像投资者那样走得那么远的实体分享。因此，能够以心智、身体或精神层面与第三密度实体建立任何形式联系的高密度实体，可能会在某种程度上“投资”那个实体，赋予它扩展的可能性认知，可以说。

因此，我们发现这个群体非常清楚地了解多年来与 Ra 的接触，以及从中获得的来自第六密度的信息，这些信息确实被许多处于第三密度平面的实体所利用。第四密度对第三密度的投资通常以两种方式之一实现——最常见的方式是在梦境状态、冥想状态中出现的灵感，在心智中的接收机制对灵感开放的那些时刻。这是第四密度实体能够向第三密度内的实体传递爱与接纳、理解与宽恕等概念的途径。

另一种也由第四密度使用的方法，正如你们很清楚的，是邦联目前正在进行的、涉及全球许多实体和群体的引导过程，这个过程已经持续了一段时间，可以说十年甚至更久。这种方式的使用频率不高，因为它是一种更专业化的交流，但它确实是一种投资，因为它提供了扩展接收者看待周围创造物的能力、以更深层次的承诺去参与服务、理解、宽恕、爱（听不清的词）的信息。我们希望我们能够在一定程度上回应你对这个问题的关注。

我们发现这个媒介很快就感到疲惫了，为了维持我们希望保持的接触的纯洁度水平，我们建议此时结束与这个媒介的交流。我们再次感谢你们给予我们的巨大荣幸，邀请我们出现在你们寻求的圈子中。我们总是非常感激能和你们在一起。我们受到你们奉献、爱和光芒的启发。

我们是你们所知的 Q’uo。现在，我的朋友们，我们在独一无限造物主的爱与光中离开你们。Adonai vasu borragus.