在神秘探寻的道路上，分析心智和直觉心智应扮演何种恰当的角色并保持怎样的平衡？

（Jim 通灵）

[通灵的前几分钟未被记录。]……你周围世界的感知。那么，这种理性的分析自然会被期望开启精神探求者的道路，因为它为精神探求者提供了信息，使其能够尝试把握那些肉眼不可见、耳不闻、舌不能尝、身不能触、鼻不能嗅的概念。这些概念谈论的是超越了你们每个人在每一次化身中所处的五种人类感官之上的事物，而你们的每一个化身都是为了沿着与一位造物主合一的道路前行。

慢慢地，对于大多数人来说，会发生各种各样的，我们称之为“直觉体验”的现象，这些体验似乎起源于自我之外，但同时也存在于自我之内。当分析心智开始审视这些体验时，它往往无法为真理的探求者提供一个完整的描述，因为直觉上，探求者感觉到还有更多。

此时，我们将这种联系转移给一位名叫 Steve 的人。我们是 Q’uo 派来的。

（Steve 通灵）

我是 Q’uo，我与这个媒介同在，我的朋友们，我们会说，在你们称之为“灵感”的思维维度所能提供的，比你们称之为“分析性”的那个思维维度要多得多。

现在，在许多情况下，正如我们所暗示的，分析心智，或者更准确地说，是单一心智的一个部分，是某种提问的序曲，这种提问可以导向一个地方，在那里，那种提问似乎不再有立足之地；不再似乎有能力沿着那些已经熟悉它的路径继续前进；在这个点上，开始出现一种不同的能力范围和不同考虑范围必须在心智中占据一席之地的现象，而这个心智的探寻正开始开启新的视野。

这可能会导致某种危机，因为不可避免地，某些构建世界的方式的模式，以及某些在那个世界中确立自身地位的习惯，似乎有变得过时的风险。我们在一定程度上会说这是真的——因为你们第三密度的体验是一种共享的体验，并且你们被教导了许多、许多思维习惯，我们可以说，这些是源于这种分享的。你们带着这些思维习惯前行，在日常活动中运用着这些思维习惯，以至于在许多情况下，你们是在过程中完善这些习惯的，当你们发现旧有的习惯不再足以应对正在开启的新体验视野时，这可能是一种非常剧烈的令人不安的经历。会出现问题。例如，你可能会问：“如果我不能再像社会邀请或鼓励我在这些漫长岁月里那样看待自己，那么我现在正在成为谁呢？”

当探求者开始松开那些将你束缚于一个在许多方面可以说是相当扭曲的社会结构上的绳索时，会经历一种危机。这个结构是如此地扭曲，以至于我们说它无法为你提供前进所需的资源。

现在，在这种情况下，你应该考虑会有一个时刻，也许在这个过程中这个时刻会被重复很多次——将有一个时刻，你不再知道自己要去向何方。也就是说，你将不再有根据旧有的确定模式来判断你的整个进程如何、你所遵循的方向如何、以及你现在可以合法依靠哪些资源的手段。当然，总是有那个你称之为“灵感”的资源。灵感是一种我们绝不会阻止你敞开心扉去接受的体验。作为第三密度生命体，这是你能享受到的最伟大的礼物。

然而，灵感本身非常常常是缺乏这种结构、缺乏这种模式、缺乏这种形式的，以至于它无法允许你对其进行诠释，从而将其纳入你正在成为的过程中，以及在你关于自己要去向何方的诠释过程中。因此，总有一个悬而未决的问题，那就是你如何去接收那些你倾向于视为灵感的成果。

我们建议你，不存在一面魔镜可以让你审视并确定所有情况下的唯一答案。但是有一个问题你可以问，我们在发展的许多阶段中都发现它最有帮助，尤其是在第三密度生活的背景下。这是一个简单的问题。你可以问：“在这个情境中，爱在哪里？我如何能尽我所能地服务于这份爱？”我们说这是一个简单的问题，但它并非一个容易回答的问题，因为当你仔细思考这个问题涉及的内容时，你会看到它需要大量的自我认知。你必须能够确定你在完全奉献服务方面可以敞开的程度，并且你必须能够对如何在那种服务中得到维持做出明智的估计，以及这种服务可能如何被那些你想进入其服务的其他自我所接受。

正如我们所说，没有一面魔镜能为所有这些问题提供答案，今天在能力上你注意到的局限性可能不适用于明天或后天。因此，评估自己处境、自身资源可能是什么、如何真正构想出如何提供服务以及如何培养服务能力的整个过程。我们说，所有这些维度都因人而异，并且在一个人的过程中也是如此，以至于我们建议进行持续的审视是必要的。

现在，这种审视不就是一种分析吗？然而，脱离了灵感的分析是枯燥的。而没有与特定意图联系起来的灵感，是一种找不到锚点、找不到停泊地的灵感。因此，关键在于让分析与灵感协同工作，允许你的分析过程对灵感的源泉保持开放，但这个将两者结合的过程本身需要一个中央清算所，一个会面的地方，我们可以说，一个——如果可以这么说的话——是交配的地方——即分析与灵感的交配。对于那些在本质的核心上决心服务他人的人来说，这仅仅是敞开的心，正是在敞开心中，存在着你将把自己的存在献给服务他人的那份决心。那就是那个交配之地，在那里你可以发现开放分析过程接受灵感是安全且有益的，以便它可以从上方得到滋养。

要做到这一点，要经历这种转变，通常是以一种令人不安的方式体验到的，因为这可能意味着你存在的舒适参数开始瓦解，也可能意味着你长期以来认为的那个自我开始溶解，让你在面对一个常常向你投掷具有严酷性质的催化剂的世界时，没有盾牌或盔甲。你会开始发现，许多你精心培养和审慎维护的人格元素，实际上不过是一种保护性的外壳。当你允许这个保护性外壳开始瓦解时，你会体验到一种以前未曾知晓的脆弱感，我们建议在那一刻保持谨慎，因为可能会发生，事实上是经常发生，的是，在对灵感的热情中——这在你看来似乎代表了所有未来——你可能会鲁莽地冲进活动、承诺和新形成的自我认知中，这让你比预期的更暴露，事实上，比你能够安全稳定维持的还要更暴露。

那些你可能如此乐意搁置的旧有思维习惯，你现在可能会反思它们曾发挥过某种功能，而你当时并未意识到，而且重新拾起被搁置之物并不容易，因此经历一段以一定程度上的挣扎为特征的过渡期是并不少见的。我们确实提供了一点建议，这在许多探求者身上都派上了用场。因为，当所有其他方法都失败时，你体内仍然有爱，当你允许自己被提醒你是爱的生命体、你来到这个创造是为了去爱，并且无论好坏，你都决心带着你的爱进入这个世界——我的朋友们，这是我们发现的最大的保护。

因此，可能会发生这样的情况：当你在精神探寻的某个阶段时，你以为自己的那个自我开始瓦解，让你对北极星的位置失去了完整的感知，但如果你只是提醒自己，尽管你不能完全可靠地知道灵感的源泉在哪里，但你是那个在内心深处决心成为一个爱的生命体的人，最终你会找到通往那份指引性灵感源泉的道路。

一次又一次地，你会发现那些你认为是灵感的，实际上是与从我们称之为下级脉轮中涌出的不那么清晰的能量混合在一起的。这是自然的过程，我的朋友们，你们不可能永远生活在纯粹的灵光之中。因此，每个人都有责任对在任何特定时间点可以携带多少灵感进入日常生活的进程做出明智的判断，而且每个人也有责任判断什么实际上是灵感的物质，什么实际上是需求的物质，正如你所体验到的；或者你所体验到的欲望；或者你所体验到的焦虑。

你的灵感，当它与这些仍在努力找到通往敞开心扉的其他元素混合在一起时，如果恰当地适合开放心灵的气氛，可能会呈现出一种扭曲的形式。你会发现，在你的社会结构中，这种情况非常频繁地发生，即这种伪装成纯粹灵感的扭曲，实际上是以这样的方式传递给你的，让你被期望符合那些实际上不合适（它们不适合你，而且很可能也不适合其他人）的模式。

当发现这种情况时，你会通过分析看到，社会为你提供的许多东西可以说是“一剂双刃药”。祝福来自于灵感，但如果这种灵感遭受了如此扭曲而使你陷入困境——可以说——让你被期望以一种鼓舞人心的方式与之相处，但你却发现它更多的是将你囚禁在分析心智的虚假走廊中，而不是解放你进入灵感本身找到其原生环境的更高体验。

因此，每个探求者都必须与这些生活事实作斗争。每个探求者都必须正视这样一个事实：你所生活的社会是一个传递混合信息或双刃剑的载体。有爱可供奉，但它非常常常不是无条件的。

所以，在穿行于一个复杂、在许多情况下是心神不宁的社会体验的过程中，分析的过程是你必须非常谨慎考虑的事情。你必须找到一种方法来分辨爱究竟在哪里；服务潜力究竟存在于何处；以及如何在同时处理许多其他可能或可能不那么契合的自我时，有效地调谐到这些潜力和这份爱。第三密度探寻是一个艰难的过程，而且你永远无法足够地重申对你的核心目标的承诺。如果你将那个目标理解为敞开心扉，根据我们的经验，这是你能采取的最安全、最稳妥的目标。

我们是 Q’uo 派来的，感谢你们邀请我们在今天下午陪伴你们。此时，我们将联系转回给名叫 Jim 的人，看看我们是否能帮助回答进一步的疑问。我是 Q’uo。

（Jim 通灵）

我是 Q’uo，我再次与这个媒介同在。此时，我们想问一下是否有其他我们可以谈论的疑问。

是的，我有一个问题。我在静坐冥想时感到很困难，尤其是在事情进展不顺利的时候，而我意识到这可能是我应该进行冥想的时候。有什么建议可以让我更容易地进入冥想状态，特别是在事情不顺利的时候吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们意识到每一个真理探求者在精神道路上都会时常面临大量的创伤性经历。你在第三密度幻象中的许多学习，其起源是创伤性的，因为创伤性的学习提供了将任何所学到的教训更深刻地嵌入到真理探求者的整个存在中的机会。因此，从某种意义上说，你可以将创伤性学习视为一种快速通道，即在你的体验中寻求一位无限造物主经验的真理。

然而，我们知道这种快速通道有些令人疲惫，我的兄弟。我们意识到这种疲惫感在你自己的探寻道路上是具有不和谐性质的。因此，为了最好地服务于你，我们将尝试置身于你的境地中，感受你日常体验中似乎没有缓解的压力，我们会看到你就像一个正在冒着蒸汽、滚烫且随时可能爆炸的茶壶，需要不断地重申和机会来降低自我之下的火焰。

如果我们是你在场，我们建议你每天抽出一点时间，无论是在一天开始时、中间还是结束时，选择对你最有效的时间，进行一种仪式，在这个仪式中，你进行冥想直到感到舒适为止，然后跟着一些灵感信息的阅读，这样你的直觉性或灵感性和分析性心智都能得到慰藉。定期这样做可以给你一个视角，让你在审视即将到来或已经过去的一天时，视野得以开阔。

因为当一天被压力和不和谐所充斥时，超越这种不和谐的能力是相当困难的。因此，如果你每天给自己这个机会，你会发现，就像身体内的任何肌肉一样，你感知更宏大图景的能力，以及将更多开放心灵之爱的品质投射到该图景中的能力都会得到增强。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有，非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。

现在还有其他问题吗？

我有一个问题。冥想是避免分析心智的虚假走廊、并与真正的灵感调谐的最佳方式吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。

简短的回答是坚定的“是的”。稍微扩展一下，我们——作为一位无限造物主星际邦联的成员，为这位造物主奉献我们的全部存在和所有时间，正如你所称呼的——一直建议冥想是通往内在一位造物主的道路。这是每一个真理探求者都可以接触到那位造物主一部分的途径，无论是去感受造物主的临在、感受造物主的恩典并依循这份恩典生活、感受造物主的爱并与周围的一切分享这份爱（包括自己），还是感受造物主的光芒、创造了万物的力量、感受到一位造物主的合一性，从而将自我视为那位造物主，因为事实上，你来到这里是为了成为周围人的那位造物主，正如他们来到这里是为了成为你的那位造物主。如先前所说，每一个时刻都有爱存在，在每一个时刻和万事万物中都存在着一位造物主，因为在一个创造中，除了这位造物主之外别无他物。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有。

现在还有其他问题吗？

我有一个，如果此刻没有人有的话。Q’uo，Ra 告诉我们存在一个无限的中心，万物由此扩散开来。而且另一次 Ra 说他们以爱的辐射向整个创造开放了心扉，大约 90% 的创造在某种程度上意识到了这份发送，并且能够回应。我想请你们帮助我们理解，在一个无限中，如何能有一个创造开始的中心，或者如何存在 90% 的创造？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。

创造的中心是一个位于超越时空之外的现实中的一个点，在那里，对中心的正常定义是成立的。因此，Ra 所说的那个中心更多的是关于创造开始所在的位置。在开始之初，只有无限，只有合一，这合一中没有任何分裂。在某个时刻，这个无限变得有智慧，成为了 Ra 称之为“智能无限”或“一位无限造物主”的东西。在这个时候（我们可能滥用了这个词），这位造物主做出了认识自身的决定，创造了你们所说的“爱”，或者一个“逻各斯”（Logos），即所有将要到来的创造的那个伟大的中心之日。正是在这一点上，创造的中心才得以形成。

再说一次，我们没有语言能给你一个准确的估计，关于你可以在哪里或如何去发现或构想这样一个中心。这是信仰的领域，在这个领域中，一个人意识到存在一位有开端、创造了无限的创造的造物主，并且在这位 Ra 所说的这个创造中，存在着无数的生命体，它们通过所做出的自由意志选择来使那位造物主认识自身。然而，并非整个创造都处于感知智慧的能力水平上，就像大多数创造那样。“第一密度实体”这些层级，处于你所称的创造的开端，在某些情况下，它们尚未被创造出来，因为它们的特质还没有，我们可以说，固化或凝结成你们所说的“智能”或“行星”或“实体”。

在一个创造中，存在着远多于此的、确实具有这些品质的，并且能够感知到任何其他实体发送的爱的部分，因为万物都是那位造物主的身体，而交流是从那位造物主身体的细胞到细胞之间进行的。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有，谢谢，这有帮助。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。

现在还有最后一个问题吗？

是的，Q’uo，我有一个问题。我在《Ra 材料》中发现了证据表明意识是一种连接身体和精神的心理现象。然而，感觉上意识存在于心智、身体和精神复合体之上，统一了这三者。我是不是误解了 Ra？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。

在我们对 Ra 所说的话的感知中，确实存在两种情况都是正确的，即意识确实连接着心智和身体，因为心智是一种可以被引导或在特定意义上利用的手段，以便心智可以创造出被称为“物理身体”的东西，作为自身的类比，以便它可以在任何特定的密度或幻象中拥有一个现实。通过身体，心智可以行走，心智可以听见，心智可以说话。

然而，也存在一种没有被引导、没有聚焦视角的意识——一种具有宇宙性质的意识，它涵盖了在一个创造中产生的一切事物。

还存在着那位无限造物主本身的存在性，它是未被创造的，不属于这个创造，如果我们可以进一步让你感到困惑的话。希望我们没有让你过于困惑。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。

像往常一样，能加入你们的探寻圈子是我们的荣幸。你们是我们的兄弟姐妹，我们也是你们的。我的朋友们，我们是合一的，当我们能够以这种方式与你们交谈时，这种合一带上了一种个体性，以便我们可以进行更个人化的交流。然而，如果你希望感受到我们的临在，我们在你的冥想中也随时可以为你存在。那时我们不会说任何话，但欢迎你邀请我们的临在在那里，以便我们能作为一位造物主共同沟通。

此时，我们将离开这个团体，像往常一样将每个人都留在那位无限造物主的爱与光芒之中。你们称呼我们为 Q’uo 派来的。Adonai，我的朋友们，Adonai vasu borragus。

Ra：“存在一个无限的中心。万物由此扩散开来。因此，创造、星系、恒星系统、行星系统和意识都存在着中心。在每一种情况下，你可以看到从中心向外增长。因此，你可以认为你的疑问在概念上过于笼统了。” #82.7 ↩

Ra：“我们以爱的辐射向整个创造开放了心扉。大约 90% 的创造在某种程度上意识到了这份发送并能够回应。所有无限的逻各斯都在爱的意识中合一。这是我们更享受的接触，而不是旅行。” #81.23 ↩

Ra：“在一个行星环境中，一切都始于你们所说的混沌，能量是无方向且随机地存在于其无限之中。慢慢地，用你们的理解方式来说，一个自我意识的焦点形成了。因此，逻各斯得以运动。光芒根据共同创造者的模式和振动节奏形成黑暗，从而构建出某种类型的体验。这始于第一密度，即行星上矿物和水生命所学习火与风的‘存在’意识。这就是第一密度。” #13.16

Ra：“……行星，这些智能能量的涡流在永恒的状态中消耗着你们所说的第一密度的很大一部分，时空实现是这种存在性的学习/教导之一。” #28.6 ↩