我们被告知，这是地球的收获之期，那些渴望服务于自我的少数人不应被剥夺实现其选择的机会。作为一个更倾向于服务他人的个体，您能就我对于城市中发生的斗争和暴乱的反应，尤其是关于我的想法，提供哪些鼓励或思考呢？我不希望生气，也不想用我说的话伤害他人。当一些事件似乎完全违背我的信念时，我如何才能保持关注积极的一面？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，在此下午向你们每一个人致以爱与光明的问候。我们能将我们的能量与你们的能量融合在一起，这是一种巨大的喜悦和特权，因为在今天，你们是如此美丽而璀璨的光与爱的源泉；并且在整个周末您分享经历的这段时间里，以及在您一生中，你们就是在那首刚刚听到的歌曲中所提及的、为本次会议调谐的人。你们每一个人都走得很远，不仅是在今生，当你们服务于他人时如此，而且在许多前世在像这个星球上的许多其他行星上也是如此——那些呼唤您的协助，以帮助在地球上正在发生的灵魂收获的行星生命体。

我们观察了你们的星球相当长一段时间，因为这次收获是许多天使力量在多年来怀着希望和坚定的关切所观察的。因为你们看到，你们星球上的许多真理寻求者尚未觉醒到这样一个事实：他们是来到这里为了推进自己心智、身体和精神的进化，那段被称为“寻求真理”的旅程：万物统一的真理，创造万物的光明的真理，渗透于万物和所有实体的爱的真理。我们一直充满希望，那些在行星表面沉睡已久的人们能够温和地觉醒到这样一个知识：他们对生命、追求其果实以及提升自身目标的认知，在这个生命体验中，有着一个更宏大的目的。

今天摆在我们面前的议题是：那些将自己定位为服务于他人的实体，如何看待那些将自己定位为服务于自我的收获，因为现在所有人都拥有了推进自身进化的机会，随着爱与理解密度的过渡正在你们的星球上进行。事实上，这个过程已经持续了你们所称的时间的一部分，并将继续下去，在我们看来是未来一个未知的时间量。我们说“未知”，是因为目前在你们的行星表面许多人之间存在着巨大的困惑——关于现实的本质是什么，他们在自己所处的创造的整体图景中处于什么位置，他们以一种相当随机和困难的表现模式活动着。我们知道这里有许多人渴望以任何方式提供服务，也许对于那些选择了与您不同道路的实体，他们可能抱有一些怀疑或犹豫。可以说，他们选择了对那位唯一造物主无限之爱与光明的更黑暗、更受限制的表达。

此时，我们将这个联系转交给一位名叫 Steve 的人。我们是 Q’uo。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，我们通过这个媒介在场。正如我们经常做的那样，我们希望通过这个媒介开始我们的交流，首先感谢它在我们开口之前所提供的勤奋的挑战。我们特意花费时间和精力来表达这份感激之情，因为我们的理解是，你们享受的宇宙是一个拥挤的宇宙，充满了各种描述、各种取向的实体，从天使般积极到恶魔般消极不等，对于那些在第三密度中化身的个体来说，要辨别所提供的信息的精确基调并非总是容易的。因此，我们要求该联系人宣誓承认基督的主权和服务于他人的道路的至高无上性所提出的挑战是必要的，如果您希望在接收这个联系时保持积极的取向。所以，我们再次说，我们感谢这个媒介，也感谢这个群体所展现出的积极性，因为没有这份积极性，我们此刻就无法在你们的密度中发出声音。

今天的提问请求关于我们认为当前正在展开的创造中最困难的节点之一的信息，即通往造物主的道路的分化——我们称之为服务于自我的道路，以及服务于他人的道路。现在，这些道路在你们的星球上早已被理解为不同的，并且有不同的称谓。例如，你们区分好与邪；例如，你们区分爱的道路和仇恨的道路，希望的道路和恐惧的道路；我们可以继续列举两种道路所代表的不同之处，以及可以用来记录其差异的信号。

然而，我们想说的是，关于构成寻求的负面道路和服务于他人的积极寻求道路，存在着极大的困惑；而且并非必然是那些对您来说看起来是消极的活动——事实上，我们甚至可以说它们带有一定程度的负面性——就是底层具有服务于自我的两极性指标。所以，我们将从解决一些影响服务于他人和服务于自我选择的因素入手，以此来阐明我们关于如何对待那些寻求服务于他人的个体，相对于那些明显倾向于服务于自我的个体的态度。

现在，有人指出，在你们的星球上，有很多我们可能称之为混乱的能量的显现，而且有时，事实上是过于频繁地，这些混乱的能量在情感谱系的负面端找到了表达。在这个负面端，您会发现恐惧、愤怒、仇恨，以及倾向于以各种偏见形式表达的误解。现在，当这些可以储存在心智/身体/精神复合体中的情绪——不仅是个体的，也是群体的——时，你们经常出现暴力的爆发，从而造成敌对的环境并倾向于引发另一方的敌对反应，而你们星球的公民几乎不可能不认同许多引起公众关注的冲突中的某一方。有一方被视为邪恶；有一方被视为善良。现在，在某些情况下，我们不会否认其中一方比另一方有更大比例的负面性，但这不是我们此刻想要聚焦的地方。因为我们将从这样一个观察开始：一个个体或群体仅仅需要以消极、敌对甚至暴力的术语来表达自己，并不一定表明其底层存在着对负面两极性的承诺。正如我们所暗示的，事实上，在你们的星球上存在如此多的困惑，以至于在大多数情况下，即使是确定主要的倾向在哪里也极其困难。所以，仅仅根据那些带有某种两极性特征的显现行为来评判一个个体是否处于服务于自我的道路上，是绝对过早的，除非他已经完全和彻底地拥抱了它。

所以，让我们说：确实存在一些情绪，愤怒也许是最突出的其中之一，如果得到强化、被接受、被建立在之上、成为承诺的焦点和支点，那么在时间的充分发展下，它可以导致一种具有可收获质量的负面两极性。然而，我们要指出的是，愤怒在其随机的表达中——您在示威中提到的敌意般的愤怒——并不具备任何接近可收获质量的专注的服务于自我的发展。事实上，这类爆发往往是那些在根本选择上已经倾向于服务他人的个体所表现出的特征，但他们在以一种深入到其存在的根源的方式持续体现这种选择方面遇到了困难。

相比之下，一个正在朝着负面道路上的可收获质量接近的实体，通常不会被注意到是一个极其消极的人；[他或她]在大多数情况下会被视为一个实际上是积极的人，因为这条道路的一个特征是成功的衡量标准取决于控制、操纵、支配他人的能力，而在这项事业中扭转局势的最可靠方法，可以说，是关于你真实身份的秘密泄露。如果你能够创造出一个看似积极的公众形象对你的有利，这样那些你想将他们的能量调动到自己手中的人就会乐意为你服务，以为他们实际上是在为具有积极两极性的某人服务。

所以，虽然事实是，获得那种专注的服务于自我的取向通常始于处理负面情绪，通过磨砺仇恨的精细边缘，但这些情绪在表达中与相关个体相关联，这并非普遍现象。话虽如此，我们会说存在这样的个体。而且，既然说了这一点，我们也要说，在一个试图达到第四密度可收获质量的星球上存在这样的个体，构成了真正的挑战，也是当前你们社会能量复合体中观察到的困惑的一个元素。事实上，我们要更进一步地说，这是造成那种困惑的一个相当重要的因素。特别困难的是，并不总是清楚（事实上，最终对任何其他实体来说都是不清楚的）其同胞的底层两极性是什么。因此，用关于自己意图来欺骗他人是非常容易的；而且很容易做出一种自我呈现，使他人被吸引到服务于自我的轨道上，或者吸引到那个在负面道路上寻求自身可收获质量的 Ipsissimus adept。

对于那些仅仅承认社会能量复合体中弥漫着难以追溯其来源的负面元素的服务于他人的实体来说所面临的难题是：对于许多、许多个体的行为，一个人无法确定自己是否正在与一个坚定反对服务于他人的实体打交道；而且如果存在某种合理的期望（甚至可以说是不合理的期望），即另一个似乎正转向负面的自我实际上可能只是在处理最终，也许很快就会以一种能够让更清晰的服务于他人的取向在该灵魂中出现的样子的能量，那么就不想关闭一扇门。

那么，一个不好的实体该怎么办？您如何应对这样一个认识：您所面对的许多社会运动确实似乎充满了倾向于服务于自我的元素，而且这些元素确实似乎在对您的许多同胞产生某种磁性吸引力？当您采取一种表达清晰服务于他人的取向的姿态时，您又该如何同时承认这些负面元素存在于世上，并且支持和维持这些负面元素的那些人有权选择自己的道路？这里的操作性考虑是自由意志。我们要提请您的注意，那些主要希望服务于他们的其他自我，并愿意付出一切努力以实现这种服务的更清晰取向的人的特征是，他们所拥抱的首要价值是对他们想要服务的另一个自我的中心地位的认可。毕竟，仅仅以您认为其他自我需要被服务的方式来服务另一个自我，不过是一种偷偷摸摸地服务于自己的方式。

因此，阻碍服务于他人的第一个障碍总是这样一个事实：他人实际上与自己不同——在许多方面是多样的，而且其中许多是未被观察到的——所以必须非常小心翼翼地行走，并在任何可以的地方让步，以免干扰同伴的成长过程。

现在，当一个人竭尽全力给予这种让步时，却发现每寸让出的地方都被占据了，并且不断有更多的要求，直到侵犯了自己的自由意志时，就会不可避免地产生一种巨大的困惑。在某个时刻，找到一种从此类纠葛中退出的方式就变得必要了，而且当被一个坚定的自我寻求者所支配的前景迫在眉睫时，可能需要采取相当仓促的行动，以一种表面上甚至看起来是暴力的方式行事，而在那种暴力中，我们当然会承认存在负面性。

现在，对于那些在这个星球上沉浸于第三密度一段时间的人来说，这不是什么新鲜事。事实上，我们要说更多：这也是一个渗透到第四密度，甚至到第五密度，我们甚至要说直到第六密度早期的一个创造中的特质，也是我们称之为危机的东西。现在，正如 Ra 在第六密度中建议的那样，两极性实际上是统一的，因此在那个点上不再需要通过选择其中一个或另一个来进行两极化。所以，很容易说：“好吧，既然这是所有进化灵魂所指向的目标，为什么我们不直接将这个结果视为结论，并开始表现得好像这两个两极性实际上已经统一了？”

我们要告诉您的是，我们对这个问题的回答听起来可能会有些不和谐，尽管我们作为 Q’uo——一个结合了第四密度 Hatonn、第五密度 Latwii、第六密度 Ra 的集体实体——尽力以单一回应的形式调和我们的声音。然而，对于这个问题，我们必须说：Ra：两极性是和谐的；Latwii：两极性正在被和谐化；Hatonn：两极性仍然相互对立——悲伤地，非常悲伤地。

作为 Q’uo，我们必须同时说这三件事。我们必须说，确实，这些两极性混合得就像油和水一样不相容，而服务于自我的问候到服务于他人只能被拒绝，当它变得过于坚持时，就必须被绝对拒绝，否则它将破坏自由意志的可行性，而自由意志正是所有人在服务于他人的道路上都应享有的寻求过程的本质。

我们还发现，那些选择了服务于自我的道路，并在追求这条道路上达到了可收获质量的人，并非可以说是不聪明的。他们非常清楚自己正在处理的动力学，因此没有办法让一个服务于他人的实体说服他们放弃自己的立场，或者向他们展示他们的错误所在。你可以给予他们爱与光明，但最好是在一道坚固的保护性光幕之后这样做——我们补充说，这道保护性光幕始终可供您召唤。作为化身灵魂，您有权接触到这道光幕，那些在面对精神攻击时处于积极取向的人经常利用它。你无法通过言语说服一个 Ipsissimus 放弃其经过多年发展而深刻和根本地选择和磨练的两极性。你可以尽力寻求共存。

曾有过一些时候，两极性相反的群体发生过冲突。积极两极性的特征不是发起这些冲突，也不是采取先发制人的行动，但当有必要为了维护自由意志下寻求过程的完整性时，采取防御性行动是偶尔出现的特征；而且在第三密度中，这种保护他人的强烈本能——那些可能被视为容易受到服务于自我的侵扰的人——持续到第四密度，仍然存在。我们作为 Q’uo，没有立场去试图劝阻您采取防御性行动。我们作为 Q’uo会说：您拥有一些很少使用的资源可以来帮助您，当您这样做时，在许多情况下可以避免更公开的敌对遭遇。然而，即使是那个资源有时也会失效，而且事实证明，当逼到绝境时，必须反击——我们悲伤地、非常悲伤地说道。

所以，我们不能告诉您在需要防御来维护个体寻求、积极取向群体的寻求完整性时就不要采取防御姿态。但是，我们会说，在许多、许多积极取向的群体中，会出现负面情绪的表达，这些表达看起来像是来自服务于自我的地方，但实际上，从根本上讲并非如此。所以，即使在筑起防线的情况下，您也会发现明显的敌意，我们要求您仔细考虑这些负面表达——愤怒、敌意、偏见、不快之情的表达——是否最终可以被治愈，是否最终可以得到您能提供的最好和最高的礼物——爱，带着这个想法，我们将联系转回给名叫 Jim 的人。我是 Q’uo。Adonai，我的朋友们，Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介在场。我们感谢 Steve 忠实地服务于将我们的思想传达给您。此时，我们希望得到所选的后续问题。

[提问者写道：] “灵魂是否倾向于作为特定种族、宗教、国籍或性别的成员在地球上化身？从形而上学的角度来看，这些人类的‘子集’有多重要？谢谢。”

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。

这个星球上的灵魂来自其他第三密度行星的各种来源，那些未能在那里完成收获，并来到地球试图进行另一次向爱与理解第四密度的过渡。现在居住在您星球上的行星和种族的种类丰富多样，他们在别处和这里都有丰富的个人经历，并且在你们时间的一部分里尝试推进他们心智、身体和精神的进化。这些灵魂是那些穿上了各种思维过程和物理载体色彩的“人格”或“服装”，可以说，以及他们对另一个自性的欣赏——也就是说，存在于相互交流和接近中的实体。

在大多数情况下，有一种倾向是留在原行星的社会复合体内，以便可以延续在那里开始的群体导向的学习，这些学习的目的不仅是表达群体的身份和凝聚力，也是允许群体内部的个体拥有某种自由表达，这种自由受到再现群体标准或正常思维过程条件的平衡。然而，随着每个群体中不同个体的意识在两极化——要么朝向服务于他人的积极面，要么朝向服务于自我的消极面——他们可以自由地，可以说，混合，或者从原来的群体中脱离出来，与具有相似或不同关于个体及其在群体中表达个性的概念的其他群体进行化身接触。

因此，以你们衡量的很长一段时间后，也许是一个 25,000 年左右的主要周期，任何群体中的个体都有机会通过一个共识意见在化身之前转移到任何其他群体，以便在追求收获的个人驱动力表达中实现更大的自由。每个群体内部，即所谓的精神家庭或更大群体内的次级分组，也有一个考虑因素，他们可能希望像个体一样作为一个群体移动；因此，在这个 75,000 年的主周期结束时，来自所有各种行星来源的实体都有大量的交融。当任何个人或一组灵魂完成了收获后，这次收获就会导致那些能够充分两极化以开始与来自任何原行星的所有其他个体或次级群体的社会记忆复合体形成第四密度体验的个体向前发展。

因此，您地球的第四密度人口将由许多从其他第三密度行星来到这个星球进行其第三密度的最后一次体验的实体组成，收获已经完成。

此时，我们还想指出，现在有许多来自其他第三密度行星的人来到这里，他们在来到地球之前已经在那些原行星上完成了收获，他们在这里是为了帮助这个星球的收获，因为存在着大量的催化剂在运动中，这些实体可以帮助以一种和谐的方式解决它，从而有助于星球本身、其寻求收获的各种次级群体，以及那些正在进行收获的人。因此，您的星球上有反映无限造物主宏观性质的微观宇宙，即聚集到您星球上寻求第四密度的各种生命体。

此时还有其他问题吗？

[下一位]提问者写道：“Q’uo 问候，以我们无限造物主的爱与光明。感谢您今晚陪伴我们。例如，当我们呼唤存在来帮助或仅仅是冥想时的陪伴时，是最好具体点名这些存在，说‘请在这次冥想中陪伴我，Q’uo’，还是最好不点名任何人，只说‘朋友和家人’或一些笼统的说法？”

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。

我们将通过建议来回答这个问题，即请求来自那些引导者、朋友、内在层面导师和已故挚爱家人的无形领域的帮助有不止一种方式。一个人可以，正如提问中所建议的那样，在任何时候具体地请求在任何特定事务中获得帮助，或者只是笼统地请求在生活和表达从日常活动各个部分中学习的愿望的过程中获得帮助。

很少有人知道的一种请求帮助的方式，但它可能是最普遍使用的，就是诚实而真诚地继续您的寻求之旅，当出现困难时，用您全部的存在、用您的心、您的头脑、您的身体和您的精神去解决这些困难，去处理催化剂，并获得经验。即使您没有具体请求帮助，您在与催化剂打交道以及尽可能纯净地处理它的真诚和毅力本身就是另一种形式的呼唤帮助。

即使在您自己估计在任何特定生活体验领域都进展不佳时，此时从您身上散发出的这种悲伤，本身也是一种召唤，因为你们中的许多人是“悲伤之兄弟姐妹”的一部分，或者如你们所称的“流浪者”。正如您可能知道的，更高密度的实体通过服务于他人（如果他们具有积极两极性）或服务于自我（如果他们具有负面两极性）来推进自己的道路。因此，当这些悲伤之兄弟姐妹在某个活动或存在层面上感知到痛苦时，就好像他们的一部分在呼唤他们去回应另一个自性所感受到的痛苦一样。

所以，简而言之，我们要说您不可能不发出召唤。您的需求总是被知晓的。总有引导者和帮助者随时准备以您可能感知或不感知的方式提供帮助，但请知道他们在那里。他们的巨大喜悦就是在那里，当您以任何方式呼唤时，他们都会回应。事件可能会以某种看似奇迹般或平凡的方式发生，并且可能看起来不受自身之外的任何力量或来源的影响，或者不受关于您的幻象的随机性影响，然而，它们却可能以一种专门为您自己的帮助和启迪的方式被提供。

我的兄弟，还有最后一个问题吗？

是的，[下一位]提问者写道：“他们说如果我们需要帮助就必须请求帮助才能得到帮助。我注意到有时我在没有请求的情况下也得到了帮助。我对在没有请求时得到的帮助非常感激。我们为什么偶尔会在没有请求的情况下获得帮助呢？”

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们发现这个疑问中包含了很多我们在上一个问题中已经涵盖的内容，但是，我们将尝试增加一些可能有所帮助的信息。我们希望是这样。

这个星球上的每一个真理寻求者，事实上在所有第三密度行星上的每一个寻求者，在化身开始之前至少有三个引导者是已知的。这些引导者中的每一个人都会与即将化身的寻求者会面并交换信息，了解即将到来的化身的性质。先前化身中学到的教训会被回顾，以便这种学习可以随着实体向前发展，成为在下一次化身中可以调用的资源。那些尚未达到寻求者所期望的纯度或熟练程度的学习领域，则在引导者的帮助下，甚至在更高自我的帮助下被提出。

如果该实体尚未有意识地意识到第三密度幻象中的寻求过程，这些教训就会以一种形式和可能性呈现出来，以便在第三密度化身中遇到时能够被欣赏到。这种信息是在寻求者意识和潜意识的总体层面上共享的。因此，当寻求者在第三密度幻象中活动时，在遗忘之幕的另一边，潜意识可以帮助实体通过偏向其每天体验菜单中的催化剂来协助该实体。因此，许多实体可能会看到一个催化剂情境，而每个人都以不同的方式看待它，因为每个人的预先化身编程和由潜意识偏向的教训都是不同的。因此，该实体在能够将自我敞开以识别在化身之前所选择的东西方面，拥有了一点可以说优势。

然而，自由意志在每一个真理寻求者的所有体验中都至关重要，而寻求者可能会忽略潜意识的偏见，可能会误解它，或者根本没有注意到它。但是，随着寻求者越来越有意识地认识到自己寻求真理的过程，正如您所称的，寻求者就更有可能对每天呈现给它的催化剂变得更加敏感。将会注意到某些催化剂的重复出现，某些将出现的同步性，以便真理寻求者有机会学习到在化身之前希望学到的东西。

现在，这种寻求的一部分是请求帮助，当然，因为随着寻求者对这个过程越来越有意识，内在层面上的引导者、导师和朋友的可得性就越来越多地成为寻求者的一个有意识的认识，这样它在寻求中才能更有效力，并且在这个意识到寻求过程的过程中，建立了一种推动力，以更有效地引导寻求者沿着这条道路前进。对于那些在寻求中更成功的人来说，他们有机会进一步、更快地进步。因此，寻求本身成为了一种祝福和喜悦。

我们说，能被邀请加入您今天下午的寻求圈子是我们的荣幸和喜悦。我们总是非常感激能够感受到这样一个圈子中的爱，看到从它发出的光芒射向高天，并与那些仅仅因为产生光明和表达爱而被召唤来的伟大天使们一起欢欣鼓舞。有一个天堂合唱团在唱着哈利路亚，哈利路亚，哈利路亚。

此时，我们将离开这个媒介。我们以爱与光明留下你们每一个人，我的朋友们，因为在这个宇宙中除了爱和光之外别无他物。我们被您称为 Q’uo 的存在。Adonai，我的朋友们，Adonai vasu borragus。

使用的调谐歌曲是 Lacy J. Dalton 的《The Wanderers》。您可以在 L/L Research YouTube 频道上找到该歌曲的视频。↩

Aver：动词，积极宣告。↩

queer the pitch：一个英式习语，意思是破坏手头的工作。↩

let the cat out of the bag：不小心或错误地泄露秘密。↩

Ra：“Ipsissimus 是掌握了生命之树并利用这种掌握进行负面两极化的人。” #44.16 ↩

相关地：

在 [Ra 的第三密度] 时期，他对同一那些不可收获的实体的态度会与在 [您] 第三密度收获时有不同吗？

我是 Ra。没有实质性的不同。对于那些想要沉睡的人，我们只能提供为睡眠而设计的舒适。服务仅在其被请求的范围内才可能。我们随时准备以任何我们可以的方式服务。这仍然似乎是一种处理第三密度其他自我的令人满意的手段。我们的感觉是，成为每一个试图服务的实体，就是简化了对什么是必要或可能的服务这一把握。