我们今天的提问来自我们的朋友 Lana，她引用了 Ra 此前阅读的两个引文，她的问题是：“我对这里的活动和关注点的顺序感到困惑。精神求索者应该首先专注于造物主、合一、爱、光和喜悦，然后才专注于清除较低能量中心的阻塞并平衡自我吗？这令人困惑，因为 Ra 似乎一方面表明较低中心的阻塞会阻碍寻求“一律”的努力（15.12），但另一方面又指出应该将“一律”放在首位（52.11）。您能澄清一下吗？” 1

（Jim 引导）

我是 Q’uo，与此媒介同在。我以一位无限造物主之爱和光来问候你们，我们都是其一部分。今天下午，我们看到许多寻求的心灵汇聚在一起，将这个疑问呈献给我们，旨在消除困惑、疑虑，并提升你们可以称之为理解之物。能与你们同在是我们的巨大荣幸。感谢你们的邀请。一如既往，我们请求你们做一件小事，那就是将我们提供的那些对你有帮助的话语采纳下来，按你所愿使用，而摒弃那些无益的。这使我们能够更自由地发言，因为对于任何你们可能考虑的主题，我们都不是最终的权威，但我们是像你们一样的兄弟姐妹，走在通往一位造物主漫长而尘土飞扬的道路上，穿过层层密度、一次又一次的体验，越来越接近我们一直以来就存在的那个——一位造物主。然而，这种与“一”合一的了悟过程，正是精神求索者的过程，他们寻求了解合一如何在个人生活中运作，以及如何更有效地实现合一，通过将当天的催化剂转化为可以存储并在旅途中进一步使用的经验。

今天你们询问的是优先事项——是应该始终专注于寻求和侍奉一位造物主这一总体概念更为重要，还是应该着手处理智能能量从一位造物主流动的那些能量中心，使其不受阻塞更为重要。

我的朋友们，你们生活在一个拥有过去、现在和未来的幻象之中。你们的第三密度是唯一具有我们称之为“永恒当下”这三个特征的幻象，因为我们在精神领域——如你们所称呼的——这个永恒当下的中生活着，在那里一切都被视为合一，爱是构成宇宙的塑造力量，而宇宙是由光构成的。在这里，对该做什么或如何存在感到困惑要少得多。然而，在你们的幻象中，这些都是重要的问题，因为随着时间的流逝，你们必须一次只专注于一件事，以便在能量的付出上取得有效性——这种智能能量是造物主每天赐予你们的礼物，它启迪着你们，赋予你们身体能量，启发你们的心灵，使你们的精神拥有其本源。

因此，我们建议你们定期冥想，以便为自己发现清单上最重要的一项精神事务是什么。我们意识到你们的世界是建立在清单和待办事项之上的。因此，我们在与你们交谈时使用了这个类比，因为我们知道你们有意识地选择去寻求被松散地称为“真理”之物，并且希望知道如何做得好。对每个人来说，有时在追求这条有意识的朝圣者之路的过程中，都感觉不够成功。每个人在日常活动中都会遇到看似没有尽头、没有解决方案、也没有更多困难随之而来的困难。如果一个人是一个精神存有，如果没有爱、光、意识、意图、善意的应用来产生一个结果，这种情况如何能持续下去呢？

我们建议你们冥想，因为我的朋友们，你们每个人所寻求的答案都已经存在于你们自身之中。许多人提出了这个观点，一些人怀疑，但只有极少数人真正领悟了它。这不仅仅是一个简单的说辞，一个鼓舞人心的“钩子”，可以推动一个人走上道路。不，我的朋友们，它是你们每个人构建一次化身的根本基石。在这次化身之前，你们为自己设定了一系列选择，以便学习你们想要学习的知识。因为在化身之前，你们用清晰的眼睛看到了过去发生的事情、未来等待发生的事情以及当下存在的事情，并且你们审视了自己在第三密度体验中对理解成长的需求——这种理解将使你们能够被收获进入第四密度的爱与理解之中，前提是你们成功地识别了那些前化身的选择，通过每天到来的催化剂来学习它们，并在你们的行为、思想和言语中表达出来。

因此，在冥想中，你可以问自己：“我今天应该用我的每日的普拉那、智能能量、一位造物主的灵感做什么？”然后从这些冥想开始，去发现存在于你的能量中心中的一个模式，无论是关于你与另一个实体的关系；你与一群实体的关系；你与整个创造的关系；你给予周围所有人的接纳、自由和灵感的能力；你自身与内在造物主的接触，可以说是，也许以你更高自我的形式，以你心智/身体/精神复杂整体的形式。这些是你可以将你的能量中心视为倾向区域、兴趣区域、表达区域、灵感区域的途径。然而，在做这些事情的同时，也很好地审视更大的图景，即摆在你面前的生活经验，那些发生在这一刻之前的事情，以及此刻存在的事情，看看你是否能在那里找到一位造物主。或者，如果这对目前来说是一个太大的挑战，那就转而寻找爱，因为这是第三密度幻象的挑战，在每一个瞬间都去寻找爱，因为它在那里，我的朋友们——创造是由爱构成的，由爱所孕育。

因此，我们建议你们将自己视为一个可以根据自己对需求所在或正在表达的地方的估计，将每日能量消耗投入到多个方向的实体，并且要将这一切置于在每一个瞬间侍奉一位造物主的更大图景之中，通过你所做的一切事情来做到这一点。寻求和侍奉一位造物主，以及解除你的能量中心的阻塞之间不需要有任何分离。这是对你们问题的回应的一个总体和简化的表述，可以称之为“骨架”。

此时，我们将这个联系转移给一个被称为 Steve 的人，希望通过这个媒介将这个骨架稍微充实一些。我们是 Q’uo 的。现在我们将这个联系转移到被称为 Steve 的媒介身上。

（Steve 引导）

我是 Q’uo，与此媒介同在。我们将从给予这个媒介一个简单的格言开始，并通过探索这个格言，尝试像我们建议的那样，为骨架增添血肉。这个格言很简单：创造的核心在于造物主。因此，创造中没有任何事物是缺乏心灵的。知道这一点意味着你已经到达了一个可能具有欺骗性的真理，因为难道不是事实吗？当你在恐惧的煎熬中时，当你陷入与亲近的人的不和状态时，当你感觉自己在一个将你来回抛掷的社交情境中迷失了——那时难道不是事实，你无法找到这个心灵吗？那时难道不是事实，造物主的真理逃避着你吗？

现在，你们可能知道，作为一个命题，我们提供的格言的真理内容——创造的核心在于造物主，你可以带着这个格言走入你的日常。但这位造物主究竟是谁呢？你的心智徒劳地去寻找一个足够充分的定义。你的情感常常徒劳地在感受上摸索着如何与那位造物主建立联系。因此，创造的伟大奥秘在你自身之内展开，其意义在于诞生了一个 *nisus 2*，或者说一种希望，朝着寻求那些尚未完全被知晓、尚不足以知道所寻求之物的本质、无法知道什么能满足这种寻求的方向移动。

我们相信在这个群体中对能量中心有相当的理解。你们知道，作为基础中心，我们称之为红光——如果红光受阻，就会阻止活动向更高的配置移动。作为一个简单的例子，你们可能知道，如果你处于恐惧状态，你就无法进行安静、平静、鼓舞人心的人际交流。这将是探索你被阻塞的自我的一种可能性。同样地，我们可以说，我们简单提及的这种交流，如果归属于橙光层面的存在，如果它不和谐，如果它受到干扰，它反过来会阻碍你进入与你的同胞进行更清晰、更复杂关系的潜力。而后者功能是我们所说的黄色光的特征。只有当红光的所有干扰，所有可能在你那个层面上出现的恐惧和欲望都得到调节，到你可以有意义且专注地与另一个或两个自我互动，以便你能与另一个人分享你的感受，而那个人也可能与你分享他的感受时。并且只有当这种情况被调节到你可以向外扩展到一个存在大量能量、思想、希望和梦想交流的社会领域时，而且只有当这个领域被调节到你可以以开放的心态给予所有创造中的事物时，你才能说你触及了造物主。

然而，我们要说，即使在恐惧的煎熬中，造物主也触动了你——即使在功能失调的人际交流的煎熬中，造物主也触动了你。即使在受干扰的社会结构的煎熬中，造物主也触动了你。

那么，从何处开始呢？事实上，开始已经存在了。人们应该站立在哪里呢？事实上，人们通常发现一个立场已经被采取了。人们发现生命中有一个脚印，一个承诺，在许多情况下，你需要迈出的第一步仅仅是认识到你自己的承诺，认识到你寻求的核心关切究竟是什么。一旦你感觉到这种关切浮现到你的意识表面，你就会知道工作还剩下什么需要完成。

因为，事实上，向你来的关切将会被着色——它会被染成红色、橙色、黄色、绿色。但通常，它会以多种颜色、一种颜色的复杂性来呈现，因为你在这个星球上生活了很久，从你第一次诞生到我们今天将我们的能量与你们汇集在一起的这段时间里，已经度过了许多生命。在道路上，你会发现能量场中许多种类的干扰：你会发现困难，你会发现弱点，你会发现力量。当你努力敞开心扉，并在开放的心中去发现造物主向你伸出的工作，就像你向造物主伸出手一样时，你会发现这里有一个障碍，那里有一个障碍，那里有一个绊脚石，别处有一个困难，而这些都是对造物主而言的困难，也是对你自己而言的困难。而创造对于你的前沿正是解决这些困难的过程。

现在，我们要说的是，似乎是第三密度实体的特定天赋，使他们能够制造出俗话所说的“从小土堆中建山”——即小的困难很容易被放大成大的，你越是沉溺于它们，它们看起来就越大。这并非偶然，我的朋友们，因为在第三密度的生活经验中存在一个放大的过程。事实上，当你进入这种化身体验时，你给自己设定了某些挑战的形式，即对某些类型阻塞的倾向性，因为你的特定意图是让这些类型的阻塞被仔细审视、仔细回顾、从内部仔细体验，以便它们可以成为松开的结，使它们能够被“穿过”，而不是仅仅被克服。

我们这么说是因为坚定的求索者总是有一种倾向，用评判的态度来对待困难，认为这些困难不是一个真正精神的人会遇到的问题。因此，热切的求索者很容易觉得他们必须压抑那些浮现到他们意识表面的困难。“这些不配我将要成为的求索者。”现在，当这种情况发生时，确实有人可以暂时搁置困难，我们绝不会说没有一些情况是做得很好的。但是所有被这样搁置的东西都必须被重新带回，因为它会回到你身上，并一次又一次地以需要被关注之物的方式显现出来。

因此，当你开始冥想时，首先祈请造物主，邀请从那个此刻正在努力敞开的心中降临的造物主，并将其作为一种资源、作为爱的源泉引入较低的能量中心，这在处理你在存在复杂性中所发现的阻塞时具有治愈的力量。有时这些阻塞在你看来会显得最不方便地被夸大，最不可接受地被夸大，但我们邀请你反思，将一个不完美之处夸大出来是一个非常有用的过程，这样它才能得到更完美的对待，才能得到更彻底的审视，才能得到更深刻的治愈。

因此，我们邀请你在进行这个过程时放下所有关于自己的评判。如果你处于需要做橙光工作的位置，这并不意味着你只是一个橙光个体；这并不意味着你在精神上不值得。我们可以向你保证，橙光工作是做得很好的工作，是持续需要完成的工作，是第三密度中所有人都必须完成的工作。橙光与一位无限造物主一样重要，任何其他的光谱都一样，我们对黄色光也是如此的说法，事实上，光谱中的所有光都是一位无限造物主所必需的。

我们关注橙光和黄光，是因为在第三密度中，你通常会在这些地方发现阻碍进入绿色能量中心的阻塞，在那里可以发现无条件的爱。但什么比让这种无条件的爱回溯到一个人寻求之心中所放置的那些微小条件来做更好的工作呢？例如，从这些条件下内部溶解出来。我的朋友们，对我们来说，这就是治愈的样子。对我们来说，一个人处理自己感受到的阻塞所做的功课——有时它们以极度的突然性和完全出乎意料的方式显现出来——这项工作就是开放心灵的工作。

因此，我们要总结对这个问题的回应是，人们总是从一个在与造物主相关的意图开始，在一个开放的心中产生的意图，但一个人从那个位置伸向那些他能感觉到开放的心灵稍微受到约束的领域。你从意图开始，你回溯到那些被遇到或体验为阻碍实现该意图的因素。

我是 Q’uo，此时，我们将以爱和光离开这个媒介，并回到被称为 Jim 的人那里。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与此媒介同在。我们再次以爱和光问候你们。我们想问一下，是否可以对这个问题进行后续的探讨？

有一个后续问题，但我认为它实际上已经在主要回答中涵盖了，所以目前没有。

我是 Q’uo。现在还有其他问题吗？

我有一个。在最近的一次会议中，Q’uo 的同伴们说：“当我们作为一个火焰般明亮、伸向天堂、呼唤所有寻求光和侍奉光的人的能量之塔汇聚在一起时，我们看到了爱和光。”我的问题是：在许多过去的会议中，邦联的同伴们评论了我们的团体在形而上界中的能量表现。如果可能的话，您能否更详细地描述一下当您观察我们的团体、当我们进行引导冥想时，您看到或感知到的是什么，以及这种能量和这些影响对我们每个人，以及对我们的星球有什么影响？另外，如果这不侵犯了我们的自由意志，您能否描述一下当您观察一个特定的个体时所感知到的，无论是总体上还是，如果可能的话，一个特定的人——我很高兴如果是我的话，但任何一个在引导冥想期间对此开放的我们都可以吗？

我是 Q’uo，我了解你们的问题，我的姐妹。首先，我们可以说，当我们观察这个团体，或任何团体时，我们看到的是旋转着各种角度和速度的光的构型，这些光反映了能量中心的激活和整体平衡。当我们观察一个团体时，我们看到群体内的所有实体都是不同颜色、不同性质、不同旋转、不同旋转角度等的发光体。因此，这个团体成为了个体的放大。在每个个体内部，红光能量中心被激活，橙光和黄光也是如此，因为这是第三密度幻象。这些中心可能明亮或不那么明亮，这取决于每个个体独特的激活和阻塞。在这个群体中，我们还发现心光能量中心——绿色光——也在这个寻求圆圈中的每个实体内部活跃，因为这就是有意识地追求真理的求索者的本性，即将其能量从红光通过橙光和黄光转移到绿色光。在某些情况下，我们还看到了蓝色和靛蓝的进一步激活，反映了这些实体对其自身进化过程性质的进一步研究。每个能量中心的活动或旋转速度反映了寻求者在观察到的激活和平衡能量中心方面所获得的成功程度。

紫光能量中心是衡量每个求索者较低能量中心平衡的指标。因此，这些颜色的各种颜色和亮度被一个我们称之为紫光和红光保护外壳所包围，它反映了真理寻求者的心智、身体和精神的整体平衡。这个保护外壳就是维持求索者在生命经验中迄今为止达到的任何健康或疾病或不平衡程度的东西。然后，这个外壳还被该实体的真实起源密度振动表达所包围。因此，群体中的那些游荡者，因为他们来自第四、第五或第六密度的体验，会在其光环的外层部分呈现出绿色、蓝色和靛蓝的颜色。

每个实体极化强度的强度可以通过光环的强度或可以说是密度来说明，即它表达各种能量中心特性的能力。因此，每个真理寻求者的个体振动水平或光环，增加了群体以有组织的方式表达光的集体能力，即一种向上螺旋上升的光线，这代表了你们对真理的寻求以组合的方式表达出来，这就是我们谈论当我们接近这个团体时所意识到的光之塔，被它召唤来回应其关切的问题并为该关切形成一个回应。

每个求索者以及像这样的光团影响行星意识的能力是重要的，因为当实体能够平衡心智、身体和精神，以及它们在能量中心中的表达时，这减轻了行星本身的振动，这个振动在你们数千年的时间里，由于你们民族倾向于从事好战活动而可以说是被降级了。因此，通过你自己的寻求的质量——这种质量反映在你的光环中，以及构成光环的各种能量中心——你能够影响这种较低的、更密集的、更基础的能量表达。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

这里有一个来自 D 的问题。“我们的地球星球有偏好的名称吗？我们被允许知道它吗？这个问题有意义吗？”

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们邦联行星服务于一位无限造物主的同伴们将你的星球称为 Terra 3，即地球第三密度体验的表达，该体验现在正进入第四密度。许多在地球范围内的实体也称地球为 Gaia，因为它是一个星球上所有生命的母亲。还有其他问题吗，我的兄弟？

关于那个没有，Q’uo。

那是 Gaia 会如何称呼自己呢？Gaia 作为一个实体，有自己的名字吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们观察你所在的地球行星这个实体，没有感知到它有自己的名字，因为它是一个母亲，它会称自己为，或多或少地，那个滋养者。邦联行星服务于一位无限造物主的许多实体不参与你们民族中如此流行的命名活动，而是将自己视为具有某些能力和奉献意愿的振动层级，并根据一种独特的振动质量来提供它们，可以说是一种表达的、显现的意愿。你当前起源的这个星球就是这种情况。

现在还有最后一个问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们知道目前的问题已经用尽了。我们感谢你们每一个人，为这个下午的圈子贡献了你们的能量、振动、渴望、爱和寻求。能与你们同在是我们的巨大荣幸，当我们把我们的振动与你们的振动融合时，我们总是体验到巨大的喜悦，因为我们看到了此刻你们最好的部分，也就是你们作为追求被松散地称为“真理”之物的愿望所展现出来的部分。在这种情况下，我们都在提升到我们存在的最高层次。一如既往，我们以一位无限造物主之爱和光来留下你们。Adonai，我的朋友们，Adonai。我们是 Q’uo 的同伴。

《一律》法，第 15 和第 52 会议的两个摘录：

那些在最初三个能量中心或 *nexi* 中有阻塞的人，将持续在寻求“一律”的过程中遇到困难。

那么，从一个希望从我们目前的第三密度位置开始走上服务他人的道路的个体的角度来看，除了个性修养、自我认知和意志强化之外，还有什么重要的吗？

我是 Ra。这是技术。这不是心灵。让我们审视进化的核心。

让我们记住我们都是一体的。这就是伟大的学习/教导。在这合一中蕴含着爱。这就是一个伟大的学习/教导。在这合一中蕴含着光。这是物质化所有存在层面的根本教导。合一、爱、光和喜悦；这是精神进化的核心。

第二等级的课程是在冥想和侍奉中被学习/教导的。在某个时刻，心智/身体/精神复合体被这些中心思想或扭曲如此平稳地激活和平衡，以至于你提到的技术变得非常重要。然而，宇宙，其未被打破的奥秘，是合一的。永远从造物主开始和结束，而不是从技术开始。

*nisus* [名词]：为达到特定目标所做的精神或身体努力；一种奋斗。 ↩

这个回应有些奇怪，因为我们不确定邦联为什么会用拉丁术语来指代地球。 ↩