（S 引导）

[我是 Hatonn]，我以我们一位无限造物主的爱与光来问候你们，我的兄弟姐妹们。今晚能与你们相聚，真是多么喜悦啊，我的朋友们。我们也体验到了你们在此地聚集的喜悦，或许是为了在彼此身上找到慰藉和喜乐，因为你们都是意识到爱与光明道路上挣扎的自我。我们感谢你们，我的朋友们，允许我们有这个机会陪伴在你们身边。我们行星邦联服务于一位无限造物主的成员，一直享受着服务的机会，并且以这种通过自由意志使用工具进行心灵感应交流的方式，希望我们的微小信息确实能有所助益。

我的朋友们，今天你们环顾四周了吗？你们是否沉醉于你们星球的美丽之中，沉醉于鸟儿的歌声、树木和草地的翠绿、天空的美丽，以及那滋养着第二密度实体的深邃而富饶的土壤？我的朋友们，很容易被你们幻象的外表所迷惑，忽略了创造中那些微小而奇妙的方式，环顾四周却看不到造物主所显现出的充盈的爱。我的朋友们，请停顿片刻。享受这份爱、这份合一、这份创造之美。事实上，万物皆为一。我的朋友们，即使这难以领悟，你们也同样是美丽的，因为你们也是那创造的一部分。你们也与你们的其他自我合为一体。你在另一个自我身上看到了美丽吗？我的朋友们，你怎能否认自己身上的美丽呢，因为你和那个人是一体的。不要对自己太过苛刻，我的朋友们。如果你只是花一刻时间去看到他人中的爱和他人的美丽，请也用那一刻的时间来看到内在造物主的美丽。

我是 Hatonn。此刻我们将结束这次联络。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我再次通过这个工具，以无限造物主的爱与光向你们问好。我们将继续通过这个工具，但再次感谢你们的请求给予我们这种漫谈带来的无法言喻的喜悦，在我们试图服务于你们、处理你们可能持有或抛弃的想法时。

我的朋友们，你们知道自己生活在一个幻象之中。在一次化身中，你们多次看到这个幻象变得愚蠢而模糊。你们看到了支撑魔术师帽子的那根线。你们看到了口袋里的隐藏的鸽子。时不时地，你们会瞥见一个更精细、调整得更完美的现实，或者我们更愿意称之为“幻象”，因为除了幻象之外，没有其他东西可以用来构成你们成为造物主意识的物质基础。这仅仅是选择你想选择哪一种幻象。

影响后续选择的一个核心选择是选择想要什么。当人们意识到自己生活在一个幻象中时，一个合乎逻辑的反应是渴望体验非幻象之物。这是一个不合逻辑的反应，也是你们听我们的话不会学到的——认为在接受这种渴望时，你会找到一种恒久而不间断的幸福、内心的平静或宁静。我们不会向你们承诺如此愚蠢的事情。如果你想要内心的平静，我们敦促你回去睡觉。然而，我们知道你们每一个人都已经不可逆转地选择了醒来，去认识幻象的本质，并选择自己将要经历的体验。当然，你们渴望体验到宁静、内心的平静和幸福。所以你们会得到。但是，当这些事物本身成为目标时，你会使你进一步解开幻象的速度降至几乎停滞。

正在前行的旅者会经历一些不适，因为旅行总是有不适的。你没有拥有你在住所中拥有的所有东西。你没有为每一种可能性做准备。你因为将自己置于未知风险之中而感到措手不及、被困住并感到不适。在寻求真理的过程中，真理总是在下一个转弯之外。真理以你行进的速度逃逸，因此它总是在前方，如果你对已经学到的事情负责任，你就总是比以前知道的更多。

现在让我们回到我们关于“瞬间”的评论上来。你可能做出的将深刻影响你所做的许多选择的决定，是去寻求爱——不是任何一种爱，不是任何对爱的描述——而是去寻求爱。寻求爱就是寻求来自无限造物主的一个原始扭曲。寻求爱就是寻求那充满宇宙能量意识的目的性的伟大智慧。寻求爱就是寻求那个全能、无所不在且比你将要经历或试图经历的任何事物都更接近你的东西。发现这份爱的体验是罕见的。即便如此，这份爱如此之近、如此之远、如此透明和如此强大，它会接管你的生命，并以不断增加的加速度朝向真理前进。原因在于人们期望爱意味着某种东西，一种物质的东西、一种精神体验、一种情感上的冲击、一种甜蜜的平静、哲学上那巨大的“顿悟”。无论人们期待什么，都不是爱的本质，因为爱就在这个瞬间，并且在你们今天经历的每一个瞬间都存在着。

当我们与你们交谈时，瞬间们如潮水般涌过，无数个，无限的，成千上万的瞬间。你能伸出手抓住哪怕是最微小的充满爱的瞬间吗？啊，你能感受到我们所说的那个东西，因为你正在调谐到爱，你正在与爱共振，你此刻正被爱充盈着，从而成为一个强大的人。但现在是另一个瞬间了。当你不坐在冥想中时，你常常处于显化当下之爱的境地。现在你知道我们为什么敦促冥想了。现在你可以感受到瞬间的爱，被爱的风暴席卷，被它冲击和克服，并活在当下。有些人会在你的时间里短暂地处于那个瞬间，而有些人则会找到那个瞬间，并在数小时、数周甚至数年内不离开它（以你们衡量时间）。但你选择从冥想中走出来，过上日常生活。现在你看清了你所决定的选择如何影响你生命体验中的许多其他选择。

如果你渴望幸福、平静或宁静，那么必须舍弃许多瞬间。如果你渴望知道爱——即那个思想、那个词语或第一个思想，无限造物主的逻各斯（Logos）——那么你会同时感到不适和需要承担责任。你将试图在一个内在不吸引你的瞬间中寻找爱。这种情况会一次又一次地发生，因为你正在学习。我们没有告诉你这会变得更容易；我们告诉你的是，它会变得更加令人兴奋，服务他人的可能性会变得更大，在一个充满智慧的宇宙中清晰地宣告自己是有某些优势的，因为有许多仁慈和充满爱的智慧实体会与你同在，在你赞美着一个创造物之爱在其无限性中的合一之时。

我们将通过被称为 K 的那个来结束。我是 Hatonn。

（K 引导）

我是 Hatonn。我们想用这样一个事实来结束今晚：我们感受到的喜悦以及你们通过冥想相聚所感受到的喜悦本身就足够了。我们所有人都共同体验到的这份平静，对我们来说是治愈的，我们都从这次经历中得到了提升。当我们各自散去时，你可能会感到分离，但我们并非分离。我们永远与你同在。现在我们以无限造物主的爱与光将你们留下，并再次感谢有这个机会陪伴在你们身边。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我通过这个工具在此，我们以一位无限造物主的爱与光向你们问好，我的朋友们。我们再次能与这个团体相聚，感到无比荣幸，并为今晚谦卑地服务在场的各位而欢欣鼓舞。那么，让我们首先提出第一个问题来开始我们的服务吧？

是的，Latwii，我似乎总是第一个开始的，但如果这是那样的话，那就开始了。我有一个朋友——我们今天谈论了梦境，她说她有一个反复出现的梦。这个梦已经持续了很多年了。她在梦中总是迷失方向。有时她找不到回家的路，她不知道家在哪个街道上，事实上，她只是迷失了。您能对这样一个反复出现的梦发表一些评论吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。反复出现的梦通常是来自潜意识部分或更深层自我的信息，它试图向有意识的心智传达一个关于这次化身的基本信息或主题。这是一个反复出现的现象，因为它是一个经历反复出现梦的实体的寻求过程的基础石。这类似于一个孩子试图学习一个简单的童年游戏，我们可以这么说，但发现游戏的某些部分超出了他掌握的能力，因此在后来的经历中，随着岁月的流逝，他发现这部分再次出现，并再次提供了掌握它的机会。该实体继续体验，发现直到学到教训为止，这个教训就会持续出现。

我们能再为你解答一些吗，我的姐妹？

不，我想那可能就是关于梦的含义了。那么，您能评论一下我上次做的那个梦吗？那非常像一个关于我岳母的梦中的幻象。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们发现在这个案例中，你所描述的经历在与你自身的学习和谐相处时，确实具有极其深刻和生动的性质。正如你所知，我们无法将这个奥秘说得明白，因为那样做就剥夺了你通过参与解开符号来加强自身存在的机会。我们可以建议将梦的每一部分视为在一个尺度上被发现的，一端是象征性的，另一端是你可能称之为实际或真实的，尽管这些术语并不令人满意。当你审视一个梦及其内容时，问问每个部分在你自身的存在和经历中代表什么。你在梦中丢失了某物，而它后来出现在另一个人的拥有中，并且那个人把它提供给你，这一点非常重要。是什么被丢失了？为什么它出现在别人的拥有中？为什么是那个人？以及为什么那个人会把它提供给你？这类问题有助于解开任何梦背后的含义，甚至可以扩展到你所说的清醒状态和这个意识状态所包含的经历。因为你生命中的每一种经历不仅自身存在，还与更深层次的理解有着联系或提供了途径，供真理的寻求者参考。

我们能再为你解答一些吗，我的姐妹？

不，这样就好，谢谢您。还有一个问题。围绕着我们的金色光芒是什么意思？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。你在这次梦境体验中感知的光芒，是你看作那个包容、告知并使每一个实体和经历得以完善的无限造物主的永恒维持的存在之光。

我们能再为你解答一些吗，我的姐妹？

不，这样就好，谢谢您。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

嗯，这有点私人的问题，但您有没有——您是否在地球上经历过转世，或者您是否曾认识我们地球历史上的人，无论是《圣经》中的人物还是我们自己的历史人物？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的姐妹。我们 Latwii 的成员中，就像每个邦联成员一样，有些人曾在你们所称的“社会记忆复合体”中提供过自己和他们的服务，以你们所称的“流浪者”的身份。这样一个实体从我们的存在转到你们的存在，自古以来就存在着，这是我们欣喜体验到的一个真理，因为通过提供这样的服务，我们如此地荣耀和赞美那位无限造物主。我们也因此在理解我们自身的存在以及你们人民的存在方面有所成长，当我们能够完全领悟这些本性时，我们会发现它们确实是合一的。我们没有以任何其他方式经历过你们所说的第三密度中的化身，因为我们自己的起源星球位于另一个你们所称的太阳系中。

我们能再为你解答一些吗，我的姐妹？

那非常有帮助，但您是否知道——即使您在这里没有经历过第三密度的体验，您是否对我们历史上的那些人了解更多信息——关于甘地或耶稣，任何人物的信息？您是否有更深入的知识可以帮助到我们？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。尽管这样的知识是可供我们寻求的，并且因为我们以我们刚才所说的身份与你们星球的人们分享了某些经历而得以获取，但我们发现此类信息超出了我们选择的服务领域，也就是说，我们更偏向于哲学家的倾向，而不是历史学家对你们星球目前正在完成的戏剧中人民和地方的记录。我们希望提供有益于寻求真理之人的信息这一事实，也减轻了过度集中于历史性质信息的倾向，因为对于该实体而言，当其自身的生活需要仔细审视时，将大量注意力投入到他人的生活中通常不是有帮助的。

我们能再为你解答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢您，那非常有帮助。

我是 Latwii，我们非常感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们发现我们又用完了所有的问题。我们很高兴今晚能够利用这个工具来履行这份谦卑的服务。团体在共振使用这个工具的能量方面的感受有助于使我们所做的回答达到最高的质量。我们感谢每一位到场寻求我们服务并允许我们服务的实体。只要被请求，我们将陪伴着每一个人，并欣喜于我们的振动与你们的振动融合。现在我们将离开这个团体，在一位无限造物主的爱与光中与每一个人一同欢庆。我们以 Latwii 的身份向你们问好。现在我们带着喜悦和和平将你们留下。Adonai vasu borragus.