（Carla 引导）

我是 Oxal，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们衷心感谢你们的盛情邀请，无法用言语表达我们的喜悦……

[电话铃声响起，随后是录音留言。]

（Carla 引导）

我是 Oxal。对于延迟，我们深表歉意。我们本应在 Hatonn 的兄弟姐妹之后与你们交谈，并且曾寻求过被称为 C 和被称为 L 的两位，但发现他们都希望在提供服务之前再等一等。因此，我们将简短地发言，然后让 Hatonn 的成员通过其他媒介向你们的团体讲话。

被你们称为 Jesus 的老师对他的门徒说：“你将否认我。” 西门，即彼得，说：“我绝不会否认您。” 然而，在某些情况下，这位门徒确实否认了他的老师。现在请你们深入自己的内心深处，找到内在的老师，找到内在的教诲。今天，你们会否认那份教诲吗？让我们进一步审视这个概念。一个人如何否认自己所学到的东西？是通过言语、一个姿态，还是生活中的某一部分不如你所愿？这些事情可以被仔细地检验，然而更深层次教诲的果实是一个人，当你否认你的教诲时，你就不是你的教诲希望你成为的样子。当你剥去日常生活中外在的面具时，决定肯定或否定的东西存在于你的本质之中。当你否认了自己所成为的一切时，你就如同被称为彼得的那个人一样说：“不，我不认识被称为 Jesus 的那位。您一定是在想别人。”

这个实体——儿子——拥有如此高尚的品质、如此美好善良的本性，以至于他的领导力被老师所知晓，而他后来的领导力催生了你们现在所知的基督教中的善与恶。他不是一个软弱或懦弱的人，但他却否认自己认识他。我的朋友们，不了解是多么容易。不成为又是多么容易。但有时要成为你的教诲引导你成为的样子，却是多么困难。当老师告诉他的门徒“你将否认我”时，他的声音中没有一丝怨恨。那里只有对责任的艰难的认知，这就是我们今晚想和你们谈论的，我的朋友们。

你们每个人都对所学到的、可能认为自己学到的一切以及正在考虑的事情负有责任。我们不暗示存在一个确定的知识，甚至连比我们更智慧的人也无法获得这样的知识，因为我们的老师们并不声称知道所有可以被以任何智力方式所知的知识。当我们建议你们有责任成为自己时，触及的是事物的核心。我们进一步建议你们会发现这很困难，我们还建议说，在这个明显的二分法中没有不幸的部分，因为你觉得困难的正是你从中学习的地方。

因此，你表达自己所学到的东西时的困难本身就在教导你。你的错误（如果你愿意这么称呼它们）是有目的的；你的困惑是有原因的。你们来到这个领域并非打算以与来时相同的状态和境地离开这个层面。你们是想以越来越大的荣耀和越来越大的责任感去认识造物主。你们意图进行一次伟大的探险，而你们的游戏就是爱的本质。那就是你们的猎物。你武器的素质衡量着你审视自己所面临的困难的细致程度。永远不要根据表面的行为来评判自己。持续地尝试学习。

我们对你说：“彼得，彼得，你将否认爱上百万次，在每一次否认中，你都会更深刻地认识我。” 那些告诉你“难道你不是那个懂得爱的人吗？”的陌生人，他们是在帮助你。不要忘记铭记感谢他们，因为学习爱的道路就是如此曲折，学习它的生物的道路是弯曲的，许多看似美好的都证明是困难的。而那些最困难的，却是最无比美好的，因为他们给了你另一次否认和又一个步骤。

那么，你会找到爱吗？我的朋友们，你们没有选择。你们不能算计自己的本性。你会很快找到它吗？在这方面，我的朋友们，你们拥有一个巨大的选择权。

我谦卑地向你们鞠躬并感谢你们。如果我的任何话冒犯了你们，请将它从你的脑海中移除。我们能为这个团体提供任何帮助都让我们感到无比的荣幸。我们感谢那些邀请我们的人。我们带着一位造物主的至福之爱和无限之光而来。Adonai vasu.

你们是否都继续冥想并调频，我问一下一切是否都好？你们都还好吗，C？

我没事。

你需要抓住谁吗？

只是最近我遇到了一些麻烦，我还没有准备好引导。

我只是想确认你没有进入恍惚状态。

我感觉到了[温暖]，但我没事。

S，你还好吗？

嗯哼。

你想再调频一点吗？

那会有帮助。

[团体安静地唱着“Row, Row, Row Your Boat”。]

[有人被听到走进来。]

请进。

请便。

不，电视旁边这里有一把椅子。Hatonn 在等你，我想。

嗨，H。

好吧，我想我们最好再调频一下。

抱歉打断了。

Hatonn 在等你。我很高兴你来了。你想怎么调频，H？

[听不清]

好吧，我们试试……

[所有人都再次唱着“Row, Row, Row Your Boat”。]

（H 引导）

我是 Hatonn。以我们无限造物主的爱与光向你们致敬。一如既往，我们很高兴能与你们相聚，并再次通过这个媒介发言。正如你们所知，我们联盟的成员来到你们的星球，渴望以任何微小的方式服务于人类，而像这样的团体使我们能够在此刻最有效地开展我们的工作。我们联盟感谢你们给予我们这次会面、交谈以及分享我们的知识、经验和最重要的是我们的爱给你们以及你们这个星球上的所有兄弟姐妹的机会。

你们房间里的每一个人都可以被称为我们能量和爱的信道，因为你们都是造物主的工具。在你们的星球上，没有一个实体不是造物主之爱的仆人和信道。每个人都有一个角色，每个女人也有一个角色，要在其既定的生命周期内去完成。大多数人直到完成了自己的角色才意识到自己扮演的角色。很少有人被赋予了知识和指令来告诉他们该做什么以及为谁服务。

如果你在生活中寻求只有通过服务于你的造物主和同胞才能获得的圆满，那么请敞开心扉接受直接从造物主那里提供的指引，在你们的静默冥想中。我们一直强调给你们的团体，像这样的会议是有益的，因为团体的能量、群体精神和集体之爱对你们来说是很好的体验。它是启迪性的，也是令人满足的，但它并不完整。作为个体，你需要将时间奉献给造物主在你的冥想中，因为祂赐予了你生命和这段时间。你们星球上大多数人目前都在游荡，过着日常生活，对他们所看到或去往的地方毫无意识。你们房间里的那些人已经开始了一段旅程，这是我们希望你们所有人都开始的，因为觉醒的时刻、磨难的时刻即将来临。我们一直说它正在接近，但现在是它迫在眉睫的时候了。

看看你的世界。见证那场动荡。见证分裂，信仰对抗信仰，国家对抗国家。你可以看到你的星球正在彼此疏远，只有通过像你们这样的团体的努力以及每一位参与者的个人努力，才能使这个星球作为一个整体共同成长，并在宇宙中占据其应有的位置，并服务于造物主，与我们联盟的兄弟们携手同行。我们不希望惊扰你们的人民；我们希望启迪他们。我们不希望看到令人气馁的言论在你们人民中传播。我们的意思是，你没有责任将前方可能出现的危险或艰难时期告诉你的朋友或熟人。你只需要用精神去爱他们，与他们分享你的光芒。未说出口的话语，当它带着你的爱时，往往是最有效的。

为此，我将移交给另一个媒介。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，再次通过这个媒介向你们致敬。我们本打算在得到许可的情况下，通过被称为 L 的那位发言。然而，这个媒介有些不适，我们觉得它不是一个很好的机会通过这个媒介发言。因此，我们将通过被称为 K 的媒介结束。我是 Hatonn。

（K 引导）

我再次以无限造物主的爱与光向你们致敬，我的朋友们。我们刚刚通过前一个媒介谈到了即将到来的磨难和艰难的时刻。但是，我的朋友们，轻快和喜悦是最具感染力的，在困难时期，你可以通过记住万事万物都是一体，并且看似灾难的是一种净化方式，一种净化你们星球的方式，为你的所爱之人、你的朋友，甚至为这个星球做更多的事情。所以我们再次以轻快、喜悦、和谐、和平以及所有能提升你们人民精神的品质来向你们致敬。

事实上，你们确实有理由欢欣鼓舞。我们在会议开始时观察到了一种某种沉郁的气质，可以说，这不应该存在于你们之中。因此，我们结束这次会议，鼓励你们每个人让光芒以喜悦、和平和每个你们所拥有的力量来闪耀。倾听内在的自我，因为时不时地会传来关于你是谁以及你是什么的提示。你会发现周围的人确实会得到祝福。现在，我们带着欢欣和感谢，在无限造物主的爱与光中离开你们。我是 Hatonn。

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，以我们无限造物主的爱与光向你们致敬，我的朋友们。我们很荣幸能被邀请到你们的团体，再次能够提供我们简单地尝试回答你们问题的服务。我们感觉今晚有许多人带着这样的疑问。让我们从第一个开始吧。

Latwii，最近我经历了巨大的困难。我无法冥想。我也经历了一些身体上的困难，情感和精神上也是如此。我已经到了一个地步，就像今晚一样，我对联系感到非常不确定，我感觉……这不再舒服了。我想知道我所经历的问题是否是由于否认祝福造成的，如果是的话，你们有什么创造性的建议吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们只能笼统地谈论，因为当像你这样的学生面对困难的教训时，对该学生来说最有帮助的是通过自己的努力找到道路，这样每部分都能了解这条路，并以坚定的步伐走下去。但我们可以做一个普遍的观察。那就是，当你发现自己面对困惑、挫败感、愤怒、怀疑、与你内心深处感到爱的人之间的分歧时，要知道在每一个机会中都蕴含着爱。要知道，寻找爱的考验的困难会培养出找到它的力量。

在你正在经历那些被编程学习的教训的过程中，你会经常感到非常无助和绝望。在这些时刻，记住你的生命本然是完整而完美的，你此刻体验到的困难的幻象正是为了找到内在的圆满、平衡和爱，以及周围每个实体的存在。当教训很困难时不要气馁，而是要通过信仰和继续下去的意志，在自己存在的中心找到爱的核心。造物主将每一种经历都赐予了你作为宝藏，并且通过每一次经历，你都更接近于与那位造物主的合一。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

我了解你所说的那种无助感。让我不安的是，在这个时候，不是感到无助，而是感觉我在伤害周围的人。正因为我觉得自己在造成伤害，所以我这几周没有参加这些冥想。是——嗯……我现在缺席所有参与会造成更大的伤害吗？

我是 Latwii。我的兄弟，任何实体的困难的根源在于视角的局限性。如果你将你的经历和周围每个实体的经历视为一位造物主的经历，彼此之间没有任何分离，你就会看到那里只有服务，事实上没有伤害，没有两极分化，没有对错，因为你们是合一的。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

现在不行，谢谢。

我是 Latwii。我们非常感谢你，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

是的，Latwii。我大约一周前得了病，我现在仍然受到一些影响。你能给我任何关于为什么这些状况仍在持续的迹象吗？

我是 Latwii，再次，我的兄弟，我们可以笼统地谈论。当物理载体经历疾病时，你可以从这种疾病的象征性功能来判断那个尚未很好利用为学习某些教训而设定的催化剂的心智配置。你是一个水晶实体。你有彩虹描述的能量中心。当你审视每一个中心，以及你的物理载体所表达的困难时，你可以做出关联，这些关联将以象征性的形式向你展示提供进一步学习某些教训的催化剂。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

是的。另外，本周早些时候我卷入了一场看似毫无意义的交通事故。你能告诉我关于它发生的任何意义吗？你能给我任何信息吗？我假设它是出于某种原因发生的，但我还没有能够发现它发生的确切重要原因。

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们可以建议存在一些随机催化剂冲击的情况。然而，即使是随机的催化剂也具有以某种方式教导爱的价值。因此，人们可以审视每一种经历并试图从中找到教训。为你们完成这一点不是我们的职责，因为这是你们的学习，我们不会从你们那里拿走它。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我是 Latwii。我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

是的，Latwii。我这周在阅读《未知现实》这本书时，我想转述其中一个说法，我认为我可以非常接近地表达出来，那就是疾病和痛苦仅仅是创造性能量的误用。这些能量是中性的。它们可以是疾病和痛苦，也可以是健康。所以疾病和健康只是硬币的两面。有人说过痛苦对灵魂有益，但这句话说，除非灵魂学会不痛苦，否则痛苦对灵魂无益。那么，你能评论一下这个非常强有力的话吗？或者至少对我来说，它非常有力！

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们可以建议所说的观点是有帮助的，在我们谦卑的意见中是大致正确的。然而，我们也想给硬币增加一两个面。将疾病或不健康描述为能量被误用，也可以表述为利用催化剂来学习更高自我设定的教训。一个人可以很好地使用日常生活的催化剂，也可以很差地使用它。一个人可能会如此糟糕地使用这种催化剂，以至于物理载体被象征性的能量中心阻塞所困扰，这是一种痛苦和使人残疾的方式。这可以说是将板子放在注意力前额的中心。这是误导吗？还是这仅仅是实体学习的方式。我们选择不以“误导”、“不正确”或“错误”这样的术语来评判，而只是观察催化剂对一个实体的作用。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

嗯，根据我阅读的和我理解的，我感觉到存在一个差异。我假设，催化剂的目的在于学习如何变得健康或完整。这是一个公平的假设吗？学习某种意义上的教训，可以这么说吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们不觉得存在差异，而是存在着看待和描述成长的不同方式。我们再次同意你的说法，发现你的完整和完美是你们学习的很大一部分，因为你确实是完整的和完美的，因为你是与万物合一的。然而，在每次投胎之前，每个实体的选择来学习这种完整性的教训，来设定那些将教导爱一切为一体的教训，而这些教训可能需要时不时地应用板子，可以说，当注意力似乎动摇而催化剂没有被很好地利用时。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，我想这已经回答了。谢谢。

我想再深入探讨一下。我是否可以假设，无论一个人是什么样子的，无论是生病还是健康，无论如何，这个人的目的都是恒定的，那就是在这个生命中学习。我假设这是正确的？

我是 Latwii。我的姐妹，我们再次同意你陈述的更大一部分。然而，有时催化剂被如此好地利用，以至于可以产生额外的教训，从而使基本的目的——获得经验和从你所知的服务于他人或自我的意义上进行极性化——看起来仍然是投胎模式的基本主题。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

嗯，我想你们跳过了大约两个问题就到了最后。我原本想说的是——对于没有听到那另外两个问题的听众来说，我的推理是，也许当人们健康时，他们也以同样的敏感度使用催化剂，感受着命运的猛击和箭矢以及所有这些，就像一个遭受疾病或痛苦的人所感受到的那样敏感。

然而，在一个达到这个阶段的人身上，它只是没有产生痛苦，而是产生了对问题的观察，以及在不增加痛苦的情况下进行学习。换句话说，痛苦不是必需的；痛苦是由于，正如 K 在一开始所说的，当催化剂进入你时，你选择去发现它会痛而不是发现它不会痛。我们基本上拥有选择权，有些人发现他们确实有这种选择，因此他们学到了——这就是我假设的——而没有经历痛苦。这些人是健康的，但他们仍在学习，这就是我的思路，这也是你说到的。所以，这不是一个问题。我只是想确认你的回答的方向是否是这个方向。

我是 Latwii，我们发现我们确实走在相似的道路上。我们可以简短地评论一下，当我们谈论良好或不良地使用催化剂时，我们处理两个概念。那就是意志和信仰的发展。作为一个不断选择服务于他人或服务于自我的实体，散发光芒和爱或吸收光芒和爱，该实体将发展出意志和信仰的力量，使它走在自己道路上的旅程变得越来越确定，并越来越多地充满那条道路的本质。对于选择服务于他人的实体来说，持续做出这种选择或朝着这个方向进行极性化，开始像一道光照耀在那个人之上，使道路被照亮并得到保护。做出那个选择的意志力，以及将该选择视为力量的信仰，是引导这样一个实体的因素。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，Latwii。谢谢你。

我是 Latwii。我们非常感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

是的，我有一个关于同一主题的问题。我在一个不流行生病的家庭中长大，整个事情的讽刺之处在于，从来没有人生病过，没有人吃阿司匹林。拥有一种良好的健康态度是否真的在不生病方面起着作用？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。确实有可能这种选择是在投胎之前做出的，并成为了该实体在投胎过程中将要组装的巨大谜题的一部分。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢，这样就够了。

我是 Latwii。我们感谢你。现在还有其他疑问吗？

Latwii，我想问一下关于颜色和脉轮的问题。我了解 Ra 所给出的配色方案，但还有其他信息来源提供了不同的配色方案，它们并不相差太大，但一些脉轮的颜色是不同的，而且在脚踝、膝盖、手腕、肘部、肩膀处还有其他的次级脉轮，你能评论一下这个问题吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。首先从最后一部分开始。在物理载体中，以及在心智/身体/精神复合体的其他较轻的身体中，确实存在着许多次级的——正如你所说的——脉轮。这些是为掌握了物理身体内七个主要能量中心的基本功能和目的的高级学生准备的，并且已经开始对第八个中心的穿透进行一些工作，它位于顶轮之上。

每个脉轮或能量中心的颜色远不如该中心的职能重要。这个团体所知的社会记忆复合体（Ra）给出的颜色是从下到上，从腹股沟到头顶，以红到紫的彩虹形式排列的。正如我们提到的，功能是最重要的。也就是说，红色充当了实体经历中所有事物的基础，其主要功能是性繁殖，这是一个通常不会有意识地进行操作的中心，因为它是一个开始，它就是这样。橙色则是普拉那（你可以这么称呼它）的进一步精炼，它通过红色进入个体的表达，无论是作为对他人施加权力的表达（你所知的自我服务感），还是在爱和接纳他人的以及自我的最初表达。黄色继续精炼来自一位造物主的内流普拉那，使实体开始将这种爱的表达扩展到它认同的团体中。绿色是通往同情心、理解、宽恕和接纳的伟大开启。蓝色进一步将这种能量提炼成自我之间清晰而自由的交流。靛蓝则以一种结合了我们之前谈到的意志和信仰发展的方式，进一步精炼一位造物主的普拉那。

这是能者（adept）的诞生，这个实体有意识地知道它寻求与那位造物主合一。在这个中心，可能被称为超自然性质的活动是可能的。这里开始运作被粗略称为魔法的东西，即无意识心智的有意识使用。通过紫色的光束，我们再次完成了电路，找到了一个没有被投胎经历有意识改变的中心，因为它是实体的记录或标记，揭示了身、心、灵的平衡。当实体充分清理了物理载体内的每一个能量中心后，它就有可能从靛蓝光束通过紫色到达第八个能量水平，并接触到被称为智能能量和智能无限的那部分一位无限造物主，后者使实体体验到无法言喻的喜悦，因为实体知道了那位无限造物主的完全存在。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

谢谢。我想问另一个关于我们都在进入的第四密度的相关问题。我想更多地了解一下第四密度中的身体功能。你能评论一下这个问题吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。将要居住在这一球体上的第四密度积极实体的身体是一个被光和生命力——我们所说的普拉那或一位无限造物主的爱/光——填充得更加密集的身体。你们星球上许多人研究神秘和隐秘性质的事物时，将这个身体描述为星体（astral body）。它是绿色光束能量中心等同于你现在居住的黄色光束能量中心身体。这是一个对靛蓝光束能量中心所发展的意志和信仰反应更加流畅和即时的身体，因此通过与智能能量接触的靛蓝光束能量中心，可以更轻松地构建出所期望的行为或产物。这使得“个性纪律”——一个可能被称为的学科——得以进一步发展，它使实体在旅行中拥有更大的自由度，能够心灵感应地联系到周围所有人的思想，这些思想被认为是完全透明的，并做一切作为催化剂和处理催化剂手段的事情。因此，这个身体更加可塑，更容易受到创造它的事物的影响，即心智/身体/精神复合体的思维。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

当你说“旅行”时，是指瞬间移动吗？

我是 Latwii。我的兄弟，在某些情况下，通常是在这种编号为四的爱密度的后期发展中，这是真的。通过你所说的瞬间移动，或者我们称之为个性纪律的能力，是一个随着寻求加速自身进化过程的实体而越来越多地发展的能力。第四密度中有许多、许多无法以这种方式旅行的实体，他们必须使用你们现在使用的那种机械装置进行旅行，尽管这些装置也非常先进，但它们是机械的，还不是心智的。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

谢谢。我非常感激。

我想再延伸一下。如果我看到一个第四密度生物，我会觉得他们和我们相似，还是会觉得他们非常不同？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。如果你看到了大多数第四密度的生物，它们在外观上看起来会非常不同，我们提到看到这样一个实体只有在该实体的愿望被看见时才有可能，因为每个实体都从一个第二密度物理载体进化而来，并通过第三密度利用该载体进化，并在第四密度中继续利用那个第二密度载体的基本形式，只有到了第五密度的提升才能通过心智的力量改变形态。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。这回答了我的问题。

我是 Latwii。我们感谢你。现在还有其他疑问吗？

请问媒介的状态如何。这个媒介是疲惫了还是可以继续的？

我是 Latwii。我们发现有足够的能量储备来回答另外几个问题。但我们建议喝水。

[停顿]

你想让我喝吗？抱歉，Latwii，没看到手伸过来。

幸好他不用去洗手间。

[团体发笑声。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，再次通过这个媒介发言。我们感谢你们的轻快，我的朋友们，并感谢被称为 Carla 的那位提供了饮料和欢笑。现在我们可以问一下是否还有其他疑问吗？

是的，Latwii。我有两个问题，但 Carla 处理了其中一个。另一个很简短。当你在回答关于第四密度时，我想到一个故事。我只是想知道这是否是一个相当简单的类比，那就是关于乔纳森·利文斯顿海鸥和他的改变生活，是否存在相似之处？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。事实上，我们发现你所说的故事与我们正在谈论的概念之间存在巨大的相似性。这个概念是关于转变的。在实体生命中的每一个转折点，都有一个机会成为那个在转折点之前实体没有意识到的东西，那就是……

[录音第二面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，再次通过这个媒介发言。最重要的是，该实体能够在自身中更充分地表达那位无限造物主的本质，这是分阶段完成的。因为在你的幻觉中，你体验到一个巨大的表象幻觉，即拥有某些特征和能力并似乎缺乏其他特性的物理载体。要在瞬间表达一位造物主的全部本质是许多次投胎和许多阶段的工作，这些阶段为实体的各种载体和能量中心准备了通过其自身流动更多的普拉那或爱/光。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii。

我是 Latwii，我们感谢你。现在还有其他疑问吗？

是的，还有另一个相关的问题。我们的某些祖先是否是第四密度的流浪者？嗯，比如说——以 Emerson 为例。他是来自第四密度的吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。虽然我们发现这个被称为 Emerson 的实体具有你所知的流浪者的本性，但那个密度不是爱的密度，而是智慧的密度。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

所以你是说 Emerson 来自第五密度？

我是 Latwii。这是正确的。

那么我假设 Franklin 和 Jefferson 以及撰写宪法的几位男士也来自第五密度。是这样吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。你们现在所知的这个文化的所谓“开国元勋”中的许多人确实是流浪者，他们投胎到你可能称之为一次大波的投胎中，以便共同向你们星球上的实体提供自由和选择的自由的概念。大多数返回到像你们这样的星球的流浪者来自第五密度、智慧密度和第六密度、合一密度。很少有人来自爱密度，即第四密度，因为任何这样的流浪实体都需要大量的意志力以及你可以称之为鲁莽的行为。这需要大量的经验和催化剂的使用来发展。通常编号为四密度的实体没有为如此严酷的经历做好充分准备，因为每个这样的实体都参与了遗忘的过程，这是你们这个层面上的所有人都参与的，因为在这个选择做决定的密度中学到的教训在实体的整体存在中可能会有更大的分量。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，Latwii，这帮了我大忙。作为一个美国历史的学生，这帮助我理解这些家伙是如何获得所有智慧的。非常感谢。我一直想知道他们是怎么获得所有智慧的。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

是的，我有一个。这听起来可能有些武断，但几周前我正在和一只狗说话，那只狗告诉我，如果只需要爱和在七到十二年内不承担责任，一些人类可以作为宠物动物回来。这只狗是对的吗？

[团体轻笑。]

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们认识到与你所说的这种生物交谈中的巨大幽默感，但我们提醒每个人，你们在任何时候都在和那位造物主说话，周围充满了智慧。据我们所知，一个实体选择将心智/身体/精神复合体置于一个不那么先进的物理载体中，并进一步限制视角的扩展潜力，这并不是一个通常的做法，可以说，但一部分心智/身体/精神复合体可以通过魔法手段栖居在第二密度和第一密度的生物和产物中。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢，但我想狗说的话有一些道理？

我是 Latwii。在所有言语和概念中，无论它们起源于何处，都有一些道理，同时每个里面也有一些误导，因为语言的本质是限制无限之物。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii。现在还有其他疑问吗？

我认识一些深受爱戴、没有责任感、非常像人类的流氓。这可能是狗想说的吗？

我是 Latwii。对于一个流氓来说，另一个流氓很容易被发现。我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

是的。我想这就是狗可能想说的，但我也在想那些天生就比正常包装少一点“筹码”的孩子所承受的看似心碎的痛苦，他们确实深受爱戴，而且确实没有责任感。很多时候父母会对继续照顾一个小孩表达巨大的喜悦，即使那个孩子永远也只是两岁的样子。这是否是狗在更严肃意义上谈论的另一个例子？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。实体确实可以选择通过限制心智或物理能量复合体来学习爱的教训，并且它会在投胎期间与周围的人达成协议，不仅帮助自己学习爱，也帮助他们，因为他们提供了必要的服务来弥补这些局限性。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

再问一个就结束了。Nona 刚离开了。她是因为团体听着治愈的声音太累了吗？她离开的治愈还在我们身边吗？还是有其他原因？

我是 Latwii。Nona 的影响暂时离开了，但会应要求回来。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii。谢谢你今晚尽了最大的努力。

我是 Latwii，我们发现现在还有足够的能量来回答最后一个问题。

Latwii，你能评论一下《奇迹课程》这套书传达的信息吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。在这个案例中，我们发现必须再次用笼统的术语来谈论。在我们谦卑的估计中，为他人确定道路是不恰当的。因此，我们可以建议学生要审视自己进化的任何信息来源，以最广泛的视角来看待，采纳看似有价值的信息，留下那些看起来不那么重要的，并使用感觉合适的那些。

对于一个学生来说，在某个时间点上存在需求。对于另一个时间点的那个学生，需求是不同的。对每个学生而言，需求都是独特的。一个信息来源可能在某个时间对一些人有帮助，而在另一些时间则没有。每个人都使用独特的电路来处理催化剂，因此不一定需要相同才能在意志和信仰上相等。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

谢谢，不用了。这样就够了。

我是 Latwii。能与这个团体交谈，并向新老朋友致敬，是莫大的荣幸。我们感谢在场的每一个人邀请我们的存在。这是一个我们珍视的特权。我们提醒每个人，我们只是你们谦卑而有缺陷的兄弟姐妹们。拿走对你有价值的我们所提供的东西。留下那些没有价值的。我们向你们每一个人发送我们的爱、光和喜悦。带着这份爱、光和喜悦，我们现在离开你们。以那位无限造物主的圣名，我们告别。

（Carla 引导）

我是 Nona。我与这个媒介在一起。我们以无限造物主的爱与光向你们致敬。我们很抱歉让这个媒介感到不适，但我们想和被称为 C 的那个媒介待一会儿。因为在这个团体中有许多人需要治愈，并且互相请求能量陪伴着他们，所以我们想提供以前没有做过的事情，那就是和谐地歌唱。我们将从被称为 C 开始，并继续使用这个媒介。我们带着爱与光感谢你们。我是 Nona。

[Carla 以 Nona 的优美二部和声吟唱。]