（S 引导）

[我是 Hatonn]，向我的兄弟姐妹们致问候，在无限造物主的爱与光中。今晚我们恳请您的耐心，我的朋友们，因为自我们通过此媒介发言以来已有一段漫长的时间了，我们需要几分钟时间来调谐到她的振动，可以说，并让她再次适应我们的频率。

如同往常一样，我的朋友们，我们非常高兴能被邀请加入你们的聚会。在你们族群中，有一些团体正日益寻求我们想要分享的谦卑的信息，在任何聚会中，无论大小，获得分享我们最谦卑话语的机会都是受到珍视的。我们长期以来都在寻找那些愿意服务他人、并允许我们传授我们所拥有的智慧的人，而你们提供的服务是伟大的，因为我的朋友们，与一个人分享，难道不是与你们所有的兄弟姐妹分享吗？在某种微乎其微的方式上，你们与每一位兄弟姐妹之间总会存在一种联系。这种联系，我的朋友们，并非总是被有意识地感知到，但它依然存在。一个服务的行为不仅触动了一个人，它触动了所有人；它触动了你们的星球。在你们每一次全心全意的爱之服务中，你们确实推动着你们的星球迈向第四密度。有时这种认识会被遗忘或误解，但服务仍在继续前行，如同投入池塘的一颗小石子会产生越来越大的圆圈一样，它被投射到一个不断扩大的领域之中。

此时我们转移此联系。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，此刻与此媒介同在。我再次向你们致问候，在我们的无限造物主的爱与光中。你们与万有之间存在着巨大的连接，你们正在参与到每一个曾经存在、正在发生或将要发生的存在的戏剧之中。这是一个难以评估的真理，我们猜测评估其重要性会更加困难。在你们每一个人心中都有一种渴望，渴望一个戏剧性的偶然事件，一次意识中的转变，它会告诉你们：“我仍在进步；我已经取得了进展。”

然而，我们与你们讨论的这场戏剧被分成了两个宏大的篇章。其中一部分是关于那些沉睡者的戏剧。行尸走肉们随机地撞到彼此，跌入舞台的布景中，冲进聚光灯下，撞上管弦乐队的坑，给观众带来一些娱乐。在每个演员生命中的某个时刻，在他决定自己身处一场戏剧之后的一段时间里，这位演员会决定编写剧本。他会选择自己的角色，并写下自己的台词。

这就是划分，是那宏大的“之前”与“之后”，它向永恒敞开，回溯到你们创造的开端，也指向它的终结，一旦你们有机会做出一个可能具有戏剧性的选择。对于你们中的许多人来说，那时甚至可能不具有戏剧性，因为你们已经在前世做出了那个选择，而整个这一世就是重新发现那个选择并开始完善那个选择的行为。因此，你们不会看到周围其他人所沉浸其中的那场戏剧。

让我们审视你们神圣的工作。此媒介曾深入思考过那只迷失的羊的比喻。有一百只羊。九十九只羊知道自己在哪里。它们选择了回家。以一种不具戏剧性的方式，它们在受限的空间内啃食、思考和移动。但有一只羊走失了。牧羊人的全部注意力都投向了那只迷失的羊。他将九十九只羊的命运抛诸脑后，追赶着那唯一一只迷失的羊而去。所以，当一个从未选择过的人决定做出选择时，创造物便会回响出喜悦。另一个人已经做出了选择。在你们大多数人所在的羊圈里，欢庆已经完成。你们现在是那些会在迷失的羊被找到时欢欣鼓舞的人之一。但你们自身的思维变化将一点一滴地发生。你们将通过一个永恒缓慢且一丝不苟的完善过程来学习如何运用心、身和灵的工具，并且许多次会把自己的收获看作损失，把自己的损失看作收获，并花费大量时间沉浸在关于自我的错误偏见中。

其中许多事情可以通过不断提醒自己不要期望在精神存在中出现戏剧性事件而避免。体验爱的喜悦如果去寻求它，就会来到你身边，但它也会离开你。你会展现出巨大的理解，散发出你曾花费无数小时在寂静中寻求的爱与光，然后其他时候就不会了。如果你能够从一端穿透幻象到另一端，那么你选择这个幻象的可能性就值得怀疑了，因为它将无法履行其应有的服务。它不会让你学习完善你的选择。

你可能会回顾并思考那只羊，那只愚蠢的、看似不重要的羊却获得了所有的关注，你甚至可能希望自己也能迷失，以便能为被找到而欢欣鼓舞。但我们告诉你们，你们有更重要的事情要做。试着将自己视为皇室成员。如果有一天注定统治和领导人民的王子或公主降生了，会发生什么？你的生活会比其他人受到更多的限制。你会以更加规律的方式行事。你会承担许多责任。你有时会质疑王室的荣誉，即使在某些方面你的地位可能被他人视为值得钦佩，你自己也可能渴望自由，渴望做自己想做的事情的自由。

所以，我的朋友们，你们每一个人都是如此。你们接受了一顶皇冠。这顶皇冠戴在你们头上，让你们感到沉重。你们已经得救了。你们已经选择了去爱。没有需要跨越的鸿沟，没有宏大的戏剧。荣誉和责任属于你们，而你们的进步，尽管看似微小，但却是更伟大的，尽管它们来之不易。永远不要欺骗自己说选择是困难的部分，因为在大多数情况下，选择是在对爱与光的第一种理解所迸发出的喜悦中做出的。完善那份爱和那束光，服务于那位无限造物主，这是一项充满喜悦的任务，但它也可能是最要求高、最持续令人困惑的。

而你们现在就在这里，我的朋友们，拥有了你在戏剧中的部分。你仍然在舞台上，你停止了跌入管弦乐队。你无数次地写下自己的台词，也许你的某一部分甚至进入了观众席，在那里你观察自己并给自己做评判。你会对自己很苛刻，比其他人更苛刻，但你会在路上找到同伴，并且永远、永远的舞台，在你脚下如此稳固，在幻象之下如此坚实。我的朋友们，那个舞台是一个你从未离开过也永不会离开的王国。你们居住在爱的国度中，你们永远与造物主同在。抬起你们的头，感受着造物主的伟大阳光如何增强你的意志并支撑你的信仰，让你的皇冠变得更轻盈。

我们想通过被称为 C 的媒介结束，现在转移此联系。我是 Hatonn。

（C 引导）

我是 Hatonn，此刻与此媒介同在。每个人在这个幻象中迈出的步伐对你们来说可能看起来是 [太沉重] 了，但随着沿着你所选择的道路的持续前行，耐心便会到来。那条被发现的道路，是在耐心找到平静和知识之后出现的，但事情进展缓慢，但它们在移动，它们在成长。不是我们能看到，而是它们确实在发生。有时你可能会停下来回头看，意识到在你有意识地知道之前你就已经前进了。你已经跨越了一个再也无法回头的点。我的朋友们，请找到你们的耐心，睁开眼睛并继续下去。每个人都会知道自己的节奏。每个人的节奏都是他自己的，你会发现自己会前进的。

我是 Hatonn。能够被允许向你们说出我们谦卑的话语，这确实是一种荣幸。你们每一个人都会按照各自的需求来接受它们。我们希望能够为你们提供服务。我们随时听候您的召唤。我是 Hatonn。现在我们带着和平与无限造物主的爱离开你们。Adonai，我的朋友们。

（Jim 引导）

我是 Latwii，向我的朋友们致问候，在我们的无限造物主的爱与光中。我们再次有幸能加入你们的群体，共同寻求真理。感谢你们请求我们的临在所提供的服务，以及你们在此刻评估我们谦卑服务的耐心。那么，我们是否可以从第一个问题开始呢？

我有一个问题，Latwii。几周前 Hatonn 谈到了在寻求过程中达到一个不再寻求的阶段。这在过去几周一直在我脑海中萦绕不散。您能稍微阐述一下这个主题吗？

我是 Latwii，我们将非常乐意尝试澄清这一点，对于那些长期以来一直在探寻真理本质的人来说，这可能乍一看是相当矛盾和令人困惑的，不是吗？寻求者是一个有意识地认识到演化过程的人。尽管每个人都在学习那位造物主，但许多人是以一种你们可能认为是不自觉的方式进行的。借用 Hatonn 兄弟姐妹的比喻，存在着跌入聚光灯、跌进管弦乐队坑的经历，最终实体开始编写剧本，这另一种说法是开始有意识地寻求那些将开启内在自我中一扇又一扇门的钥匙，并揭示等待此类探寻的存在宝藏。

在这个过程中，还会发生另一种转变。这是寻求者不仅在有意识的心智上知道自己及其所观察的一切都是那位造物主，而且在其自身存在中越来越多地体验到那位造物主的本性的转变。那位造物主存在于内在之中，而实体则存在于那位造物主的所有地方。随着这个过程变得更加明显，并成为在化身中越来越多被体验到的事物，寻求者会发现自己就是它所寻求的那个东西。

这不仅仅是语义上的问题，我的朋友们。寻求意味着假设寻求者花费精力去寻找它并非自身却渴望成为的东西。知道自我就是所寻求的那个东西，即那位造物主，就是淡化了“寻求”这个行为，成为了先前被寻求的那一个存在。在这个转变中，实体审视了一个新的创造。实体审视着自己，就像它审视着过去曾被视为其存在的那个事物一样。在这个转变中，承担了更大责任的是那个曾经将精力集中在寻求上的存在。现在这个实体，我们以前坚定的寻求者，成为了它所寻求的那个东西，并承担了成为一切的责任。这不是一个轻率就能做到的事件，最恰当地应该置于你们可能认为的存在的高级范畴之内。

我们可以再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii。

我是 Latwii，我们非常感谢您，我的姐妹。我们能尝试另一个问题吗？

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们与环绕着你们夜晚的声音一同欢欣鼓舞，我们很高兴今晚能够与你们同在。尽管我们没有付出巨大的努力，但每一份努力都受到珍视，感谢您通过请求我们的谦卑临在所提供的服务。当你们寻求和存在时，我们与你们合为一体。我们走着同样的道路。我们是你们的兄弟姐妹，而共同构成了那位造物主。应您的要求，在我们冥想中、在您的思想中，以及在渴望陪伴的时刻，我们与您同在。现在我们告别这个群体，尽管事实上我们仍然与您在一起。我们是 Latwii 的，现在带着爱与光离开你们。Adonai vasu borragus。