（C 引导）

我是 Hatonn，此刻我与此媒介同在。我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我的朋友们，当你们努力侍奉、当你们前行旅程时，这段旅程对你们来说可能会充满挑战。你们可能会感到疲惫。在这些时刻，花些时间反思你们在旅途中所做的事情有时会有帮助。当你专注于你选择的道路时，很容易忽略了整体，因为当你挑选出一种特定的侍奉方式时，其他机会也可能被你错过了。当你们意识到自己如此认真地对待所选的目标，以至于那是你们唯一能看到的全部时，请花时间、冥想并反思它，因为在你的幻象中——而这就是你存在的所在——你的机会是很多的，教训确实是多样的。我的朋友们，在旅途中要保持耐心，但不要害怕尝试去看到整体。你的生命有许多侧面。每一个都很重要。

我是 Hatonn。如果可以的话，我们现在将这个联系转移到另一个媒介。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我通过此媒介以无限造物主的爱与光来问候你们。我们将继续通过此媒介。它被赐予你们，以便在日常生活中，在那些来到你们面前的经历、思想和诠释中，运用你们自由意志去辨别。你们的辨别能力是你们存在的核心，不使用它就是拒绝了一个加速你们作为真理探寻者进步的工具。你们所处的文化会使你们相信存在一种伦理或行为模式，一种能满足所有情况的解释方式。在我们有限的理解中，这绝非如此。

有时你可能有一个决定需要做出，一个想法在呼唤着你，当你回顾身后时，看到许多未了结的线头，许多你尚未完成的事情，一个你想去问候并给予安慰的家庭，一群你想告别的朋友。在你与所有留下的事物达成持久而丰盛的和解之前，继续推进你的新想法是毫无意义的。在另一些时候，一个想法可能会呼唤你，你回头看时看到完全相同的情况。然而在这种情况下，稍作停顿是为了回头，就意味着错失了这个想法，你必须匆忙向前，将身后的一切抛诸脑后，全身心投入到当下这一刻。

这个例子是简化的，大多数决定要不那么戏剧化，但你的探寻中的一个情境与另一个情境之间存在着差异。这两个情境在表面上可能是相同的，但作为一位探寻者、作为一个个体以及作为自己更高自我的人类仆人，你们对环境的反应却是完全不同的。我们如何知道何时行动，何时等待？正如我们所说，有太多事情会吸引你的注意力，而所有这些都值得被关注。那么，你今天将成就什么呢？你今天将如何侍奉造物主呢？

我的朋友们，你们知道，除非你们与那个保持沉默并等待你们内在探寻的自我部分保持联系，否则你们将永远处于黑暗之中。关于精神事务的真正决定很少能通过逻辑做出。你们必须诉诸于对内心发声的寂静的沉思。一个不进行这种冥想而工作的人，就像一个只带着最粗糙工具建造房屋的木匠。任何表面都无法完成，任何角落都无法打平。如果没有水平仪，屋顶的坡度就永远不会均匀。当智力在没有冥想自我的帮助下运作时，其贫乏是如此明显。你们有时感到气馁、疲惫并准备放下所有重担是可以理解的。但是，那些知道这是一种幻象的人可能会考虑这样一个事实：我们无法理解你为什么在做决定时会留下如此多的工具。

你们被赋予了许多恩赐；就像你们野生动物的美丽、你们的树木、灌木丛、你们的太阳和微风一样多。你们内在自我的美德也是如此。如果你能与那个自我进行哪怕只有几秒钟的完全接触，你的局限性、困惑和疲惫就会停止存在。你将看到光明，你会看到统一，因为你就是一切，而一切都是你。此外，我们在幻象化的体验中相遇时所凝视和处理的外壳，并不是当我们把握了我们内在自我的本质时所看到的那些身体。如果你能想象一种如此明亮的光芒，它完全充满并溢满你所居住的居所，如果你能想象你们星球上和整个创造中的每一个生命都沐浴在这样的光芒中，那么你就会开始意识到创造物的原始本性。

你正在经历何等幻象，在某种程度上我们也在经历着多少幻象啊，我的朋友们！有多少光明被减弱了，所有轮廓消失得多么彻底。然而，情况可能并非如此。进入那光中，感受自己被净化、焕然一新，并觉醒于那完整无瑕的光芒之中。你可能会觉得那种光和在你体内的光无法带入这个幻象，无法应用于你的决定。但冥想是打开一条通道的工具，连接着那个感到疲惫和气馁的外壳与你所是的那原始创造物。体验并保留造物主原始思想的特质是可能的。在无限造物主的原始思想中共享的这种合一的光芒下，处理其他自我也是可能的。我们不太可能每天都能找到并保持那种光和爱。建议的做法是每天都尝试一次新的努力。

我是 Hatonn。我看到我们让其中一位成员进入了宁静的浅睡状态。现在是我们告辞的时候了。我们祝福每一个人，再次对你们说，你们当然会感到气馁，但请将每一天视为一个寻找并保持造物主原始思想的机会。要知道，幻象就是幻象，你必须足够愚蠢地停止仅仅基于逻辑行事，因为幻象是非逻辑的，而你来这里学习的教训如果被智力负担到排斥对真理的探寻的地步，那么这些教训就会学得非常缓慢。没有两天是相同的，没有两种情境是相同的，你们自己也不是相同的。不要被幻象所欺骗。不要被自己个性看似恒定而所迷惑。你正在进步；你必须跟上自己的步伐。

所以我们告诉你们，去探寻原始思想，尽管它永不改变，却告知着你的进步，并为你的世界投射出均匀的光芒。我们在那光中和无限造物主的爱中留下你们。我们以 Hatonn 的兄弟姐妹的身份被你们所知晓。Adonai. Adonai.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们再次有机会对你们的团体讲话是我们的荣幸。感谢你们在探寻我们谦卑的话语中融合了你们的振动，我们提醒每一个人，我们的言语确实是谦卑的，只是你们旅途上潜在的路标而已。那么，今晚我们是否可以请出第一个问题呢？

我有一个关于 R 及其妻子 C 的问题。她有一段时间眼睛前会看到黑点，有点像黑灰尘落下，最近情况变得更糟了，总是黑色的。R 和 C 认为这可能与她腿部受重伤时服用的某些强效药物有关，他们想知道您是否可以对这种黑点的情况发表一些评论？

我是 Latwii，我知晓你们的疑问，我的姐妹。在这种情况下，我们发现可以进行比一般性的更具体的谈论，尽管我们可能无法也无法深入到这个情况的核心，因为这种穿透是探寻者必然的荣誉和职责。但我们可以建议，尽管这种外观起源于你们所称的意外情况，但在另一种意义上，人们可以确信不存在意外。事故带来的创伤，以及随后的治疗，都源于这个实体更高自我的内部，正如你们所了解的那样。因此，尽管可能会看到施用的药物产生了作用，但药物本身只是催化剂，它为这个实体提供了更高的自我认为恰当的成长经验和机会。

对于所有此类物理催化剂的表现来说，建议该实体将现象及其物理表现视为更深层教训的象征，对那些在短暂的视觉中飘过的斑点进行分析以探究其更深层的意义，然后冥想它们，以便包含更多线索的思维的更深层次部分能够将这些见解释放到实体冥想的内在视野中。

我们无法超越这个建议来开出治疗方案，因为这不是我们的位置，也不是像我们现在使用这样的媒介来试图提供如此具体建议的恰当用途。我们提醒该实体，它在完美和完整性中进行着它的旅程，而它将遇到的每一个事件也是完美的，因此，该实体对这种旅程、自我和事件的完美性的感知是所能做的最重要的开端，因为任何治愈都存在于一个实体的基本态度之中，然后这种态度才会吸引进一步的学习和治愈的机会。

我们是否可以再回答您一些，我的姐妹？

是的。当我阅读信中的问题时，我立刻想到了我自己注意到的某件事，我不知道还有多少人注意到，但我假设很多人都有，那就是每当我看着一个相当空白的空间，在那里你实际上可以看到一些空间，比如从汽车窗户看出去之类的，我总是看到似乎是小点的跳舞的图案。它们非常小。我从来不知道那是什么，以为那是眼睛的一种机械功能，或者可能是通过机械眼观察到的普拉纳（prana）的样子。我想知道像 C 发生的情况是否可能只是这种正常感知的扭曲？请让我把这个问题分成两部分。首先，我描述的——我看到的是一种正常的感知吗？

我是 Latwii，我知晓你们的疑问，我的姐妹。你向具有某种存在特性的那些人所描述的，就是你可以称之为正常的。所有实体在仔细检查他们的物理视觉时都会发现视觉中存在一些微小的改变，在某种运动中会注意到这种运动的图案。我们谦卑的意见是，你们提问的这个实体经历了一种与你现在询问的现象有某种关联的另一种类型的现象，但它也具有这种特定教训和这个特定实体的独特性质。

我们是否可以再回答您一些，我的姐妹？

不，我想你们成功地蒙蔽了我们的眼睛。非常感谢。

我是 Latwii，尽管我们不想在回答中显得局促不安，但我们发现我们在回答中有某些领域必须以某种程度的温和来触及，这样我们的言语才能被用作进一步探寻的手段，而不是作为这种探寻的终点。

我们现在是否可以尝试另一个问题？

是的，Latwii。我有一个问题，我会用个人化的方式陈述，希望您能进行一般性的评论。我想知道我为什么总是感到如此个人的疲惫。我睡得很好，我服用很多维生素，早上大约坚持三个半小时，之后没做完的事情就搁置了。我去看过医生，他给我开了抗抑郁药，当我查了一下后发现它们是抗焦虑的。虽然我经常感到焦虑，但我并不经常有意识地感到抑郁。我想知道这种精力不足是否可能比我的医生所知道的更深层一些。我有一个想法，但我只是想得到您能提供的任何光亮来阐明这一点。

我是 Latwii，我知晓你们的疑问，我的姐妹。正如我们在之前的回答中所说，我们再次可以指出每一种物理经历……

[录音侧面结束]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我又与此媒介同在。为了继续我们的回答，我的姐妹。你身体载体的本质是为了向你反映你的思维内容，因为在这个幻象中，你的思维的演化是最重要的。因此，人们可以把穿过物理载体的现象看作是需要更多关注的信息，这些信息最初是以思维的构型形式开始的。那么，你可以将疲惫的经历不一定视为需要被治愈的东西，而是可能被利用的东西。你可能会问自己，疲惫能起到什么作用？在身体疲惫的经历中开启了哪些如果没有疲惫而以能量运动取而代之就不会有的机会？

正如我们之前所说，不存在意外或错误。你是否善于或不善于利用当前的物理催化剂，是你的选择。你来这里是为了学习和侍奉。当合适的时候，你的更高自我会提供催化剂来帮助这个过程。你可以将所有发生在你体内和在你的掌控之中的事情都看作是对你的一种对话，其目的是帮助你的演化。

我们是否可以再回答您一些，我的姐妹？

是的。如果我的疲惫是由我的更高自我为我编程的，以便我利用它，那么在我看来，它是在告诉我我需要在身体上稍微放慢速度。如果我使用处方药来克服这种疲惫，我是不是违背了我为自己设定的程序，然后它会以其他方式出现，还是说克服这种疲惫能让我更好地侍奉？

我是 Latwii，我知晓你们的疑问，我的姐妹。在我们谦卑的意见中，你无法战胜你已参与到当前化身编程中的催化剂。你可以暂时否认它，推迟一段时间，甚至治疗到消除一些物理症状的地步，但你总会在某个时候经历另一个可能更具象征意义、更难穿透的信息，但机会总是会出现，让你可以在你的演化中利用这个幻象。可以说，这就像一个训练辅助工具，为你和在你们文化和这个幻象的界限和定义之内的每一个人提供这样的帮助。存在一些可接受的行为和存在的手段，但没有一种情境除了帮助和能够加速你的演化之外的任何定义。如何实现这一点，以及以多快的速度实现，以及以何种效率实现，是你的选择。

我们是否可以再回答您一些，我的姐妹？

不，Latwii，谢谢你。一如既往，你都非常有帮助。

我是 Latwii，我们也非常感谢您的服务，我的姐妹。我们现在是否可以尝试另一个问题？

嗯，她的问题触发了我一直困扰我的事情。当我肠胃出现很多问题时，我从 Ra 那里得到了一份非常详细的解读。Ra 建议的一件事是，如果我想去见某个人，一位当时我不认识但我在电话簿上找到的医生，并为我开具一种抗痉挛药物的处方。然后 Ra 说了一些关于使用这种药物或在不使用药物的情况下处理催化剂的事情，由于我没有完全平躺着（就像患有关节炎时那样），所以我决定尝试在不使用药物的情况下处理这个催化剂，并且一直坚持到现在。

我注意到关于这个催化剂的一件事是，它持续了很长很长时间。它不会简单地结束。它不会很快自行解决。它似乎在显现和我在其成因上的理解中都有各种各样的影响。我还没有真正掌握它。真正困扰我的事情是，因为它需要很长时间，而且因为我接受了这个催化剂而不是服用能消除不适的药物，所以我大部分时间都很不舒服，周围的人，尤其是离我最近的两个人，不得不不断地处理我的这个催化剂，因为我做不到这件事，或者我感觉不太好而做不到。它会溢出到别人的生活中去，而且这几乎似乎对其他人来说是不公平的，因为最终结果是成为全家人的催化剂。

我觉得我几乎成了个绊脚石，这是因为我决定不使用药物来处理这个催化剂。您能为我的困惑带来一些光亮吗？

我是 Latwii，我知晓你们的疑问，我的姐妹。只有在幻象中时间体验才具有支配力。你所看到的，我的姐妹，似乎花费了不成比例的时间，从另一个角度看，可能是一个绝佳的机会，不仅能推进你自己的演化过程，还能为你身边的人提供这样的机会。你们每一个人都生活在这个幻象中是为了学习和侍奉。这个化身的目的是不体验到太少的学习，因为你们星球上大多数人都有能力进行伟大的服务和伟大的学习。

当你经历看似是自己催化剂的事情时，你必须记住所有生命都是一体的，而身边的人也需要你来体验那些有助于他们演化并使他们能够学习和侍奉的自我部分。这可能看起来有些催化剂损害了另一个人的舒适感，这可能是事实，但你是来体验舒适感的吗？我们意识到，当谈到你的物理载体时，这种商品是相当稀缺的。然而，人们可以审视那些最“沉重”的身体负担，充满了巨大的不适，并看到一个绝佳的机会，去发现在每一刻都以无限数量存在的爱。

你知道你没有选择一条轻松的道路。你也知道，我的姐妹，这个团体中侍奉的机会是巨大的。伴随着如此伟大的服务的荣誉和职责，也存在着处理巨大催化剂的必要性，因为正是与这种催化剂的接触来磨练和锤炼一个实体的服务和学习能力。你以及这个群体中的每一个人在这个星球上都没有被赋予超出你们所能承受的负担。这就是法则：对那些能够承受很多的人，将会给予很多；对于肩膀不够强壮的人，则会给予适当的重担，因为只有在承担重担中，精神的腿部才得以强化，旅程才会加速。

我们是否可以再回答您一些，我的姐妹？

不，谢谢你。听起来确实像是在没有背包的情况下跳来跳去会很有趣，但我接受它就是的一部分旅程。

我是 Latwii，我们感谢你的探寻和你的接纳，我们希望我们的言语，尽管谦卑，也能在某种程度上协助这项努力。我们现在是否可以尝试另一个问题？

是的，Latwii。您是说，如果我倾听我的更高自我，稍微放慢一点速度，那么我的家人成员真的能够找到他们自己的袜子吗？

我是 Latwii，我知晓你们的疑问，我的姐妹。我们不会做出这样的……[无法辨认]……假设。有些情况似乎不太可能。然而，我的姐妹，开个玩笑地说，我们也建议这可能不是化身的重点。

我们是否可以再回答您一些，我的姐妹？

[无法辨认]

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个问题，Latwii。每到夏天我去纽约老家时，总有位女士给我看茶渣，她对正在发生的事情的预测总是非常准。我像飞蛾扑火一样被她吸引，她并没有真正给我任何建议，但如果她那样做的话，我很想知道，您是否能判断一个人的倾向性，是服务于自我还是服务于他人，或者您是凭直觉行事，或者您对此有什么看法？

我是 Latwii，我知晓你们的疑问，我的姐妹。我们只能为这个实体以及你对其服务的评估提出我们对每个人在评估我们的服务或任何你可能觉得有趣和对你的探寻旅程有帮助的信息来源所提出的建议。那就是用你的意识去审视所有这些服务、所有这些信息，并将其与你在所谓的过去中发现的有所匹配。判断是否存在某种真理的内核。冥想你所思考过的事情。在自己的存在中寻求灵感。我的姐妹，你并非没有内在资源。这些可以在评估你在幻象中的每一种经历时得到利用。事实上，正如我们 Hatonn 的兄弟姐妹今晚所说的那样，使用适当的冥想量来提炼和固定那些有意识地思考和体验到的事物是至关重要的。你有可用的工具，而且你知道如何使用它们。

我们是否可以再回答您一些，我的姐妹？

不，谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，看来我们已经用完了今晚的问题了。我们希望我们的言语能对那些今晚因探寻而从我们这里来到的人有所帮助。我们提醒每一个人，如果任何话语冒犯或不悦，可以立即抛弃它。我们看着今晚这个群体中的人，看到了许多属于一位造物主在沉重的化学幻象中存在的部分，他们从一种经历和教训过渡到另一种经历和教训，带着巨大的渴望。然而，我的朋友们，我们要提醒每一个人，你的幻象不会屈服于欲望。它不是这样构建的。它是被构建成你将不断地发现那些你所称的困难情境、困惑、绝望、沮丧、孤独、愤怒等等。你巨大的渴望将使你能够利用这些机会去寻找你来寻找的爱，而这种爱确实存在于每一种情境中。

这就是幻象的目的，提供黑暗以便找到光明，提供重担，承载这些重担能发展力量，提供困难，让你在万事万物中看到造物主，这样你才能真正地在万事万物中看到那位造物主。请打起精神来，我的朋友们。要有勇气，要知道你的渴望会引导你度过难关。这是演化这一伟大过程必须发生的方式。你现在在一个幻象中工作，这个幻象提供了学习你所渴望的每一种教训的最大机会。与那些探寻的人同喜，与他们同行。在你的存在中心保持平静，尽管在你周围似乎只有混乱和困惑。我们与你们在一起，我的朋友们，还有那群试图以非常难以理解但始终存在和可用的方式帮助你们的光之军团也在与你们在一起。我们是 Latwii 的，现在我们在那位无限造物主的伟大而荣耀的光芒中留下你们，沐浴在他的爱中。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu.