[这是在 Don、Jim 和 Carla 离开 Louisville 之前的最后一次例行周日晚间冥想小组会议。]

（C 通道）

我是 Hatonn，我现在与这个媒介同在，我们以无限造物主的爱与光来问候你们。我们希望借此机会让这个媒介进行几分钟的表达。许多人对 Carla 和 Jim 的离开怀有复杂的情感。你们学会了依赖他们，但我的朋友们，你们不必害怕改变。一切都始终围绕着你们，你们每天都在面对它，而改变总是提供了成长的机会。人们可以选择利用这些机会，也可以随意让它们溜走。加入这个小组一直都是一种喜悦，正如你们所知，我们随时准备好加入你们的小组。

许多人一直在享受树木和天气的美丽。我的朋友们，大自然总是为你们提供成长的机会。它的静谧、它的寂静、它的宏伟、它的美丽，提供了无与伦比的赞美机会，而朋友们，赞美就是成长。感恩是成长，如果不认识到无限造物主，就很难观察季节的变化，正如 Carla 所指出的那样，在过去的一年左右，这个小组已经发生了变化和成长。由于你们的冥想，你们变得更加宽容、更加理解。偶尔发生的挫折，或者你们所说的挫折，实际上并非真正的挫折，而是重新评估和从所谓的挫折中学习的机会。朋友们，永远不要气馁，因为宇宙的力量、和平与喜悦总是环绕着你们。事实上，人从未孤单。

我们感谢这个媒介，因为它有机会通过它来发言，我们将你们留在无限造物主的爱与光中，并提供机会让其他人进行引导。

（M 通道）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介同在。在你们的星球上，所有生命都伴随着变化。你们身体的细胞正在被替换。从出生到死亡，你们每天都在变化。每一天都是不同的。大自然也在变化。永远不要奢望事物保持不变。它们唯一能保持不变的方式是，如果你接纳、拥抱改变，觉得它令人兴奋，与它一同成长，享受它。看看大自然的各种阶段。不要希望事物保持不变，因为你是在要求昨天。今天和明天属于 [听不清]。将变化视为生命。

我是 Hatonn。我离开这个媒介。

（Carla 通道）

我是 Hatonn，我再次通过这个媒介以爱与光问候你们。我们请你们想象冬季中一个峡谷的苍凉而荒芜的美丽。即使是雪也无法附着在它陡峭的侧壁上。有棕色和白色的条纹，伴随着顽强、赤裸的树木骨架紧抓着山坡。我们请你们想象一片草地。那是六月最初的温柔气息，蜜蜂慵懒的嗡鸣声，蝴蝶无声的闪动，草地的甜美气味和一股轻柔的风将柔软的云朵吹过蓝天。我们请你们思考那些从未见过的月球上的凹坑，那些只在想象和画面中出现、赤裸地悬浮在绝对空间零点中的小行星。

我们请你们去看，退后直到你们能看清，扩大你们的视野，直到你们清楚地看到这三个景象都是同一个无限造物主。它们是不同的表达形式，但它们是由完全相同的基本构件创造出来的，也就是说，它们由光构成，并且是因为一股伟大的力量和原则，一个伟大的原始思想而产生的。那个思想就是爱。

你是否发现自己陷入了困境，听着无用的建议，并疑惑灵感和真正的爱意都去哪里了？凝视那峡谷，凝视那些扭曲的树干下延伸的根系——它们安静地、安静地聚集着冬天将推动新的成长、新的爱、新的美丽、为无限造物主服务的力量。在夏天，每一个生命都会呼吸；它会从你的大气中清除你不需要的东西并为你提供氧气；它以最实际的方式提供服务，而且更进一步，它本身的美丽就是一种服务。

你是否发现自己处于一个愉快的时刻，感受着风拂过脸颊的飘动，聆听着昆虫慵懒的鼓点？我们谈论的是一个幻象。昆虫会蜇人，花朵有刺，而你会死去。事物从未被压缩和紧缩到它们在眼前所呈现的样子。那些令人愉悦的事物都蕴含着灰烬和泥土的前兆。那些看似已经死亡的事物内部却包含了诞生的转化。而在你所称的外太空的绝对零点中，在异星月球那无情地布满凹坑的陨石坑中，跳动着从未与那个无限造物主的原始思想分离过的东西的心脏。宇宙的每一个粒子都是造物主的一部分。宇宙的某些部分已经个体化了；绝大部分仍然是爱。创世的回响是爱……爱……爱……

我们今晚通过这个媒介说了许多话，其中之一是为了向你们表达我们对这个媒介为我们服务的感谢。我们通过这个声音告别，因为你们知道每个媒介都有其独特的音调、自己的旋律，而每一种旋律都是甜美的。我们的每一次发言在本质上都是相同的。变化是由于圈内之人的需求以及引导者的个性、经历和词汇量所决定的。因此，如果你希望走成为一个口头引导者的道路，每个人都需要提供一些东西。无论这是你的愿望还是你想学习真理，教育的唯一基本工具就是冥想。在冥想中，你超越了恒常和变化，超越了海洋与陆地、星球，超越了恒星与星系以及任何局限性的观念。你在自身之内移动。在冥想中，你成为一个倾听者，并在内心聆听一个完全存在于你自身的宇宙。我们鼓励每个人遵循对真理的这种探求的指引。但在你开始之前，请冥想。你知道自己的道路。但在大多数情况下，你必须花一些时间去铭记它。

我们将通过另一个媒介结束。我是 Hatonn。

（M 通道）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介同在。我以无限造物主的爱与光来问候你们。扩展了我之前讨论的一些想法，但用不同的方式呈现它们，我想告诉你们如何欣赏这个场景。大多数人从整个场景开始。但如果是在海滩上，请从一粒沙子开始；在那个沙粒中看到美丽。永恒存在于那粒沙子之中，而永恒也存在于沙粒之外。然后将你的目光延伸到沙子上留下的、走向某个地方又无处可去的脚印。然后看着水波拍打着将这些脚印抹去。然后看看从海滩小屋走出来的人们。

人们的多样性使风景变得美丽。海滩小屋本身也很有趣。如果你从一粒沙子开始，整个场景都会通过一个既能看到微小又能看到宏大的眼睛被看透。如果你是从整体场景开始，你不会意识到这一点，但你会感到非常困惑，因为信息太多了。爱也是如此。它始于温柔的凝视，母亲看着她的孩子，两个人喜欢他们所看到的东西。将这份爱延伸到手部的触碰，到一种未言明却意义深远的真挚奉献。将这份爱带到尽头，你就会看到爱的真正含义。但如果你只是试图从终点开始，你就永远无法领悟主题的所有变化。从小处着手，然后吸收复杂的事物，但你永远不会迷失方向，因为一切都存在于一粒沙子和一次温柔的凝视之中。

我是 Hatonn。我离开这个媒介。

（S 通道）

我是 Hatonn，再次以爱与光问候你们。我们在这个时间点只再停留几分钟，并说上几句话。朋友们，我们感谢你们给予我们这个机会来分享你们的爱，陪伴在你们身边。我们也感谢我的朋友们，允许我们有机会服务于那个无限造物主，在创造中成长，体验造物主的又一个侧面。除了这些，还能给予多少爱呢？允许一个人同时服务和被服务？我们感谢每一个媒介为他们的服务、为他们愿意服务无限造物主所做的贡献。我们请每个人向内看，看到彼此心中的爱，分享这份爱是多么美丽，我的朋友们，我们感谢你们，因为这个小组中的爱是美好的，并且多年来不断增强。这项服务是伟大的，并触动了许多人。光芒变得越来越强，使我们充满了巨大的喜悦和幸福。我们的兄弟姐妹们，现在我们将你们留在那个无限造物主的爱与光中。我以 Hatonn 的身份被你们所知。Adonai，我的朋友们。愿和平降临于你们。

（Jim 通道）

我是 Latwii，我再次以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。一如既往，能够和你们的小组交谈是莫大的喜悦。我们为有机会尝试回答你们今晚带来的那些疑问而欢欣鼓舞。那么，我们从第一个问题开始吧？

冥想中储存的能量的本质是什么？

我是 Latwii，我知晓你的提问，我的姐妹。我们认为这是一个非常有趣的问题，因为你所说的这种能量尚未在你们星球上的任何媒介身上得到衡量，但你们许多、许多的人已经意识到了它的存在。

这种能量的本质类似于你们所称的引力，如果我们将那种力量视为创造的每一个部分都在向内寻求其自身内部所拥有的东西的话。每个实体带入冥想状态的这种寻求，被比作一种能量，被比作我们所称的引力。当一个处于冥想中的实体以某种方式寻求了解真理、了解那个唯一的造物主、了解自我、寻找解决困难处境的方法时，它寻求启迪，这种寻求就产生了显现给该实体的一种可理解的力量或能量。有些人可能会将这种能量感觉到为头脑的轻盈感、身体的刺痛感、内在眼中闪烁的色彩、在自由空间中漂浮的感觉，或者任何从无意识进入有意识的感知。因此，这种能量是通过实体的有意识的寻求从潜意识更深层次的部分释放出来的。这种寻求打开了一条通道或一个渠道，让这种能量通过。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，我得去查一下。谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

那么，我假设在像我们这样的群体中，这种能量被多次放大了。对吗？

我是 Latwii，我知晓你的提问，我的姐妹。这是完全正确的，因为在一个像这个小组这样非常注意调整每个实体以使整个群体能够统一地寻求的群体中，能量就会大大倍增，因此，每个实体贡献的能量部分都会被群体中的每个实体累积地感受到。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，既然看来我们已经回答了今晚的所有问题，我们将告别这个小组。我们再次感谢圈内每一个人请求我们的在场。能与你们一起寻求存在于创造的每一个部分中的那个唯一的造物主是最大的荣幸。我们 Latwii 感到非常荣幸能够和那些寻求真理的人交谈，但我们要提醒每个人，我们只是你们的兄弟姐妹，也是走在同一条探求之路上的朝圣者。我们很高兴与你们分享我们的观点，但要提醒每个人，这些仅仅是意见，是完全可能出错的，并且仅作为路标和建议。你所寻求的真理已经在你之内了。你在自身之内的探求将产生那些真正的宝藏。我们的言语只是为了鼓励你自己的探求而提供的灵感。我们是 Latwii 的，现在我们将你们留在无限造物主的爱与光中。Adonai vasu borragus.