（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们非常高兴今晚能与你们分享我们的思绪，当我们用心触及每一位你们时，我们送上所有祝福，愿你们的旅程充满光明与爱。我们特别向初次参加本次聚会的人以及那些在很长一段时间内未曾与我们同在的朋友致以问候。因此，你们都走出去寻求学习的冒险，自意识诞生以来，人类一直都在寻求那伟大的冒险。这条道路是不可抗拒的，然而，探求者有许多方式可以放慢自己的脚步。非常常常，那些宽阔的道路、最被践踏和最受欢迎的道路，恰恰是容纳那些渴望以更慢速度前行之实体的道路。我们知道这个群体中的每一个人都渴望加快步伐，因此今晚我们要与你们谈论勇气。

或许有人曾暗示过你们，你们探寻的终点将是知识与理解，你们会找到所寻求的答案。事实上，我们确实暗示过你们会找到所寻求的答案。我们从未故意暗示过你们会找到理解这些答案的关键，只是说你们的声音被听见了，而答案正在到来。那条狭窄的道路，其尽头是领悟到你一无所知。这条路之所以狭窄，是因为“不知”是不舒服的，而在一条承诺将当前的不知带来更多未知结果的道路上持续前行，这根本不是一条令人愉悦的道路，因此你们的人民很少走这条路。

但我们请求你们环顾四周，我的朋友们。你们理解了什么？在考虑了你们可能理解的内容之后，我们请你们评估它在你们精神追求中的重要性。你们是在寻求了解自己是谁吗？非常好，这是一个高贵而伟大的追求，因为它在其深度和广度中包含了整个创造，因为你与创造是合一的。我的朋友们，去寻求了解你是谁。但如果你带着真诚去寻求，你会发现你的答案不会让你感到自满。你永远不知道。要走得远，去发现你是谁的感觉、特质和果实，同时还能直面身份的终极奥秘，这需要巨大的勇气。那些缺乏勇气的人会满足于一个答案，而那个答案将阻止他们改变，或者至少是缓慢地改变。

让我们观察被称为 Jesus 的大师。这位老师只在他的与父、与造物主、与万物的本源的关系中谈论自己。他像你们一样，意识到了那种关系。他知道自己既是被创造的也是创造者。他对除此之外一无所知，而他走的每一步都是在冥想之后，并在受他先前未知的之引导下完成的，许多人称之为圣灵，另一些人称之为更高自我。你能为你的追求带来多少勇气呢？爱总是和永远地接近那些进行探求的人，而那种爱其力量是令人目眩神迷的，你们知道它在那里，并且你们渴望更多。你是否有勇气去接纳你有意识的未知？因为你肯定已经因为你的行为只是你所知之物的阴影，而感到绝望了足够长的时间，正如你可以说的。你心想：“我的意志是坚强的，我的心将是轻盈的，我将以爱来面对所有障碍，那种我知道的爱，那种我感受到的爱，那种我寻求的爱。”然而，你们并非总是这样做。你们不知道。正是这种持续的、在严肃与喜悦之间保持平衡的探求，每天都是新鲜的，它加速了你的速率和速度，并将你引向一条越来越狭窄的道路。

我的朋友们，这是好的，因为这是那条狭窄的道路，是勇气的道路，是面对“不知”时的无畏之路，这将使你们越来越多地感受到能够触及更高自我、更深层自我、内在自我、基督意识的资源，并显化信仰与意志的真正喜悦。人们常常指出，在你们的人民中，“正义”是盲目的。我们还要指出，爱也是如此，探求亦是如此。不要让你们镜子影像的昏暗感长期使你们气馁。不要让自己的缺乏显化长期使你们气馁。不要让任何你可能认为的错误长期使你们气馁，因为这个创造属于造物主。你们生活在一个充满爱的创造中，在一个神秘的幻象之中。看得足够远去发现爱，并有勇气将自己从确定知识的责任中解脱出来。那些对哲学和精神演化之事的确定者，只是把自己置于一条更慢的道路上，在那里他们将被同伴们肩负着，得到更多的鼓励，获得频繁的休息，并被许多舒适所维持。朋友们，勇气。拥有它的人将继承一个伟大的奥秘，这是任何寻求确定知识的人都无法获得的。你追逐的是风。它是看不见的，它是无限的，它会在它想来的时候到来和离开。你是否认为你会知道它，会测量它，并把它放在一本书的篇章之间？或者你选择成为它本身呢？朋友们，扬起你们的翅膀，在属于探求、属于获取、并属于荣耀中显化的爱与光中翱翔吧。

我们留下这个媒介，沐浴在与同伴相遇的甜蜜之中，再次感谢你们允许我们分享我们的思绪，无论它们多么谦卑和贫乏。我们请求你们牢固地把握住这样一个概念：我们是像你们一样有缺陷的生命体。因此，从我们所说的话中取走你认为好的部分。使用那些对你来说似乎美好的东西，毫不犹豫地抛弃其余的部分。我们在这里是为了启发和鼓励，而不是为了使人困惑。感谢你们允许我们提供一点微小的帮助而给予我们的巨大服务。我是 Hatonn，我以我们无限造物主的爱与光来留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（L 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光来问候你们，我的兄弟姐妹们。我们在建立与这个媒介的良好联系时说话很慢。我们请求你们的耐心，以便能够完成这一点，因为这个媒介有些疲惫且缺乏练习。

此时，我们希望展示自己，希望能被允许在回答你们可能选择提出的问题时，尽我们所能提供的任何服务。现在有什么问题吗？

我一直在想，为什么这么多学童在过去两三年里被给予了如此严峻的疾病来应对这些情况。最近的流行病非常不舒服，比通常的麻疹和链球菌感染要严重得多。胃痉挛之类的。除了偶然的催化剂之外，是否有其他原因导致这种情况出现在这代孩子身上？

我是 Latwii。我了解你们的问题。我的姐妹，我们将提醒你所拥有的关于使最近的化身得以在你的星球上降临的资格的意识。正如你所记得的，如果可以这么说的话，时间表是基于完成足够极化的可能性以继续旅程。对于一些最近的化身来说，在你们称之为“时间”的相对短时间内经历的催化剂的数量，是让新降临者有机会成功地接受人类经验的速成课程所必需的。

我们能进一步回答你吗？

你在谈论振动的资历吗？

我是 Latwii。你的假设是正确的。然而，我们要强调的是，“资历”这个词有些误导性，因为有些人处于发展程度较低的状态，他们特定的环境或所需的教训的性质非常适合在你们星球当前所经历的环境中完成。如果可以这么说的话，这些实体的几率因其可能经历的特定特征而大大增加，从而有机会完成他们所承担的工作阶段。

我们能进一步回答你吗？

那么你推断的是，预期能够收获的人的数量少于正在诞生的物理载体的数量，因此那些没有很好机会获得收获的实体，或者一些人，仍然能够降临。是这样吗？

在一定程度上是正确的，我的姐妹。这可以在非化身者愿意服务、耐心地等待，以便让一个不太可能被收割的人有机会表现出色，从而由于物理载体所呈现的经验范围内的特定情况而获得收获的光线下进行审视。例如，一个其特定的成长需求包括经历巨大的身体和情感压力机会的人，可能需要等待几个永恒才能找到像目前你们星球上存在的那种理想环境。而且，我们还可以补充说，未来有很高的可能性，如果一个寻求收获的实体，并且大约处于、但尚未达到收获潜力的状态，感知到一个会从在这个特定时间点降临的机会中获得巨大益处的另一个自我，那么这个以服务为导向的接近收获的实体可能会被促使推迟其降临，从而将这种延迟的服务延长，以便让那个在当前可用的特定情况下寻求降临的、成就较低的实体的降临和潜在收获得以实现。

我们能进一步回答你吗？

不，谢谢。我对那些愿意再等待七万五千年好让别人轮到的人的礼貌感到印象深刻。这为“礼貌”这个词带来了全新的光照。

我是 Latwii。我的姐妹，我们不会犹豫指出这一点也被考虑在内。

还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。由于没有进一步发出的声音提问，我们将假设在场的人已经用尽了他们的疑问，届时我们将自己提供服务，停止使用这个媒介，以便在场的人能够继续以他们通常的方式进行。我的兄弟姐妹们，在无限造物主的爱与光中，我们被称为 Latwii。

如果其他频道有人在想是否要发言，我感觉这里有一个存在，但我没有接收到任何信号，所以那一定是为其他人准备的。

今晚冥想之前我就有这种感觉，但我完全不确定它是什么。这就是我保持安静的原因。

好的。

我觉得很奇怪。

灵体，如果你是这个群体的新成员，我们以基督的名挑战你。如果你是以基督之名、基督意识和那一道白光而来，你是受欢迎的。如果不是，我们要求你现在和永远离开。嗯。他肯定不是一个好人。他走了。我们现在开放祈祷。

快速的一个。

是的，这是一个快的，一个虚弱的小家伙。你们还好吗，C？

是的，我没事。

[录音结束。]