（K 引导）

我是 Hatonn，此刻我与此媒介同在。我以一位无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。我们希望借此机会简短地使用这个媒介，因为自上次有机会使用它以来已有一段时间了。自从我们有幸使用这个媒介以来，团体中发生了许多变化，我们想说这些变化是朝着成长的方向发展的。我们非常欣喜能今晚与你们同在，由于这个媒介有些生疏，我们将等待或转交给其他人。我将你们留在无限造物主的爱与光中，并移交联系。

（T 引导）

我是 Hatonn。此刻我与此媒介同在。很高兴能和你们的团体交流，并被邀请加入你们。我们联盟的成员过去曾多次与你们的团体相聚。我们有机会通过今晚这样的众多渠道与[你们]交流，但这对我们来说总是非常受欢迎的经历，因为这是我们目前与你们星球上人民沟通的主要来源。我们在你们的天空中，并且经常被看见，但这无关紧要，因为我们提供的不是我们的存在，而是我们的知识和经验。我们并非信息的无限源泉。我们也通过生命体验进行旅程以求学习，我们从经验中发现自己到达了一个时间点，用你们的话来说，在这个点上，我们必须与他人分享我们所学到的东西，以便继续我们自身的进步，因为出于灵性的服务将永远——更正——出于灵性的服务将永远以这种方式呈现。你们所接收的，你们就必须分享才能接收更多。这就像一个圆圈一样，万物都必须循环往复，或者说，甚至是一个螺旋，其规模不断增大，但却在一个持续从一个流向另一个并统一一切的模式中流动。

我们联盟的成员与你们分享我们的爱和我们的经验，仅此而已。未来在你们星球上可能会有时间让我们能手拉着手与你们合作。但目前，我们对你们的服务就是这些简单的言语，而你们对我们的服务是邀请我们来分享我们必须说的话。我们联盟的成员深爱着这个与你们合作的机会，感谢你们的临在，感谢你们的耐心。我们非常高兴在你们星球上有人愿意接受我们的话语并毫无恐惧地表达出来，因为正如那些有机会进行引导的人所能证明的那样，此类事情伴随着大量的嘲笑。在过去的日子里，这个团体接触到了更多的人，那段时期非常艰难，因为能量太强大了，以至于引导者和参加会议的人都难以将他们学到的东西与他们遇到的所有人分享。直到你们理解如何恰当地利用我们分享的知识这一礼物之前，把所接收到的内容保密是明智的。服务于你的同胞最好的方式是通过你的行动，而不是你的言语。

我将移交这次交流。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，此刻通过这个媒介发言。我再次以一位无限造物主的爱与光来问候你们。愿我们借此机会表达对本团体愿意倾听我们问候的谢意，因为我们所说的并非出自我们自身。我们谈论的是爱与光。我们是那位无限造物主的信使，祂通过无法想象之物来彰显自身，但这种事物以某种形式被所有人都知晓为爱——这份爱如此巨大而充满活力，以至于它赋予了宇宙生命并由光创造了它。

我的朋友们，你们为何都是一体的？我们为何坚持要宣扬你们的合一性？你们都是同一件事物；你们是光，是同一个原始思想的显现。那个思想就是爱。这无法被理解，但我们非常感激能够宣告那无限造物主的爱与光。当所有幻象都被减去，所有扭曲之物都化为光明时，谈论它没有次数也没有方式太多了。

现在我们将继续讨论我们正在谈论的内容。也许你们无法了解通过在同心人组成的这个圆圈中奉献你们的存在的行为所创造的工作的宏大性。你们做出了一种确实会使你们震惊其规模的奉献。因为你们将意志汇集起来，并将你们的愿望投向群星祈求真理并寻求光明，你们是如此一个行星疗愈的源泉，我们意识到这一点，就像你们走进机场凝视周围的城市时所感受到的光芒一样。也许那是一个小机场，光源很少。也许那是一座大城市，你会看到许多、许多的光芒。

当我们凝视你们的行星能量网络时，我们看到的都是此刻被点燃的光芒。这个特定的时间，对于居住在这个球体部分的大多数人来说是安息日，因此有很多光芒。其中许多光芒颜色强烈，倾向于不那么纯粹的寻求，它们非常明亮，但因此由于缺乏对真理的探求以及确定真理已被找到并可以被容纳、造物主已被囚禁和解释而显得浑浊。与你们这样的团体相比，数量较少但更明亮的群体，他们聚集在一起，在信仰中静默地奉献意识和奉献精神，相信真理是一种可能性，一种奇妙的、值得追求的可能性。这种寻求的特质照亮了你们的天空并辐射出来，因为你们渴望知道如何服务于那份真理。

我们告诉你们，当你们寻求时，要知道你们是造物主最珍贵的儿女。你们选择自己，就像在你们的神圣著作中读到的被选中的人民一样。这种被选中的本质是完全有效的，然而，你们是自己选择的。你们选择为寻求、为显化、为给予以及再次寻求而负责。你们选择了一段旅程。在你们的文化中，稀有而珍贵之物像宝藏一样被放置在一个秘密的宝库中，不让任何人偷窃或腐蚀那珍贵的之物。因此，我们请你们考虑你们意识中那个参与了多少或少量的、沉静、沉默的部分。寻求者的职能不是将这种寻求的宝藏展示给所有人看，而是让任何可能从寻求中产生的果实以自然的方式显现出来。

因此，我们从不建议你们进行传教或试图影响意见，因为事实上，你们只是暴露了内心最珍贵、需要培养、保护和重视的东西。但是，当你们珍视并培养这些寻求的愿望时，当你们冥想并寻求内心的寂静时，当原始思想的力量将爱带入你们的生活时，你们会发现自己正在向他人显现出有助于周围人的品质。你可以允许这种情况发生，甚至鼓励它，因为这是寻求的一种自然果实。然而，这种寻求本身，那内在的旅程，我们鼓励你们像对待婴儿一样保护它，因为它是一个你们内心怀抱的婴儿。用冥想来滋养它，你就鼓励它在智慧上成长；你通过以思想和你的存在去审视它的规律性来约束它。

最终，在秘密中，你会发现一种强烈的喜悦，一种与一个无形而无限的源泉分享的愉悦。这份喜悦是原始思想临在的核心，它将通过漫长而多样的旅程向你们表达许多机会，让你们能在自身、在环境以及在你们的共同创造者——周围的人身上看到造物主的面容。你们内在体验到的那种喜悦越多，你们存在的光芒就越有韧性。

现在，我们凝视着你们，感谢并祝福你们；一个由人组成的灯塔，是数百个寻求联盟获得灵感的人中的一个。当你们聚集在一起，共同进行一次无限的意识宣告时，你们的星球看起来多么明亮啊，因为什么是意识呢？在你们思考之前，你们就是造物主。原始思想不是你们所理解的那种思想，因为你们的思绪确实很苍白。它是一种力量；你们称之为爱。好好珍视自己，珍惜你们正在做的事情，要知道当你们前行时，会根据自己的判断跌倒和绊倒很多次，而另一些时候你会认为自己做得很好。我们建议你们不要记分。你错误地计分的次数非常多。只管继续寻求，最重要的是培养那股朝向真理的内在冲动。我们只能鼓励，不能真正教导。你们是自己的老师，因为你们所渴望的一切都在你们之内。

我们沐浴在这个团体的光芒中，感谢你们如此仁慈地允许我们说出我们谦卑的话语。与你们能给予我们的相比，我们能提供的实在太少了。你们鼓舞了我们，因为对我们来说寻求并不困难；我们的幻象密度要低得多。对于你们的朋友们来说，挑战是如此之多。我们如何鼓励你们。只要你们需要，我们随时都会陪伴在你们身边。现在我们将你们留在我们所谈到的无限造物主的爱与光中。我们将你们留在喜悦中，而且在真理中，我们根本没有离开你们，因为我们与你们是独一无二地合一的。我们是 Hatonn 的成员。Adonai，我的朋友们，adonai。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们的无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。我们非常荣幸今晚能加入你们的团体，感谢在场的每一个人寻求我们的振动。一如既往，能够尝试回答每个人为寻求所带来的疑问是一种荣誉。那么我们开始吧，请提出第一个问题？

我有一个问题。昨晚晚些时候或今天早些时候，在我快要睡着的时候，我有一个短暂的幻象。我想我看到的那个人物是大天使 Michael。他收起了他的剑，然后他在搓着手，他说：“我喜欢计划成真的时候。”这就是我所看到的一切。我今天得知今天是大天使 Michael 和所有天使的节日，我想知道像我这样对各种影响敏感的人，是否因为天主教等教会大量的祈祷（他们比新教更关注圣人）而有这样的经历，还是这只是一个奇怪的经历？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们可以说，你所做的每一个假设在某种程度上都是解释这个特定幻象的一部分。我们可以评论说，你对某些日子和某些圣人的观察的特殊倾向在这种情况中起着很大的作用。此外，你对印象敏感的本性也极大地影响了幻象外观的总体性质。还值得考虑的是，你的潜意识中记录了之前一次类似对话的信息，这种信息以一种略带幽默的方式融入了这个幻象中。因此，构成这个特定幻象的资源是从你自身许多来源汲取的。关于幻象的意义，我们可以建议沉思和冥想。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

是的。我遵循的倾向是，我们每个人都有一个安慰者，另一个词是圣灵，而这种力量的作用，无论它被称为什么，我不认为你需要是基督徒才能意识到这种力量本身，它以某种方式支撑着你。你能评论一下我的猜测吗，即虽然我倾向于从这种力量那里得到非常清晰的信息，但其基本机制对每个人都有效，只是在某些人的生活中，这种力量或信息源、这种安慰的作用可能是梦境、巧合，或者其他许多方式，安慰者或圣灵或你可以称之为的更高自我可能会起作用。但无论你的倾向如何，发生的这股力量本身是真实的一股非常实质性的力量。你能评论一下这一点吗，还是说这已经足够清楚了？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们相信我们已经抓住了要点，可以就此事做出回应。事实上，有一种力量保护和引导每一个实体去寻求它的源头，因为所有实体都是这股唯一力量的一部分。你关于存在一个被许多人在你们星球上称为安慰者的假设也是正确的，这个安慰者以比造物主那包罗万象的力量更具体的方式提供帮助。

充当安慰者的实体会回应寻求者在生命中那些可以被称为神圣的时刻发出的特殊呼唤。在这样的时刻，寻求者对在现世中揭示真理的强烈渴望是如此之大，以至于安慰者就是被召唤并做出回应的那一个，它通过喂养一种特定的精神食物——一种你所说的万纳——来回应，这种食物首先进入心灵复合体的无意识领域，然后，我们可以说，上升起来，以便在某种程度上实体感知到这种帮助。实体感知到的方式取决于它在其现世中构建的信念体系。因此，每个实体都以略有不同和独特的方式感知。

还有其他临在为寻求者提供帮助。这些通常被称为各种性质的向导。每个寻求者至少有三个这样的向导：一个具有积极的、辐射性的或阳性特质的；一个具有磁性的、接受性的或阴性特质的；以及一个你可以描述为雌雄同体的，具有更平衡特质的。每个寻求者也可能不时地得到其他天使般的，我们可以说，临在和存在的帮助，这取决于寻求者的需求、愿望和追求。每一种这样的帮助都以对寻求者有意义的任何方式被感知。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

嗯，这很有趣，但我认为我应该让其他人有机会提问。所以目前我就先停在这里了。谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[录音侧一结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我又一次与此媒介同在。我们必须向你道歉，我的姐妹，因为我们必须请求重复一下这个问题，因为在这个磁带录音设备反转的过程中，这个媒介没有完全正常运作。

Matira 与我有什么关系？你能告诉我一些关于她的事情吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。在这种情况下，我们只能笼统地谈论，因为提供所要求的具体信息将侵犯寻求者的自由意志。你所说的这个实体与你有着类似于我们刚才提到的那些存在的关系，尽管它不是上述特定类型的关系之一。这个实体试图通过提供它认为最适合你在自己寻求过程中出现的特殊需求的帮助来服务。我们将这种关系视为对观点持续成长的最有益的方面，因为该实体的总体服务是扩展视野的。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

嗯，如果这个小团体解散了，我们是否可以通过 Matira 联系 Hatonn 或其他人？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。行星联盟以口头引导的形式向任何纯粹寻求的团体开放，也就是说，联盟的哲学关注的是你们星球上实体的进化，而我们是你们所说的哲学家，渴望分享我们的意见和学习，同时明白这些只是意见且是相当容易出错的。我们无法以任何方式证明我们的存在、我们的信息、你们的过去、现在或未来的旅程。我们的服务是最短暂的，旨在作为沿途的灵感。任何使用本团体中分享的调谐设备，并渴望尽可能纯粹地寻求，并且熟悉口头引导联系的团体，都可以向无限造物主的服务中的行星联盟寻求和接收信息，因为这是我们目前的目的，与那些寻求这种分享的你们星球上的同胞分享我们所知道的真理。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，非常感谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

不，你能再快速地给我复述一遍吗，因为我不太……她的问题是她是否可以通过 Matira 联系 Hatonn，而你刚才说 Hatonn 喜欢通过口头交流。这是否意味着 Hatonn 只希望通过口头渠道说话？换句话说，直接对一个人说话而不是通过内在平面的向导。这是你的本意吗，只是没有说出来？我没听到你说。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们的回答是出于一般意义上的。也就是说，任何团体都可以通过任何类型的媒介接收到灵感性或哲学的交流，前提是该团体以所需的纯度和渴望以及本特定团体中使用的调谐机制进行寻求。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

我仍在努力弄清楚你是说 Hatonn 可以通过 Matira 联系上，还是你说……我想你真正想做的是淡化联系人的名字，而强调信息的性质。我对了吗？把重点从信使身上移开，把重点放在信息的内容上？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。这部分是正确的，因为我们总是希望强调信息的本质，因为信息的本质非常简单。我们都是一体的，我们都在寻求这种合一性。这种寻求是否在像这样的联系中显现——通过一个向导的联系，或者通过寻求者阅读的书籍和资源中的个人灵感，或者通过任何其他方式——并不重要。统一的信息、在那种统一性中对爱与光（的追求）才是重要的——我们更正这个媒介——是哪种类型的联系和体验是我们希望强调的。信息的传递方式就相对不那么重要了。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，这非常有帮助。非常感谢。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，大致是沿着同一条线索。这种情况在我身上发生了很多年了，我想每个人都会遇到，但某个想法会凭空出现在我脑海中，我不知道它从哪里来。据我所知，我没有读过或听过它，但在很短的时间内，也许在一周或两周内，我会听到这个想法在广播里，或者我翻开一本书就会发现同样的思想。现在我的问题是，是否存在一种这些思想的氛围，我们是否都在大约同一时间接收到这些思想？这些思想从哪里来？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。用你们的话来说，很难具体描述这种想法的来源。其中一种描述方式可能包括“思想之池”的概念，这些思想之池环绕着或可供每个实体随时使用。有时，就像你们所说的，该实体会浸入一个池子，然后是另一个，并且可能会同时浸入许多个。这些思想之池在你们所称的整个时间中都是可用的，而且它们确实是永恒的，因此在你们某个时间点上可能看起来与你们的另一个时间点分离的事情，在你们存在的本质上可能是同一时间或同一经历。

因此，当你第一次想到那个原始概念，然后似乎稍后体验到其进一步的推论时，你是在两个你们所称的时间段中的一个经历中浸入到一个特定的思想之池中的。这些思想之池被你的渴望、你的寻求所吸引，就像铁屑被磁铁吸引一样。被呼唤的东西就会被接收。这可以说是法则：你所渴望的将被吸引到你身上。当你继续你的寻求之旅时，你会发现有思想流或思想池作为你进一步沉思的资源。这些就是你经常称之为“思想食物来源”的东西。这些思想之池在你的潜意识中升起，并通过各种类型的经历对你开放。直觉洞察、梦境（无论是在睡眠中还是白日做梦）、精神沉思、冥想，所有这些都是感知此类思想之池的手段。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，这就是我想的，但听你们阐述出来很有帮助。这非常好，谢谢。现在，我想问一个关于我的一些梦的问题，我想知道它们是否是原型。今年夏天，我一直在努力训练自己记住我的梦，而以前我有点粗心了，可以说。我时有时无——我现在在做。但我多次梦见一只鸟或一个即将出生的婴儿。在一个梦中，我手里拿着一个蛋，无论它是鸡还是鸭子或其他什么，它真的把蛋破开了，我能看到黄色的翅膀，把它放在手中，让那个蛋在我手中孵化是一个非常令人兴奋的事情。当然，在东西出来之前我就醒了。我只是看到了那只黄色的翅膀，但这是关于诞生和关于我的。我似乎在为即将到来的这个新生命做准备，事情还没有完全准备好，而我正拼命地努力让一切都对得上，为了这个即将出生的婴儿。这不是我的孩子，它只是一个即将出生的婴儿。现在你能说什么？这是一个原型梦还是我胡思乱想的梦？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们将这种经历视为确实触及了你所知道的原型心智的根源。每一个以有意识的方式寻求自身和创造真理的实体都会经常经历你所描述的此类梦境。关于新诞生的这些经历可以被看作是转变原型的代表，因为每一个瞬间都为寻求者提供了无限的机会来通过在那个瞬间发现爱、光、合一性来转化其存在的某一部分，无论那个瞬间如何用看似不和谐和痛苦来伪装这种真理。

随着寻求者继续进行这些微小的转变，可以说，各种八度或层次的转变就会出现，就像一个需要一定程度的力量才能跨越的门槛一样，当聚集了那种力量时，感知和存在的巨大变化就显现出来了。观看蛋的诞生，被包裹着的东西正在挣脱束缚，这通常是个人性质的，因此经历这个梦的寻求者是在看到自己出生或其存在的一部分的思想的诞生的一个象征。在其他情况下，该实体正在感知其种族或种类存在的潮汐，可以说，它正在调谐到一个更大的转变过程中，而它是其中一个较小的部分。在大多数情况下，这两种情况都是相关的，因为当一个实体被转化时，所有人在某种程度上都被转化了，当所有人都被转化时，每个人都被转化了，因为事实上，所有都是一体的。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，这非常好。另一个梦——我成为了一个坚定的信徒，尽管我以前嘲笑我祖母相信梦。我已经皈依了。我假设另一个梦也是同一种性质，我假设它是一个原型。这种情况在我一生中周期性地一次又一次发生过。有人即将被埋葬，而我们都准备把这个人埋起来，这个人开始在棺材里动来动去，你知道，我们手里拿着一个活着的尸体。我以前做这个梦时会吓得魂飞魄散。那个梦再也不会吓到我了，但我最近又做了那个梦。现在，我假设那也是一个原型。这是真的吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们可以先说明一下我们的回答，即有意识的寻求者将很难找到任何没有触及其更深层心智中某些原型部分的梦境。为了更具体地回答你的问题，我们可能会建议，这类特定的梦对许多人在你们星球上所称的“行家”最有帮助，因为在你们星球上非常古老的时代，有一些启蒙者通过经历可以比喻为活着埋葬自我、感知死亡到物质世界以及感知复活到一个更宏大或神圣的计划中来增加他们的寻求。

目前你们星球上的许多人都在所谓的感官剥夺室中寻求这样的经历。在那个时候与自我相处的体验是最深刻的，在某个时刻，每个寻求者都必须就你所说的“和平”或把握感或完整性与你所说的死亡的概念达成某种共识，因为寻求者需要在其旅程的某个时刻知道死亡是一个巨大的转变而不是其存在性的终结。你所描述的梦境体验是这种学习的一部分，当它在梦境状态中完成时，可以被认为是最有价值的，因为这次经历将使寻求者能够扩展他对“死亡”这一概念的视野。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，这非常好。非常感谢你，Latwii。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，我想回到你之前提到的关于思想之池的想法，这些思想之池是实体的、非实体的、联络实体还是以上都不是？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们希望不通过暗示所有上述都是正确的而使人困惑，而且此类思想之池的形式可以被实体想象出的无限多，因为正如我们所指出的，每个实体都会吸引它渴望的思想，并以某种方式形成它们。如果大量实体以相似的方式形成某些思想，就像在你们一些教会中所谓的“崇拜服务”一样，那么某些思想可能会采取天使、大天使、仪式、游行等的形态。然后，这些思想形式可以被此类实体召唤，并且从这种召唤中可能会获得滋养或营养。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。这太棒了。

我是 Latwii，感谢你的服务，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

就在我们谈论思想之池的时候，我在想潮汐池。你将这些思想之池与时间的观念分开了，并暗示我们实际上是在过一种同时存在的生命，我们生活在永恒的当下中。我们只是因为幻象而没有那样看待。但我想知道是否存在拉动那些思想之池的潮汐，这样就像 K 最初问到的那样，许多人可能会感受到潮汐的涌动，因此会倾向于寻求那个想法或触及那个想法在同一表观时间，而这些潮汐是非个人的事件。你能评论一下吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。正如你所推测的，这是一个非常大的主题，而且几乎不可能任何假设在本质上是完全错误的——我们更正这个媒介——关于它的性质。正如你所猜测的，存在着能量或光与爱的振动的某些潮汐，它们以节奏涌现并可供整个星球使用，这样每个在你们星球表面的人，如果寻求那种振动，就可以有意识地意识到它，而在不寻求它时则没有意识地意识到它，但无论如何都会在某种程度上受到它的影响。

存在着那些能量流入的振动水平，它们不断地为你们的星球及其人民提供，并且是以强度或频率缓慢增加的方式提供的。因此，思想或能量的潮汐会周期性地环绕你们的星球。这些巨大的、可以说的是思想能量的海洋，与我们之前谈到的更偏向于个体团体或种族起源的那些相比，是具有普遍性的。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，这太迷人了。谢谢。我想知道您是否可以检查媒介，看看它是否过于疲惫而无法继续了。

我是 Latwii，我们感谢你在这一点上的谨慎。我们发现这个媒介还可以进行两到三个问题，并欢迎此时的提问。

需要快速重新调谐吗？

我是 Latwii，我们建议像现在这样继续下去，目前没有重新调谐的必要。现在还有其他问题吗？

是的。我们想做更多的事情，但目前无法完成。我们想知道如何获得更多的能量来做更多的事。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。你可以观察到疲劳的体验，并将其视为当你寻求做更多事情时，你正在不断扩展你为造物主服务的能力。当你不断扩展这种能力时，你会注意到有残留的疲劳效应。当你不断扩展你的能力时，你可能会经历你所说的持续疲劳，因为这是一个持续的过程，而这个过程并不总是对你的感知是意识到的。因此，你可能会觉得你在做更多服务的能力上没有进步，但如果你能采取更宏大的视角，从超越现世的视角来看待现世，你会看到巨大的进步。

事实上，清晰地感知自己的进步并非幻象的一部分。在这个幻象中的寻求是在人们可以称之为巨大黑暗和遗忘之中进行的，即使对于最清晰的寻求之眼也是如此。当你渴望寻求、服务并扩大你做这两件事的能力时，你就会做到这两件事，因为就像铁屑被磁铁吸引一样，你所渴望的也会被吸引到你的渴望和存在中。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，非常感谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

最后一个了，Latwii，沿着同一条线索。我想我们所有人都想出去感受自己真的在服务，但这似乎不是总是发生的方式。但在我冥想时或在白天事情发展时，当我向家人和朋友，或者只是向整个星球发送关爱、治愈、和平的想法时，我会有一种冲动。这是在服务造物主吗？还是说这是一种服务，即使这个人不知道我在发送治愈的想法？这算是一种服务吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。事实上，我的姐妹，没有一个行为不是一种服务。你们人民的大多数行为都是无意识的服务性质的。今晚在场的大多数人都在有意识地寻求服务，并尽可能高效地服务。许多人就是以你所说的这种方式行事，因为事实上，所有创造物都是一个存在，当你向你们星球上的任何其他存在发送一个治愈、爱、光、支持、安慰、关爱的想法时，所有人都接收到它，如果他们愿意的话就可以从中受益。因为在构成你们幻象的基础的领域中，在形而上学的领域中，一个思想确实是一个被看到、被感受、被使用的东西。正是这样一个基础支撑着你们目前的物质幻象，而不是你们的物质幻象支撑着形而上学的领域。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，这说得通。非常感谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。

[停顿]

我是 Latwii，我们发现我们和这个媒介大约在同一时间耗尽了所有的问题。我们感谢每一个人寻求我们谦卑的服务。我们提醒在场的每一个人，我们的言语只是容易出错的意见。采纳那些有意义的，并按你所愿使用它们。抛弃那些没有意义的。我们非常荣幸和高兴能有机会与这个团体交流。应要求，我们会在你们的冥想中陪伴着每个人，届时将很荣幸地与你们的振动汇合。现在我们将你们留在无限造物主的爱与光中。我们以 Latwii 的成员身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。