（C 引导）

我是 Hatonn，此刻正借此媒介与诸君同在。我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我的朋友们，世人使用三个小词，即“我爱你”。这些词被随意地抛出。它们曾无数次被说出而未加思索，但它们所蕴含的意义……若不了解其可能代表的含义，这些词便毫无意义。随着这个星球上人口的增加，以及你们发现每个个体拥有的空间越来越少之际，对这些词义的理解将帮助你们与同胞们进行交流……

我们稍作停顿一分钟。我是 Hatonn。我们仍在与此媒介的接触中遇到一些困难。我们将尝试调整。

我是 Hatonn。我们的联系虽然仍是试探性的，但正在加强，因为这个媒介仍在努力恢复他曾开始怀疑的引导能力。如果可以的话，我们想重新开始。

我们希望谈论你们星球上实体之间的交流。你们以及你们星球上的所有人都常常发现很难将自己的感受传递给彼此。人们被语言和无法触及内在自我来传达他们所感受到的事物而困住了。许多词语，包括“爱”这个词，都遭受了扭曲，因为它常常被肤浅地使用，缺乏真正的意义。正如你们正在意识到的那样，“爱”不必说出来才能被传达。你内在的光芒，一旦你觉察到它，就会伸出触碰周围的人。你无需言语便将自己给予他人。一个简单的触摸，当它以你能给予的最自由的方式进行时，所传达的远比你们语言中的词汇要多得多。

在你们继续旅程的过程中，请调谐于你内在的爱，以及他人的爱。不要被空洞的言辞所困扰，而是通过使用你自己来交流。如果你允许它，你内在的光芒就会闪耀。一个触摸可以传达它。

我是 Hatonn。我们现在将此联系转移给另一个媒介。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我再次借此媒介以我们无限造物主的爱与光来问候你们。我们将通过这个媒介继续探讨这个主题。

我们是否可以审视每一位寻求者对于其与他者的交流质量所持有的假设？也许主要的假设是，我的朋友们，你必须有雄心去寻求和把握你想要知道的、以及你想要传达的东西。你希望承担起爱（Love）的本质和意义。尽管在你们的神圣著作《圣经》中写着：“求，就必得；找，就必寻见；叩门，就必开”，但有一个点，当有意识的自我作为雄心勃勃的寻求者进行探寻时，这种行为便不再具有形而上学的意义，事实上对认真的学生来说是适得其反的。

因此，你似乎陷入了一个两难境地。为了成为一个寻求者，你必须去寻求。你必须有抱负，你必须不断超越自己去把握和触及更远的地方……（无法辨认）。然而，为了完全成为一个寻求者，存在这样一个点，在这种抓取和寻求的方式中，它变成了一种消极的或无益的存在方式，以及一种通过交流向他人传递自身存在的方式。造成这种现象的原因在于“获取”的本质。审视那些索取的人的本质。这一切都可以以最崇高的精神完成。但你是否希望自己能像造物主那样变得光辉？你在关系中是否寻求成为一个能让对方带着敬意看待的人？你是否在某种程度上追求那伟大的智慧——爱——的光荣？

在你从事的职业、你的关注点和你的爱好中的一切事情里，你是否在某种程度上试图留下印象，去获取和建立，从自己或他人那里获得声誉或意见？你甚至是否有过一个幻想，希望有一天能体验到那是你的天赋的荣耀？我的朋友们，如果有人回答“不”，我们会感到惊讶。因为这是那些勤奋努力地将重要性赋予任务并渴望结果的人的本性。但交流的第一条规则是：没有索取，只有给予。

因此，在交流的过程中，你必须将你所拥有的全部给予出去。你的困难是关系上的吗？那么你必须完全地将这段关系给予出去。你必须失去一切，这样你就不会对关系的最终结果抱有任何期望。不存在需要留下的印象。不存在对意义的攫取。你只是在那里倾听和给予，没有任何可能损失。你可以将此应用于你幻象的任何领域。你拥有的任何声誉、任何骄傲、任何希望更有益处的想法，其环境结构首先必须改变，必须被放下。因为那些有东西可赌注的人，拥有太多需要失去的东西来去爱。

是否有任何事物，任何心智或身体上的所有物是你害怕失去的？在你的心中放手。释放它并与它告别。你将不断地告别，因为这种将看似有用之物融合到自我的过程中，对学生来说是持续不断的，而在交流的过程中，每一样东西都必须被放弃，因为只有在没有赌注、没有任何可失的同情心的完全光芒中，你才能真正听到另一个说话的存在的声音。

我的朋友们，在你们试图体验万物合一的过程中，你们可以做很多事情，而你们所做的每一件事都是美好和值得的。但荣耀不在于尝试之中，而在于那些放弃了一切的人所达到的了悟。那一切都是造物主。你可以将一切都给予出去，并第一次体验到真正的丰盛。事实上，在你不将一切都给予出去之前，你不会体验到丰盛。你不会在没有重大扭曲的情况下传达爱。每个实体都有自己独特的表达方式。要与另一个实体交流，你必须与该实体的更深层次的自我达成振动上的共识。不是与那个实体的言语，而是与那个实体的“自我”。如果你有任何东西是需要赌注的，你就无法自由地与哪怕一个实体进行交流。

如果你能够通过冥想来保持这样一个觉察——即你的存在不依赖于任何事物，而是如其所是、一直如此，并将永远如此——那么你就可以开始体验到那本神圣著作称之为“心怀贫乏者”所获得的恩赐。我们意识到这对那些怀着一颗充满爱和真诚的意图去寻求一位无限造物主的尝试者来说可能会令人困惑，因为要将脚步踏上这条道路并保持前行，需要大量的意图和目的；当一个人跌倒时站起来；当一个人甚至觉得自己不配拥有这种存在状态时，却能敞开心扉接受冥想的慰藉。但是你们每一个人都已经充满了目的，充满了渴望，并且正在认真地寻求。因此，平衡是必要的。你为自己去寻求，然后将你所寻求到的东西归还给无限造物主。你什么也失去不了。你也什么也得不到。你永远都在这段旅程上。你总是在一种完全无法用言语描述的喜悦的边缘徘徊。

因此，我的朋友们，让你们的心是轻盈的，让你们的声音欢快，在交流时切勿感觉自己已经到达了最后的依靠。只需记住，无论你手中、心中或脑海中持有任何东西，都可以安全地给予出去。这就是以行动去爱的方式。你被赋予了无限。你所给予的一切都会以无限的供应形式再次归于你。我们请求你们带着“给予的喜悦”走出冥想。想象一下，如果一个窃贼来到你的家，而你说：“我的朋友，我的兄弟，拿走我所有的东西吧。拿走我的鞋子。我还有更多。” 这样的态度能比世界上所有华丽的言辞更能传达给需要与你交谈的人。正在表演的人之下，隐藏着造物主的目光。与那位造物主交流，并且不要停止冥想，以便你与无限之爱的接触永远是自由流动的，这样你才能触及它，它也能触及他人。

我们希望借此机会感谢被称为 S1 和 S2 的两位，他们作为声音媒介服务。我们感谢你们的倾听意愿，因此我们将通过这个媒介告辞，让他们得到休息。我们要留下这样一个念头给你们。有时那些来到这个团体并发现自己的问题得到了有益解答的人会说，也许这个人或那个[人]是或不是值得的。就在上一次在这一居所的聚会上发生了这样的情况。因此，我们想对被称为 K 的人说出我们对你们每一个人所说的，这样你们就能看到这是我们真诚的意图。我们非常感谢有机会与你们族群中寻求真理的人分享我们的想法。如果你们都不在这个居所里，如果你们没有需要答案的问题，我们就无法服务。如果我们不服务，那么我们就停止了对团体的有用性。因此，没有任何一个渴望听到我们想法的人不是在我们祝福、我们的爱和我们的感谢中的至高无上者，因为只有在服务你们时，我们才被服务。这是我们了解造物主的方式。我们从你们那里学习，并为你们提供的机会深表感激。一如既往，我们提醒你们丢弃那些不合逻辑的事物，保留有益的，因为我们使用的语言和任何存在的语言一样是不足的。然而，我们有幸与造物主交谈，我们向你们每一个人致敬。我们本身也是那位造物主。

我们将你们留在时间的风和变化的浪潮中。我们将你们留在你们的幻象中，那个你们选择的奇妙的监狱，以便你们可以学习如何逃脱。我们将你们留在无限造物主的爱与光中。我是 Hatonn。Adonai vasu borragus.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们很高兴再次被邀请加入你们的团体，并提供我们谦卑的服务，尝试回答你们提出的问题，那些今晚带到来的分享宝藏。那么，我们可以请问第一个问题吗？

Latwii，我对性能量转移的机制有些困惑。我想知道，我知道男性和女性都必须达到高潮，我的问题是，我希望没有冒犯任何人，但我的问题是，男性的高潮是否必须发生在女性体内才能发生能量转移？我不确定我完全理解那个机制的运作方式……

[录音侧一结束]

（Jim 引导）

我是 Latwii，再次借此媒介与诸君同在。继续我们刚刚开始的事情。我的兄弟，性高潮并非是完成性能量转移的必要条件，尤其是在那些状态良好、已结合的实体之间，可以说。在这种情况下，能量转移是一个持续进行的过程，它因有意识地分享爱、同情、理解和宽恕而得到极大的增强。在你们星球上各种文化和阶层的人们中，有一些修行者在不使用被称为高潮的顶峰的情况下追求性能量转移。例如，那些实践“坦陀罗瑜伽”（Tantric Yoga）的人就采用了这种方法。对于那些希望利用所谓的“高潮”的修行者来说，如果男性的高潮发生在女性生殖器官区域内，那确实最有帮助，正如我们所注意到的，这是你们大多数人的一种正常方法。这大多是一个，可以说，象征性的区域，虽然不完全是象征性的，但让高潮发生在这里是最有益的，因为这里是基底脉轮或能量中心，它被两个参与能量转移的实体所分享的身体感觉所激活。从这一点开始，能量中心按顺序被激活，当下一个能量中心没有明显的阻塞时，被转移的能量就会穿过该中心，直到遇到阻力的点，此时转移达到顶峰。在每个能量中心，都有着一种特定的振动性质来增强两个实体的生命能量。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

不，Latwii，谢谢你。

我是 Latwii，我们非常感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我不确定，因为我不是一个很好的学生，但我觉得 Ra 的资料暗示着，即使只有其中一方达到高潮，能量转移也会发生。这是真的吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。这是正确的，这是我们尚未涵盖的这种类型能量转移的一个进一步的推论。

我们可以再回答您一些问题吗？

我只是想确认一下本周早些时候和一位朋友谈到的事情。我们每个人都有过这样的经历，在性高潮中，似乎不仅与伴侣，还与宇宙有一种连接感。但这种情况在我迄今为止的生命中只发生过两三次。你能确认一下你无法告诉我你是如何做到的吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们发现自己在这个特定的回答中受到我们目前作为能量转移形式所能分享内容的极大限制，因为你描述的那种体验是靛蓝光射线能量转移的类型，这在你们星球上非常罕见。这是高手的功业。要为任何寻求成为高者的实体来描述那种方法论，就意味着要替那个实体去经历它，而我们认为这是侵犯。一个在性能量转移中与另一个实体分享的实体，可能会时不时地触及到其寻求的核心，可以说，就像瞄准靶心的新手会时不时地击中中心或靶心一样。重复这个过程以确保有效的方法论，是修行者必须自己发现的一种方法论，因为每个人都会找到自己独特的 方法论，尽管每个人都将走相似的道路。

我们可以再回答您一些问题吗，我的姐妹？

好的，所以这是你基本的初学者运气？好吧。还有一个问题。这条道路是可追踪的、相同的，由每一个沿着靛蓝光一直振动的结合的伴侣遵循的，还是对每一对结合的伴侣都是独特的？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的先生。为了不造成困惑，我们建议这两种可能性都是正确的。解释一下，我们建议所要学习的教训由每个能量中心来代表：绿色代表与另一个自我的无条件的爱之分享；蓝色代表以自由和开放的方式接纳另一个自我；而给予和从另一个自我接收清晰交流则代表着给予。靛蓝光则代表了寻求通过利用潜意识心智来改变有意识认知的专家的工作。每个能量中心和类型的教训都必须被所有寻求成为高者的者掌握，然而掌握的方法对于每个实体来说都是独特的，对于每一对实体来说更是双重独特的。这是因为每个实体都有先胎的编程，这使得他们能够以一种是许多前世积累的顶峰的方式来追求这些教训。每个人也在走寻求者的道路，但是以非常个性化的方式行走这条道路，因此在不同的气候中，通过各种学习方式学习了各种教训，并且在许多前世中都有众多的人加入到这种寻求之中。

我们可以再回答您一些问题吗，我的姐妹？

让我总结一下你说的话，看看我是否理解了。你的意思是要求是恒定的，但满足这些要求的方法因人而异。是这样吗？

我是 Latwii，我的姐妹，我们感谢你能够提炼出我们花费许多言语来阐述的内容。

我们可以再回答您一些问题吗？

不。我让别人来试试吧。

[停顿]

好吧，只要没有其他人有问题，我就还有一个问题。今晚的信息让我有点困惑，我不明白它。我想我得去读一下。正如我们所研究的，意志的功能似乎非常重要。而且看起来 Hatonn 试图表达的是一种几乎是意志的否定。我想出现很多悖论是很自然的，但关于“在交流时某种程度上背弃你的寻求”这一点让我感到困惑，我很好奇，特别是当我们不断被提醒意志的功能时，意志在交流中扮演什么角色？你是否愿意放弃你所获得的？什么……我就说到这里，你可以说出任何浮现的想法。我很困惑。

我是 Latwii，我了解你的困惑，我的姐妹。我们希望能在这件事上提供帮助，因为随着寻求者继续旅程，需要不断完善寻求的手段。Hatonn 的兄弟姐妹们试图为你考虑提供这种完善的手段。你们每一个人都知道，当寻求变得有意识时，寻求者的努力是巨大的。寻求者会环顾自我寻找关于“我是谁”、“生命是什么”以及“如何度过这一生”的基本问题的答案。在你们星球上有很多团体为这些疑问提供了各种答案。许多寻求者前往不同的团体，就像购物者在打折时试穿很多衣服和看待宇宙的各种可能方式一样，审视着自我以及宇宙中的自我。人们使用许多技术来平息心智、集中注意力、为身心提供健康的思想和养分，重复各种短语，唱各种歌曲，跳各种舞蹈。然后每位寻求者就获得了一套手段的库，可以用来追求心智、身体和精神的进化，然后每位寻求者都使用这些手段来进行这种追求。道路被走过，转弯被找到，太阳和月亮交替地照耀着这段旅程，变化的风吹拂着不断向前推进的面庞。最终，寻求者必须在自我内部寻找最后的灵感来激励自己迈出再进一步的步伐，以及再进一步的步伐。

Hatonn 的兄弟姐妹们试图传达的信息涉及这样一个点：即寻求者开始完善自己的寻求，从而释放了对任何情况中结果的执着。因为尽管意志最初是由这种执着建立起来的，但它就像拐杖一样，最终必须被放下，以便寻求者能够凭着自己的力量行走。放弃对事件任何结果的赌注，不是给初学者的。一个人必须先迈出第一步。放弃赌注和执着是另一种暗示，即寻求者应该成为他所寻求的那个——即寻求者应该成为那自永恒之初就展开了存在卷轴的那个。然后，寻求者被敦促去成为他所寻求的那个——那位无限造物主。因为事实上，寻求者就是那位无限造物主，尽管它可能使用许多拐杖来达到这种觉悟的点，最终成为造物主时，寻求者不再依靠任何拐杖，而是成为了它本身。这是一种意志的完善，然后以另一种方式被引导，可以说是一种更轻柔的方式，但却以一种悖论性的方式——一种具有巨大力量的触碰。

我们可以再回答您一些问题吗，我的姐妹？

你把我弄晕了，Latwii。我得去读一下，但谢谢你。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹，希望我们的言辞没有伤害到你。现在还有其他问题吗？

是的，Latwii。你能对我们在家进行的非正式冥想聚会提供任何建议或评论吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们发现这些最近光临你们居所的聚会带来了巨大的喜悦和目的。我们只能建议继续坚持你为自己设定的那些原则，最重要的是“调谐”。我们在这方面看到了极大的奉献精神，并赞扬了你们的努力，感谢你们提供的巨大服务。

我们可以再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，Latwii。但我们也感谢你出现。

我是 Latwii，能与你们同在是我们的特权和喜悦。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们发现我们已经用完了今晚的问题，因此我们在此告别这个团体。我们像往常一样，将这份喜悦留给你们——这份喜悦来自于那些感受到来自这样一个团体、以及从所有与寻求真理者和谐共鸣的创造部分所发出的那位造物主的爱与光的人们。我们感谢你们对这种寻求的奉献，并提醒你们，在任何时候，只要你们请求，我们都以喜悦、和平、爱和光陪伴着你们。我们被你们称为 Latwii 的同伴。现在我们将你们留在那种爱与光中，在那位造物主的权能与和平之中。我是 Latwii。Adonai vasu borragus.