（S 引导）

我是 Hatonn，我们以对一位无限的造物主的爱与光来问候你们，我亲爱的朋友们。我们很高兴像往常一样今晚加入你们的团体，融入这居所中存在的合一之中。因为当你们星球上的人们在造物主的爱与光中团结一致时，这样的居所会散发出温暖的光芒，这对我们来说是令人愉悦的，因为它让我们知道我们确实正在与你们许多人民共同走在同一条道路上。我们都在寻求真理，寻求答案，因为我们有时感到困惑，常常漫无目的地徘徊，但当我们团结一致时，我们就能更清晰地看到前方的光明，因为爱与光包围着一切，我们都由这份爱和这份光所连接。

我们只是想利用这个工具片刻，而她一如既往地对我们的接触表现出极大的合作和接纳。我们感谢她为此。我们允许这个工具花一些时间来倾听，因为这是她今晚希望做的事情。因此，我们在此转移这次接触。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我再次以我们无限造物主的爱与光向你们问好，朋友们。这个工具对我们今晚想通过她表达什么毫无概念，而我们想要说的一件事是，对于那些希望通过成为有声的频道来服务的人来说，这种不顾言语产出的意愿是必要的。服务的方式有很多很多，这只是其中一种。然而，无论您以何种方式服务，其中的一个关键都是对一个仁慈宇宙在您的生命中运作的过程抱持着一种放松的信念。正如这个工具在不知道下一句话的情况下说话一样，但因为她进行了调谐和祈祷，她怀着履行这项服务的意愿敞开了自己。因此，在您为他人所选择的服务中，最大的功效可能在于放松地顺应一股来自您的心灵深处到您的行动的仁慈交流的流动。以这种方式，您会受到启发，事实上，您本身也会成为一种启发。也就是说，您可以因缺乏恐惧和担忧，以及全心全意想要服务的愿望，以及那些学会了由精心调谐的渴望所支配的信念的独特光辉而激励他人。

信仰就像一位疲惫的旅人。这位旅人可能凭着盲目的信念向前走，相信白天的尽头会带来庇护，而旅人确实会在某个地方找到可以休息头颅的地方。还有另一位同样疲惫的旅人，他通过尽可能清晰地感知他漫游的国家的性质来管理他对宇宙仁慈的信仰。对于这位虔诚的、疲惫的旅人来说，在你们城镇中的一个地方行使信仰要比在荒野中容易得多。然而，盲目信仰也有它的教训，有时当没有办法判断未来以更明智地运用信仰时，我们推荐一种态度，即允许我们的旅人在旅途中，无论他是在荒野中还是在城镇中，都去做他必须做的事情。如果一个旅人放弃了信仰，他就离开了支配其旅程的那个东西。

用你们的语言来说，我们可以说这位旅人是周内销售物品的人，并在你们所谓的周末回到家。信仰在这个非常世俗的场景中是如何进入的呢？这位旅人不仅仅是在销售物品。他正在向遇到的每一个实体展示自己。他忠实地展现出内在的善良本质，这种本质存在于他与那些购买者之间、以及那些在一天结束时来找他寻求庇护的人之间的同情共振之中。因此，您可以在最世俗的场景中看到，信仰；那种基本上是倾向于相信宇宙中万物都是一物的简单偏见——我们都是那一个整体的一部分，并且我们都能在某种程度上作为一个整体相互理解。

有时疲惫的旅人会把头放在草垫上睡觉，在星空下休息，因为有时候信仰没有产生人们所希望或期望的结果。那时，信仰才是真正盲目且绝对必要的。正是在宇宙、在你周围的人、在你亲近的人身上表现出的明显的不仁慈面前，你才能最依赖于爱的盲目性。

让我们看看信仰的基础。我们谈论的一切都与一个最初的思想有关，那个创造了所有事物的思想。您寻求的基本材料是您自己。如果您看到自己的表面，如果您专注于您的不完美和杂质，您可能会发现许多让您在自己身上感到不快的事情。您可能会对自身性格的基本力量和统一性失去信心。因此，您必须冥想并向内看，直到您找到那个将决定您宇宙转动的巨大支点——那就是您自己的身份。您是谁？您是一个寻求者，而您就是您所寻求的那个东西。我们要求您持续地、每天地、在一天中的许多时刻不断地向内寻求，如果可能的话，直到您尽可能多地与自己内在的那个最初的思想保持接触。届时您将拥有信仰，对看不见之物的信仰，对无限之物的信仰，但更是对您自己所审视过的那个东西的信仰。

从这个资源中涌现出您以何种方式迎接世界的信仰，您向世界展现的爱，以及您敢于在一个充满悲伤和绝望的世界中彰显的喜悦。信仰的教训写在您周围的所有生命形式中。但对于那些随意度过一个没有思想的存在的人来说，意识到这个真理是困难的。在您的年度周期中，所有看似有希望的树木、花朵和灌木都会枯萎死亡。太阳远离了您。草地消失了，棕色而干燥，冰冷的寒意击打着大地。然而，树木、灌木和多年生花卉没有被智力所诅咒，也没有拥有它的优势。它们从不怀疑自己储存的种子会再次开花，内在的生命会在适当的时候得到完善和显现。是的，它发生了。树木长出叶子，花朵将它们甜美的香气散发到空气中，您再次站在郁郁葱葱、充满活力的草地上，沐浴着树木和花朵所确认的信仰、希望和喜悦。

我的朋友们，你们不会一次而不会被从喜悦、信仰和希望中完全击倒，而是很多次。正是在这种明显的损失、不和谐和困难的过程中，您学会了如何去爱、去寻求和存在。因此，请为自己的愚蠢、为与他人的困难、为所有看似是绊脚石的事情而欢庆。感谢它，感激它，然后转向冥想的甜美草地。感受无限创造的轻柔微风拂过您的内在自我，聆听鸟鸣声、爱的仁慈、那一位无限独一者的压倒性的喜悦。您并不孤单。您与万物合为一体。将您的眼泪当作珍贵的硬币来花费，并将更大的能量留给信仰、希望、同情心、爱和喜悦。正是这些硬币会一次又一次地回报您，无论您的信仰必须变得盲目多少次，无论有多少荒野让您的疲惫的头颅得到安放。

如果被称为 K 的这个工具愿意，我们想通过她结束，因为我们想利用她。我们离开这个工具。我是 Hatonn。

（K 引导）

我是 Hatonn。我们再次表达与您在一起的喜悦，发现你们在旅途中感到恐惧，这是一种喜悦。这个工具曾被强迫无数次只能依靠信仰来支撑。一旦你们明白，我的朋友们，存在一个内在的自我和一个内在的信仰可以支持你们度过困难和困惑，那么生命就会获得新的意义，您确实会成为周围人的光芒。您可能还记得被称为 Jesus 的那位谈到一点点信仰的重要性，而一个人越是行使信仰，他就拥有的就越多。事实上，一个人越是行使爱、信仰和希望，他拥有的就越多。

今晚在一起的夜晚的美丽与宁静对我们来说和对你们来说都是一种祝福。因此，我们以无限造物主的爱与光将您留在今晚，并与您一同欢庆您的信仰之旅。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以对一位无限的造物主的爱与光向你们问好，我的朋友们。再次被邀请并能够加入你们寻求真理的团体是我们的荣幸。我们知道有许多问题等待着被提出，而尝试回答这些可能对您的灵性旅程有所助益的问题，是我们的快乐的荣誉和谦卑的特权。我们提醒在场的每一个人，我们的言语并非最终答案，而是指向您可以考虑的可能方向的路标。因此，我们请求每个人用适当的关注和辨别力来衡量我们的言语，以便您的旅程确实由您自己的决定来决定。

我们现在是否可以提出第一个问题？

是的，Latwii。我很高兴能和您交谈。在上周日晚上的会议之后，我和 Carla 正在争论，试图弄清楚我在梦境分析中错过了什么目标，在她的帮助下，似乎我是在上夜校。我想首先知道的是，您是否能告诉我我现在对这个梦的分析是否正确？如果这是正确的，那么在阅读第四卷时，我发现 Ra 说做这项工作可以在夜间完成大量的极性[工作]，我很想知道是不是正在发生这种情况——我能做些什么来提高我继续以这种方式的能力呢？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。当我们审视您确定的那个分析时，我们发现其中有很大一部分是正确的，但我们想补充说，每个实体都有许多在您所说的梦境状态中出现的导师，并且根据做梦者的召唤，回应将取决于最适合做出回应的导师。

为了回答您问题的第二部分。催化剂（这是描述极性过程的另一种方式）的有效利用，可以在意识状态下回忆梦境并仔细审查其中隐藏在装饰大多数梦境的象征意义之上的信息时得到提高。训练自我记住这样的梦和信息是一项很少有人在您的星球上尝试的任务，但它是通过经验掌握的。

因此，以与任何有意识经历的情况相同的方式在意识状态中使用梦的信息，是帮助实体极化的过程。

我们是否可以就这个主题进一步谈谈，我的姐妹？

是的。我有点困惑了。我似乎理解错了。我假设它的意思是睡眠期间所做的工作对极化是有影响的。这是不正确的吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。在梦中进行的工作对意识自我影响很小，即那个穿过您幻象的自我。除非这个梦的信息被那个有意识的自我回忆起来并被那个有意识的自我处理，否则即使在梦中进行了工作，这项工作也可能被视为存在于心灵复杂更深层次中的极化潜力。将这种工作的潜力带到意识心智是帮助意识心智进行极化的过程。大多数实体忘记了梦的信息，甚至整个做梦的过程。因此，对于您星球上的大多数人来说，极化的潜力潜藏在无意识心灵的更深层部分中，尚未被开发出来。在梦中还可能完成其他过程，例如修复实体内心深处各种失衡，但为了使该过程有效，必须挖掘并向意识心智提供极化过程。

我们是否可以进一步回答您，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii。我想我终于明白了。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，请让我再问一个关于梦的问题。为了让我的灵性自我从这个梦中受益，或者为了让我能从这个梦中变得更平衡，我不仅必须记住它，我还必须能够对它有一些理解并就这个梦做出决定吗？我没有表达出我想说的那样。在回忆梦境、试图理解它，并且如果我认为我对这个梦有所了解时，我必须就它和我的生活做出决定，那么我现在的生活就会反映出我对这个梦所做的那个决定。这是正确的吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。澄清这一点是我们的意图。我们将引用您物理学中的一条定律，该定律指出每一个行为都有一个相等且相反的反应。在您的日常生活中，您会经历……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，再次以爱与光向您问好。我们将继续。

您梦的信息指的是您在日常生活中面临的相同经历。梦的信息指向某些能量的消耗、某些行动、某些行为、某些扭曲或失衡，这些是您作为学习其相等和相反面而显现出来的手段，以便您的整个旅程在思想和行动上达到平衡。因此，为了最有效地从梦的信息中受益，对实体来说，不仅看到信息是什么，而且要认识到该信息只描述了学习的一半，这是最有帮助的。如果您看到了不耐烦，那么您也必须看到耐心，以便将学习视为一个整体来观察。如果您看到了愤怒，那么您也必须看到爱。如果您看到了拒绝，那么您也必须看到接纳，并且在您的冥想状态中能够同时看到两者，作为造物主通过您的存在以及您内在所持有的各种扭曲来更了解自身的手段。

当您能够审视自己的生活并以平衡的方式看到这些能量的消耗，并能够接受自己身上的每一个扭曲，并能够将每一个都视为造物主认识自身、认识您以及您认识造物主的手段时，您就会发现内在的平衡，这种平衡允许来自那一位造物主的纯白爱/光——它是您的存在之源，并像水晶一样进入您的存在。然后您会允许这束白光在您存在的宝石中穿过时保持白色。

当您注意到日常生活中出现的扭曲，并且通过梦被指出这些扭曲时，您实际上看到白光如何穿过您的存在而被折射和分解成各种颜色。它应该保持白色是目标，从某种意义上说，因为您正在学习爱与接纳一切的教训。

我们是否可以进一步回答您，我的姐妹？

不，非常感谢。还有一个问题。我参加了一个会议。我在报纸上看到一个关于某人演讲治愈能量的广告，因为我读过这本书并参加过那个会议，所以我很感兴趣，所以我就去了，因为它是公开宣布的。那位发言的女士评论了一句我没有理解，因为那是我第一次参加这样的会议，我那里不认识任何人，我也不打算问任何人问题。但她在整个晚上的过程中说，小组中的几个人被白光包围着，所以没有什么能伤害到他们，所以他们什么都感觉不到。这真的让我困惑了。我完全不明白。您能评论一下吗？首先，我不知道她是怎样看到白光的，如果她看到了的话，而且我没有理解它的含义。您能评论一下吗？如果不能，我肯定会理解的。

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们可以评论，并会尽力澄清这个实体的陈述。我们提醒您，我的姐妹，每个像您所描述的那样的实体都会用该实体存在的固有扭曲来看待此类事件。我们可以建议，看到其他自我周围的白光可能是许多不同原因的结果。例如，这个小组在会议结束时向那些被需要的人发送治愈的爱和光。如果能看到所谓的灵光能量的观察者去看接收这些治愈能量的实体，这个实体就会看到一个白色的光环包围着接受者。那么，在一段时间内，接受者将被一种被感知为爱的保护性光芒所包围。

另一种可能导致实体周围出现白光的原因是，该实体本身以某种方式从您可能称之为向导、守护者或其他天使般的存在那里召唤了这种保护性的白光。也许祈祷被用来寻求这些存在的帮助，而祈祷得到了回应。也有可能一个实体在化身之前，由于先前的化身经历，就用一定程度的这种爱/光来包围自己，从而为该实体提供一定程度的保护，以便可以学习其他教训，因为之前的教训是在没有保护的情况下学到的。对于实体周围出现光还有其他可能的原因，但我们希望这些少数几个能让您了解可能导致一个实体在您所说的某个时间段内被爱/光包围的各种原因。

我们是否可以进一步回答您，我的姐妹？

所以这束光确实可以作为抵御任何伤害的保护屏障。是这样吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。这基本上是正确的，尽管如果用积极的意义来命名这个概念会更精确。例如，白光允许生物和体验的积极或服务于他人的本质与之共存。有害的或消极的并非被精确地排斥或屏蔽，因为它们在这种情况下不寻求共存。

我们是否可以回答您，我的姐妹？

不，这非常好。现在，她还说了另一件事。她说由于我们正以非常快的速度进入水瓶座时代，精神心灵感应正在迅速增加。例如，她说如果我们目前的接收思想的速度是三条，那么也许一年后会增加到八或十条，仅从比较来看，她举了例子说她接收并分析了别人的想法，发现那不是她的。她接收到了它们。您能评论一下吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们的看法是，原子结构变化的振动确实促成了向各种被称为新时代、水瓶座时代或爱的密度的过渡。由于您幻象本质的这种转变，通常被称为超自然现象在您星球上变得更加普遍，因为您现在所处的正是爱和理解的密度，而这种密度的性质就是通过像您星球上的这些实体这样的方式来表达自身，利用心灵的力量来创造、交流并与环境合一。

我们是否可以进一步回答您，我的姐妹？

不，这样就好，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他[问题]吗？

是的，Latwii。沿着同样的保护思路。几周前我坐在沙发上，C 走过来对我说：“火吓到我了”，她看起来有点害怕，但她有非常生动的想象力，我没有太在意她。她没有哭泣或任何事情。我走过餐厅时低头看到她拿了一副镊子插进了电源插座里，每只镊子的半部分都插在两个插座上，形成了一个完整的连接。电源插座是黑的，显然那里发生过火灾。当我看到它时，我感到非常震惊，你知道，我无法想象她没有死，或者至少是被烧伤或非常震惊。我说：“C，这就是你在谈论的吗？”她说：“是的。”她说：“火是从那里冒出来的。”我说：“那么，你把它插进去了吗？”她说：“是的”，我说：“那你为什么没有被电击或被烫到呢？”她说：“不”，她什么也没感觉到，但她让它在那里，因为火出来了，而火吓到了她。我在想，也许在那个特定的时刻她有某种保护？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。您所说的这个实体，以及您星球上的许多人，都有权接触到那些不间断地看顾受托实体的向导和守护者，以便在可能的情况下提供服务，在适当的时候引导，并在该实体的耳朵敞开的实例中以各种方式说话。您此刻提到的那个孩子，在镊子被插入电源插座的那一刻受到了其自身想要服务的愿望的保护，它呼唤着它的向导，就像您所说的，并且在工具（镊子）和实体手指之间放置了一个微小但有效的屏障，使得电路无法完成。

您星球上的许多人，事实上，现在这个居所中的大多数人都记得经历过非常可怕、正如您所说的危险和危及生命的情况，但该实体不知何故幸存了下来。差之毫厘的躲过、瞬间的延迟、不可解释的事件——向导和守护者有许多方式可以选择在受他们照料的实体愚蠢地暂时偏离时实施保护，并在潜意识中请求给予帮助。以这种方式，你们每个人都可以回忆起这样的保护。

我们是否可以进一步回答您，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我一直想知道，我在经文中经常思考的那种保护——“他必将使他的天使看顾你，保守你在各各的路上”——是否特别适用于儿童。我想知道为什么会这样。孩子们是否有某种特殊的特质会吸引天使的保护，还是仅仅是年轻灵魂的纯真和无助似乎在保护孩子？或者这是一种幻觉？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。您引用的这段经文确实适用于您星球上的所有儿童。然而，从更广阔的角度来看，孩子们可以被视为任何缺乏提供自身保护所需的有意识的复杂性的实体。因此，在您的星球上有很多很多是处于这种保护之下的孩子。一个实体离开您的幻象的方式有很多种，过早地离开是一个会降低该实体学习毕业所需教训的能力的事件。因此，那些内心纯粹、渴望学习和服务的实体，就是那些不断呼唤被托付给他们的照料者的保护，以便他们能够学习他们在这次化身之前同意承担的教训。教训得以进行这一点是重要的。这些实体在旅途中受到保护这一点，可以说是一个旁注，可以记录其功能。

我们是否可以进一步回答您，我的姐妹？

被记录了，但没有努力去实现吗？换句话说，不是一部分。我听到有人说，“每天早上我起床时，我就用白光包围自己，这样白天我就能受到保护。”您是说这完全不理想的，因为仅仅试图寻求就带有它自身的保护，是这样吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。您对我们陈述的分析是完全正确的。有意识地尝试在每天只关注这种保护而不知道具体事件会是什么的日常仪式中保护自己，就是专注于创造的一个方面，即假设分离和看似困难，而不是专注于万物的统一性，并纯粹地寻求了解那种统一性，随着经历的积累，实体通过这些经历发现自己正在学习越来越多的那种统一性。对那些以积极意义上寻求的人所拥有的保护是存在的，在特殊情况下，可以说可以被召唤出来使其更加明显。不断地呼唤这种保护而没有特定的意图，可以说是稍微将焦点从纯粹渴望寻求真理上转移开来。

我们是否可以进一步回答您，我的姐妹？

我希望我们没有让您感到疲惫。这让我好奇，当我们说主祷文时，我们说：“不叫我们遇见试探，只救我们脱离凶恶”，这似乎是关注一种保护，而没有顾及我们具体期望的是什么。当然，在那个时刻，我们是在恳求基督意识或我们的更高自我或我们所认为的造物主来帮助我们。评论？

[停顿]

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。请原谅我们的停顿。我们不确定您的疑问是否完整。我们可以通过指出，当这个团体开始冥想使用主祷文时，其意图就是我们强烈建议的调谐来发表评论。因此，我们认为在这种情况下是恰当的用法。

我们是否可以进一步回答您，我的姐妹？

我先就这样吧。谢谢。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹，尽管我们觉得您的心中还有其他疑问。

你说得对，但我担心这个工具的疲惫，我知道它度过了漫长的一天。

我是 Latwii，我们感谢您的关心，我的姐妹。我们发现目前仍有能量可以回答另一个或两个问题。

那么，我们现在是否可以问一下是否有其他问题？

是的。沿着同样的思路，我在过去一年左右读到过一些地方说，在我们冥想或祈祷时，因为我们将要经历和正在经历的危险时期，在我们的冥想或祈祷时，我们应该用爱与光包围我们所爱的人以求保护，甚至他们驾驶的汽车和他们拥有的所有东西，这样我们就可以通过用爱与光包围他们来保护我们所爱的人和他们的财产。我现在必须承认这听起来有点牵强，但我认为如果它有价值，我可能会尝试一下。您能评论一下吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。用一位造物主的保护性的爱/光来包围亲近的人确实是为这些实体提供保护和治愈能量的一种方式。我们今晚试图在使用这种保护性能量时做出一个细微的区分，即它应该带着特定的意图使用，以便由于它的使用而能提供某种服务。我们试图辨别出伴随过度使用这种保护过程的态度与旨在验证和重申所有创造物统一性的特定用途之间的细微差别。可以说，不顾任何特定目的来使用这种保护装置，是在态度或心智配置上做出一个细微的区分，这个配置随后感知到单一创造物中的危险和分裂。不可否认每个实体都有困难。然而，这些困难难道不也是那一位造物主和自我的一部分吗？它们不是为了让人们从与爱、光和统一性相关的经验中学习教训而经历的吗？接受一切，原谅一切，并将一切理解为爱，作为那位造物主吗？

因此，所有的保护都在统一性的范畴内。在特定情况下使用它，以便由于这种特定经历而加速那一位造物主的学习、体验或服务，这与其说是一种对统一性的扭曲，不如说是持续且不特定的保护的使用，后者开始将宇宙视为在某些方面是危险和分裂的地方。

我们是否可以进一步回答您，我的姐妹？

不，我想我明白了。非常感谢。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。今晚还有最后一个问题吗？

嗯，Latwii，简短地问一下。我有很多关心的人，所以我向这些人发送了很多爱和光，其中一些我甚至不认识，但我只是发送它，因为我知道有饥饿、痛苦或不快乐的人。我并不一定把它当作保护装置来发送，只是让他们那里有一些爱和光。在这种情况下，如果我只是向整个星球发送这种爱和光，是否能达到同样的效果，还是说这太笼统了？我需要更具体吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。现在我们进入了另一个可以提供服务的领域，即您所说的远程。在这方面，将爱和光发送给有需要感的实体使用，是对于面临困难的实体最有帮助的行为。在这方面，与我们试图澄清的先前案例相比，从统一性中产生的扭曲要小得多，因为当您向另一个人发送爱和光时，如何使用这种爱和光是接收者的决定，可以说。心灵更深层次的部分是最紧密地与您所知道的整个创造物对齐的部分，这些心智部分可以请求单一创造物的任何一部分提供帮助。

当您的爱和光的接收者在其存在深处决定呼唤某种类型的帮助时，那么您发送的东西就最容易被召唤出来，因为它是在接收者的表面幻象中被发送的，然后那些更深层次的资源和深层心智的部分就可以像其他来自那位造物主的礼物一样使用您的礼物，这些礼物等待着在接收者的存在中以更精细的方式表达统一性的渴望，这可以被视为治愈。

我们是否可以进一步回答您，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii。

我是 Latwii，我们非常感谢您，我的姐妹。我们发现目前，正如您所说的，我们已经利用了这个工具到我们认为合适的地步了。疲惫开始压倒这个工具，注意力不够精确。因此，我们感谢这个团体允许我们说出我们谦卑的言语，并允许我们尝试回答那些对每个人都有意义的问题。我们提醒每一个人，我们只是您谦卑的兄弟姐妹，完全有缺陷，并且非常希望即使在我们的缺陷中也能服务。我们也提醒每一个人，仅仅请求我们在您的冥想中出现就是我们加入你们那里所需要的一切。我们永远与您同在。我们在此离开这个团体，与每个人一同欢庆那一位无限造物主的爱与光中。我们以 Latwii 的名义被您所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.