（S 引导）

我是 Hatonn，我以一位无限的造物主之爱与光来问候我的兄弟姐妹们。如同往常一样，我的朋友们，我们能与你们分享是莫大的喜悦，今晚能与你们同在，我们感到非常欣慰，因为在这个变革的时刻，你们仍愿让我们陪伴在侧，而你们所做的每一份服务都深切地触动着我们的心。我们为你们仍允许我们以我们所能做到的微小方式协助你们寻找原始思想、探寻通往造物主的诸多道路而感到无比欣喜。那段探索的道路或许是艰辛的，然而，我的朋友们，请不要忘记像这样的时刻，它们使这段道路充满了喜悦。在与兄弟姐妹们的合一中，你们看到了造物主。

在你们星球的表面上，每位你们中的人可能会感到自己与许多兄弟姐妹们格格不入。但事实并非如此。每个人都必须顺应自己的心去追寻造物主，并且每个人都必须学会允许他的兄弟或姐妹选择那条属于他自己的道路，因为每条道路最终都会导向同一个终点，无论到达的方式如何，结局都是相同的。正如你们中的每一个人可能选择在短时间内成为这个群体探索的一部分一样，还有许多其他群体也在以他们自己的方式寻求。这些方式与你们的道路一样正确。每个人都必须在心中找到那个能触动他的地方，就像你们中的每一个人曾经被触动的那样。请记住，我的朋友们，没有对错之分，只有在创造中的体验。

此时我们将转移这个联系。我是 Hatonn。

（C 引导）

我是 Hatonn，我现在通过这个媒介与你们同在。我的朋友们，你们正在踏上一段旅程，一场为了延续过去这些年所选择的道路的探寻之旅。你们正面对着对一些人来说似乎是心之失落、是将你们聚集和维系在一起的力量的消逝。我的朋友们，每一个人都至关重要，每个人都是整体的一部分，而学到的知识无论那些习以为常的事物是否改变，都属于你们，每个人都拥有所获得的认知。如果他们愿意，每个人都可以继续在这些亲密的群体中分享他们的爱。我们以及我们联盟中的其他兄弟姐妹们，只要你们如此期望，随时都在你们的召唤之下，以便在需要口头引导的时候与你们同在，在任何时候你们呼唤我们，我们都会陪伴在侧。多年来，我们很荣幸能够通过你们的岁月与这个群体交谈。尽管许多人已经来去匆匆，但继续这份荣耀仍然是我们的荣幸。

我的朋友们，你们中的每一个人都取得了巨大的进步，而每个人还有更长的路要走。常常会感觉自己努力攀登到山顶，却发现前方有更高的山峰。我的朋友们，当一座山被攀登时，可能还有另一座山等待着。你们中的每一个人都意识到了环绕着你们的爱与光，那就是你们自身。每个人都能够找到内在的温暖，使你们能够与同伴合一，分享他们的喜悦和悲伤。

我们必须停顿片刻。我是 Hatonn。由于媒介先前摄入的饮品，他正经历一些困难，但我们现在感觉可以继续了。

我的朋友们，需要时请呼唤我们，想分享时请呼唤我们。我们希望以我们所能做到的方式提供服务。我是 Hatonn。我们现在将告辞。我们在一位无限的造物主之爱与光中留下你们。Adonai，我的朋友们。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。今晚能加入你们是莫大的荣幸。此刻，我们将我们的爱和光融入到对真理的共同探寻之中。再次为提供我们谦卑的服务——尝试回答你们的疑问——感到荣幸。我们欣喜于这份服务，现在想请问是否有任何问题可以让我们开始呢？

是的，Latwii，我有几个问题，其中一个是会议开始前讨论的主题，关于耶稣基督作为救世主的方面，根据《圣经》，通往上帝的唯一途径。您能对此发表一些看法吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹，我们非常乐意并荣幸地对这个概念进行评论，自一位被称为 Jehoshua 的存在走上你们的星球以来，许多人对此进行了广泛讨论却又误解了它。这个实体诞生于一个男人，就像你们星球上的每一个人一样，并通过多年纯粹而真诚的探寻，成功地将他的振动与造物主所提供的、可供每个实体接触到的振动融合在一起，但这些振动以某种方式被扭曲，以便可以获得经验。

被称为 Jehoshua 或耶稣的那一位，在他的生命模式中，将那些扭曲程度降到了一个极点，使他能够体验到一种可以被称为受基督化、受洗的、纯净的意识。这使他能够在说出“我与父是一体。若不藉着我，没有人能到父那里去”时拥有权威性。这些话常常被误解，因为你们星球上的许多人感觉其含义仅仅是必须相信被称为耶稣基督的那一位，而所谓的救赎将属于他。

这可以类比于孩童对真理的感知。不能说它是错误的，但也不能说是完全的真理，因为在那些话语中包含了许多对于简单认知来说仍然被遮蔽的部分。盲目地相信一个实体，无论该实体的纯度如何，都不足以让相信者获得所谓的救赎，而“救赎”本身也常常被误解。我们对这个术语的谦卑定义可能是：达到你们所称的“收割”所需的那个等级，一种足够使该实体得以进阶的服务极性，因为这个实体现在以有意识的方式，或者也许仍然在无意识的方式中，理解了服务和在心智、身体和精神上进化下去的必要性。正是这种进化，这种探寻的过程及其所结出的果实——即对他人的服务——才使一个实体获得了被广泛描述为“救赎”的状态。

如果有人通过被称为拿撒勒人耶稣所遵循的道路来到父那里，那么这样的实体在其生命模式中将展现出寻求真理和为他人服务的愿望，这种本质使得所谓的救赎是迫在眉睫的，进阶临近，收割即将完成。一个实体不是仅仅通过相信另一个实体就能来到父那里——尽管信仰确实在探寻真理的过程中是必要的。造物主，那位父，存在于每个实体之内。每个人都必须深入自身，在生命模式中找到其中最深层的真理；当那个真理被发现时，就将那个真理显化到每一天的体验之中。然后，救赎将通过遵循被称为拿撒勒人耶稣所走过的同一条道路的探寻者的努力而得以实现。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii，关于这个主题就不必了。我还有另一个问题，我希望您能提供一些见解。我感觉在这一周里我有各种各样的问题，然后在周日晚上它们就都消失了。要么是这样，要么就是这些问题无法用语言表达出来。这是为什么？您能对此发表看法吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们可以通过提出一个观点来回应：对于真诚的探寻者来说，一个措辞得当的问题，通常会在探寻者的存在中发生的有意识和无意识的沉思与冥想的过程中提供答案。也就是说，当您在心中感知到一个问题出现时，自我会以许多形式继续带着这个问题，以便同一个基本问题在探寻者的心智中被反复重塑。随着问题的这样重塑，或者说像您所说的“反复咀嚼”，探寻者内部就会产生潜在的答案，可以说。提问时的纯净度，寻求真理的方式，是一种向下渗透到您所称的潜意识中的力量，它会吸引那些具有与该问题相似电磁配置的信息片段，从而被吸引到那个问题上。

通常这些答案会在有意识的心智中被识别出来，人们知道这个问题暂时得到了解答。通常这些答案会保留在无意识的心智中，但却散发出一种某种确定性，使得这个实体不再那样坚定地寻求一个它感觉已经达成的答案。

我们能再尝试回应一下吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii，这就足够了。谢谢您。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。现在我们可以尝试另一个问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们感觉今晚的问题，尽管数量不多，但已经涵盖了那些令人关注的领域。无论是以你们衡量的长短时间，与你们的群体交谈都是我们的喜悦。我的朋友们，你们所称的时间是一种幻象，当我们加入对真理的探寻时，那份探寻是永恒的，在创造的墙壁上如同雨后天空中的彩虹一样，它是辉煌而生动的。应你们的要求，我们与你们同在，非常高兴能在你们的私人冥想或像今晚这样的群体冥想中加入你们。

我们与 Hatonn 的兄弟姐妹们一起祝愿你们在新阶段的探寻旅程中一切顺利。我们向您保证，只要有可能、一经请求，我们将陪伴在您身边并提供我们的帮助。我们参与到你们伟大的探寻中，并为你们伟大的探寻而欢欣鼓舞。现在我们在无限造物主之爱与光中留下你们。我们是 Latwii 的。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（C 引导）

我是 Nona，我现在通过这个媒介与你们同在。如果可以的话，我们想和你们一起为有需要的人送去疗愈。

[Nona 以非常轻柔而有力的音调，用声音吟唱了一段旋律。]