（C 引导）

我是 Hatonn，此刻我与此媒介同在。我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们想就一个对你们的幻象而言确实非常困难的事情说几句——那就是你们所称之为“选择”的事。你们，作为所有实体，在每件事上都是自由意志的。你们生命中的每一个情境都为你们提供了许多不同的选项，而你们权衡并做出选择。每个实体的选择就成为了该实体的责任。当你的选择被做出、那一刻被接受时，不要憎恨也不去爱那个选择，而是为了此刻接纳它。在每一次选择中，你都是……在每一次选择中迈出一步。运用你的……

我们正在与此媒介保持良好联系方面遇到一些困难。如他所请求的，我们现在将这种联系转移到另一个媒介身上。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，再次通过这个媒介以爱与光向你们问好。让我们继续。当你在这个幻象中做出选择时，你会发现每一个选择都带来了更多更多的选择的可能性。你在这个幻象中运作的方式可以被称为试错法，尽管我们希望淡化“错误”这一方面，因为我们不认为任何选择可以是错误的。然而，从你的经验中，你可以辨别出那些不如其他选择有效率的选择，但这种辨别只有在你不断做出一个接一个的选择时才成为可能。你会发现，通过做出选择所收集到的经验会为你提供一些提示，可以说，这些提示将帮助你进行进一步的决策制定，这样能够运用心智分析其所遭遇的经验的实体，就可以带着这次分析的领悟进入冥想，并允许新的思维形式和可能性在自身之内发生。

然后，这个实体就能继续一个进化过程，你可以简单地称之为成长，因为你不断扩展和增长着利用你的心智、身体和精神复合体来对你们幻象的本质产生一种日益扩大的理解（如果我们可以使用这个术语）。然后你会发现一条摆在你面前的道路变得越来越清晰。因为你做出选择，可以说，你正被你所做出的选择所极化，而这种极化随后就如同你自身内部的一种动量。你的选择的动量是为服务而存在的，无论你是如何选择的，它都会向专注的实体展示在你们称之为未来的每一个情境中，最有效率的道路是什么。

我的朋友们，不要害怕选择。不要害怕许多人所称之为“失败”的东西，因为事实上不存在失败这种事。可能会出现一些情况，你的选择不会产生你期望的结果。然而，这仅仅是你对什么才能真正有益于你在心智、身体和精神上的进化的不完美理解的体现。请安住于这样一个确信中：当你选择并持续做出选择时，你是无法失败的。你不了解整个旅程的全局图景，可以说，因为这不是理解的密度所在。你在一个遗忘之中运作，这种遗忘增加了你所做出的选择和你在整体存在中所走之路的价值。

因此，忘记对失败的恐惧吧。然后无畏地选择并持续选择，要知道每一个选择都有机会去教导。如果你愿意用你的内在存在去倾听，用你的心智去辨别，并将两者在冥想中结合起来，你将引导自己通过自己的选择走上那条对你此刻如此热切寻求的成长的最有效率的道路。

如果可能的话，我们现在尝试通过另一个媒介来结束。我们将转移这次联系。我是 Hatonn。

（一次引导）

我是 Hatonn，通过这个媒介向你们问好。在结束时，我们只想简短地提醒大家，如果需要我们的存在，所需要做的就是祈求，我们将与你们同在。在你的冥想中寻找我们。我们永远与你同在。今晚，我们将以一位无限造物主的爱与光将你们留下。Adonai。我们被称为 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们一位无限造物主的爱与光向你们问好，我的朋友们。能再次与你们同在是多么大的荣幸。我们真诚地感谢你们通过邀请给予我们的机会。我们总是很高兴能和这个团体交谈。这个团体一直是我们的老朋友，可以说，与朋友们相聚确实是一种荣誉和巨大的喜悦。那么，我们是否可以请求协助，尝试回答今晚的疑问呢？我们能否请第一个问题？

我试着从这里提一个问题，尽量不要说得太多，也不要要求任何具体的事情。但最近我非常紧张和困惑，无法做决定。我似乎分不清应该采取什么正确的途径来服务周围的人。当我冥想这个问题时，我感觉无论做出什么选择，我都更多是在服务自己而不是他人。您能谈谈这种困惑的状态吗？

我是 Latwii，我将尝试深入到你问题的核心，我的兄弟。在你的幻象中存在着许多学习的机会。最大的机会以你们所称的“问题”、“危机”、“创伤”的形式呈现出来，因为当事情进展顺利时，我的朋友，学到了什么呢？通常很少有价值的东西。但请看看那个带来危机的情境。在自我内部，人们试图解决这场危机。然而，如果危机规模之大，以至于实体无法一下子将所有碎片拼凑起来完成这个谜题，那么该实体就会发现自己陷入了危机之中。

更准确地说，我们是否可以建议，危机存在于实体之内，而危机的深度开始显现出来。如果你观察任何可能被称为“危机”的情境，任何这样的情境都有能力唤醒一个实体的更深层次的本性，从而增加意识。这种意识通常是通过所谓的痛苦、受苦、眼泪来增加的。那个未被解决或在体验它的实体的心智中没有得到平衡的情境创伤，开始在实体内部雕刻出新的感知边界、新的经验潜力。当实体有意识地与危机的催化剂一起工作时，学习的机会得以扩展，但随着实体继续与催化剂一起工作，这些机会往往未被识别出来。当实体试图做出它希望能够结束危机的决定时，困惑常常发生。

在更深层次的心智中存在着各种资源和力量，以及来自你可能称之为天使或引导者的存在的帮助，它们为实体提供了根据该实体所选择的极性以最有效的方式解决情况的冲动。因此，实体可能会发现那些“更容易”的解决方案非常难以做出，因为更容易的解决方案并不总是最有效的。实体得到了内在资源的帮助，这些资源使其能够根据其所选择的极性做出最有益的选择。危机情境随后允许实体对沿着某一特定极性路径持续选择进行一次密集的体验。可以说，危机是意识的前沿。实体可以朝任何一个方向走，服务于自我或服务于他人。学习越密集，危机就越大，学习的机会也就越多。

不要害怕你会做出错误的决定，因为没有哪个选择是最终的，每一个选择都建立在先前的选择之上，并将导向更多的选择，这样整个过程就可以被视为一个持续提供增加个体极性的机会的过程。当你穿过这个情境时，尽可能尝试从一种可以被称为中立的情境或立场来看待它。也许在你的冥想中，你能将自己从导致你困惑的情感色彩中抽离出来，并将注意力置于一个允许你俯瞰该情境、可以说，并看到你自己和所有其他人都在舞台上的演员的立场。然后去观察运动和互动的动态。看看你扮演的部分。成为剧本的作者。尝试发现等待你的学习的哪些潜力。正在教授什么教训？它是如何被学到的？学习如何可以增加？尝试定期以某种方式抽离自己，以便你能获得一个概览，并对这个为你带来巨大学习机会的过程有更全面的认识。

在这种修持中，你的深层心智以及通过它提供帮助的那些实体可能会给你更清晰的指导，这样你的选择就能更加明智和有效。尝试从恐惧中抽离自己，也让恐惧离开你，因为这就像任何一种情绪一样，只会扭曲所看到和体验到的事物。带着喜悦和信心前行吧，要知道你有巨大的机会去学习，并分享那位无限造物主的爱与光，祂在你的每一个体验的瞬间都渴望被认识。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？

不，非常感谢 Latwii。这给了我很多可以研究的东西。谢谢你。

我是 Latwii。我们感谢你，我的兄弟，给予我们这次服务的机会。我们现在是否可以尝试另一个问题呢？

是的，Latwii，我有一个问题，它与我的引导有关。我想知道您是否能帮我理解为什么我在接收频道时可能会遇到困难。在冥想中，我似乎一片空白，尽管调频看起来是好的，而且我每天都在冥想，但我有点困惑于为什么我会一片空白。

[原始记录的第 7 页缺失。]

……个人起源。这个概念本身是从 Confederation 实体更清晰地传递给媒介的。媒介开启自我所经历的每一个过程和转变，都会要求该媒介增加它想要提供此类服务的渴望，并增加它做“傻瓜”的意愿，可以说。然而，随着这些持续的练习——或者我们可以称之为精神俯卧撑——不断地被提供给媒介，实体发现传递 Confederation 哲学的能力得到了极大的增强，它希望提供的服务也随之得到增强。

我们能更深入地回答您吗，我的姐妹？

不，这会给我一些可以研究的东西。

我是 Latwii。我们只是想就这两个问题发表评论，那就是寻求者常常面临的困境和乐趣是，发现增加服务和合一的机会出现在那些提供创伤、怀疑、困惑和清晰感知困难的情境中。这是任何探索被称为“未知”之物的本质。我的朋友们，请在你的怀疑、你的困惑、你的挫败感和你的愤怒中欢欣鼓舞吧。因为它们是路标，提醒你你的寻求正在增加，而认识那位造物主之爱与光的机会也随之增加了。

我们现在是否可以尝试另一个问题呢？

我没有了，但感谢您最后那部分内容，Latwii。

是的，谢谢。

我是 Latwii。今晚能和你们在一起是莫大的荣幸，我的朋友们，即使只是你们所说的短暂时刻。所有这样的聚会都被我们——那些被称为 Latwii 的存在——珍视。我们无法用恰当的词语来表达我们的感激之情，因为这些词汇无法被清晰地理解。我们感受到了今晚提出问题的那些人内心的感激之情，感谢我们谦卑地提供的服务。那么，我们向在场的每一个人表达同样的、倍增的感激之情，因为你们通过请求我们谦卑的服务为我们提供了巨大的服务。对于每一个个体，我们都寻求认识和侍奉居住在整个创造物每一个部分中的那位造物主，而通过这些服务的献祭，你们使我们得以增加对那存在于万有之中的一者的了解。此刻，我们将以一位无限造物主的爱与光将你们留下。请保持平静，我的朋友们。带着喜悦前行吧，因为通往合一的伟大旅程属于你们。我是 Latwii。Adonai vasu borragus.