（M 引导）

[我是 Hatonn]，我现在与此媒介同在。我以无限造物主的爱与光来问候你们。既然这个媒介偏爱哲学，我想强调一个人的观点。没有人是孤身一人而降临的。那些不喜欢他或憎恨他的人，他们的感受是合理的，他们也一同下降了。那些爱他的人则被削弱了，甚至只是偶然认识、只看他路过而不曾与他交谈的人，所处的环境也变得不那么有趣。其中一部分人会随他一起下降。如果一个人上升，他也不是孤身一人而上升的。不喜欢或憎恨他的人无法为自己的意见辩护。他的朋友们受到他的启发，那些看到他路过的人也会得到充实。没有人是孤独的。不要说，“那只是一个人”，因为从来都不是仅仅一个人。我是 Hatonn。我离开这个媒介。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我现在与此媒介同在，我们曾有一段时间称之为“稍等一下”，因为当我们试图联系这个媒介时，它总是说“稍等一下”。然而，我们发现其他所有媒介都有一个请求，希望使用这个媒介的一部分时间，所以我们将使用这个媒介 [一会儿]。我们再次以无限造物主的爱与光来问候你们。我们祝愿你们蒙福、荣耀与和平。在你们的族群中常有人说：“愿望不值得。祈求没有实质。”我的朋友们，今晚我们要谈论的就是爱的这一观点。

存在着一张多么宏大的无形之网连接着万物，尤其是在你们的密度中，每个实体之间有着多么伟大的联系。被你们称为耶稣的那一位曾指出，如果一个实体滋养、拜访或帮助了另一个实体，即使那个实体被认为不重要，这个实体也是在滋养、拜访或帮助造物主。这就是你们的合一，这就是你们的实在。我的朋友们，你们是合一的，因为你们都是造物主，每个都以自己独特的侧面闪耀着，如同你们为自己所创造的宝石，但同时又是整体创造的一部分。你们多少次许愿，并且它成真了？我们建议你们，我的朋友们，希望、信仰、祈愿、梦想的能力是你们心灵最强大的资源之一，它唤醒了你们的整个存在，使得你们所称的未来一次又一次地被每一个愿望、每一个渴望所设计，以便你们能够获得所期盼的。在你们的幻象中，祈愿与实现之间的联系通常是看不见的，因为在幻象中，时间像一个笨重的巨人一样与你同行，扭曲了真实的关联并使其显得不真实。然而，希望的能力是在你们可以称之为“时空”中运作的，在那里没有你们所知的所谓时间，而希望与愿望实现的联系是相当清晰的。

因此，我的朋友们，我们首先建议你们做的是在你们的愿望、希望和渴望上保持谨慎和小心，因为你们不可避免地启动了那些将发生的事情，以便你们的希望得以实现。你们不会白白地抱有希望，但如果你们没有深度、没有心意地抱有希望，那么你们所接受到的将会是肤浅且不令人满足的。在你们星球上当前经历的这个季节，可以说，你们的植物生命已经完成了它的希望。对于每一个沉睡在深邃黑暗土壤中等待着严寒的种子来说，它都是对生命、对成长、对服务的一个有生命的愿望的坚硬外壳。

这是我们建议你们考虑的第二件事，与祈愿有关。当你祈愿、希望、渴望或寻求时，自然模式中会出现一个孵化期。你播下了种子，现在你必须将这种寻求释放给冥想和寂静的严寒。在你们星球上，春天终会到来，看啊，那颗落在沃土中的种子绽放繁盛，以其花朵的丰饶美化了许多人。你的愿望也将如此来到你身边，一朵接一朵地绽放，层层衍生，直到一切都比你所能奢求的要多上百倍。

这是我们建议你们的第三件事，在很多情况下，你通过渴望、祈愿、希望播下的种子会开出一种无法被辨认的花朵，因为作为一个实体，你自己也会被那份寂静所改变。你已经蜕变了，并且你会继续寻求更远的地方。当你发现周围有花朵绽放的显现时，要领悟一个非人格化事件的个人本质可能会非常困难。你对自己说：“这会是我所期望的吗？”是的，我的朋友们。发生的一切都是你所期盼之物的绽放。每一个事件都经过了孵化和成长。与此同时，你自己也超越了你最初抱有希望时的那个自我。

我们向你们描述了一条艰难的路，一条有时令人困惑的路，但它是蜕变之路，当你继续约束你对未来的渴望、愿望和希望时，它将开始为你带来大量的祝福，即许多先前希望和冥想的绽放。我们也希望能够为您服务。我们通过这样的媒介说话的唯一目的是，无论在月光之夜的内在探索中，还是在最明亮的正午的外在探索中，以及在所有境遇和所有意外之中，我们都能以某种方式帮助你们。我们知道每个人都以不同的方式获得灵感。我们只能希望能够对每个人提供一些微小的帮助，因为这是我们学习和成长的途径。当我们为您服务时，我们的希望才得以完全发挥力量，我们的灵感也得到了百倍的增益。

此时，我们希望转移到被称为 K 的那一位身上。我是 Hatonn。

（K 引导）

我是 Hatonn。这个媒介被突如其来的情况所打断，因为它当时正坐在这里享受已经说出的内容。然而，当这个媒介回顾多年来的渴望时，它能够看到所陈述的言论的有效性，我们进一步建议，当我们每个人进入新的一年时，我们可以问自己这个问题：我们希望年底是怎样的，或者在你们对时间有所设想的情况下，我们希望接下来的几年是怎样的？因为，事实上，我们正在像春天把种子种到地里一样，字面上地为我们的未来播种，正如我们所知的。从观察我们生活的世界来看，很明显有些种子没有带来最好的结果。因此，今晚我们将带着这个想法坚定地植入你们的脑海中供你们思考。能与你们同在是我的荣幸，一如既往，我们祝愿你们在无限造物主的爱与光中欢欣鼓舞。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们的无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们再次有幸被邀请将我们的振动与这个群体的振动结合起来。感谢你们请求我们的临在。我们希望我们试图回答你们疑问的愿望能结出对你们旅程有益的果实。因此，我们在此时间询问第一个问题。

是的，Latwii，你能为我阐明愤怒的情绪是什么吗？

我是 Latwii。首先，我想建议我的兄弟，如果仔细研究那个被称为“愤怒”的情绪，你会发现它是可以称之为硬币另一面的爱。因为如果你试图去爱，你就是在自由地将自我给予另一个人。然而在你们的星球上，这个概念很少有纯粹的表达。爱的概念已经变得混杂了，可以说，与你们的交易和交换的概念混合在一起了。在这个概念上设置了条件，使得当一个人奉献自我、奉献心灵的感受和情绪时，接收爱的人往往也被期望以某种方式回报它。因此，爱不是自由给予的。当这种认知在一个热爱生命的存在中持续存在——必须得到回报，而没有得到回报——那么那种成为愤怒的情绪的成长就常常开始。这种愤怒的感觉是对未得到回报的爱的扭曲。随着实体感到自己被短缺或被背叛，愤怒就会增长。因此，如果你审视愤怒的核心，你会发现一些扭曲会引导你到达爱的核心。

我们能再回答您吗，我的兄弟？

是的。我问这些问题是因为我现在在处理愤怒方面遇到了极大的困难，今天早些时候我释放了这种情绪，之后回顾时，我看不见自己在释放时的样子，周围的人，包括我的小婴儿，似乎甚至没有认出我在那种状态下的我。当一个人的挫败感突然释放时，是否还有其他东西在控制？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。虽然有可能一些元素性甚至负面的实体会利用这样的时刻来强化愤怒所表现出的分离的概念，但最常见的情况是，正如纯粹形式的爱被扭曲和阻碍，从而引起了愤怒一样，愤怒的表现也曾被阻碍了你们所称的一段时间。这在实体内部造成了一种积聚，可以比作冰山，只有尖端可见，而微小的触发点就足以让其余部分浮现出来，使那个积累和被阻碍的愤怒的表达者看起来像另一个实体。如果审视这种愤怒及其阻碍、爱及其阻碍，这个实体将在这种情况中发现体验和表达纯粹形式之爱的巨大机会。因为当愤怒最终沸腾而出时，情况是如此，以至于无法再忽视它，调和就可以开始，这条道路随后可能通向爱的核心。

我们能再回答您吗，我的兄弟？

是的。我很难处理发生的挫折，并将许多事情紧紧地憋在心里。我很少能敞开心扉与他人分享并释放愤怒，直到它达到我只是爆发的那个点。我不要求具体的细节，但我希望你能告诉我一个人如何在它积累到爆发的程度之前释放自己的愤怒。

我是 Latwii。我的兄弟，我想建议你观察春天的花园。当种子被播下并发芽时，那些不被期望的杂草也会发芽。当这个花园日复一日地被忽视时，杂草会强劲生长，开始压倒本应成为花园的种子。当你穿行于你的幻象中时，每天花时间在冥想状态下检查你每天经历的催化剂。你在哪里发现愤怒，不一定需要将其表达给你的物理幻象中的实体，才能让催化剂发挥作用并教给你想要的教训。你可以在冥想中体验到那种愤怒，并允许这种愤怒积累，直到它像今天发生的那样压倒你的感官。然后，在你的思想中看到对愤怒的平衡。只需想象一下无条件的爱的一瞬间。然后让你的内在感官通过自身的能量从压倒性的愤怒转向爱。允许这种情况发生，直到你感受到与你感受到的愤怒相等的比例的爱。然后想象自己拥有两种方式让造物主在你的存在中认识它，然后同时表达愤怒和爱时，感受自我接纳。

如果你以这种方式每天在冥想中审视你的生活和教训，你将做到的就像那个每天拔除杂草的园丁一样，以便花园的果实有机会收获。

我们能再回答您吗，我的兄弟？

不，谢谢。你帮了我大忙。

我是 Latwii。我们非常感谢你，我的兄弟，允许我们提供这项服务。我们现在可以询问另一个问题吗？

我有一个，它和 C 的问题一样不重要。而且这真的与我无关，但我想知道，如果你觉得合适的话，你能告诉我你们在第五维度的身体是什么样的，以及你们在第四维度的身体是什么样的，你们有两个或多个性别吗？这真的与我无关，所以如果你觉得我不应该知道，你就不必回答我。

我是 Latwii，不要因为这样的问题而脸红。我们 Latwii 居住在五的密度中。那是光、寻求智慧的密度。在我们特定的密度中，我们在进化道路上的进步现在使我们能够更紧密地与被称为“光”的事物保持一致，因为我们渴望并寻求光明。因此，我们不仅知道光明，我们本身就成为了它，这意味着相对于物质世界，我们可以根据自己的愿望来塑造我们的载体。

因此，在你们星球上那些请求出现一个光之实体的短暂经历中——并且这样的事件在你们的历史中都有记录——第五密度的实体可能会以最能被提出这种请求的人所理解的任何形式出现。大多数情况下，这个形式是像你自己的样子，这是显而易见的原因。居住在爱密度中的实体（第四维度）拥有一个与第二密度祖先或父母（可以说）的物理载体相对应的物理载体，例如，源自高等猿类家族。六的密度，即单一性、合一性，爱与智慧之间的平衡，也可以按照自己的意愿形成，而这些密度都包含了极性的概念，因此可以体验到与你们自身性交形式完全不同的性结合。

超越合一密度的存在，就不再需要循环使用物理载体了。因此就没有……

[录音的一侧结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次与这个媒介同在。我们现在可以询问另一个问题吗？

是的，Latwii，我要把我的想法说出来会很困难，但我会试着说。正如我在这里提到过一两次那样，我一生都在试图从生命的意义中找到一些理解，在我早年的时候，我看不出它有太多意义。而且在我看来，自六十年代初以来——可以说是信息或光芒的轰炸——被给予了我们。这至少让生命对我来说更有意义了，而存在于这个星球的目的也变得更清晰了。

现在，我的第一个问题是，我是孤单一人吗？这是我对自己过去十五年发生的事情的评估，还是这种情况普遍发生在人们身上，比如在我们国家？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。随着您所说的毕业或收获临近，由于这个群体已经意识到“进阶性化身”这一活动正在运作，你们星球上人民的寻求变得越来越强烈。这意味着现在在你们星球上化身的那些人，是那些前世的经历已足够有效地汲取了所需的教训，因此他们有最大的机会在一个剩余的化身中，或者在某些情况下是两个化身中完成收获的人。

因此，随着拥有最大收获机会的人们化生，对爱和学习帮助的呼唤也增加了。这些呼唤以许多方式得到了回应。一种回应的方式是这个群体所知的“波浪或群体中的流浪者”的化生。这在概念自由的诞生时开始认真起来，该概念大约在两百年前与这个国家同时以更强烈的形式诞生。发生了一些重要的事件，使得更多波次或群体的流浪者得以化生。第二次世界大战在这方面最为重要，因为被称为核能的能量的释放具有如此深刻的性质，导致了大量流浪者的涌现。这些流浪者随后开始在你们所说的二十世纪六十年代期间达到你们人民所谓的成熟期，这种光芒闪耀，可以说，采取了许多形式，但却被你们星球上感受到。

我们能进一步回应吗？

是的。这个光芒的闪耀，我当然知道——我相信很多人也知道——它是在第三世界和亚洲发生的，还是更明显地发生在西方世界，或者在我们国家？

我是 Latwii。我的姐妹，我们发现尽管您的国家在许多方面是独特的，因为它被称为你们全球人口的“熔炉”，但它并非唯一一个体验到这种光芒闪耀影响的地方。整个星球都意识到了对爱和光更强烈的寻求，并更清楚地意识到了对这一呼唤、这一寻求的回应。回应和意识在你们星球的每个地区没有以相同的方式显现。许多您描述为第三世界国家的国家经历了更大的创伤。这些创伤表现为战争、饥荒、疾病和人口流离失所。在你们的星球上，这些被视为巨大的悲剧。然而，我的朋友们，如果你把自己放在一个经历这些现象的实体的位置上，你会发现在一个非常短的时间内学习爱之教训的巨大机会。

我们能再回答您吗，我的姐妹？

不。我想我明白了你的意思。现在这是我唯一的问题了。

我是 Latwii。此时还有其他问题吗？

是的，我想知道，当一个人是酒精中毒者时，他是出生前就选择成为那样，还是在出生后发生的事情？

我是 Latwii。在化生之前，这个实体，通常在您所说的向导或天使临在的帮助下，会设定它希望在即将到来的化生中学习的教训。在某些情况下，可能会启动某种学习该教训的方式。在许多情况下，这个实体会允许保留各种方式，可以说。这些学习教训的各种方式，它们总是与你们密度的爱相关联，然后由潜意识深层部分，最通常是更高自我，根据需要被激活，以便实体能够学习它所期望的那些教训。您所指的酒精中毒的学习方式可能是许多被保留或设定的方式之一，只有在其他方式没有被证明有效时才会被激活。在我们之前的回答中，我们提到了创伤在教授爱之教训方面的巨大效率。对于一些实体来说，根据他们自己的选择，教训必须更加强烈。对于另一些实体来说，这些教训可以在某些领域以比您所说的创伤更少的方式学习。

我们能再回答您吗，我的姐妹？

嗯，如果他们康复并戒掉了酒精中毒，这是否必然是他们旅程中的一个资产？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。不能肯定地说对这种情况的反应是高效还是效率低下。对于一个实体来说，继续处于酒精中毒的状态可能是学习爱之教训最有效的方式。对于另一个实体来说，避免那种饮酒和醉态的状态可能是学习爱的最有效方式。不能确定某个特定的实体如何最好地学习它为自己设定的教训。只有在化生完成、回顾结束后，这个实体才能看到学习这些教训的效率。

我们能再回答您吗，我的姐妹？

嗯，有些人会觉得他们在回顾完化生后并不成功，而有些人则认为如果达到了某个程度的成功，那就是非常成功的？

我是 Latwii。这，总的来说，是正确的，我的姐妹，因为你们每个人都生活在一个幻象中，在一个遗忘之中。你们在黑暗中移动。即使你们的日子被明亮地照耀着，当你在自身内部寻求真理时，你仍然是在月光下寻找，因为对于那些忘记了每个都是造物主的人来说，情况并非如此是看不清楚的。当你穿行于你的幻象中时，你带着你意识的小蜡烛来微弱地照亮前路。只有在你的化生完成后，存在于你内心深处的那个唯一造物主的爱与光才会清晰地照耀在你生命的书页上，这样你才能看到教训被学习的效率，并可能看到在下一个化生中需要学习的教训。

我们能再回答您吗，我的姐妹？

不。我想我现在就到此为止了。

我是 Latwii。我们希望没有让您感到消化不良。

谢谢你，Latwii。

我们非常感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的。我还有一个问题，它似乎恰好在这个时候合适。我不想让媒介疲惫，所以如果媒介感到疲倦，就不需要一个复杂的答案。正如我所指出的，在过去两三天里，我一直在阅读《鹰巢》这本书，战士的一个目标，我认为是门徒的目标，是超脱。佛陀谈到了超脱作为一种应被渴望的目标。你能谈谈超脱的意义以及它如何适用于我们吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。正如我们所说，你们每个人都生活在一个幻象中。遗忘的面纱被拉起，使得清晰地认识到你与万物合一的本质是不可能的。因此，你是通过依附来学习的，可以说。你是通过渴望、播下愿望的种子来学习的。然后你会吸引那些事件来实现这些愿望吗？通过观察你对这些事件的反应，你的情绪可能会被发现是积极的还是消极的，通过在每个情感反应的自我内部实现平衡，实体就成为了根据每个能量中心或脉轮的表现而被称为“平衡”或“规范化”的存在。这使得实体能够体验到你们许多宗教文化所称的非依附的状态。我们可以更清楚地将其称为一种精细调整的同情心，这样无论实体遇到什么催化剂，它都意识到它正在看到造物主在体验自身。而实体的回应是爱、同情和理解。这就是关于超脱的描述中所谈到的平衡。

我们能再回答您吗，我的姐妹？

不。我想目前就这样吧。我得考虑一下。谢谢你。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，在这个星球上，在基督诞生之前，一个宗教哲学由一位名叫 Zoroaster 的实体在波斯创立。这种宗教哲学很快就被同化到伊斯兰教中，现在已经不复存在了。我们称之为 Zoroaster 的实体的使命是什么？他的极性是什么？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。正如你们星球上的每个实体所尝试的那样，这个实体试图通过表达它对进化道路可能如何最有效率地行走的看法来服务于那个唯一造物主。它在化生期间提出的戒律和信条基本上是积极的性质的，但像所有这样的宗教或神秘传统一样，其极性并非纯粹的。因为正如我们多次说过的，这是一个你们所移动的幻象，而你在月光下寻求真理。在月光下，真实的东西可以被模糊地揭示，但同样的月光也可以欺骗。你提到的那位存在有一些朝向负面的扭曲，对于那些了解极性概念并花时间研究这些教义的人来说是显而易见的。

我们能再回答您吗，我的兄弟？

是的，我对这个实体现在在哪里很感兴趣。他是在这个星球上化生，还是在与任何在这个星球上化生的人合作，或者是在一个完全不同的世界？

我是 Latwii。我们发现这个实体继续在其球体上走着进化之路，并作为一个第三密度的实体居住着，继续学习爱的道路。

我们能再回答您吗，我的兄弟？

所以，我理解他是物理上在这个星球上化生？

我是 Latwii。这是正确的。我们能再回答您吗？

不，谢谢。

我是 Latwii。我们感谢你。现在还有其他问题吗？

嗯，是的。他的影响是积极的，还是现在处于正向极性，还是仍然是混合的？

我是 Latwii。尽管这个实体像你们星球上的大多数人一样，继续努力朝向积极极化，但当然存在着混合，因为在你们的密度中，教训很少能被完全有效地学习。

我们能再回答您吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii。我们感谢你。现在还有其他问题吗？

是的，Latwii。是否有任何潜在的原因是某些第三密度的实体选择在化生前经历持续的严重创伤来学习教训，而不是更温和的程度或特定的时间长度可能会带来创伤？你明白我的意思吗？

我是 Latwii，我们相信我们理解了您问题的核心。所谓的创伤的程度可以并且在大多数情况下是每个实体在化生前根据它希望学习的教训的数量或强度来选择的。这可以比作学生上很多课程或获得很多学分，这些都沉重地压在规定的时间内。这个实体可以学习更少的教训并经历更少的创伤，但却无法学习到允许毕业的教训。由于你们星球上的时间对于在这个伟大周期中学习教训来说变得越来越短，因此许多实体试图在你们所说的短时间内学习大量的知识。这带来了创伤，而创伤提供了学习爱的机会。

我们能再回答您吗，我的姐妹？

不，谢谢。你回答得非常好。谢谢你。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的。和希望和渴望在现实中实现的方式一样，恐惧是否勾勒出了正在发展的未来的性质？我的意思是，我们所害怕的也会发生吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们可以将恐惧描述为一种负面的希望，也就是说，它也会发生。因为“不经历”的渴望的平衡是“去体验”的渴望。当你在意识层面有恐惧时，通常会在潜意识层面体验到相反的，或者说渴望的东西。在这种情况下，带有恐惧的实体会吸引到它所害怕的某种形式的东西，以便用接受所害怕之物的行为来平衡那种恐惧。因为万物合一，所以事实上没有必要去害怕任何事，因为万物都是造物主，万物都是作为造物主的自我，因此恐惧也是一个允许这个果实诞生的种子。

我们能再回答您吗，我的姐妹？

是的，我还有另一个问题。你能谈谈左右脑的功能和活动，以及——是否有可能有意识地平衡左右脑的活动吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。在你们大多数人民的物理大脑中，存在着被视为感知的主动和接受模式之间的划分。大多数实体大脑的右侧部分是逻辑的、理性的、口头的和以空间方式移动的部分，能够以逻辑的方式分析和利用语言。大多数实体大脑的左侧部分是可被视为接收的部分。

我们纠正这个媒介。我们之前的描述应该与左脑功能，即理性相关联。继续说。因此，右脑可以被视为直觉的、有些不合逻辑的、音乐或艺术性的东西，而一个实体试图平衡或平等激活这些大脑功能的过程，就是我们先前所说的使用催化剂或平衡的过程。为了达到这个目的，只需要观察生命流中已经运作的日常活动、各种扭曲、偏见、偏好和倾向。然后，在冥想中，实体可能会放大这些扭曲或偏见，直到它们压倒感官。然后通过想象相反的一方一刻，并允许有意识运动的自然进程以极性相反的方式压倒感官，实体就在自身内部体验到这两种倾向和因此也包括大脑功能的平衡。

我们建议每个实体通过可视化这个过程，将巨大的无意识——即每个实体的存在之库——视为直觉感官（我们纠正这个媒介）的右脑功能的类比。因此，有意识的心智是左脑功能的类比。

我们能再回答您吗，我的姐妹？

我对左和右有点混淆，但我稍后会弄清楚。你能稍微谈谈自我的本质吗？

我是 Latwii……

[录音的第二侧结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次与这个媒介同在。为了回答最后一个问题，这个媒介有些疲惫了，如果再有一两个问题，我们建议转移这次接触。

继续回应关于“自我”的概念。我们发现这个词的巨大使用和滥用使其作为一个描述实体任何一部分存在的有用称谓变得相当无效。它经常被视为必须被移除的自我的一个部分，这种观念与东方宗教哲学的人们相关联。其他人，那些被称为科学教徒和研究你们人民心理学的人，也认为自我是一个行动的自我，也就是说，有意识的存在。其他人则将自我视为，可以说，炫耀或傲慢的部分。这是你们文化中普通民众的一种描述。因此，这个术语本身遭受了如此大的扭曲，以至于我们不能有效地用它来描述你们人民的活动或感知。

我们能再回答您吗，我的姐妹？

谢谢，不用了。这样就好。

我是 Latwii。我们感谢你。通过这个媒介，在我们转移接触之前，我们可以尝试最后一个问题。

嗯，如果存在一个“它”，你会称之为什么呢？我的意思是自我。你刚刚抹去了它，但那里有东西。有没有一种不扭曲的方式来表达它？你能评论一下吗？

我是 Latwii。我们感谢您澄清您的疑问，我的姐妹。我们将尝试通过建议观察每个实体所拥有的能量中心系统的一部分来看到被称为“自我”的最清晰的感知来进行回应。橙色射线代表了自我相对于自身和相对于另一个的表达。自我对另一个的权力关系在这里最为重要。在黄色射线能量中心中，自我作为一个群体一部分而能够对另一个群体施加权力的表达，与模糊的“自我”一词相关联是重要的。在蓝色射线能量中心中，自我与其他自我的沟通概念，描述了自我所谓功能的某一部分。这作为描述通常所说的“自我”的方式是不令人满意的，但这是我们能接近的最接近的。但我们觉得我们至少差了整整一个国家那么远。

我们能再尝试回应吗，我的姐妹？

我只是猜测你想要说的是，在自我与他人关系中，有意识的部分本身没有内在的对错，只有权力滥用是错误的。你能说这大概是你想要表达的意思吗？

我是 Latwii。我们感谢您提出问题并持续澄清，我的姐妹。我们将更进一步地建议，不仅有意识的自我或“自我”在任何方面都没有对错，而且你们幻象中的任何方面都没有对错，因为万物合一。

我们可以问这是否是对您问题的充分回答吗？

可以。非常感谢你，Latwii。这样就好。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。

你能不能让这个可怜的孩子休息一下？

我是 Latwii，我将尝试做到这一点。如果被称为 L 的那一位同意的话，我们现在会尝试转移我们的接触。我是 Latwii。

（L 引导）

我是 Latwii。我现在与此媒介同在。我们请求片刻的宽容来安顿下来，可以说。我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光问候你们，现在我们把事情安排得更妥当一些了，我们准备好继续努力回应你们的疑问了。有什么问题吗？

我想先问一下，现在是重新调整群组的好时机吗？我们开始已经一个半小时了，我想我们是否应该起来坐下来重新调整一下？

我是 Latwii。在检查群体中不稳定的调谐状态时，我们倾向于同意所提出的建议，尽管如果重新调谐过程会超出那些感到坐立不安的人的耐心极限，我们也愿意以目前的状态继续下去。因此，我们建议现在允许短暂休息几分钟，也允许必要的去洗手间，以及机会来恢复那些由于身体液体在组织中长时间被压缩而受损的身体部位。如果这对在场的人是可接受的，我们建议那些不想离开房间的人留在当前的相对黑暗中。

我有一个建议，Latwii。如果我们想节省时间的话。我我的可怜的小……

我也一样。

……今晚的大脑已经用完了。我没有更多问题了。也许我们可以让每个人都省下来——如果没有更多问题，我们可以说出来。

我是 Latwii。还有其他问题吗？

[没有进一步的疑问。]

我是 Latwii。如果有需要陈述的话，我们将暂停。

我想你们结束了。

[我是 Latwii。] 我们也这么认为。

我们想感谢 Latwii 今晚。我们问了他很多问题。我们都有很多事情要思考。

我是 Latwii。我的姐妹，一如既往，我们感谢有机会将我们微薄的努力和学习分享给那些渴望分享我们所能提供的微小之物的兄弟姐妹们。对于这些机会，我们深表感激。由于没有更多问题，并且你们的疑问和一个媒介都已同时耗尽，我们将告辞。在无限造物主的爱与光中，我的兄弟姐妹们……

[录音结束。]