（S 引导）

[我是 Hatonn,] 我以一位无限的造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们很高兴今晚能和你们在一起，我们很荣幸你们邀请我们加入，而当我们所有人在寻求中汇聚在一起时，我们一如既往地为这份合一感到无比喜悦。我们常常关心着你们的族人，但当得知在你们的星球上有人正在以各自的方式努力去寻求造物主时，我们也充满了幸福。我们都追寻着同一束光，尽管我们走着不同的道路。我们每个人都有自己的路要走，尽管我们都走向同一个地方。我们是独立的个体，然而我们却是合一的。我们是孤单的，然而我们又是在一起的。我们的相聚常常不被视为圆满的相聚。存在一种错觉，认为我们是分离的，但这仅仅是一个幻象。因为我们都是创造的一部分；我们本身就是整个创造。

我们不断地追寻着同一束光，无论我们是否将自己视为合一的个体或独立的个体都在寻求它，因为在你们的星球上仍有许多人对他们与造物主的合一性是无知的。然而，他们仍在寻求。有时我们可能感觉身处黑暗之中。我们常常感到孤独。我们常常感到恐惧。但是，如果我们愿意去寻找光，那光将永远可供我们。即使在我们处于可以被称为绝望深处时，我们也只需寻找一点光亮，那光就会被显现给我们。它将引领我们走出黑暗，届时我们将知道道路。但首先，我们必须去寻求那束光。如果我们选择停留在黑暗中，我们就将继续停留在黑暗中。每一个人都有责任努力朝向光明而 striving（奋斗）。如同你们星球上的花朵为太阳而努力生长一样，这是存在于它们本性之中的东西，使它们朝着太阳生长。

我的朋友们，对你们也是如此。在你们的内在深处也蕴含着同样的 striving（奋斗）。无论你们是否意识到自己的寻求，你们都会去追寻那束光，因为它是生来就存在于你们灵魂之中的。当你们追寻光明时，你会发现它变得更加明亮、更容易被找到、更容易被跟随。我的朋友们，你从未孤单。你永远拥有着那束光。当你在那些深处时，去寻求这束光吧，我的朋友们，因为寻求光就是找到了光。

现在我们将离开这个媒介，并转移到另一个。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，再次以爱与光来问候你们，我的朋友们。我们曾试图联系被称为 M 和 C 的存在，但在这些媒介中感受到了些许疲惫，因此我们将继续通过这个媒介进行交流。今晚，我们注意到这群人对一个概念非常关注，那就是你们族人所称的“健康”。今晚你们谈到了许多看待治愈过程的方式，这种过程是在被称为“健康”的状态以某种方式恶化时所必需的。我们希望再为你们提供一个视角。或许不是最确定的，但却是我们自己的视角。

你和你的族人存在于一个幻象之中，在这个幻象中，你似乎发现自己的一部分与另一部分是分离的，也就是说，你的意识心智似乎无法轻易接触到你可以称之为潜意识的心智。这种可以说是知识上的黑暗或遮蔽，将你自身的一个部分与另一个部分隔开，实际上使得你的有意识的选择可以不受潜意识所能提供的宏大全局观的影响，因为潜意识是你通往整个创造的直接链接，如果它的资源完全可供你使用，你无疑会知道自己本性的本质，即那一位造物主。

无法轻易利用这一资源的优势在于，当你在幻象中用你的意识心智所做的选择，是那些在你的整体存在中承载了更重重量的选择。居住在你体内的造物主的那个部分，因此获得了比停留在潜意识所能提供的合一的喜悦状态时所能获得的更为强烈、更多样化和纯粹的体验。

因此，当你在幻象中前行时，你会发现你通过所做的选择而增强了实现运动、体验、成长、学习爱的课程的能力。然而，我的朋友们，你们很清楚并非所有选择都具有同等的功效。有很多因素可能导致你们所称的“不健康”，其中一些是最终被发现不如其他选择高效的选择。也许一个人在一次化身之前设定的道路中就包含了做出此类选择的必要性，因为你们族人很清楚，“试错法”是能教导得很好的。

如果你不以对错、好坏的概念来看待每一个选择，而是将其视为一个具有教育意义的体验，你就会看到，即使是一个导致了因某种失调或不平衡而被称为“不健康”的选择，在许多情况下所能提供的教导量也与那些不涉及不健康的选项一样多，甚至更多。你们星球上的民众，尤其是你们的文化中，常常有一种感觉，即“美好生活”包括完美的健康和足以让自己和家人舒适生活的收入，朋友们聚集在一起分享欢乐等等，总体上是一个平顺的体验流。

然而，我的朋友们，有人过上这样的生活吗？如果不是，为什么呢？会不会你们所称的生命中还有比事件平稳轻松的流动更多的东西？会不会当你遇到困难时，你寻求光明的意志力反而增强了？会不会在你们每一次化身之前，你们都预设了这些困难，以便当某些课程被学到后，就有挑战去继续学习，因为在你们族人目前的状况中，常常出现这样的情况：如果没有需要学习的理由，学习就不会发生。只有当为了解决困难而有必要学习时，学习才会必然地发生。在某些情况下，你可能会将你的健康状况视为一种晴雨表，它可以根据个人指示许多事情。对一个人来说，它可能是正在被很好地学习或尝试的课程的反映；对另一个人来说，它可能是从那个存在所体验和辐射出的和谐的反映；对第三个人来说，它可能反映了需要被认识才能开始尝试的某些课程的状态。

在所有情况下，我们可以建议，治愈发生在你们可以称之为形而上领域或实体内在部分的地方，然后才以健康恢复的最后一部分形式显化到物理载体中，并且完全由每个实体所做的内在选择触发。你们族人利用实现治愈的方式有很多。无论这种方式是否包括拜访你们正统的医疗医生、拜访被称为灵性治疗师的人，还是改变饮食、运动、睡眠和休息模式，或者触发因素是某个实体简单地选择做或不做某件事，治愈首先发生在实体内部，在可以称之为“更高自我”的形而上层面。正是在这个点和这个层面上，当导致失衡的课程被学到后，内在的造物主才会移动来恢复平衡，因为你们的平面上没有随机或偶然的经历，尽管许多事情看起来是这样。每一次经历都带有学习的潜力，并且在你们化身之前和期间，每一个经历都是由你们自己为这个目的而设计和编程的。我们所说的面纱阻止了你们知道这个过程可能成功完成的方式，因为如果你知道“游戏”是如何进行的，那么完成它将只是小儿科的事情。

你面前的挑战是深入内在并穿过那层面纱去寻求，以便你能获得关于你通过在这次化身前做出的选择而创造的、关于你进化的宏大计划中越来越大的部分。因此，当被问及如何实现治愈时，我们总是建议的第一步是在冥想中去探寻当你经历被称为疾病（无论是心智、身体还是精神上的）时所面临的课程的本质。深入内在就是朝向唯一能找到清晰反映的方向看，因为你选择了你所面对的体验，而正是那个内在的存在选择了它。看向别处，则是邀请一种对你的体验本质不够清晰的感知。

当你继续进行内观时，你会发现你经历中那些令人困惑的碎片开始一个接一个地契合起来，然后一股持续的图像和灵感流就会可供你使用，以便你可以继续学习疾病所象征的、并且以你无法忽视的方式呈现在你面前的疾病所带来的东西。冥想是你可以开始选择一个更平衡的寻求道路的一种方式，因此可以继续做出那些将治愈其他选择已经引发的不平衡的选择。

此时，如果我们在这个媒介上还有意愿协助，我们将进行最后一次尝试来结束我们的接触并转移到另一个媒介。我们现在就转移这次接触。我是 Hatonn。

（K 引导）

我是 Hatonn。再次以无限造物主的爱与光向你们问好。由于被称为 Carla 的存在今晚缺席了小组，而且很明显你们所有人都很关心这个问题，所以我想用几句话来结束本次会议，谈谈健康。我的朋友们，在你们的星球和文化中，有一种关于健康的信念体系，这种信念倾向于你们所发现的疾病或病痛。你们有一种观念，认为这在你们族人中普遍存在，认为你们本该生病。我的朋友们，身体有非常强大的自我治愈能力。你们身体的细胞与宇宙无限的创造源是同步的，但你们却向你的潜意识灌输了关于疾病的概念，这些概念使你充满恐惧和焦虑，而这两者都是健康的大敌。你们寻求外在的帮助来治愈，而不是向内看。在你们星球上有一些人在梦境状态下得到了治愈。这是完全可能的，但如果你们的信念体系说不是这样，你们就不会去寻求梦境，也不会从梦境中获得治愈。

我们给你们提供了思考的养分。你们每个人都必须为自己解决健康与疾病的问题，就像你必须为自己解决每一个摆在你面前的决定一样。然而，我们想留下一个令人愉悦的想法：你的身体完全有能力自我治愈。因此，我们建议你继续个人地寻求并找到答案。一如既往，我们祝愿你们在无限造物主的爱与光中欢欣鼓舞。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们再次非常荣幸地被邀请加入你们的团体。将我们的振动与你们融合总是我们的乐趣。这个团体在你们所称的时间中已经成为我们特殊的冒险的一部分了，可以说，因为我们很少和你们星球上的许多人交流，而这种以这种方式交流的机会对我们来说是宝贵的。今晚我们的服务，一如既往，将是尝试回答你们的疑问。我们希望你们明白，我们谦卑的回应绝非万无一失，但我们带着一些洞察力和极大的喜悦来提供它们。因此，请问我们现在可以尝试第一个问题吗？

我有一个问题。我不知道你们是否能帮到我，但感觉在我整个生命中，每隔一段时间，我都会获得一个神圣的真理火花，让我的大脑满足一阵子。我已经寻找大约一个月了另一个火花，但我找不到。你们介意给我一个能让我的大脑持续运转的神圣真理火花吗？感觉它像是在挨饿。我听过一些好想法的阐述，但近一个月来我没有得到一个真正新的想法，这让我感到相当不舒服。我需要一些东西，一些神圣的真理火花来喂养我的大脑大约一个月。

我是 Latwii。我们不确定我们是否有能力为习惯了各种形式真理之火的人提供这样的火花。很难说对一个实体来说什么是深刻的启示与对另一个实体相比如何，但我们知道某些普遍的真理似乎具有影响力，无论它们应用给谁。我们谦卑地建议，对于你所寻求的真理，你可以看看那种不舒服的感觉，因为难道不是那种充满真理的感觉，比从灵感中带来的舒适感更真实吗？

我们可以进一步回答你吗，我的姐妹？

嗯，我不太确定，但我会考虑一下。谢谢你。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。我们希望没有让火花变得过于晦涩。我们可以尝试另一个问题吗？

是的，Latwii，我想问一下，我的耳朵中的某种状况是否与我的寻求有任何关系，或者这算不算侵犯？

我是 Latwii。我们无意开玩笑，我的兄弟，但不存在你所经历的、与你的寻求无关的任何状况。你提到的这种状况确实最恰当地与你的寻求相关联，可以通过继续冥想该状况的本质来评估它，因为每一种此类状况都会以象征正在尝试的课程的方式显现出来，特别是——我们停顿一下，以免这个媒介感到不适。继续。每一个这样的象征都指向了当下最需要关注的课程，就像你所说的。如果你观察受影响的身体部位并注意它的功能，你就会开始看到被指出的联系，可以说，从这一点你可以沿着摆在你面前的道路继续前进。

我们可以进一步回答你吗，我的兄弟？

是的。耳朵里的声音有什么作用？左右耳之间有什么区别？

我是 Latwii。当一个实体在一段时间内考虑某个概念、某种道路，并试图确定如何进行内在寻求以及如何在外在表达中反映它时，通常会从你可以称之为内在层面、向导、更高自我和各种其他天使临在那里有交流，它们会试图向实体的意识心智发出信号，并提供关于哪条路径最有效的线索。这些信号有许多许多形式。在你们族人中最常注意到的是一种事件的巧合，即在实体在物质世界中的体验中，会出现一个你所说的“巧合”，它指明了方向。其他人可能称之为同步事件，而这只是此类交流的一种方式。你所谈论的方式不常用，但它是……

[录音侧一结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii。继续。为了让实体在右耳中体验到声音，是让该实体认识到导致该声音之前那个思想或行为的恰当性。那么，左耳的声音则表明了导致该声音之前那个思想或行为的不恰当性。还有一个第三种声音，一个实体可能会体验到，它发生在头顶正上方的大脑顶轮上，就像你所说的，它既不表示恰当也不表示不恰当，而是表示导致该声音之前的思想或行为的平衡性质。

我们可以进一步回答你吗，我的兄弟？

不用了，谢谢。

我是 Latwii。我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

嗯，是的，因为今晚我们在谈论健康，我不想让这个媒介太累，但在大约三个或四个月前的一次冥想中，我的下背部疼痛非常剧烈，尤其是在坐下时，所以我请求在冥想中获得治愈，我似乎得到了回应：“好，自己治愈。”这听起来相当教条和强调，就像我有时说话的方式一样。现在我已经痊愈了。我现在的问题是，我是自己治愈的吗？我想得到一些保证，但我自己治愈了吗，还是你们能给我一个关于发生了什么的概念？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。在这种情况下，和所有此类治愈一样，治愈确实是自我为自我而发生的。但如你所知，你有各种各样的自身部分，而参与了这次特定治愈的自身部分，比表现为你意识自我的那部分更接近于一位造物主。当渴望治愈并伴随着适当程度的学习时，那么意识自我可以向更高自我祈求，让那个提供催化剂的源头，可以说，也能提供反映在意识自我治愈中的平衡。当你冥想和进行冥想时，你的请求被注意到了。给出了建议。接受了建议，治愈就发生了。我们想补充的是，在所有此类治愈的情况下，是造物主在内在移动并恢复平衡。然而，你难道不是造物主吗？

我们可以进一步回答你吗，我的姐妹？

不，我不相信。它似乎花了我很长时间才学到这个教训，因为我确实疼痛了很久，但非常感谢你，Latwii。

我是 Latwii。我们感谢你，姐妹。还有其他问题吗？

是的。Latwii，你能给我一些关于我的朋友 [听起来像] Morzack 的信息吗，如果发音正确的话？

我是 Latwii。在这个问题上我们只能用笼统的术语来谈论，因为每位寻求者都在进行内在的旅程，都会有那些根据所显现的寻求的性质而被吸引来的朋友。当你经历你的化身时，你会发现你为自己设定的课程以某种方式被学到，你会发现时不时会出现一些朋友来帮助这个过程。没有一个实体是孤单的。每个实体都环绕着许多临在。哪个临在会在何时显现，取决于寻求者的需求和寻求的性质。为了与寻求者不时会经历的交流保持平静，我们建议每位寻求者确定一种特定的仪式，允许任何进行交流的实体的挑战，以便进行交流的那个实体能够在存在的各个层面被感受到是积极的、是有利于他人的本质的，所有这样的实体都非常欣赏这个挑战，因为这表明他们想要服务的对象更了解这种服务的性质，并且能从中受益更多。

因此，在你继续寻求的旅程时，要知道你不是孤单一人，将会有那些会根据你的需求以某种方式向你显现的人。

我们可以进一步回答你吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii。

我是 Latwii。我们感谢你。现在还有其他问题吗？

嗯，我想了解一些信息，Latwii。我对任何形式的疼痛都不太敏感，我不相信疾病。那么这是否……这是否影响了我没有疼痛的原因，所以我不相信疾病？如果我有一点点疼痛，我就告诉我的心不要感觉它，它就不会感觉到。这是我做到的，还是由比如前一个化身决定的？为什么其他人似乎都有这么多疼痛……我知道我对疼痛不太敏感，因为当牙医给我钻牙时，他从不给我涂任何麻药之类的东西，因为我感觉不到。这是我做到的，还是事先计划好的？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。所有选择都是你所做的，许多是在这次化身之前，而且确实是前几次化身的后果，因为每一次化身都可以被看作是一个课程或一门课，根据其在学习上的效率来说，人们渴望某些课程。下一个课程或化身被确定为某种性质，以便可以学习新的课程或完善以前的课程。也许就像在你所经历的情况一样，有一种需要维持健康在相当恒定水平上的需求，这样就可以将课程集中在那些不需要被称为“不健康”的疾病上。你们星球上有许多人觉得人们的体验是相当相似的，每个人都可以被比作在你的幻象提供的各种刺激（例如疼痛）方面的体验。然而，如果仔细研究每一个实体，就会发现巨大的多样性。你的情况对许多人来说可能听起来很不同寻常，但它只是造物主在整个创造中巨大多样性的又一个例子。

我们可以进一步回答你吗，我的姐妹？

嗯，也许吧。换句话说，我是在出生前选择不感到疼痛和没有健康状况，还是……我今生的态度导致我没有不健康？是这次生命之前还是在此生期间？是我现在的心态吗？我不相信疾病。这是一个因素还是不是一个因素？

我是 Latwii。可以说，你的态度是在你化身之前非常仔细选择的。

我们可以进一步回答你吗？

不用了，谢谢。我相信这就回答了我的问题。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

Latwii，我有一个快速的问题。我假设我的挑战性仪式是有效的。你能向我确认这一点吗？

我是 Latwii。我们可以建议你的仪式是有效的，因为它源于你的心和寻求真理的愿望。

我们可以进一步回答你吗，我的姐妹？

不，非常感谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们看到我们已经从银舌之语过渡到了黄金寂静。我们感谢本小组的每一个人允许我们在今晚发言。我们提醒你们，我们的言语只是路标，希望指引通往内在寻求的道路，那将为你带来你存在的真正宝藏。请像春季吹来的风一样轻盈地对待我们所说的每一个词，并在和平中温柔地沿着这条道路前行。我们现在离开这个小组，与你们一同在光和爱中欢欣鼓舞，在和平与力量中。感谢你们，我的朋友们。我们被称为 Latwii。Adonai vasu borragus.