（C 引导）

我是 Hatonn，此刻我与此媒介同在。我们像往常一样，以一位无限造物主的爱与光来问候你们。今夜我们来到这个行星重生之时，自然界正在更新自身，一个新的生命周期正在开始。正如我们之前对你们所说过的，你们每个人都在经历一个成长的过程。有时成长会减缓或倒退，就像你们星球上的所有植物一样，当它们在一段温暖和降雨期之后，面对新的寒冷时就会出现这种情况；但是，继续成长的渴望存在于我们所有人之中，并且所有人都可以持续下去。每当发生一次挫折，它都可以被学习和克服，因为一旦脚步踏上了道路，继续的需要就会增加。每一个教训和经历都导向了启迪和延续。

我的朋友们，请永远记住，在你们旅行的过程中，总有那些会帮助并给予所需援助的人。带着开放的感官、敞开的心灵向前行进，去接纳你们所遇到的事物。不要害怕付出自己。不要害怕请求帮助。你们身边有许多同类的灵魂与你们同行。我们 Hatonn 总是愿意尽我们所能来提供帮助。你们只需询问，我们将与你们同在。

现在我们想将此联系转交给另一个人。我是 Hatonn。

（S1 引导）

我是 Hatonn，通过这个媒介再次向你们问好，我的朋友们。我们只想在这个媒介中停留片刻，以便被称为 S2 的那位也能有机会实践他服务领域的这一部分，如果他能放松下来的话。

我的朋友们，你们星球上的这一天确实是极其美好的。有些人只看到他们想看到的东西，在云层和凉意中看到了灰暗。而当太阳出现时，他们的精神复苏了，他们再次欢欣鼓舞。我的朋友们，你们像这样吗？有时很难透过云层看到太阳，但它在那里。无论头顶的天空看起来多么黑暗，美丽总是存在的。如果你看得足够仔细，你可能会发现比最初预期的更多的美。一本书可能有着朴素的封面，但其内部承载着更多、更多的东西。我们敦促你们不要满足于只看到兄弟姐妹的外在行为，不只看那些你一开始可能视为灰暗的天空。请向内看，我的朋友们，看看你们的兄弟和姐妹内心，看看自己内心。去看见那内在创造的美丽、爱与光芒。不要满足于仅仅停留在华丽外表的一丝痕迹上。当内在的核心被感知和接纳时，它是如此美丽。

我是 Hatonn，现在要将此联系转交出去。

（S2 引导）

我是 Hatonn，此刻我与此媒介同在。我们想继续说的是，去寻找核心，发现内在的良善，而不是只看外表，而外表可能是平淡无奇的。很多东西可能会被错过，一个本可以学到的学习经验就错过了。但是，通过感知隐藏的、可以暗示的，并学习到存在于其中的事物，就可以发现一种最奇妙的美丽。因为万物皆是造物主，万事都有其部分，而作为造物主的一部分，一切都可以被感知。

我们现在想将此联系转交出去。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，再次以我们无限造物主的爱与光向你们问好。我们将通过这个媒介结束，感谢所有在此聚会中提供服务的人。在这个群体中的每个人都共享一个前提，它召唤着我们来到你们身边，也召唤着你们聚集在一起。这个前提是：作为一种实体，你们是不完整的。如果你们已经完成了，那么我们所使用的关于旅程、寻求和学习的隐喻将不适用，因为完成的事物不需要旅行。它是静止的，像博物馆里的展品，一个已完成的项目，一件艺术品。这不是你们对自己的概念。相反，你们抗拒着你们文化中“在某个时刻你就完成了，你已经成长了”的教导。你们说：“不，我还没有。在我感知到的世界之外还有更多，我希望拥有更精确的感知的工具，以便我可以完善自己。”

这就是你们在这里的原因。人们可以用很多种方式来表述这一点，但这就是你们在这里的原因。你们不满足于凝视外表、表面、外观，以及日常生活中那些持续不断的巧合、惊喜和事件。你们确实渴望更多地穿透蛋壳、茧，去伸展自己，尽管你们可能还很年轻，但要从壳中、从茧中破裂而出，去凝视一个新世界。

今晚我们想问你们一个问题。如果你真的并且真诚地希望学到更多，并且真实地感觉到你还没有完成，那么我的朋友们，为什么你如此经常形成那些似乎是刻在石头上的判断并抗拒改变呢？你是否认为除了那些你已经决定是这样之外，所有事情都值得你的关注？这是一个有趣的问题，我们敦促你在发现自己被突如其来的确定性攻击所困扰时去深思它。当你绝对且肯定地相信某方面的事情必须是那样的时候，那就是时候去思考你那宏大、无限而永恒的个性的未完成性了。

当你脱下这个茧，当这层壳破裂时，你想保留什么？你接受并允许成为偏见的那些情绪，就是你会保留的东西。因此，审视你的偏见或判断、你的反应、你的观点，并在其中寻找新成长的种子。我们不认为这是一个简单的问题，尽管它确实是。我们知道一个处于幻象中的人要给一个珍视的误解带来光明所付出的努力。然而，我的朋友们，如果你在每一个偏见中都找不到爱，就将那个偏见拆开，找出在那层外表之下木材的纹理如何，当蝴蝶摆脱了那个特定的茧时它会如何飞翔。

在我们离开这个媒介之前，我和 Laitos 的兄弟们希望花几分钟时间与被称为 K 的那位相处，让这个实体熟悉我们联系的感觉。我们也想用同样的时间与被称为 R 的那位相处。如果你们能如此好心地允许我们在此时暂停一下。我是 Hatonn。

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我们感谢每一个人。我们的祝福与你们同在，当你们所坐的房间里被行星太阳的最后一缕光照亮时，我们也从你们那里离开。我们的思绪永远与你们同在，你们可以随时请求我们的临在。永远寻找光明，当你现在看到它时，请记住你内在的光芒，然后你将摆脱黑暗，像你的花朵一样绽放。我是 Hatonn 的。我将你们留在那伟大的内在之光中，那是你们的太阳只微弱地嘲弄并深情怀念的光芒之中。我将你们留在无限造物主的无限之爱中。Adonai. Adonai.

（Jim 引导）

我是 Latwii，以爱与光向你们问好，我的朋友们。我们很荣幸，像往常一样，被邀请在今晚加入你们的团体。我们再次感谢你们热情的邀请，我们欣然接受。我们 Latwii 在这里是为了尝试回答那些对你们有意义、让你们关心的问题。那么，让我们通过询问第一个问题来开始我们的谦卑服务吧？

我在想。患皮疹有什么原因吗？您推荐哪种治疗我现在这种类型的皮疹是好的呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。你问题的第一个部分更容易回答，因为，确实如此，我的兄弟，在你的物理载体处于偏离你所称的疾病的状态的每一种情况或状况中，都有一个原因。任何导致这种向疾病发展的扭曲的基本原因是，一个本可以被心智和实体的思维过程更有效地利用的学习机会，以象征性的形式给予了物理载体，以便实体能更容易地注意到最初错过的那个机会。

因此，对于治愈，我们可以说，对于物理载体的任何此类故障，关注该故障所代表的象征性形式是最有帮助的。这可能要求遭受此类故障的实体投入相当一部分的沉思和分析，去思考其可能的象征意义。然后，这种行为可以被有益地接着冥想这些沉思的成果，让水晶般的思想沉入存在的内心深处，伴随着对真理的渴望以及在心智、身体和精神上进化的渴望。这种渴望将滋养和浇灌你思想的水晶种子，以便从自我的深层部分升起一种你可以称之为直觉的灵感进入意识心智，从而利用最初错过的机会，并因此让存在内部发生治愈。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

你有什么建议吗——好吧，首先，我可能问了一个你无法回答的问题，但我还是会问。你对我没有做到的事情有什么建议吗——我假设有一个教训或催化剂是我没有正确利用的。你对我应该集中关注哪些领域有什么建议吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。在这件事上我们只能笼统地谈论，因为如你所知，与所谓的“问题”抗争的过程会滋养寻求者内在的精神力量。你所居住的这种密度有一个主要的教训。那就是爱、宽恕和接纳或可以称之为同情心的教训。在任何一个实体生命领域中，如果缺乏爱、缺乏接纳、缺乏宽恕，那么就存在着成长的机会，可以说，正是那种被经历的缺乏。因为这种缺乏提供了一个真空，吸引了缺失的东西到正在经历缺乏的实体身上。爱、接纳、宽恕、容忍和你可以称之为轻柔触碰的能力，是无条件的爱的那些方面，人们可以普遍关注这些方面，以了解在实体所体验的生命中可能存在何种缺乏。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

没有，这样就好。这对我来说真的很有帮助。谢谢你。

我是 Latwii，我们非常感谢你，我的兄弟，允许我们服务。现在还有其他疑问吗？

我有一个问题，Latwii。我在与我所认为的非常负面的氛围和非常负面的生存要求作斗争时感到非常痛苦。如何保持……很难用语言表达。如何在这种环境中保持一种不设防的、我想说的是一种不设防的态度，或者拒绝一种不设防的态度。这很困难……相当长一段时间以来，我一直能够在负面环境中保持我认为是积极的态度，而最近，非常最近，我以某种方式拿起了刀割断了喉咙来保证自己的安全，这让我感到困扰。我想知道，在没有变得消极的情况下，是否可以在负面环境中生存？如果是，该如何做？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。尽管当被日益增长的负面影响包围时，积极极性的生存变得更加困难，但我们可以重申，那些以积极意义上寻求一位造物主的光明和爱的人，确实有可能并甚至可能享受这种生存。首先请记住，我的兄弟，你居住在一个幻象中。看起来像一件事的可能又是另一件事。包围一个实体的负面极性，也可能是发现同一催化剂的积极方面的机会。

记住你生活在一个幻象中是最有帮助的，因为如果你时不时地忘记并用你的思维相信周围的一切是真实的，那么你就更有可能以一种幻觉的方式回应，可以说，按照那个不真实的游戏规则来玩。这当然加剧了被困住实体的催化剂，直到该实体通过自身经历的创伤，意识到真实、美好和美丽远比它先前想象的要多得多。

我们现在可以转向催化剂中看似负面的另一个方面。你的所有创造，任何创造，都是建立在一个幻象之上的，即分离的幻象。观察创造的人可能会觉得某些事物，事实上是所有事物都彼此独立存在。然而，难道不是万物合一吗？因此，当你面对日常经验的催化剂时，请记住，创造的每一个部分，尽管是一个幻象，也包含了那位造物主的爱。你的使命，可以说，如果你选择接受它，就是去寻找那份爱。这是高手的功课，因为它需要具有转化性的魔力或形而上学力量。当你观察到看似负面的事物时，去寻找造物主。造物主在那里。去寻找爱。爱在那里。如果那时你能在情境中和在你自身之内找到这份爱、那份光芒、那位造物主，那么你，作为造物主，就可以与那个也是造物主的境况对话。并且它可能会被你的承认——将其视为造物主——而得到转化。

我的朋友，这不是一条容易的路，也不是注定要如此的。你旅途的重担很沉重，但你获得的力量每天都在增长。在许多人看来，你会显得像个傻瓜。所以你就是那样。因为傻瓜知道它生活在一个幻象中，并试图与那些许多人会逃避的事物合一。这就是傻瓜的方式，朝着困难的方向反向奔跑，因为它看不到任何困难。

[我们能再回答你一些吗，我的兄弟？]

不，Latwii，谢谢你。我只希望我能带你来和我一起工作。谢谢你。

我是 Latwii，我的兄弟，我们也与你在那里同在。现在我们能回答另一个疑问吗？

Latwii，我想问一下。你说我的——我在这个存在中的主要教训，以及我患病的原因，是因为我没有像应该做的那样有效地回应某个催化剂。会不会是这样，或者有可能是我正在接收着某种基本要求的延伸的催化剂，如果你明白我的意思的话？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们在之前回答你问题时笼统地谈到了，并指出爱是需要学习的主要教训。确实如此，每个实体都会完善学习这个教训的方式，并且会以许多、许多种方式来完善这些方式，以便对每个实体来说都存在着由该实体本身编程的独特的催化剂配置，我们可以补充说，这样它才能学到某些教训。

你看，你是构建测试和问题的教授。然后你忘记了你是谁，加入了这个幻象，开始了爱的课程，成为了那个似乎从未见过这种测试的学生。然而，当你继续你的旅程时，你会发现自己对这些问题和测试越来越熟悉，你会越来越多地发现每个催化剂、每个问题、每个测试的独特本质。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不。不过非常感谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

如果我能建议，也许我们应该结束，因为 C 不舒服了。

我是 Latwii，我们也非常高兴以这种方式服务。我们祝愿被称为 C 的那位摆脱咳嗽困难的舒适。我们感谢在场的每一个人邀请我们的临在。我们永远与你们同在。在当前的情况下，你比其他时候更清楚地感受到我们的临在。如果这对你有帮助，请在你的冥想中请求我们的临在，我们将非常荣幸地回应并与你同在。此时我们将离开这个团体。然而，在我们似乎离开时，我们以爱、光和合一与你们同在。愿和平与祝福降临到每一个人身上。我们被称为 Latwii 的那些人向你们问好。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.