（未知引导）

[我是 Hatonn。] 我以我们那一位无限造物主的爱与光来问候你们，我的兄弟姐妹们。能在这个夜晚与你们同在，见证你们众生为寻求而聚集的盛大景象，对我们来说是巨大的喜悦，能够将我们的振动与你们融合，成为一体，分享你们的合一性。

我的朋友们，今晚我们将就如何与你们的兄弟姐妹、与你们的另一个自我合一这一主题分享一些想法。在每个生命中都会有一个时刻，人们会在自己的寻求中经历疑虑。一个人可能会对所选择的道路感到困惑，当一个人努力去理解一个并非如预期般相遇的兄弟或姐妹时，他仍会意识到，尽管存在冲突，但那份合一性、那种相同性，以及自我投射在引发冲突的实体中的体现依然存在。

我的朋友们，这个在许多生命中某个时刻为你们提供的机会，确实是一个巨大的飞跃，它或许能通过爱、通过心灵、思想和精神的分享来消除一些疑虑。我的朋友们，正如你们所知，你们选择的道路可能有很多弯曲，很多[弓]，但所赐予的祝福是如此的美丽。你们在进入肉身之前的状态中选择要经历的功课，具有在自身内部实现合一的能力，可以说，是将功课带回家。随着收获日的临近，我的朋友们，这些关于爱和通过学习与那些被你感知为令你的精神感到困扰的实体合一而分享自我的经验的功课，是伟大的功课，值得我们感恩。

此时，我们想将这个联系转交出去。我是 Hatonn。

（未知引导）

感谢你们的光芒。

让我们都想象一道明亮的光完全环绕并拥抱着这个群体。

（未知引导）

我是 Hatonn。我再次通过这个媒介，以我们那一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们将继续通过这个媒介。

让我们将意识对其他自我的感知比作一种镜子。周围的幻象为你们提供的镜子的类型，是那种在你们的嘉年华中使用的镜子。每面镜子都并非提供一个恰当的反射，而是被故意扭曲，以便去参加嘉年华的人看到的是一个不完美和失真的影像。有些镜子似乎反映出欢乐和谐的景象，使人发笑；另一些镜子似乎向我们映照出一个阴森可怖的形状。于是你们日复一日地穿行于幻象之中，将来自这些镜子的影像归类为好、为坏、为朋友和陌生人、为和谐与不和谐，而你们没有意识到自己身处一个嘉年华中，而我的朋友们，这就是嘉年华镜子存在的唯一原因。嘉年华参与者对扭曲现象给予的强调越多，影像就会变得越失真，越复杂，越有趣。每个嘉年华参与者都选择自己的娱乐性质，通过选择去看自己喜欢的影像、找到它、命名它并称之为自己的方式来选择。

在嘉年华的某个时刻，无论是出于好运、灵感还是智力天赋的冷酷运用，嘉年华参与者可能会意识到镜子大厅有出口。于是决定寻找出口的嘉年华参与者离开了镜子大厅。看啊，他进入了另一个镜子大厅！你们抛弃的被抛弃，那些不被你们认出的仍然是你们意识反射面的一部分，一个新的嘉年华由此开始，在寻求者通过冥想所发现、珍视和培育的新意识层面上，嘉年华仍在继续，旗帜飘扬，旋转木马奏响着欢快的旋律，而你们仍然看到彼此自我的一个扭曲的影像，在很多情况下比以前不那么扭曲，直到有一天，凭借好运或灵感，或是智力的冷酷运用，嘉年华参与者再次找到了出口。

有许多、许多的镜子，许多装满它们的房间和许多出口，因为你们的寻求和学习是一个我们无法给予的过程，即那种持久的瞬间领悟。我们可以向你们保证，这样的时刻终将到来，镜子将被风吹散，你们看得清清楚楚，仿佛透过没有铅来固定影像的玻璃，但你们在所见的一切中看到了自己，并且你们确实与万物合一，并一次又又地说：“我也在那里”，这种领悟是奇妙而喜悦的，但我们不能保证你们能保持[它]，因为你们身处一个需要通过镜子来运作的幻象之中。

在你们生命的大部分时间里，你们都将面对一个嘉年华。在一个伴侣或挚友的终生友谊中，或许有可能消灭所有镜子，使你们能够面对面地看到自己，并喜悦于认识了造物主。更有可能的是，你们只能间歇性地做到这一点，但知道自己追求什么才是寻求的关键。只要你们在寻求，你们就会找到。写在你们神圣工作中的这个承诺不是任何谎言的一部分，我们只能请求你们在所寻求之事上要谨慎，因为你们终将找到它。

我们请求，如果你们在任何时候感到气馁，请在第一个可用的时刻停下来，看看你们身上携带的那面唯一的镜子，那会给你们一个真实的影像。我们请求你们凝视寂静，因为在那寂静之中存在着一个中心、一份希望、一份喜悦和一份爱，它可以为你们和你们的星球创造一个新的王国。让你的渴望转向你需要真正关注的事物，即你自己的意识。

我的朋友们，当你们将意识提升到那面巨大的光之镜中时，你们给予了自己、给予了周围的所有人以及给予了你们的星球一份无法用言语描述的礼物。你可以离开嘉年华，有出路，而在你离开并把自己提升到一个焦点来在这个幻象中寻找的时候，你可以再次下降，加入嘉年华，乘坐旋转木马上的马匹，吃棉花糖，欢笑，并选择在镜子大厅中看到美好和友善的影像。你是如何选择看待自己的？那是你的幻象，是你的选择。我们不否认任何负面的事物，当它们与快乐、微笑、充满活力的幻象的正向标准进行比较时；我们不否认仇恨、死亡或嫉妒，痛苦或苦恼或失落，我们只是告诉你们，它们是幻象的一部分，而在这些事物的核心中，存在着一种如此积极的转变，以至于在学习这些功课的过程中，你流下的每一滴眼泪都迸发出喜悦。

因此，无论你看到什么面孔，那是你的选择，为它命名，不要让任何类型的世界舆论左右你，因为你可以成为光明的使者。你可以将这个信息传达给任何与你道路相交的人，仅仅是通过将那个自我视为造物主。我们请求你们总是从尝试获得自己真实的反映开始，因为只有当嘉年华参与者被提升出镜子大厅时，这些镜子才会成为一个可管理、合理和充满爱的意识的一部分。今天，嘉年华是否变得有些忙乱了？你是否为自己想要更多？那么，我的朋友们，请从彻底原谅自己开始这个过程。通过最深切地爱自己，并通过冥想提升自己进入那光芒中，在那光芒中有何慰藉，在那爱中蕴含着何种疗愈。

我们知道这个群体中存在疑问，因此我们将暂停一下，只为向那些觉得这能加深他们冥想状态的人提供我们的振动。如果你们能保持耐心，我们将简短地停下来，分享对你们每个人的祝福。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn。我通过这个媒介离开你们，我的朋友们，但绝不是以无言的方式。只要你们愿意，我们总是很高兴与你们在一起。我们请求你们在倾听我们时要非常审慎，因为我们也是不完美和有缺陷的，就像你们一样。使用那些对你有帮助的想法，摒弃其余的。我们的自我，我们更宏大的自我，向你们问好并告别。我们是 Hatonn 的。我们在那一位造物主的不可言喻的爱与无限的光芒中留下你们。Adonai. Adonai.

[停顿]

我是 Latwii，我以我们那一位无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。今晚能加入你们的群体，我们感到无比喜悦。再次被请求提供我们谦卑的服务，尝试回答那些可能对你们寻求有价值的疑问，是我们的荣幸。那么，我们请问第一个问题。

Latwii，在另一次冥想中，我引导了那位 Onoma，当我口头引导时，我开始感觉到我的双手自然地做出手势，而我以前从未经历过这样的事情。您能对当时发生的事情发表一些评论吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。当各种媒介参与到有声引导的过程中时，经常会传输出大量的能量，这需要一个出口，以避免正常的传输方式超负荷。在你的特定情况下，这个出口是利用手部附属肢体作为分散 Onoma 在那个晚上提供的过剩能量的途径。你那天特殊的敏感性使得本可能被视为能量传输与你特定媒介的接收度或正常接收水平不匹配的情况得以发生，因此被称为 Onoma 的实体发现使用你的，如你所称的手，对于减轻你的媒介的过剩能量是最有效的。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不用了，非常感谢。

我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

是的，Latwii，现在比二十年前有更多的通灵者、灵媒和治疗师吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。你可能会注意到不仅是此类实体的绝对数量有所增加，而且作为你们星球总人口的百分比也有所增加。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

所以答案是肯定的。我的问题得到了肯定的答复吗？对吗？

我是 Latwii。这是正确的。

谢谢你。

我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

这是因为第三密度、第四密度的孩子出生给游荡者，还是两者都有原因？

我是 Latwii。我的姐妹，除了这些因素之外，还有更多需要考虑的。不仅被称为游荡者的那些实体以潜藏的能力降临到这个星球上，等待为这个星球服务而被激活；而且来自其他第三密度行星的收获之子们已经在这个星球上开始了早期的降生，而正如你所知，这是一个积极的第四密度星球……

[录音侧一结束。]

（未知引导）

我是 Latwii，我们将继续。还有那些原生地于这个第三密度星球的人，他们通过你们可能称之为振动资历的方式降临到这里，怀着实现你们可能称之为收获或晋升到下一个存在密度的希望。这些实体通过在这个星球上的多次降生发展出了某些能力，现在能够比任何以前的时期更容易、更便捷地使用这些能力。你还可以考虑催化剂在日常活动中所面临的振动水平的增加。这种增长机会的提高或强度使得许多实体能够以一种能发展出那些可以被称为灵性或超自然性质的能力的方式来利用催化剂。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不用了，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你。现在还有其他疑问吗？

是的，只是另一个类似的问题。我昨天和一位通灵者交谈，她说我身上有一种治愈的灵光，我以前真的没听说过这样的事情，那么，您能评论一下关于任何人的治愈灵光吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。对于那些对每个实体周围的能量敏感的人来说，对这些能量的感知会根据——我们看看——我们修正这个媒介——我们可以说，取决于通灵者所称的实体的敏感度而有所不同。一个人可能会在灵光中看到身、心和精神融合的轻松状态，并将这种存在的平衡解释为治愈灵光，因为事实上，这样一个已经将自我平衡到一定程度的实体，能够产生和平、宁静和喜悦的感觉，这些感觉在其显现中是最舒缓和具有疗愈性的。

另一个通灵性质的实体可能会观察同样的灵能能量，并注意到在能量场中确实存在着这个实体作为你们所称的治疗师的特定能力，它以这种能力降临到这里，要么处于等待激活的潜能状态，要么处于部分激活状态。

因此，既需要观察感知灵能能量的人及其感知的能力，也需要观察被感知的人，以确定在灵能场中是否存在被定义为治愈能力的特定能力，或者是否存在一种更普遍的心、身、灵的配置，这种配置在某些情况下也提供了治愈的能力。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不用了，这样就好。谢谢你。

我是 Latwii，我感谢你，我的姐妹，并在你缺席后向你问好。

也谢谢你。我们想念你。

现在还有其他疑问吗？

我有一个。今天早上我的信息是忘记我认为的世俗道德责任或义务，让我自由地走在自己的道路上，不要把自己束缚在一个领域内。您能对此进行阐述吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们可以就此类信息的性质做一般性的阐述，但无法具体说明当自我在其更深层次开始与你可能称之为有意识的清醒自我进行交流时的情况，存在着来自内在存在的方向，这种方向被有意识的自我尽可能清晰地感知到，在这种情况下，必要性在于有意识的自我不断寻求更多、更清晰地感知那些从内部产生的讯息。

允许自我以自由和开放的方式沿着进化道路前行的概念，对于一个与喉咙的蓝光能量中心运作的实体来说是一个有意义的概念。这种能量配置随后被寻求者以一种促进自我与自我之间以及与其他自我之间清晰沟通的方式体验到，接受自我和其他自我，并自由地向所有围绕着自己的事物表达自我。通过这种方式，给予他人自由和接纳源于给予自我自由和接纳，因为你也是一面镜子，将你的存在投射到周围的人身上。

因此，当你寻求在进化道路上自由前行时，你也应该给予他人同样的自由，并激励那些与你接触的人拥有这样的自由。因此，在你冥想这个信息时，考虑其更深层次的后果和影响是有益的，这样你就可以不断完善摆在你面前、而你已经走过很久的旅程，进行一次又一次的精炼。当你继续这段旅程时，你会发现那些从你的更深层自我中产生的讯息会变得越来越频繁，越来越清晰地被感知到。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不用了，谢谢你，Latwii。

我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

这是一个很难用言语表达的问题，但我会试着说。上周或一个半星期前，我和一位朋友一直在经历一种压力和紧张感，几乎是一种来自星球的共振感，就好像整个星球处于某种特殊的压力或张力之中。这只是一些症状，我们想知道是否有特定的原因或成因？您能评论一下吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。你所行走着的这个星球，这个实体本身也在参与进化过程，因为创造力的所有部分都是一体的，并随着造物主对自身的觉知而一同运动。正如你所知，现在在这个星球上即将结束的周期非常临近，它的转变对于许多人来说并非是平稳的，许多人在认识到每一个瞬间、每一种情境和每个实体中存在的爱方面遇到了困难。因此，在你们称之为时间的大部分里，镜子中看似不和谐的表达或感知被这个星球表面的许多人所体验到，使得这些不和谐的振动进入了星球本身，而当星球开始过渡到那份爱的密度时，就会出现瞬时的振动频率失配。这种失配对许多方面敏感的人是显而易见的，但我们可以向每个人保证，所遭受的失配或压力只是暂时的，而且在某种程度上，它也为这个星球上的每个实体和星球本身提供了更大的机会，去发现那个尚未被先前发现的瞬间中的爱，因为爱是所有创造力的核心，没有一个瞬间是没有其无限份量的爱的。因此，当感受到这种令人痛苦的感觉时，请欢庆着星球正在孕育自身及其上的每一个实体，而这次诞生是由爱所伴随的。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不用了，谢谢。这就是我预期的。

我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

是的，让我再深入一点。您刚才提到的那些更强烈的振动，它们是否开始向下渗透到——嗯，比如说——完全不知道发生了什么的普通人身上？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。这个说法是正确的，但有一个限定条件，对于你们星球上许多尚未通过敏感的内在自我去感受的人来说，这些振动的强度是以更粗糙或更普遍的方式反映出来的。也就是说，许多人会被发现谈论所谓的“美好的旧时光”，那时环境更平和，有时间反思，并且一种轻松的感觉更为明显。你会在思想、娱乐、服装以及你们众生表达其内在存在和感受的各种方式中看到对那样的日子的回归。因此，这种振动的强度——我们修正这个媒介——这种振动的强度被你们星球上的每个实体所注意到，但以无限多种方式被注意到。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不用了，这说得通。非常感谢你。

我们再次感谢你。现在还有其他疑问吗？

只是关于那个问题的一个小跟进问题。[当]我最初问这个问题时，我以为这就像是分娩的疼痛，但我不想说出来，但后来您说了那些话。当人类分娩时，劳动阵痛通常会增加频率和强度。这对星球来说也会是这种模式吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。虽然未来是不确定的，但我们可以审视你们的星球及其各种人群所朝向的方向，并可以推测这种情况最有可能发生，因为在你们称之为时间的大部分里，这个星球以其人口对他人施加权力的敌意表达来认识其人口，而这些振动创造了一种惯性残留物，它试图在剩余的短时间内得到平衡，以便实现平衡。很有可能它将允许完全发展，我们可以说，催化剂的强度将持续增加，以便在剩余的时间内使用催化剂是最有效的。你可以考虑与你称之为创伤性的情况一同到来的巨大学习。在很短的时间内，当事件中涉及的实体被告知需要调用每个实体在每次降生时所拥有的、但每个实体只模糊地意识到存在的伟大而深刻的内在储备时，巨大的转变就可以发生。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

谢谢，不用了，这样就好。

Latwii，一个人可以向另一个人发送多大程度的正向振动呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。这取决于实体的能量中心清理和平衡的程度，能力是可变的，范围从最无效到无限有效。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不用了，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

这个媒介状态如何？

我们发现这个媒介有些疲惫，但还能在你们时间的一小段时间内继续下去。我们可以问一下是否还有其他疑问吗？

嗯，只要你还有问题。我最近遇到一个非常不寻常的情况。我遇到了一个朋友的妻子，她两次经历了非常不寻常的事情。她怀孕了，在一瞬间就被发现了，她怀了相当长的时间，四五个月，所以她很胖，然后怀孕就消失了。你会认为那是一个歇斯底里的怀孕，除了丈夫是医生并且听到了胎儿的心跳之外。需要这种养育形式的实体是什么？这些孩子去哪里了？我补充一点，我不怀疑这个女人的话或她丈夫使用听诊器的能力。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。在你说的情况中，你可以看到那个需要在你们第三密度幻象中仅用很短时间来完成其既定任务的实体的证据。在你们众生对降生方式的感知中，最常见的是降生将以所谓的正常怀孕、分娩、童年、青春期和一部分成年生活开始，然后才完成从幻象中的离开。然而，如果一个人能不加约束地观察正在幻象内部真正发生的事情，他会看到一种巨大的阵列和多样化的方式来学习这个密度所提供的功课。

你所描述的经历并非像人们想象的那样罕见，在你们星球进化的这个时间点上，许多实体都在寻求幻象中特定且短期（的）体验。然后学到的功课对大多数人来说具有巨大的价值，通常这类功课是关于完成的性质，也就是说，晋升迫在眉睫，只剩下一个课程学分。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

就一件事。这些孩子不是死胎；没有物理证据表明它们曾经存在过。它们去哪里了？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。这些实体就像每个进入这个幻象一样进入这个幻象，并以相同的方式离开这个幻象，尽管生活在这个幻象中的实体还没有完全意识到自己的存在。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

您认为我有没有任何机会理解您的意思？还是您觉得这可能超出了我的能力范围？

我是 Latwii，我们将尝试清晰化。这个概念非常简单，我们为假设提问者已经熟悉它而道歉……

永远不要假设！

我们建议，所有出口——我们可以说——都通往一个第三密度黄光物理载体（无论其显现程度如何）被留下的地方，以便进入以太或靛蓝光之身，审视降生，辨别功课，并确定进一步的降生需求。因此，在每种情况下，出口是从黄光身体到靛蓝光身体的转变，无论降生是你们所说的漫长多年还是几乎不明显。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

所以您的意思是，在这种不寻常的女性的情况下，她有能力吸收用来容纳那个短暂降生的孩子的物理物质，这样它就不需要被自发性地流产和一次性清除，而是简单地被吸收到母亲的身体中。是这个意思吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。这部分正确。离开物理载体的实体也会在吸收该载体方面提供一定程度的帮助。在其他情况下，可能会看到被称为向导或天使存在的实体也提供了与实体的更高自我或超我（如你所称）相同的帮助。每种情况都是独特的，每种情况都会得到适当的帮助，这种帮助是在进入肉身之前就被涉及的每个实体选择好的。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

那么，R 所做的这项伟大的服务是她无法解释的体重增加的关键吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。在这个案例中，我们发现了一些阻碍我们揭示这种情况本质的障碍。

没关系，我本来就有预感。只是确认一下，谢谢你。

我是 Latwii。我们可以问一下现在还有其他疑问吗？

这感觉像是一个个人问题，但我还是想试一试。Latwii，您目前是否具身于某个时空位置？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们在这个，你们所说的，时间点的存在本质是，我们在光密度的内部栖居着一个时空物理载体的模拟物。因此，我们所栖居的这个载体，尽管它是你所栖居的载体的模拟物，但由于其中包含的光密度，绝大多数的人都无法以任何方式感知到它，因为这对你们的物理感官来说是完全没有实质或可感知的。当我们通过这样的媒介进行交流时，我们是以一个时空或思想形式来传输的，因此我们的时空物理载体产生了一种可以穿透每个密度的相互锁定的密度和层面以到达开放于我们思想形式的媒介的思想形式。

因此，为了回答你的疑问，我们正常的，我们可以说，存在于一个光之时空物理载体中，但当我们与像这样的群体交流时，我们参与到你冥想状态的模拟物中，并以思想形式载体传输我们的思想。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不用了。不，谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在可以问最后一个问题了吗？

谢谢你，Latwii。将一种新的医疗方式引入这个社会最好的地方在哪里？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们发现没有一个地方不需要你所说的类型的疗愈，因为你们星球上目前存在着巨大的悲伤、痛苦和对合一真理的无知。许多人寻求完整性却不知道他们已经是完整的；许多人寻求爱和接纳却不知道自己就是爱，是被爱的；许多人生活在幻象中，并相信他们所感知的幻象就是全部，并在潜意识中呼唤逃离幻象的出口。然而，它可以被找到，但他们没有意识到向内看自我才是通往合一的出口。

因此，当一个人寻求成为那个被称为治疗师的人时，无论这种疗愈以何种形式出现，我们都可以建议你不会错过目标，因为在你周围都有那些需要你给予的疗愈者，我们可以谦卑地建议每个人，最伟大的疗愈是存在于你本源中的爱，并且可以在你生命中的每一个时刻与你遇到的每个实体分享。没有什么比爱、宽恕和对与你一起走在进化道路上的人的同情更伟大的魔力或疗愈了。

因此，尽你所能地给予，做你自己，而属于你的那些礼物将在黑夜中闪耀为灯塔，并被所有呼唤者注意到，疗愈就会发生，因为这就是那一位无限造物主的道路，所有的周期都将完成，创造力的所有碎片都将被重新组合成一体，所有寻求爱的人都会发现它就在他们周围。

此时，我们觉得适合通过这个媒介告别，因为我们发现这个媒介有些疲惫。我们感谢在场的每一个人呼唤我们的谦卑服务，并提醒每个人，我们只是你们光中的兄弟姐妹，有缺陷和不完美的。请留下那些对你有价值的，摒弃那些没有价值的。无论你在私下冥想还是像今晚这样的群体冥想中召唤我们，能与你们同在是我们的荣幸。我们现在以爱与光、以那一位无限造物主的伟力和和平来离开你们。我们被你们称为 Latwii 的。