（S 引导）

我是 Hatonn，此刻借此媒介与诸君同在，以一位无限造物主的爱与光向你们问好，我的兄弟姐妹们。一如既往，我们怀着无比的喜悦迎接你们。我们非常高兴能成为那些真正喜乐地与心意相通、在追求上抱有相同渴望的人群中的一员，正如你们所感知的那样。因为如此，它会增强你们自身的追求之愿。因为在与其他自我分享时，你们能够洞察自身，而当这种情况发生时，我的朋友们，我们鼓励你们继续下去。

今晚，我们想探讨几个要点，其中之一是向内观照，即花时间去审视源自于探寻自身深处的力量与智慧的泉源，去看见在你们每一个内在的造物主。我的朋友们，我们经常谈论冥想这个主题。我们意识到这有时可能对你们来说是最枯燥的，但这一点，如同其他简单的信息一样，是永远无法强调得不够多的。因为正是通过你们每日的冥想和每日的祈祷，你们才能成就此生所立下的目标。如果每天有片刻时间被常规地留出来，去“向内转动目光”，那么这就会以一种可能比试图联系其他自我、期望它们给出答案（万一它们回答了，那也可能侵犯到你们自身的自由意志）的方式来帮助你们。

我的朋友们，我们绝不会要求你们去做那些不舒适的事情，我们只希望能服务于你们，并请求在我们的言语中，你们接受那些对你们来说是舒适的，而摒弃其余的部分。我们怀着深厚的爱与你们分享我们简单的信息，即使有时它看起来像是父母责备犯错的孩子，但这绝不是我们信息的本意。但我们通过这些媒介所传递的想法，是我们怀着对你们持续的追求和成长的深深的爱意的。

此时，我们希望将此联系转交给另一个媒介。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我借此媒介以爱向你们问好。我们将通过这个媒介继续下去。

你们认为多少冥想才算足够？事实上，最终期望达成的结果是什么呢？首先，让我们审视创造，去发现每一个实体都体验着造物主与被造物，因此无论采取何种行动，都无法避免以正确的方式行事。其次，让我们考虑一个可能性：如果体验者是以一种时刻都觉知到造物主原始思想的存在，并且能够在每一刻显化出该原始思想的方式来体验造物主，那么这种体验将是最高效的。

我的朋友们，这可能吗？我们有限的理解是，意识的意图正是如此——以一种最终和完全被揭示的方式认识自身，从而没有了任何分裂，万事在多样性中变得无限，却又真实而明显地合为一。我们想请你们思考一个存在于你们所称之为《圣经》的神圣工作中。那位被称为 Jesus 的人谈到了给予，并指出从丰盛中恰当地给予是困难的，但恰当的给予却是那寡妇的给予，她唯一的宝藏就是两枚钱币，而她将它们付出了。这位被称为 Jesus 的人说，这是更伟大的给予。

我的朋友们，不要被这个寓言误导去考虑任何形式的金钱上的慷慨。这个寓言与金钱的给予无关，而是关于生命本身的给予。如果你的全部生命等于两枚钱币，而你将它们全部付出了，那是可以接受的。如果你的存在等于一百万枚钱币，而你只付出了五十万，那是不被接受的。你通过渴望了解真理而给予自己的责任，是当你找到它时，将自己全然奉献给真理——不是你的一部分，不是你的一小部分，而是你曾经是、正在是或将会成为的一切，而在这种给予中，释放自我脱离束缚。

想象你自己就是那些掉入箱子里的钱币。现在它们既没有落下，也没有被握在手中。现在它们自由地可以变得无限。而如何在不依靠冥想的持续纪律或某种以集中、清明和喜悦的方式影响你的活动的情况下做到这一点哪怕一秒钟？你难道能在没有纪律的情况下，将自己完全奉献给造物主的体验，如同造物主本来的样子吗？你难道能期望在没有纪律的情况下，表达出爱在其原始形式中哪怕一秒钟吗？

你们看，我的朋友们，对真理的探寻就像这个媒介心中会议前讨论的主题中的那种成瘾。你会沉迷于完整自我的喜悦。这使你能够做很多工作，因为真理是不会打折的。你不会轻易找到它。没有便宜的日子，任何承诺会带来快速幸福和快速绝望的人都是虚假的。没有花招，没有捷径。那里只有对至高喜悦的瞥见，感受到进入另一个世界的感受，在那里一切都像你刚刚产生的一个念头一样美丽。

为了让你的信念足够强大，能够继续这段艰辛而漫长的旅程，现在让我们转向冥想。如果说冥想是使每一个实体体验真理的燃料，那么寻求就是使你能进行冥想的燃料。我们问你们，什么是冥想？你们是否想象着坐在山上？你们是否想象着留着长胡须、身披白袍的老人？那不是在冥想中获得的智慧及其所需时间的完整体现。但我们反而请你们，我的朋友们，将冥想视为一个过程，如同攀登那座山的过程。你穿着沾满尘土的衣服，天气温暖，脚下的山谷散发着过度文明的恶臭。当你攀登时，雾霾消退了，温暖、洁净的空气开始环绕着你闪耀。一只白色的蝴蝶在你面前翩翩起舞。你笑着欣赏那甜美的空气、那只蝴蝶以及你在高处发现的美好的一天。

经过一番攀登后，当你感到疲惫时，你会来到一个完美光滑的湖泊边。它如此清澈透明，你可以看到最深处的底部。你脱下衣服，游过这个美丽而宁静融化的湖泊。当你在这片高山湖泊的另一岸行走时，你会发现有新的衣物在等着你挑选——这些衣物如同那一天一样清新、散发着甜香，在方方面面都舒适宜人。所有不属于你的东西现在都被净化了，准备好了，你走向那个俯瞰广阔景色的苔藓覆盖的天然座位。你安顿下来，允许万事流逝，因为你已经被洗净了，而眼前的景象是新的。

你不需要永远离开那段冥想。你越是练习冥想的体验，这个过程就越会成为你的一部分。然后，这个过程本身就开始赋予你一种意愿，去召唤那个天堂国度与造物主临近、或者说环绕着你的心境状态。那些充满复杂性、语义学和文明气味的事务，从那个视角来看，都可以被如此看待。你可以随时选择那个视角。你可以根据你与造物主的关系来行事，而不是根据你在一个幻象中对造物主的依附关系来行事，因为那是造物主正在体验自身的那一部分。做出选择。每当你这样做时，要知道这是你的选择，并且当我们谈论冥想时，即使这个主题看起来很枯燥，我们所期望的只是给你提供一个基本的工具，去更新那种你们每个人都如此坚定地寻求的原始思想的感觉。

我现在要转交了。我以 Hatonn 的身份被你们所知晓。

（K 引导）

我是 Hatonn，借此媒介在结束时说几句话。我们想继续探讨关于追求真理时的成瘾这个想法。或者更确切地说，对真理的寻求就是对自我的寻求，是对自我的理解，而当你发现我们每个人内在之美的越多，它确实就像一种成瘾。你发现了得越多，你就越有能力去发现。事实上，它就如同找到一颗璀璨的宝石，你找到得越多，这种“成瘾”就越大。而且，可以说，成瘾越大，你发现的就越多。你们将花费永恒的时间来发现更多关于自我的东西，因为无限的造物主存在于每一个自我之中。当一个人真正发现蕴藏在你们每个人之中的美丽、深度和色彩时，生命会呈现出完全不同的意义。当你开始理解造物主确实存在于我们每一个人体内时，人们会感到由衷的敬畏。你的生命不必是无力的。当你日复一日地生活下去，继续进行冥想，当这些思想在你心中成长时，你确实会像放在山顶上的灯光一样。这确实值得你所花费的寻求时间。

我们重申，能与你们同在是我们的喜悦。现在我们将你们都留在那无限造物主的爱与光中。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以爱与光向我的朋友们问好。再次加入你们的群体来回应你们对我们临在的请求，这是我们的荣幸。我们怀着对你们每一个人的深厚之爱和一种渴望服务的热忱——可以说，这是我们恒久的伴侣——与你们同在。那么，我们现在是否可以尝试通过回答你们的第一个问题来进行服务呢？

Latwii，我有一个疑问。帮助一个患有某种形式成瘾的人最好的方法是什么？

我是 Latwii。我的姐妹，我们觉得在这种情况下，所给予的支持是最重要的。去支持一个对任何事物、观念、人物或存在模式有着强烈依恋的人，就是不保留地给予自我，目的是让被服务者知道，无论其状况如何，有无成瘾，这个实体对你来说都是可以接受的。提供这种支持，是在该实体的理解中建立一个坚实的基础，使其能够在试图平衡那些看似失衡的扭曲时站立和前行。这种情况常常发生，那些试图帮助患有您所称的成瘾的人的实体，会通过各种方式试图帮助那个实体摆脱成瘾。可以说，这是踏入非常不稳固的地面。在没有被明确要求进入如此微妙的境地的情况下进行尝试通常是不被推荐的，但支持该实体在朝着那个方向做出自身努力时，几乎在每一种情况下都是最有帮助的。

我们能再回答一些吗，我的姐妹？

是的。如果一个人像我们之前讨论的那样是功能失调的，最好的方法是什么？

我是 Latwii。当一个实体遭受了如此成瘾的折磨，以至于它无法在你们文化正常的定义内运作时，那么通常有必要通过提供，可以说，常识性的支持——为该实体争取庇护所、食物、衣物、药物和陪伴——来帮助这个实体，使其能够得到滋养，直到它再次能够为自己做出决定。重要的是，这些决定的大门必须始终对该实体敞开，但有些情况下，可能需要协助该实体穿过那扇门。

我们能再回答您吗，我的姐妹？

不，谢谢。我想您解释得非常好。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。我们现在可以尝试另一个问题吗？

嗯，承接上一个问题，关于酒精中毒者——我与我的亲属的经历是这样的：当她清醒时，处于那种非常智慧的状态时，她暗示自己有自杀倾向，并且如果她饮酒，她就是在试图死去，任何来自家庭成员的鼓励只会加速她的死亡。因此……

[录音第一面结束。]

……他们自身也很有原则，而且根据她的建议，在这种情况下，只是拒绝与她见面，如果她喝酒的话。她觉得这是她再次保持清醒的唯一机会。然而，如果我理解得没错，即使这奏效了，在精神层面上也是非常不稳固的地面。这是正确的吗？

（Jim 引导）

我是 Latwii，我将尝试澄清。我们给出的所有一般性建议，都必须符合具体情况的光芒。为遭受这些困难的实体提供支持可以采取许多形式。我们的建议是无条件的爱。这种爱的表达方式不是被固定或严格限定的。一个人可以以你所谈论的那个实体的特定方式去爱和支持另一个人。当一个实体以那种方式说话并请求那样的帮助时，那么最纯粹地去爱，这些愿望可能会得到满足。这可能有很多——我纠正这个媒介。可能有很多这样的实体会渴望这种类型的帮助，并且它将有助于他们的康复。其他人可能需要一些变化。如果一个人能通过倾听来自他人的需求来了解另一个人需要什么，那么他就能够以被要求的方式提供最好的服务。如果不知道如何服务，那就必须跟随心灵。那时所给予的爱可能会采取另一种形式。从爱开始，用你通过自身辨别或通过需要帮助者的口中发现的智慧去完善它。

我们能再回答您吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，Latwii。我真的认为我知道这个问题的答案，但我很想听听您的意见。人们——一些实体——嗯，事实上，很多实体——在他们再次化身之前是否决定以无知的生活方式度过一生？从我的角度来看，有些人似乎将无知视为值得赞扬或享受的东西而坚持着——他们简直是固守着自己的无知。那么，在出生到这个星球之前，有些实体会选择这种生活吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。每一个实体在化身之前都会为自己设定一个基本的方案或蓝图，来指导接下来的化生生活。所有需要学习的功课都源于你们幻象中的爱。这些功课将如何被学习是相当多样和每个实体独一无二的。意识与无意识之间降下的面纱的作用是允许该实体在不清楚自己道路是什么的情况下遵循它的路径，以便当这条路径被遵循时，它能在实体的整体存在中承载分量。因此，对于一个实体来说，去尝试学习爱的功课，有必要让对“万物合一”这一知识的局限性牢固地存在。这就是挑战所在：在对爱和等待该实体的功课只有最基本的线索的情况下，去发现所有体验中的爱。

你所描述的被称作无知的扭曲，也可能被选择，以便在非常基础的层面上学习爱的功课。因为一个实体去忽略它周围的大部分事物，就是增加了面纱的作用，并增加了功课的难度。然而，如果在这种情况下学到了功课，它在实体的整体存在中就承载着巨大的分量。

简而言之，是的，我的姐妹，无知的特质对于许多寻求爱的功课的人来说是一个非常有价值的工具，并且是自由选择的工具来帮助学习。

我们能再回答您吗，我的姐妹？

那么，在那种情况下，试图“启迪”该实体是否是对它的一种不负责任呢？对吗？

我是 Latwii。这不一定如此，因为每一个实体都在一个由其他事物构成的幻象中行动，而这些其他事物充当着可以被称为镜子之物。对于这样的实体来说，帮助消除这种状态可能是最有益的，因为在真理中，没有实体是孤立行动的。并且每个实体都通过与另一个实体的互动来帮助另一个实体。映照另一个的本质就是照亮另一个的本质。然而，无论你如何尝试去帮助另一个人，你确实是在服务于那个人，因为不可能不提供任何形式的服务。用“服务”和“不服务”或“对”和“错”来思考，是限制了感知，因为在真理中，所有的行动和所有的不行动都是一种服务。万事皆为服务。这种服务可能有所不同，但服务是存在的，并且具有其影响。没有错误。请放心，你是在服务的。

我们能再回答您吗，我的姐妹？

不，非常感谢。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们知道我们已经用完了这个圈子里的所有提问，但我们也意识到有一个人似乎希望进入这个圈子，却又犹豫不决。因此，我们现在告别这个群体。我们为你们的存在感到欣喜，我的朋友们。无论何时您希望我们的临在，请召唤我们加入您的冥想。我们以爱、光和一位的祝福将你们留下。我们以 Latwii 的身份被你们所知晓。Adonai vasu borragus.