（S1 引导）

我是 Hatonn，我与此媒介同在。今晚，我的朋友们，我以一位无限的造物主的爱与光来问候你们。我们一如既往地很高兴今晚能和你们在一起。我们希望你们都在体验着这一日祝福所带来的巨大合一感。我们感受到一股过量的爱从你们的星球散发出来，在这一神圣的日子里。看到如此多的爱和如此多的合一，当你们星球上的许多人以爱与兄弟情谊结合在一起时，我们感到无比喜悦；尽管这种情况最常发生在你们所称的假日，但这仍然是重要的。我们寻求发现那份随着光芒日益增强而增长的爱与光，我们看到在这样的日子里，来自你们星球的爱与光在许多人聚集于求索和感恩之时增加了。

创造物是由爱和光构成的，它因将我们与你们连接的爱与光而增益，因为爱与光是合一的，正如我们都是爱与光一样。我们经常向你们谈论爱与光，我们希望你们意识到这些话语的意义，因为爱与光就是一切。爱与光无所不在；它在内在；它是永恒的；它是不朽的；它环绕着你们；它存在于你们之内。你们每个人都有能力将内在的光发送给他人，因为如果每个实体都将自己的爱与光发送给他人，那将是多么灿烂的光芒啊。它将是无所不包的。就好像在某一刻，你们所有人都意识到自己都是这爱和这光的一部分一样。虽然许多人有所察觉，但许多人却跌倒了，许多人没有感受到或看到内在和照耀着他们的光。

因此，我们希望你们总是将你们的爱与光发送给你们接触到的人，因为每个实体都会被这种光所充能，无论他们是否意识到这一点。当一个实体被另一个实体触动时，它就会受到影响，因为向他人发送你的光就是与他们分享你的爱。他们可能不认为这不仅仅是善意、欢快或好意，但他们确实感受到了。能够用你心中所怀的爱与光来帮助一个实体是一种荣誉和特权。每个实体内在都有着一道光。这道光永恒地扩展着，不断增长，不断向外延伸。它有能力帮助他人，有能力治愈他人，有能力安慰他人，尽管你们可能认为你们对另一个实体的付出——无论是爱、同情心还是任何善意——往往得不到回报，请让我向你们保证，它从未被忽视。当你将你的爱与光发送给他人时，总会有结果的，因为你是在将你的爱/光发送给创造物。造物主将爱与光发送给你们每一个人，而作为回报，[你们]将爱与光回馈给造物主。它是永远且完全包容的。它是合一，它是万有。

我们能通过这个媒介向你们说话，这确实是一种巨大的荣幸，因为我们今晚一直想和这个媒介共度一些时光。我们感谢你们的邀请，并且希望此时将这种联系转移到另一个媒介身上。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，在咨询了被称为 S2 的那位之后，我们发现通过这个媒介说话对我们来说更好，这样被称为 S2 的那位就可以得到安慰和休息，因为她在你们最近的过去已经提供了巨大的服务。我们再次以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我们将继续谈论光——无边无际、永恒充沛、在其振动中不断回响和再回响的光。我们向你们谈论一位被称为 Jesus 的人，他的临在比在任何时间都更常被召唤到这个星球上，除了你们所称的圣诞节那个季节之外。我们向你们谈论光，因为你们都是光。我们向你们谈论一个没有让自己的光被放在篮子下面的男人。我们向你们谈论一个黑暗的世界，因为幻象的本质就是如此。你们每个人都以一道光进入这个世界，但世界处于黑暗之中，不认识你们，也不接纳你们，然而你们却在黑暗中闪耀，尽管世界不认识你们，你们仍踏上旅程，你们的双眼是爱的灯塔，像瞭望塔、灯塔、警告标志一样闪耀着，照亮那些看见或渴望看见的人。

那位被称为 Jesus 的导师正在进行一次旅程。他饱受创伤和破碎，最终逝去。但这并没有让他停下太久。正如你们的圣典中所记载的那样，他以新的身体再次走上加利利的道路。他没有离开这条路太久，因为他希望自己的光能够闪耀，无论周围的世界看起来多么黑暗。他在路上遇到了那些人，与他们分享了食物，与他们交谈，并闪耀和闪烁，然后就如同你们中的每一个人终有一天会那样，进入其他的幻象中，进入其他的局部黑暗之中，因为你们将不断地尝试去提炼、提炼、再提炼对自身本性的理解，因为这就是你们的本性，我的朋友们——光。

当爱创造物质时，它所创造的物质就是光。光是创造物，而创造物中的一切都是光。这就是为什么光有能力安慰、束缚、解开、治愈、做一切事情的力量。光是宇宙、星系、星座、创造物本身构成的基本物质，自由意志引起的爱之能量在光中流动，并通过光进入所有属于光之物中。我的朋友们，没有不属于光的东西。

我们想告诉你们两件事。要意识到光。幻象会使你们意识到黑暗，而黑暗不认识光，它看不见光，也不会发现光。但你们是光。请选择，我的朋友们，进入冥想，靠近你们的本性，找到自己的光并让它像在黑暗世界的瞭望塔上一样闪耀出来。光将看到许多事情。不要让任何黑暗阻碍你与爱之间的联系。

在我们离开这个媒介之前，我们还建议你们一件事，那就是你们正在进行一次旅程。你们正在进行一场巨大的冒险，你们必须冒风险，否则你们就无法继续你们的旅程。你们所寻求的、也是你们本有的光将帮助你们承担风险，但这确实是一场需要选择的风险，我的朋友们。我们冒险，你们也冒险。但是，我的朋友们，这场游戏是神圣的。而损失远比不可避免的光明的结局更短暂。因此，请保持欢快，互相鼓励，为你们共同的努力献上赞美和喜悦，让你的光无止境、纯粹而有力地流动。整个世界在这个时节都在歌颂光明。春天的花朵转向光明并欢欣鼓舞。田野上的草本植物本身也转动、移动、沙沙作响，那是造物主带来太阳越来越近、让它在天空中停留更久的那份喜悦之风。你们生命的时节也是如此。你们旅程的复苏也是如此。你们旅程的本质也是如此。

请永远记住，我的朋友们，在最深的夜晚，在最短的日子里，内在有那道光。不要怀疑它，而是去寻找它，并冒一切风险去更清晰、更明了、更多、更丰盛地找到它，然后敞开心扉并闪耀。

我们带着喜悦离开你们这群光辉的群体，庆祝着日子的延长以及这个群体和你们星球内美丽的光芒。我们以存在于万物之中且是万物的造物主的爱与光来告别你们。我被你们称为 Hatonn 的一位。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu.

（S1 引导）

我是 Latwii。我是 Latwii。我很高兴以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们希望这么快说话没有让你们感到惊讶，但这个媒介在允许我们说话之前需要大量的调适，我们已经为她做了一段时间的准备。我们很荣幸你们今晚邀请我们来，我们也荣幸这个媒介愿意说出我们的话语。她一直希望能联系到我们。她似乎很喜欢我们。我们也喜欢她。我们希望今晚能对你们有所帮助，并谦卑地请求你们考虑 Hatonn 的兄弟姐妹们今晚所说的那些话，因为我们也感受到了今天从你们的星球散发出的温暖、爱与光。这给我们带来了极大的喜悦，每当我们能够体验到你们所有人的如此充满爱的振动时，我们总是很开心。

我们希望能够更经常地通过这个媒介说话，因为能通过任何召唤我们的媒介说出我们的话语，这确实是一种荣幸。我们经常被看到——我们纠正这个媒介——如果我们敢于吹嘘一点，我们似乎是这个群体中快乐的源泉。我们希望在回答你们可能有的问题上对你们有所帮助，所以我们将离开这个媒介，让另一个[人]完成我们传输的这一部分。我们暂时以无限造物主的爱与光来告别你们。我被你们称为 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Latwii，再次以爱与光问候你们。现在我们开始尝试回答你们的疑问。那么，请问第一个问题是什么？

是的，Latwii。我的问题是关于工作环境的，最近我感觉它非常——不一定是非极化的，但就是不利于任何形式的成长，事实上它似乎是相反的，而且我不太清楚我的问题到底是什么，但这已经成了一个问题。我的冥想变得不稳定了，我正在经历某种奇怪的时期。我想问您是否可以提供一些智慧或建议？我需要这份工作。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们审视你所描述的情况。我们看到一个寻求真理的人。我们看到了摆在你面前的功课。我们看到了学习你所想学到的机会。我们也看到，就像任何一位可以说是一位认真的求索者的生命中一样，总会有一些时候，你所称的现实中的训练辅助工具会被效率较低地使用。对于正在旅途上的实体来说，有些时候休息是有益的，而有些时候旅程需要加速，不需要太多休息。请意识到，你所处的每一种情况都有潜力教给你你想要学习到的东西。

那么，我的朋友，你想要什么呢？你所处的环境将是符合你的愿望和欲望的环境，尽管你可能不知道这是如何发生的。因为许多事情对意识心智来说是隐藏的。当神秘事物似乎远远多于任何清晰度所能获得的知识时，不要过于气馁。当你继续求索时，你会发现居住在一个幻象中是显而易见的。但这个幻象会自行消散，使指引你化身的真理变得不那么明显。然而，这就是你们目前参与的过程。你环顾四周看到了困难。用另一双眼睛，你可能会看到机会。用又一双眼睛，你可能会看到学到的教训。

如果你每天哪怕只有一两个瞬间能练习一种可以说客观的超然态度，你就能发展出看清的另外一些眼睛。我们的意思是，将你自己和你的环境视为你在观察另一个存在。用客观的术语来描述你所看到的，这样你就不会说“我感到困难，因为……”而是可以说“我看到一个实体正在经历这样的事情……”这可能会有助于感知到那种倾向于在不时混乱和超载你的回路的能量模式的总体趋势。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不用了，谢谢。

我是 Latwii。我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

是的，Latwii。我有一个有点私人的问题，所以我知道您可能需要笼统地回答。我相信上周我发现了一个我来到这里要学习的主要教训，我想问，因为这个想法像一块木板一样击中了我，而且我很确定它，您是否能为我确认一下？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们发现你确实引起了注意，并注意到了摆在你化身面前的那个东西。每个人所走的旅程都很漫长，有很多转折。在某个转折点，最终会有一个关于旅程的另一个因素或特征的领悟，因此朝圣者越来越了解自我、旅程和教训。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不是关于那个话题，但我还有另一个问题。我正试图思考如何措辞这个问题。请给我一点时间，我会试着把它说出来，稍后回复你，好吗？

我是 Latwii。我们荣幸地等待你的提问或此时的下一个尝试。

好吧，只是为了填补空白，我想我的问题有点像 R’s，只是一个视角的转换，但自从我得了这个不消退的胃痛以来，我就想知道除了我现在做的之外，我还能做些什么吗？据我所知，我没有任何能量阻塞。良心审视没有揭示任何东西。我尝试遵循幻象中的事物，比如吃什么之类的。在这个阶段，我还能做些什么来不仅结束我的胃痛，还能结束周围的人对我产生的担忧呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们发现你对这个特定失真的各个部分都有涉及，正如那些自称 Ra 的人所提到的那样。你困难的本质具有许多层次的形而上学性质。我们发现严格遵守饮食在短期内能提供最大的缓解，因为不会再引发敏感肠道组织的刺激。我们发现对能量中心阻塞进行的工作最有帮助，只需要软化少数几个角落。然而，容器是坚固的。我们只能建议继续欢庆和给予……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii。为了继续，我的朋友们。我的姐妹，正如我们所说，与那位造物主同行，为能够存在和服务的机会而欢欣鼓舞，在这种情况下是最有帮助和最核心的。因为这个失真的形而上学性质有如此多的层次，人们必须立即回到内心和法则，唯一的法则，那就是合一之法。你是一，所以你看得到造物主。正如造物主所看，它在许多形式和许多情境中看到自身，每一个都允许它更了解自身。你现在面临的体验就是造物主的体验。当你发现自己处于自己的中心时，你会发现能够像造物主使用这种体验一样使用它。为你的存在而欢欣鼓舞。赞美造物主。要知道，尽管你栖居在一个幻象中的幻象里，但你是与万物合一的。你就是造物主，一切都很好。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

是的，谢谢。但我希望问另一个问题。如果我要求一个咒语，一个可以专注于的一个短语来尽可能多地在形而上学层面上进行工作，你会想到什么短语呢？

我是 Latwii，我们可以建议简单重复触及存在核心的简单短语，例如“我是爱”，“我是光”，“我是合一”，“我是完整的”，“我是完美的”，“我是那位造物主”。你可以随时决定专注于一个或多个，无论是在冥想中还是在日常活动中唱歌。你可能会从那个失真中找到另一个对你在崇拜中更有意义的短语。任何关注你存在的中心本质的短语——即作为一个爱、光和合一的存在，作为一个那位造物主的存在——都是最有帮助的。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

天哪，Latwii，你的教条里没有胃痛咒语吗？我想我可以应付一下。我只是在开玩笑。谢谢。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。希望我们的咒语不会让你消化不良。我们现在可以尝试另一个问题吗？

一个小的后续问题，这只是确认。这种晕厥的感觉是纯粹的能量充能，大规模地进行，只要我这么虚弱，我们就应该全力以赴，那种感觉吗？还有那些看不见之类的？

我是 Latwii。我的姐妹，我们发现你已经发现了最近问候的基本性质，这些问候给了你更多机会在积极极性中服务那位造物主。

我们能再回答你一些吗？

不用了，谢谢。非常感谢。

我是 Latwii。我们非常感激你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，Latwii。我想我已经把我的问题用语言表达出来了。我在冥想期间召唤并接触到的这个实体，我一直在从这个实体那里接收心灵感应的交流。我想知道您是否能就此给出一些建议，关于这种做法是否明智。接受这种交流是否存在任何潜在危险？它对我来说成了一种极大的安慰。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们发现与你密切接触的这个实体是根据你内在探索的本性而被召唤的，并且试图以对你当前感知最有效和最易懂的方式来帮助你。这种心灵感应联系的建立是，可以说，你们在这个求索者圈子内发展起来的训练和能力的体现，而且它被利用了，因为这是一种，可以说是你们能理解的语言。当允许这种接触时，建议在之前进行你一直以来忠实使用的调谐。你在寻求最高和最好的信息方面的愿望是核心的，因为正是你的愿望决定了你接收到什么。因此，请努力尽可能地保持你求索中的纯洁性，以便你接收到的信息也具有同等的纯洁性。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

是的。你能告诉我这个实体主要是来帮助我，还是说如果这个实体以这样的群体形式来到我身边，您会建议引导这个实体，还是说这个实体更多地是属于我自己的召唤，基本上是为我自己的信息服务的呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们在尝试回答这个问题时发现，可以说是存在和实体的存在的界限没有被如此清晰地划定，以至于可以完全准确地描述出来。我们的意思是，这个实体回应了你的召唤。你没有有意识地意识到这次召唤的全部性质。随着时间的推移，这个召唤也可能会演变和转变，因此它也会改变。因此，该实体所提供的服务的性质也将相应地改变。所以，在一定程度上超出了我们感知你所说的未来的能力，部分是出于我们不想侵犯你的自由意志的愿望，还有一部分是由于情况或其潜在变化的性质正在改变，这使得我们无法对这个问题给出清晰和具体的回答。我们可以建议的是，目前来看，这种情况对你来说在大多数情况下是有益的。

我们能再尝试回答一些吗，我的姐妹？

您的意思是，这个实体可能在其他时间可以被引导，但就目前而言我应该大致把这个实体藏起来吗？

我是 Latwii，最有效的回应是建议这是我们回答的一个重要部分。然而，我们可以建议进一步与这个实体合作，这样也许随着你所说的时间的流逝和经验的积累，这个问题对你的答案可能会由这个实体和你自己的选择来告知你。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，Latwii，这正是我想要的。谢谢你。

我是 Latwii。我们为花这么多时间绕圈子而道歉。现在可以尝试另一个问题了吗？

好吧，Latwii，如果大家都结束了，我想在您离开之前知道一些事情。在这次会议的开始时，我有一个接触，因为它是新的所以我质疑它，然后它就消失了。立即、瞬间，噗。嗯，这对一个负面实体来说很不寻常。我的意思是，我从未在负面实体身上经历过这种情况。通常会有一个抵抗的时刻，然后是离开。当我分析我被给的名字时，这是一个在拉丁语中意为“没有人”的名字。我能想到的最接近的是，“Ne Mo”，“Nemo”，我相信这是严格的拉丁语，意思是“没有人”。Latwii，那是您检查一下以确保我——那是有没有可能是您的玩笑呢，Latwii？

我是 Latwii。我们发现在这种情况下，你的媒介受到了一个来自你可能称之为内在层面的、振动稍低的存在的问候。这个实体只是希望有机会通过一个有经验并能够传达其简单思想的媒介说话。目前来看，这个实体可以被视为一种未极化的性质，正在寻找极化的机会。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

这会是某个 Uncle George 还没有意识到自己已经死了之类的吗？那种未极化的存在？

我是 Latwii，我建议说这个实体更熟悉它目前的存在状态，并选择在内在领域游荡，偶尔尝试与今晚聚集的实体进行接触，以便它可以说话并在它也参与其中的极化过程中有所参与。在我们谦卑的意见中，这个实体会比群体得到更多的帮助，但每个人都可以选择自己的道路。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

是的。我绝对不会引导一个未极化的实体。然而，我们作为一个群体总是希望帮助整个星球。那么，通过向它发送爱与光作为对其非极化状态的一种治愈，我们是在帮助这个实体吗？

我是 Latwii。我的姐妹，将一位造物主的爱与光发送给那位造物主的一个部分，这永远是一种服务。

我们能再回答你一些吗？

不用了。我们会做的。谢谢你。

我是 Latwii。现在可以尝试另一个问题了吗？

是的，Latwii，只是出于好奇，您知道我称之为 Morzack 的这个实体吗？

我是 Latwii。当我们调查你所说的这个实体时，我们熟悉你对其振动与你自身混合的感知，也熟悉这种接触是如何发生的。为了获取这些信息，我们必须深入到你已授权查看的你存在的那些部分。尽管你给予了对这个实体的总体感知和你的体验的有意识许可，但我们发现存在一个信任或界限，我们不能越过它。因此，这是我们目前可以与你分享的极限。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

我不完全明白您说的“界限”是什么意思。这个界限是在我潜意识中的吗？

我是 Latwii。这是正确的，我的姐妹，因为是每个实体的无意识心智允许那些将要教导所需教训的经历到达每个实体。尽管你的意识心智感知到每种体验的一部分，但许多仍然对它隐藏着。你所说的这个实体不仅是被你有意识的选择召唤来的，事实上也是如此，也是被你的无意识心智对那些可以说是摆在化身面前的程序的反应而召唤来的。这些程序中有部分仍然存在于无意识中，没有被有意识地感知到，但它们仍具有影响你未来的能力。因此，我们不能深入探究它们来向你描述而不侵犯。所以，我们不这样做。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，当我们发现我们已经用完了所有的问题，并且媒介也差不多在同一时间结束时，我们认为这个幸福的巧合是一个机会来感谢在场的每一个人，感谢他们持续邀请 Latwii 加入你们，与你们一起欢庆，与你们一起求索，与你们一起说话。我们是光振动的谦卑信使。我们提醒每个人，我们的言语或任何言语都只是指引方向的路标，这些方向可能被走也可能不被走。因此，请采纳那些有意义的话语。思考它们，冥想它们，按你希望的方式使用它们。抛弃那些没有意义的，我们与你在选择中欢庆。我们现在将告别这个群体，再次感谢你们用邀请将我们的振动与你们的振动融合所给予的荣誉。以造物主的爱与光、合一以及力量和和平的名义，我们离开你们。我被你们称为 Latwii。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（Carla 引导）

我是 Nona，我以爱与光问候你们。我们只是短暂地来到你们身边，是为了一个非常快乐的请求。这个群体中有几位请求感恩。这本身就是一种治愈，我们非常乐意满足。对 [听不清] 的感恩，对所感知到的真理的感恩，对被知晓是最有益性质的悲伤的感恩。我们无法表达我们的感激之情，希望我们没有刺破你们的耳膜，因为你们请求我们带来喜悦是非常大的。我是 Nona，带着爱与光振动离开你们。

[Carla 引导 Nona 的吟唱。]