（S 引导）

[我是 Hatonn。] 我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我的兄弟姐妹们。我们非常感谢在你们之中被呼唤。然而，我们微小、有时看似毫无意义的信息，我们希望在你们生命中的某个时刻，能在你们的幻象中带来一丝帮助。今晚，我们想讲述一个关于一个小实体的故事，他在生活中时常没有明确方向地从一个地方跳到另一个地方。他不断地追寻生活可能提供的任何物质事物来获得喜悦和幸福。在这个小实体的生命中，他获得了许多物品，这些物品在短时间内可能会带来快乐，因为它们会在一段短暂的时空内吸引想象力，然后就被搁置起来，去获取另一个物体。

这个模式重复了许多、许多年，直到这个小实体变得更大，然后在更晚的岁月里再次被衰老所困扰。这个实体花费了许多、许多年的时间去追寻那些他可以抓住的幻象之物，但我的朋友们，他没有考虑到一个微小的事实：这个被称为幸福的幻象之物一直都在他的触及范围内，如果他只是向内看一眼，如果他每天只花几分钟的时间向内审视自己，去观照当天的行为，去在内心看到负面与正面的平衡，那么它就不会是一个转瞬即逝的事物。我的朋友们，这个平衡，这种对你们心智、对困扰你们生活的感情、对你们选择处理的催化剂、对你们选择学习的教训的平衡，通过这种平衡，通过接纳内在的一切，我的朋友们，和平就存在于此，不在外部，而是在内部。从与造物主合一的那一部分中，如果允许它在你们的生活中显现出来，就能带来所期望的平衡。

我们感觉到此刻有将这种联系转移到另一个媒介的愿望。我是 Hatonn。

（M 引导）

我现在处于这个媒介之中。我以无限造物主的爱与光来问候你们。在你们的幻象中蕴含着许多教诲。有些人内心深处有着太多东西，以至于他们感到 [听不清]。如果他们每天能短暂地走出自我，也许能从自己的生活中看到幽默之处，如果他们能独自或和朋友一起嘲笑自己，那么他们的紧张感就可以得到一些缓解。欢笑是一个绝妙的安全阀。如果你能从你所说、所做或发生在你环境中的事情中看到幽默，你就能减轻很多紧张。试着寻找一些幽默的事情来替代。如果你找不到任何幽默的事物，至少也要走出自我，让紧张感有时间消散。从远处看待自己，你的问题就不会那么大。请记住，你不必解决所有的问题；你只需要活过它们。无论如何，你会到达终点的。最终你会发现，许多曾让你如此担忧的事情其实微不足道。走出自我，去欣赏你身上的事物。如果你不能笑，至少要看到美。欣赏日出。欣赏日落。珍惜你的所爱之人。如果你不能笑，如果你还没有达到欢笑的阶段，那就从感恩开始。如果你不能感恩，至少也要走出自我。在你自己和你的问题之间保持一些距离。生活并没有像有些人描绘的那样严肃。从生活中获取一些乐趣吧。

我是 Hatonn。我离开这个媒介。

（K 引导）

我是 Hatonn，再次以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们想通过这个媒介说几句话，关于如何走出自我。如你们所知，宇宙中存在着统一性，没有任何事情是偶然的。即使在你们看来一切都处于混乱之中，这也是不正确的，因为宇宙中存在着一个模式和统一性。在细胞层面，万物合一，万事皆知。试着想象自己在一棵树下，然后想象自己是这棵树的一部分，而这棵树又是你的一部分。接着想象，当你在享受树的美丽和阴凉时，这棵树也享受着你的存在。这种想象可以不受约束地运行，当我们想象自己与我们周围的一切融合时。我们还可以想象，我们周围的一切都在无限造物主中欢欣鼓舞，因为事实上万物合一。归根结底，一切皆是爱。我们只是将事物视为分离和相互冲突的。即使想象你爱你的敌人（如果你有的话）也可能是有益的。这有时需要一些努力，但像小孩子假装一样做确实是有帮助的。在今晚睡前，试着做一些能让你感受到自己是所有事的一部分、万物皆安宁、万物皆欢欣鼓舞的练习，因为内在的自我确实知晓一切。

今晚能和大家在一起是我的荣幸。像往常一样，为您服务是我的荣幸。我现在将你们留在无限造物主的爱与光中。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Oxal，我以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。愿那光芒的辉煌每天都能被你们知晓，因为你们无疑是光之种族，认识到那光和那爱的权利是你们与生俱来的。我们感谢这个团体今晚邀请我们。我们有一段时间没有和你们的团体多交流了，这是一种我们所享受的特权。

当你们在睡眠中休息时，群星俯瞰着你们，一场深沉而温柔的雨落下，在沉睡之中，你们的一部电话用它坚持不懈的声音唤醒了你们。有人要求你离开舒适区，置身于雨中，开车行驶几英里到那个人被困住的地方。这个人是你的爱人、你的挚爱、你清醒时期的太阳、你睡眠中的梦想，而你感受不到雨水，路程似乎过得不够快。

这个人是一个熟人，一个烦恼，而这是你能做的所有事情来避免说“不”。

你在一片炎热干燥的土地上站在一口井边，手中拿着一个舀水器，在干旱之地这水是珍贵的。这口井很深，从沙土深处取到每一滴水都需要付出巨大的努力。一个人衣衫褴褛、疲惫地来到你面前，请求饮水。这个人就是弥赛亚，而你欣然给予了你通过如此艰辛所获得的所得。

这个人是一个陌生人，他的外貌是陌生的，他的方式不是你的，你递给他一个空舀水器然后离开了。

你坐上船渡过一条河流。水流着。对岸会平息你的思绪，让它们安歇在你们世界的事务上。引导你船的人是 Gautama Buddha。而你惊奇地凝视着水本身，远岸在当下这一奇迹中被遗忘。

引导你船的人是一个留着胡须、穿着运动衫的男人，而你的目光再次转向了对岸。

我的朋友们，你们生活在一个有趣的幻象之中。你们看到了谁？你们对谁做出反应？你们自己、你们的兄弟姐妹的本质是什么？如果你审视每一个表面，你总会发现世俗的一切。如果你发现了爱，你就会急着去承认它。如果你发现了在井边那个能给你比这个幻象中更多的水的人的完美，你会付出你所拥有的所有来与给予如此巨大财富的人建立联系。这个事件被写在了你们所称的《圣经》中，即耶稣说：“我有水。我不渴。我可以给你水，让你再也不会口渴。”

有些人帮助了你的生活，引导着你的船，而你凝视着岸边，而不是那个划桨的人。但那个人难道不是完美吗？你知道这个名字叫 Buddha。但这个名字代表什么呢？一个找到了当下的人。是的。你们每个人都可以感受到对爱人、对导师、对觉悟者的最强烈的渴望，然而，从你自己开始，你们都拥有这些在存在核心中创造每个实体的面向。你想从那些完美者中删除谁？你连一个都删不掉。甚至不能删除那个今夜醉酒无钱的人。甚至不能删除那个通过不正当使用权力来肥胖自己的人，甚至不能删除那个偷走了他所有东西的人，甚至不能删除那个无法认识现实的人——甚至不能删除你自己。

夜晚充满了星辰，我们仿佛是从那些星辰之外的遥远地方说话。我们编织着灵感的网络，但我们是愚昧的，我们对愚昧者说话。因为如果我们是真正明智的，我们就不会说话了。我们将与万物合一而存在。我们没有在做这个。我们正在尝试学习智慧。所以我们是清醒的。你们呢？这是一个傻瓜试图在幻象中看到完美的尝试。然而，寻求者的责任就是做一个傻瓜。因为在这个世界上那些明智的人，他们的智慧将随他们的骨头一同埋葬。宇宙的完整性中没有一个人，没有任何实体是绝对不必要的。创造的每一个部分都极具价值。在人行道上向你索要金钱的下一个实体就是 Buddha、基督、你的爱人。你会多快地跑去帮助他？你能从他那里得到什么饮品，让你再也不会口渴？你能和一个无家可归者找到什么无价的当下时刻呢？

我是 Oxal。我将你们留在幻象之中，知道你们至少正透过这间你们所选择的监狱的栏杆向外看。你们选择了这座监狱，这个幻象，只是为了让你们自己能找到完美、现实、那个明显不存在的理想。我们与你们同在，并离开这个媒介，祝福每一个人，因为在追求一个理想时表现出愚昧是神圣的愚昧。仔细地，带着爱去寻求吧。在我们那份爱中，我们留下你们；在那光芒中，我们不得不留下你们。我们是 Oxal。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们很高兴这个团体再次选择请求我们谦卑的服务。像往常一样，我们带着喜悦而来，感谢能和你们在一起，并与你们一起探寻我们存在的真理的机会。那么，我们想问一下，是否有任何问题可以开始呢？

所有第四维度的群体之间都互相了解吗，还是像第三维度那样是孤立的？

我是 Latwii。为了回答你的问题，我们可以首先提出，尽管第四密度的存在对自身合一性有更充分的意识，但对于许多人来说，仍然有一种无法感知到像他们自己一样的他者的个体存在的障碍。理解密度中的存在确实能够感知……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii。继续。宇宙。那些居住在其中并学习理解与同情心的存在的存在，其广度远超你们自身，因为将你们的意识与无意识心智分隔开来的帷幕在这个密度中正被越来越充分地移除。因此，总结一下。尽管这些实体更有可能了解自己种族存在的全部，但可以说，许多人仍在努力完成这种理解。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是否存在一个知识无限成为个体实体或社会记忆复合体的一部分的时刻？

我是 Latwii。随着在这个八度中的密度演进的持续，对与创造所有部分的合一性的了解在增加。这被比作获得了可以称为“灵性质量”的东西。当这种对统一性的意识发展到七这个密度时，就进入了超越时间的状态，这必然先于每个实体意识部分与其起源的统一性的完全重新结合。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

是的，有一个关于一个知道全世界所有人的笑话。然而，与所有星系和所有人口的无限相比，那仍然是一个有限的人数、实体数量。仅仅是，你知道，在智力上思考了解每一个人、每一个实体是令人费解的。也许你无法从智力上接近它，嗯？

我是 Latwii。为了回应你的问题，我们可以建议的是，心智的能力确实会被这样的经历所困惑。因此，有必要让心智的无限在功能上让位于精神的无限，这样通过这个存在的基础源头，所有存在的事物都可以被知晓为伟大自我的一部分，即那位唯一的造物主。你们的创造存在是为了让这位唯一的造物主认识它自己，随着每个实体的进化过程发生，造物主会增加对自身的了解，因为每个部分都意识到更多关于其作为唯一造物主的身份。小我与大我的相互认知，以及大我与小我的相互认知达到了我们所称的灵性质量的阶段，从而使整个创造的全部被视为包含在自我的全部之中。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，我真的很喜欢那个答案。非常感谢。

我是 Latwii。我们很高兴把一个令你满意的答案装进了我们的公文包里。现在我们可以尝试另一个问题吗？

是的，Latwii。当我们试图了解更高的自我或内在的自我时，当直觉和预感出现时，我的经验是，如果我跟随它们，我就做出了正确的选择。是不是说，如果我们意识到那些——嗯，我们姑且称之为直觉或任何我们想称呼的东西——那么内在的自我或更高的自我有能力在各个方面指导我们的生活？

我是 Latwii，我知晓你的问题，我的姐妹。这是更高自我确实可以帮助引导你所选择的教训幻象中那个清醒的个体的其中一种方式。也有可能自我的其他部分参与了这项活动。此外，作为那些偶尔照亮心智的直觉预感和闪现的来源，还包括“向导”或“守护者”的概念，他们观察着每个人在你的幻象中的进展。

当你感受到一种直觉的感觉时，你正在被你自身一个更大或更深层次的部分所诉说。无论这个部分是被称为你的更高自我、你自己的无意识程序、向导或守护者，还是光之朋友，对于此刻来说都无关紧要。需要注意的是行动或思维的冲动。倾听这样的冲动在走你所选择的道路上确实非常有效，但必须记住，你是不会犯错的。不倾听这种冲动只会意味着你最终会通过另一种方式到达目的地。

你可以将心智的智力和分析能力与潜意识信息中的直觉信息进行平衡，这被认为是加速你的身心灵进化的最有帮助的方式，因为凭借你清醒心智的分析能力，你可以规划你将要走过的道路。通过倾听源自你潜意识某些部分的那种直觉冲动，你的清醒心智就被告知了它可能施加影响的更大参数。因此，你心智的两个部分在平衡中运作，为你提供了在幻象中沿着进化之路前进的手段。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。那回答得相当好。谢谢。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们觉得今晚提前结束了那些我们可以通过我们谦卑的服务尝试来回答的问题。我们感谢在场的每一个人再次请求我们的谦卑服务。在你们的冥想中，我的朋友们，请随时感到自由地在那里呼唤我们的存在。我们现在将离开这个团体，像往常一样，在无限造物主的爱与光中欢欣鼓舞。我们以 Latwii 的身份被你们所知晓。愿平安与祝福伴随每一个人。Adonai vasu borragus。