（S 引导）

我是 Hatonn，我以一位无限的造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。我们感谢我的朋友们允许我们成为你们聚会的一部分，分享你们今晚如此强烈充满此地的爱的振动。我的朋友们，这真是一个美好的一天。这是一个欢庆的时刻，因为确实有许多你们的人现在寻求和平，并渴望看到这份和平笼罩着你们的星球，使之与造物主更加合一。造物主的这份爱正在增长，我们真诚地希望它会继续增长，因为随着你们的星球不断接近收获之时，这种表达在言语和思想上将越来越多地提升你们星球的振动水平。我的朋友们，我们非常高兴和快乐地看到这一点。看到你们人民的合一不断扩展，使我们充满喜悦，因为全世界都有像你们这样的团体，他们静坐冥想，试图将这份爱传播得更远、更广。没有比这更大的服务了。每当每个人都努力侍奉造物主时，每个人都会在那种爱中成长。

我们现在想要转移这种联系。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我现在通过这个媒介与你们在一起，再次以无限造物主的爱与光问候你们。我们将继续。

我们知道并非所有人都可能充满和平、喜悦和爱。事实上，第三密度的最渴望的特质是它的不透明性。它并非意在让你们能够轻易看穿幻象。我们在这个媒介的心灵中看到了年轻男子们玩“山王”（King of the Mountain）以及这个媒介称之为“鸡斗”（Chicken）的游戏，他们追逐着任何穿着裙子的人。我们请求你们审视你们的国家、你们的民族文化单位。特别是那些在你们美国境内生活时与你们息息相关的国家，就是那个国家和你们所称的俄罗斯。当你们观察时，会发现这些国家表现得像年轻男子一样，彼此挑战，玩“鸡斗”，就像追逐任何穿着裙子的人一样。这是由尚未达到智慧年龄且掌握权力的社会单位发展出的不成熟的行为。

我们知道幻象的这部分似乎宣称了一种严重而恶性的影响，它不仅会否认爱在表面和肤浅意义上的存在以及由此流淌出的所有美好表达，例如和平与喜悦，还会否定爱的根基——即造物主的原始思想。然而，那个原始的思想却通过接纳有偏见的意识来滋养幻象，同时又超越了那种幻象。爱所拥有的特质构成了你们语言中描述独一性的不切实际的尝试——那就是光、力量和慈悲。

将要发生在你们人民之中，并且被许多人称为收获的事件，并非源于某种某些因素似乎是难听的化身经历。那份收获是源于造物主许多独特部分的运作，这些部分在你们数千年的时间里保持着意识并一直在学习。每一个意识部分的自由意志都将描绘出即将到来的图景，它将在一个超越你们当下、超越你们幻象的存在状态中描绘出来。这就好像我们说你们所看到、测量、感受和触摸的一切都没有价值一样。事实并非如此，但它确实必须看起来像我们在这么说。

政府会兴衰吗？人民会思考、犯错和沉睡，而收获依然会发生吗？表面上看，这是不可能的。然而，你们以及许多人在时空中的“未来”中将要被收割的那些事物，将归功于一个有智慧的爱的一部分的节奏和脉动，这个部分已经具体而仔细地描绘了围绕这一机会的各种情况。因此，我们告诉你们，和平远比想象的要多，像这样的团体还有更多。我们为所取得的进展感到无比喜悦。将会有一场收获。仅仅会有任何收割发生，就是我们的喜悦所在。

我们请求你们审视自己双手、头脑和心灵的所有工作，所有你们可能为自己建立起来的事物，你们所有的欲望和满足这些欲望的方式，我们请求你们思考其中哪些事物滋养了与那个原始思想——即爱——最为紧密对齐的你自身的部分。外界的世界可以做它想做的。它无法触及你们在内心深处挖掘黄金般的工作。在冥想中、在寂静中蕴藏着信息供那些寻求信息的人，为那些寻求灵感的人提供灵感，希望（不可闻），信仰。所有这些都源于爱，并反馈给爱，而通往自身收获的进步的关键首先在于你们致力于了解内心可能存在的真理，其次在于你们决定让这份爱辐射到周围的人身上，不是通过你们所做的事情，而是通过你们所是的状态。

我们非常希望在这个团体中利用其他频道，因为在你们的时间里有一段时间我们没有机会使用任何一个。因此，我们将提出一个想法，然后转向另一个频道。那个想法至关重要。我们请求你们像对待朋友或邻居的言语一样来考虑我们的话语。我们在意识中连贯存在的时间比你们所说的“时间”要长一些，也许有一些值得分享的观点。我们希望如此。这就是我们在这里的原因。我们希望一两个能觉得我们的言语有用。我们也怀有同样强烈的希望，即没有人会接受我们的言语或任何言语是不可动摇的真理。真理存在于你们内心深处，所有事情都必须呈现在那个伟大而强大的法庭面前。此时我们将转移这种联系。我们感谢这个媒介。我是 Hatonn。

（C 引导）

我是 Hatonn，我现在通过这个媒介与你们在一起。最初与这个媒介建立联系有些困难，而且由于我们有一段时间没有在一起了，我们希望通过这个媒介简短地说话。我们想请求你们记住，当你们在这个团体中冥想时，有那些虽然没有身体在场，但此刻正与你们在一起，将他们的能量加入到你们的能量之中，因为这个团体范围很广，已经触及了许多人。在我们这些年里，我们确实有幸被允许有机会通过和对如此多的人说话。这确实是我们继续成长的机会，当我们试图尽力服务时。

我是 Hatonn，我现在想将这种联系转移给另一个媒介。我是 Hatonn。

（K 引导）

我是 Hatonn。我们将通过这个媒介说几句非常简短的话来结束今晚。我的朋友们，当你们渴望和平时，你们可以通过保持平静来扩展和平；当你们充满喜悦时，你们就带来了喜悦。而通过去爱，你们就能扩展爱。人们通过运用意志，通过选择保持平静、喜悦和爱来学会如何做到平静、喜悦和充满爱。我们也有能力通过行使仇恨来增加星球上的仇恨。这很简单，我的朋友们。所以当你们为你们的星球祈求和平时，我们请求你们记住，只有一种方式可以促成这份和平。因此，我们将这个挑战留给你们，并希望重申，能和你们在一起是件快乐的事。我们想念在冥想中见到你们的身影。我们在一位无限造物主的爱与光中留下你们。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。我们再次被召唤到你们的团体中，是我们的荣幸，以便我们能够尝试回答你们所提出的疑问。我们是否可以重复我们兄弟姐妹 Hatonn 的话语，并建议将我们的言语视为朋友的话语，因为我们绝不是不可出错的，只是希望按照要求来服务？然后我们是否可以问一下是否可以从第一个问题开始？

我有一个问题想请您提供一些信息。我们经历了两次流行病，一次是疱疹，另一次是艾滋病，我想知道这是否可能被引发——并不是说我对同性恋有任何反对，因为我想他们就是那样天生的——如果他们有过一两个接触，但一篇关于患有艾滋病的报纸上说他在一周内有三十五个接触。这几乎看起来很荒谬。这些疾病是作为警告而出现的吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。虽然我们可能从一般术语来看待任何此类疾病并对其性质和目的进行令人满意的描述，但我们必须在这一总体描述前提出一个建议，即每一个经历您所说的这种疾病的实体，都在普遍模式中拥有一个独特的配置或需要学习的功课。带着这个免责声明，我们可以建议，这些性相关的、功能性的疾病的大规模泛滥，对于经历它们的那些实体来说，其总体目的是在受孕关系上形成一种偏见，因为现在是你们所说的收获的时刻，但能够被如此收割的人很少。

因此，有助于这种进化的催化剂是通过所有人在潜意识层面上做出的选择而增加的。进化发生的最有效的方式是通过受孕关系提供的镜像过程，这个过程将寻求成年的实体描述为净化性的交流和诚实的观察，从而以越来越清晰的术语描述需要学习的功课。然后，每一个实体都获得了在你们星球剩余的短暂时间内加速进化过程的更大机会。当这个机会没有被充分利用时，提醒就会到来。当某些实体没有利用他们在化身之前选择利用的机会时，那么在他们的潜意识存在中，他们会为自己提供一个象征性的提醒，即需要注意到那个机会。

因此，你们今天在你们的星球上，尤其是在你们居住的这个国家，会发现与性能量不加区分地转移相关的身体功能障碍体验正在增加。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

我不太确定您是觉得这些疾病是由没有运用良好的判断力引起的，还是说它们本应对人们有帮助。

我是 Latwii，我将尝试澄清。这些疾病是一种潜在的、有益的提醒，它旨在，可以说，集中那些在思维过程中没有很好地利用催化剂的实体的注意力。因此，催化剂被给予身体，以便在被心智忽略的地方能够被注意到。这是为了帮助进化过程。

我们能再回答您一些问题吗？

不，我想这非常有帮助。

我是 Latwii，我们感谢你的提问，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

我有一个很小的疑问。Ra 说基础射线，红色能量中心，几乎从不被阻断，因为它是个基础。这些疾病在能量中心方面，主要归因于橙色射线阻塞吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。阻塞对于每个实体来说都是独特的，但可以描述出某些一般特征。有些人会经历橙色和蓝色射线阻塞的组合，这些中心分别关注自我与另一个自我的关系以及与那个另一个自我的清晰沟通。其他人还会包括绿色能量中心，以及解除慈悲接纳回路的需求……

[录音侧面结束]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次通过这个媒介。继续。橙色射线能量中心通常与这些疾病中的绿色射线能量中心结合在一起，因为实体需要打开通往慈悲的回路，并且正在利用或希望利用另一个自我来完成这项努力。也可能出现黄色射线能量中心与其他上述中心同时被阻塞的情况，因为它处理的是对所有与该实体有共同交流的其他自我的接纳，可以说。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

只是为了澄清一下。所以您的意思是，橙色射线阻塞——基本上是害怕占有、害怕被占有，或者渴望被占有、渴望占有——通常还会伴随着缺乏清晰的沟通或缺乏慈悲，它出现在生殖器区域，这似乎如果它是橙色和蓝色，就会出现在身体的不同部位。我对这一点感到困惑。我理解得对吗？这是对您所说的“害怕占有”等的澄清，即被缺乏慈悲或无法清晰说话所覆盖的现象，还是说是不想清晰说话？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。你对我们观察的重述是相当准确的。对于每个实体来说，在爱方面有一系列简单的态度需要在幻象中学习。每个能量中心都在完善这种学习中发挥着自己的作用。今晚所说的疾病作为催化剂出现，当某些机会途径被忽略时。因此，人们可以审视每个能量中心以及它们之间的平衡，从而为每个实体找到一个独特的配置，尽管你的描述在广义上是相当准确的。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

我只是对一件事感到好奇。您所描述的被阻塞的事物和发生的疾病似乎是一种发生在积极导向的人身上的疾病。负极性会以完全不同的方式使用性吗？这是正确的吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。对于那些有意识地遵循该道路的负面路径上的个体来说，这个陈述是正确的。许多走在那个道路上的人没有意识到所需的纯洁性，因此他们经历与积极路径上的人相似的疾病表现。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你的提问，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

是的，Latwii，一个完全不同的想法。我想就我做的一个梦发表一下看法，然后听取意见。最近我在做梦，那是一种比较杂乱的梦，醒来后似乎没有太多内容，但在做这个梦的过程中，我注意到客厅里的植物掉了一两片叶子。当我上床睡觉时，叶子还没有落下，但在做这个梦的过程中，我意识到叶子已经从植物上掉了下来，但梦中不清楚那是我的植物，我只是知道一些叶子从别人的植物上掉了下来。然后我就继续做这种杂乱的梦。当我醒来时，就像是直接走向了我卧室里的一盆盆栽，结果发现那盆植物上有两片叶子掉了下来，看起来就像我在睡着时看到的那些叶子一样。现在这是我的问题。我的潜意识是否知道发生了什么，还是说这是一种万物合一的迹象？您能对此发表评论吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们可以通过同意这两个假设来进行评论；即，潜意识或无意识的心灵确实知道它所合一的一切，而那当然是万事万物。我们还可以进一步建议，偶尔会出现这种从潜意识心灵到意识心灵的交流，目的是提醒实体它拥有巨大的资源可供使用。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

是的，我想把这一点再深入一点。那么，如果是这样，那么我的潜意识或无意识的心灵有可能接收到一些东西，比如说，发生在世界另一端发生的事情。我认为这是我想要表达的，那么潜意识是否有可能接收到任何地方发生的事情？对吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。这种情况确实是可能的，而且这并非像人们想象的那样不寻常，因为此类洞察力经常出现在一个实体身上，但其形式并不容易被识别。因此，意识心灵不断地接收到大量的信号，其中大多数都被注意力的焦点过滤掉了。所以，要最精确地意识到另一个似乎隐藏在意识心灵之外的自我部分，需要一种专注力的细致性，你可以将其比作你在每次冥想前使用的调谐过程。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，非常感谢，但我还有另一个问题。这是关于一个不同的主题。我最近读了一本书，是关于据说在夏斯塔山（Shasta）的大师们偶尔会在星体中与人相遇的。据称这座山对那些有能力、可以说，或渴望精神体验的人来说是一个非常重要的地方。您能评论一下关于夏斯塔山的大师们吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。情况常常是某些区域或行星的一部分处于一个这样的位置，以至于环绕你们星球的爱/光或普拉那的网络可以找到一个容易进入的点。你所说的地点以及许多其他地方都是这样一个点。在这种特定情况下被考虑到的另一个事实是，许多寻求造物主的你们的人，在意识到这个点之后，也用他们累积的求索的力量和纯洁性来投资这个点，从而增强了你简要描述的此类接触的可能性。

因此，我们有两个同样重要的因素使得在你们星球上发生非同寻常的体验成为可能，那就是能量节点或涡流的物理位置，以及寻求者对该地点的投入。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

所以，您的意思是，即使是寻求者增加了力量或是的，即使是寻求者增强了夏斯塔山的力量，它不仅是一个可以进行接触的点，而且寻求者本身也增强了力量。这是您的意思吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。这是正确的。我们能再回答您一些问题吗？

不，谢谢。这非常好，谢谢。

我是 Latwii。我们感谢你。现在还有其他疑问吗？

是的。关于那件事。我们读了很多关于喜马拉雅山脉的古鲁们，尤其是在西藏。我假设这些山脉——因为它们的高度等等——是进行精神接触的好地方，但我假设寻求者增强了喜马拉雅山脉的力量，使其成为一个非常灵性的地方。这是真的吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。这是正确的。一个地方的性质不一定一开始就是某种性质，但如果这样的想法持续以某种方式显现出来，那么这个地方就会变成那种性质。总结一下，请记住，每一个思想都是存在于你们所说的时空中的事物，并且可以通过那个思想的持续思考被引入到你们的坐标系统中，可以说。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

那么，这些古鲁们中有些人是因为在这些山脉中产生的力量而活了四五百多年吗？这是真的吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。这个说法只是间接正确的，我的姐妹。该区域的力量有助于寻求者的进化进程，但最重要的成分是寻求者的信仰和意志，可以说，来实现目标。当造物主的爱与光被得道者接触到时，可以说，当得道者有意识地意识到它与所有创造物的合一性时，像活了看似非凡的年数这样的现象就成了得道者在这样一个地方与合一的接触的一个副作用。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，这非常好。这说得通。非常感谢。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

这个媒介是否有足够的能量来回答最后一个问题？

我是 Latwii，我了解这个疑问，我的姐妹。我们发现这个媒介可以被用于再一个或两个问题。现在还有其他疑问吗？

如果有人愿意，我想让其他人提问。如果没有，我还有一个问题。前几天我在书店里读了一本 Ruth Montgomery 的书的一部分。这本书的标题是《明日的门槛》（The Threshold of Tomorrow）。她在谈论今天星球上众多的“走入者”（walk-ins），她甚至大胆地提到了名字。在她的第一本书《我们中的陌生人》（Strangers Among Us）中，她 withheld 了这些信息，但在这本书中，她非常大胆地提到了我们知道的那些走入者的名字，他们来到这里的明确目的是通过危机来帮助这个星球。您能对此发表评论吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们只能做出一个笼统的回答，因为我们不希望谈论任何活着的实体的努力的具体有效性，可以说，因为我们不想充当评判者，也就是说，对于阅读此类信息的人来说。被描述为“走入者实体”的现象是发生在你们星球上的一个现象，但它的显现比许多撰写和考虑此类可能性的人想象的要罕见得多。这是一个非常罕见的情况，因为同意离开这个幻象并允许其物理载体被另一个密度的实体的占据的第三密度存在，是一个自愿放弃继续化身的机会并在某种程度上取得进展，但会发现其短期内的进步大大受限。有少数人会为了这个原因去参与这样的交换，除非能提供更大的服务。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们发现这个媒介的能量正在减弱，因此我们将离开这个媒介和这个团体。我们带着喜悦离开你们，庆祝我们所共享的合一。请记住，应您的请求，我们在您的冥想中与您同在，并为能够将我们的振动与您的振动融合而感到高兴。我们以 Latwii 的身份被你们所知晓，现在我们以一位无限造物主的爱与光离开你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Carla 引导）

我是 Nona。我们以爱与光问候你们。我们在维持与这个媒介的联系方面遇到困难。我们被召唤去向一位被称为 M 的人发送治愈振动。我们请求那些称之为“呼唤”的人重复这个呼唤，以便能够与这个媒介建立联系。我们将暂停。

[暂停]

我们感谢您，在我们完成我们的声音之后，我们将以爱与光留下你们。

[Carla 播放了 Nona 的一段人声旋律。]