（S 引导）

我是 Hatonn，今晚我们以对那一位无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们很高兴今晚被邀请加入你们的团体。一如既往，我们很高兴能分享从这个团体中散发出的爱与光芒。我们总是很高兴知道有像你们这样的团体聚集在一起，共同帮助彼此找到通往光明之道，并能够互相帮助，因为每个人都在寻求那一切皆为一的真理。尽管你们相互看待——我们修正这个仪器——尽管你们将彼此视为独立的实体，从我们俯瞰你们的星球的角度来看，我们没有看到这种个人主义。我们看到的是一个融为一体的实体群体，因为你的光是持续闪耀的。它在我们看来不像一个充满独立闪烁星辰的夜空；它在我们看来是一个从你们星球的一端延伸到另一端的柔和温暖的光芒。它是完整的，它是连续的，我们很高兴能与你们分享那份温暖的光辉，以我们微薄的方式来帮助你们。我们总是很高兴与你们共度时光，并期待着你们的邀请。

此时我们将结束这次联络。我是 Hatonn。

（K 引导）

我是 Hatonn。今晚我们想用这个仪器进行几分钟的交流。再次相聚于此是我们的喜悦。在今晚调频的过程中，她的想象中看到自己快乐而近乎随意地漂浮在群星之间。她觉得这是一次非常愉快的经历，我的朋友们，你们可以随时去拜访那些星星。这对紧张的神经非常有益，对身心都有治愈作用。它甚至能为灵魂带来成长。当一个人从宏观角度审视生命时，不必完全沉浸在日常的发生之中，然而这却是行走在你们星球上的人们的本性。我们再次强调，并非必须如此。

我们感谢有机会使用这个仪器，现在我们将离开这个仪器。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我再次通过这个仪器以对我们无限造物主的爱与光来问候你们。我们知道，因为你们对我们如何看待你们感兴趣，以便你们能更清晰地看到自己；你们也想知道我们如何看待自己，因为你们认为对未来发展中作为单一意识一部分的理解将有助于你们当下的发展。关于我们所居住的第四密度的信息为何有限用途，有其原因，最令人信服的原因是语言本身的局限性。

你们的语言是为了表达你们的幻象而设计的。我们幻象的语言是概念性的，没有语法。在你们星球上的语言中，很少有能勉强适用这一点。大部分时间里，我们不是说话，而是使用思想传输机制来向这个仪器传达图像。在这种情况下，我们正在发送一个非常强烈的信号，而这个仪器拥有一个足够的接收器。对于两个第四密度实体而言，调谐的谐波使得一种无法用电容和电感等任何术语表达的微妙状态得以实现。我们的交流中存在着一种合一性，这掩盖了我们物理载体的分离性，以至于我们的主观现实是合一的。不存在将我们的概念彼此之间或自身隐藏、扭曲或伪装的可能性。

尽管在你们的幻象中似乎几乎不可能理解，但当这种情况发生时，真正的愤怒、误解或怨恨是完全不可能存在的。正如这个实体会说的那样，不需要想象力去穿上另一个人的鞋子；我们在共同经历的所有时间里都在穿着彼此的鞋子。即使物理身体沿着不同的轨迹移动，也不会有分离。在像 Hatonn 这样的第四密度人群中仍然存在着巨大的多样性。因此，我们选择与我们生活在一起的人，正如你们所说的。随着整个种群通过化身经验学习来精炼绿色和蓝色光束的能量传输，正如这个仪器会表达的那样，我们最终合一。我们不再有明显区分的群体。我们已经开始学习智慧的教训，即一心一意和心怀喜悦。届时，我们可以说我们是一个运作中的社会记忆复合体，尽管根据我们自己的老师来看，它仍处于比较早期的阶段。

你们会注意到，尽管我们知道你们好奇我们如何生活，但我们没有讨论交配、家庭、政治、商业或其他你们现在体验为幻象必要组成部分的事物。你们幻象的这些部分与解除那些阻碍你们学习爱的教训的能量中心有关。在个人或个体层面上，当您变得过度占有欲强、担忧、焦虑或嫉妒他人时，您就阻碍了自己的学习。在你们的人民中，你们所说的爱往往带有这种被称为“占有”的阻塞的期望。我们建议你们在探索这个被过度使用的词汇的真正含义时，尝试发现如何完全地去爱。这里的“完全地去爱”，指的是如何让所爱之人获得自由；自由地跌倒，自由地犯错，自由地选择他人，自由地来或去，在信任、神圣性和荣誉中是自由的。

如果你们对伴侣和朋友这样做，那些你们所爱的人将会得到祝福，而你们也将找到爱的真谛。在你们的人民中，在个体与群体互动方面存在着许多被阻塞的特质。一个人获得的职位、为之战斗的团队，无论是游戏还是战争，都存在着另一个自我作为可以被利用、操纵或使用的持续性阻塞。这些阻塞是属于你们的，它们作用于与消除寻求爱的障碍相关的教训。在个人关系中，您学会去爱另一个自我。通过这种学习，您会明白您是在爱自己。

在与群体互动中，您获得了更宏大的前景。您的视角已经扩大了，您已将自己认同于一个群体，现在您必须将其他群体视为自己。那个凝视着看似敌人却看到了造物主的实体，已经赋予了它所注视的创造部分自由。事实上，爱与自由是相伴而生的。你们可能会问自己很多次，如何才能在哪怕短暂的时间内，以渗透幻象的程度去爱，使所有其他自我都与您和造物主合一。但我们向你们保证，即使是行动不完美、愚蠢、随意，甚至常常与自身相悖的每一位寻求者，仍然能够显现出他所寻求的，因为对于寻求者来说，被赋予了一个巨大的礼物。给予寻求者的，是寻求本身的力量。尽管您感到疲惫、愚蠢、绝望、困惑或孤独，但您内心深处拥有着寻求，这成为了您的天赋权利。它成为您的继承权，并且只要您持续寻求，它就会以某种方式在您的体验中显现出来。

我们衷心地鼓励你们在这伟大的进化过程中。我们走在同一条道路上。我们已经处理了现在困扰你们的阻塞。我们现在正在致力于将爱精炼为智慧。我们还有很多东西要学习。我们有无限的时间、空间和幻象可以学习。我们祝愿你们旅途中的喜悦，并伸出我们的手作为同行的旅者。我们以 Hatonn 的身份被你们所知晓。我们在无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以爱与光来问候你们，我的朋友们。我们再次荣幸地被邀请加入你们的团体。每当我们能够将我们的振动与你们的振动融合时，这种对真理的相互寻求，我们都感到莫大的荣誉。我们谦卑的服务是以极大的喜悦提供的，因为当我们能为你们服务时，我们就是在侍奉那一位造物主。那么，我们是否可以从提出第一个问题开始呢？

是的，Latwii。昨晚在我们的会议上，出现了一些问题，您不得不有些出乎意料地离开我们。您提到我我的物理载体出了点问题，而我注意到的只是眼睛流泪了，并且我对忘记被问到的一个问题的部分感到困惑，我试图不去担心它，只是放松下来，努力捕捉您传达给我的信息，但我有些分心。另外，R 担心他可能无意中提出了一个性质上过于具体的问题，所以我们对您结束会议的原因感到有些困惑。您能对此发表一些评论吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。首先，在我们使用您的仪器进行会议时，我们意识到您自身存在的一部分在每次传输中变得有些不稳定，这是因为您担心查询的某一部分没有穿透到我们的感知中。这在您的意识体验中产生了一点轻微的失真，因为您试图用您所说的放松来保持联络的稳定和持续。您经历的这种困难的更深层影响在当时具有足够深刻的性质，以至于我们认为结束联络是恰当的，这样就不会扰乱您更深层次的心智复合体，这个复合体一直在尝试——正如您所说得更精确的——通过呼唤不仅是放松，而且是冥想，而冥想接近于恍惚状态。

在这种情况下，您想要更精确地引导的强烈愿望并非像在大多数其他情况下那样有帮助。您的新团体产生的兴趣强度与您自己渴望精确反映来自“邦联”所给予的概念的愿望相匹配，而在您未能做到这一点时，我们是否可以说达到了您自己的标准，那么您在意识层面上放松的反应在潜意识层面被加强了，以至于恍惚状态的临近使我们寻求结束会议，因为当时没有为那种类型的联络提供适当的保护。

我们可以再回答您一些问题吗，我的姐妹？

是的。如果这种情况再次发生，您能给我一些建议该怎么做吗？我是不是放松得太多了，或者我应该……您能告诉我如何保护自己以及如果再次发生该怎么办吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。如果出现这种情况，我们只能建议您的放松尝试中要包含一个界限，即您不试图跨越的界限，也就是说，有意识地寻求那种允许概念平稳流经您仪器的放松，同时也要在心中有意识地看到更深层次的放松、冥想和恍惚状态之间的界限。这样，您就在自身内部描绘出了您可以安全游荡的领域。

我们可以再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii。你帮了大忙。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

嗯，我对恍惚状态这个整个主题很感兴趣，因为我自己也不明白它是如何运作的。但在我问那个问题之前——如果您不想回答的话，您可以告诉我——我只是想知道，如果团体中有一个其他的引导者，或者说，一部分压力在于基本上没有一个“网”，即团体中没有其他人进行引导，这是否有帮助？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。S 决定以她所采取的方式继续前进，这是她的决定，即为那些对这种体验感兴趣的人提供服务。当没有另一个可以充当所谓的后备或您所描述的“网”的仪器时，这是一种更，可以说是，大胆的服务。这种类型服务允许在声音引导服务中实现更快的进展，因为……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我将通过这个仪器继续。对于以单人方式前进的人来说，众所周知，他将承担声音引导服务的全部重担。因此，进步和进步的机会更大。而且困难的机会也更具性质，直到可以向另一个仪器提出疑问，这个问题仍然是一个谜团。这通常不是一个大难题，但可能会给像上个晚上聚会的团体带来挫败感和困惑。

我们可以再回答您一些问题吗，我的姐妹？

是的，如果您认为对我有利的话。我对您说的恍惚状态很感兴趣，因为我从最初的 Ra 联系开始就一直想知道到底发生了什么。因为就——当我进入恍惚状态时——就根据我自己的记忆来看，我只是在睡觉。但如果不知道是一种保护，那我宁愿接受这种保护。

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹，并且可以以一般性的方式回应，因为目前仍有必要让完全的理解保持为谜团。您在这世间追求的寻求具有强烈的性质，它没有包括任何形式的工作、仪式或特定训练来准备所谓的恍惚状态。您寻求的纯洁性和强度，可以说是过滤到了您心智的更深层部分，并允许那些部分以一种产生您在恍惚状态中提供的服务的方式做出反应。当然，这一点是通过您自己的决定以及在本世开始前与其他人的协议来一般性决定的。

我们可以再回答您一些问题吗，我的姐妹？

显然没有，谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

是的，Latwii，我脑子里有很多事情想得到答案，但让我看看我是否可以问一个简单的问题。自从我去芝加哥，并在那里参加了为期两天的研讨会，与一些非常，可以说是，不寻常的人在一起——至少我当时是这么认为的——我的大脑似乎被几乎……这是我不知如何用言语表达的地方……神秘性质的事情轰炸了，我想“神秘”是最好的说法。这是我去参加研讨会的结果，还是说——几乎所有有感知能力的人都会被这些不寻常的经历所轰炸？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。在你们的人民中有一句谚语：“下雨时，会倾盆而下。”您可以将最近发生的事情以及随之而来的事情视为您心智内部打开了一扇门的结果，这使得某些机会得以被注意到。这样的机会对任何寻求者都是随时可得的。有必要为这些机会让路以便被注意到。您可以将近期的经历视为您自身在更深层次的存在中做出选择，为新的体验让路的结果，这样您就可以越来越多地发现您自身之谜、您所居住的幻象的本质，以及您如何通过这个幻象取得进展的方法。因此，您创造了机会得以被注意的开口，并且您注意到了它们。

我们可以再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，这回答得非常好。现在，沿着同一条思路，让我问另一个问题。当我阅读这本书，《精神疗愈师肖像》——Dean Kraft 的这本小自传时，我带着忐忑不安的心情去读的，因为……我不知道使用封闭心是否合适，但我真的怀疑我是否应该为这些女性审阅这本书。但我得到了一个让我非常惊讶的回应。现在，我的问题是：那些女性是在寻求，还是——我假设她们在寻求信息，而我是那个感到恐惧的人。她们自己真的是在寻求吗？对吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。当您假设这些实体正在寻求您必须提供的东西时，您是正确的，否则就不会有机会或提供与寻求结合的机会。您自己的犹豫，可以说是害怕呈现这个特定信息，可以被看作是像磨刀石一样磨砺了刀子，以便它能成为一个有用的工具。这种恐惧有助于磨练您以一种能够切除那些不够理想的分享方式来呈现这些材料的能力，并留下了对这些实体有帮助的部分。

我们可以再回答您一些问题吗，我的姐妹？

嗯。那太好了！那也许就是这个解释。我们通常为书评预留大约一个小时，但其中三位女性晚了大约三十分钟，这给了我三十分钟的时间，而我原计划是做一个一小时的评论，所以我坐着想该怎么办——如何把它精简到三十分钟。这是事先计划好的吗？或者至少对我来说，必须将其精简到三十分钟是有某种目的的吗？

我是 Latwii，我们可以肯定地回答您，我的姐妹。确实存在一些计划，它们只有在被执行之后才会显现出来。

我们可以再回答您一些问题吗，我的姐妹？

嗯，不，这回答了这一点，因为我当时真的感到很焦躁不安，不知道该怎么办。不——非常感谢你。

我是 Latwii，我们也非常感谢您，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

嗯，Latwii，我想得到一点帮助。我要为 Paul 做一个演讲，我想知道您是否能给我一些见解？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们发现在这种情况下，我们可以分享的信息仍然是普遍性的，因为具体谈论您在未来——正如您所说的——会使用的事情，是为了引导您的行动到一个我们认为是一种侵犯的点，因为即使是最微小的信息如果被以逐字稿的方式使用，也不是我们希望提供的。

然而，我们可以通过建议来谈论这种将您的存在与其他自我分享的方式：当您对那些向您寻求任何类型指导、灵感或简单信息的人说话时，请以反映您真实自我和内在本质的方式去分享；也就是说，在谈论任何主题时，最有帮助的是分享您真正对该主题的感受，如果可能的话，以反映您本性的方式去分享。因为在任何类型的言语交流或与他人的分享中，这实际上就是您所做的。试图在您的意识层面上做到这一点，就是在尽可能地精炼这种分享。被分享者寻求的不仅是您分享的信息，还有他们自身更深层次的存在和寻求，因此会发出一个呼唤，去了解那个与他们分享的存在。因此，以清晰反映您本性的方式给予自己是最有帮助的，并将为所有与您分享的人提供一个更丰富、更愉快的体验。

我们可以再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

是的，Latwii。我之前谈到过本周的一个梦，它似乎不符合唤醒我对阻塞的模式。当时对我来说很重要。我想知道您是否能对此发表评论。有没有一些真的什么都不代表的梦，只是出于某种原因进入了您的脑海？还是说这是我需要进一步思考的事情？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。在梦境领域中，我们发现根据寻求者此刻的召唤，存在着一个巨大的范围和多样性可供寻求者使用。您所说的这个梦不是一个随机性质的梦，尽管这样的梦确实存在，而且随机的梦本身是有用的，但这个梦正如您推测的那样，具有不寻常的性质。虽然我们不能给出这个梦的具体性质，再次是因为我们关心您的自由意志，但我们可以建议冥想其更深层次的影响可能会很有用。您记住了这个特定的梦是重要的，因为正如您所指出的那样，记住夜间的梦不是您的本性。

我们可以再回答您一些问题吗，我的姐妹？

如果我错了，您能纠正我吗？那么我的假设是，我可能错误地辨认了这个梦的含义，需要从更象征性的角度来看待这个梦，并深入探究它。这是您的意思吗？

我是 Latwii，这是我们的一般建议，尽管对于那些尚未注意到的象征意义的部分，我们会强调要深入探究这一点。

我们可以再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，你帮了大忙。谢谢你，Latwii。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

是的，Latwii，让我沿着梦境这个方向问另一个问题。我最近读了卡尔·荣格的《回忆录》——哦，我忘了确切的标题——它几乎像是一部自传，因为它记录了他的一生，而他的梦非常生动，它们指导了他的生活和治疗。这些梦是为人类的利益而给予他的，还是仅仅是他自身的启示？这是自我发现吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们发现在这种情况下，您所做的两个假设都是正确的。任何寻求利用做梦能力的实体都有可能像荣格那样以如此生动的体验来使用这种能力。当寻求者意识到在睡眠中可以完成心智、身体和精神的进化工作时，可以说是，并且意识到从这种梦境活动中获得的信息有助于激活和平衡能量中心时，这个过程就变得可以说是自我生成的，更多的信息会从潜意识流向意识，因为两者开始以一种可以说具有共振的方式运作。有意识的自我持续寻求在您所说的将意识与无意识分开的面纱上创造了一个开口，然后通过这个开口，来自无意识的符号、图像和信息以梦的形式提供给寻求者，也以您可以称为直觉或灵感闪现的形式偶尔照亮和点亮意识体验。

这个实体在化身之前就已经决定了要以它最终服务的普遍方式提供服务，即为它的其他自我提供一条通往无意识的途径，以便每个实体的一部分巨大的资源可以被更多的寻求者利用，因此通过这个实体的努力，通往一位造物主的道路可以再拓宽一点。

我们可以再回答您一些问题吗，我的姐妹？

是的，这非常好。我一直认为卡尔·荣格是一种可以说是意识提升的先驱。这是一个合理的假设吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。随着行星和种族意识因素继续，可以说，在进化中前进，人类整体的需求和要求也在转变，因此每个时代都有一种由全人类表达出来的某种振动性的寻求。因此，在荣格的化身期间，存在着不仅他自己而且每一个化身者都试图满足的需求，因为化身的另一个自我部分正在被追求。因此，随着每个实体的化身，发生化身的时间，可以说是，或环境，会考虑两个主要组成部分，即该实体如何在自身的进化中取得进展，以及如果这是它在化身期间的道路，它如何能为他人服务。

所以，总结我们略显冗长的回答，我们可以建议您在假设上是正确的，而当前伟大的寻求导致了人类表达出更大的意识，以及对持续推进这种意识的更大需求。

我们可以再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，这非常好。关于荣格还有一个最后一个问题。我读到他阅读了《西藏死者之书》之后，他一直把它放在他的桌子上。作为一个西方人或盎格鲁-撒克逊人，这对我来说总是很奇怪。您能评论一下吗？为什么荣格会把《西藏死者之书》放在桌子上，如果他真的放了的话？这对他是有什么好处的？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。荣格担心那些穿过所谓的物理载体死亡大门的的人可能会得到他的文化无法提供的帮助。因此，当他身边的人聚集起来讨论他们自己寻求的关注点时，谈话常常会转向死亡过程之后那个伟大的奥秘。这个实体试图以他认为是有益的、也是最大的服务的方式来帮助这样其他的自我。因此，他将关于“死亡”这一转变的许多参考资料放在手边，以便他可以将他发现的最佳研究成果与那些聚集起来做同样事情的人分享。所以，这本书是许多被放在手边供他随时参考的书籍之一。

我们可以再回答您一些问题吗；我的姐妹？

不，这非常好，Latwii，我非常感谢你。

我是 Latwii，我们非常感谢您，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们发现我们已经用完了今晚的提问，我们非常感谢有机会与你们分享我们谦卑的感知，并提醒每个人我们只是真理的谦卑寻求者，而且是完全有缺陷的。因此，请接受对您有意义的部分，而抛弃那些没有意义的部分。我们的朋友们，我们永远和你们在一起，再次提醒每个人，如果您请求我们的在场，我们将非常荣幸地加入您的冥想。此时，我们将离开这个团体，但事实上我们将永远与你们同在。我们是 Latwii 的，现在我们在爱与光中留下你们。赞美那一位无限造物主的伟力、和平、喜悦和奥秘。Adonai vasu borragus.