（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。感谢你们给予我们的巨大恩典，允许我们通过这个媒介与你们交谈。感谢你们的专注，以及开放耳朵和敞开心扉的礼物。感谢你们渴望了解真理。认识真理是一个无价的、持续改变观点并拓宽爱之能力的严酷过程——我们校正这个观察的媒介。你的源头是什么？这是你寻求真理的核心问题，因为你来自何处决定了你所是的一切。如果你能想象一个在时间上极其遥远、如你们所称的时刻，那时你将整个创造物握在手中并将其抛离自己，那么你就能想象引导你命运的冲动。你作为一个整体存在于造物主之中，但你的意识的一小部分被抛向了每一个个体，而那份意识的碎片就成为了现在的你，正坐在冥想中。这段旅程是漫长的。你目睹了创造、位面、密度、生命，在这一切之中，你一直处于那种将你推向外面的自身力量的影响之下，同时又呼唤着你回归故土。

当你坐于冥想中时，那段旅程的片段会闪现在你眼前，色彩、景象和速度的感觉，以及所有让你到达此刻平静的经历。这是整个创造中最宝贵的时刻。这一瞬间是极佳的瞬间，超越了过去或未来，因为你的心在此安放，你的意识在此休憩，你可以接收并发出创造之息、爱与光。进出时，你被全然的光充满，被全然的爱充满。真是有趣的是，你们安排了这个幻象，使得在不放弃自然——身体、心灵和情感的自然——的情况下，不可能完成你们的化身。你信任自己吗？如果你相信，那么你就必须知道你有充分的理由将这个时刻的完美隐藏起来。有些点是你想要比以前更深入了解的。你的光与爱的光谱中有些部分是你希望强调和探索的。

当你从冥想中走出来时，请努力记住，你在选择你生命中的环境和看似偶然的事件上没有犯任何错误。你们每个人都选择了得当。你们给予了自己食物，也给了自己食欲。你们给予了自己精神上的食物，即智力与心灵的食物，分析、综合、试图了解和理解的食物。你们给予了自己情感上的食物，对爱的渴望，爱的体验，以及对所需情感似乎缺乏的体验。你想抓住自己的注意力并固定它。你想为自己或为他人阐明一个观点，或者也许是几个观点。

需要进食的不仅仅是肉体。从精神上讲，你消耗的经验量和消化的经验远超于世俗食物。因为你确实停在了这里，一个光之碎片，在这个你称之为地球的球体上漫长旅程中的一个瞬间来体验。那么你的未来呢？你是“一”永恒而不变的一部分。尽管在“一”中本不存在过去、现在或未来，但在你们现在经历并与我们分享的这个幻象的主观术语中，时间正在流逝，在你面前有一个未来。这是一个你将那份属于自己的碎片召回自身的未来，随着教训被理解，随着观点被确立，随着你在自身和与他人身上体验自己，你将越来越多地再次被吸引到那个在时间之初时以如此贪婪而奢侈的手被抛出的源头。

因此，吸入这一刻的喜悦，感受那份放松、休憩与你们和我一样沉浸在冥想中的同伴们所共享的平静。有些人不在场。然而，因为他们处于相同的体验状态中，你们都在喜悦中相聚，在和平中相聚。你的时间将会过去，有些人可能会阅读这些话语，然后进入冥想，而你仍然可以加入那群寻求者和沉浸在喜悦探寻的聆听寂静中的受祝福的群体。

我们分享你们的喜悦，感谢你们每个人将我们的喜悦与你们自己的喜悦融合的巨大特权。让你们的心像阳光微风中窗户上轻拂的纱帘一样轻盈。因为风中充满了祝福，树木间有音乐。我以 Hatonn 的身份被你们所知晓。我将你们留在无限“一”的爱、光与喜悦之中。Adonai vasu borragus.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们再次荣幸地被邀请将我们的振动与你们的振动融合。感谢你们给予我们有机会通过尝试回答你们的疑问来服务你们。我们提醒每一个人，我们谦卑的回应仅仅是意见，也许与你们的不同，也许具有更广阔的视角，但它终究只是我们的意见。请接受有价值的部分，而放下没有价值的部分。那么，我们是否可以从第一个问题开始？

我有一个问题。本周我接到一位朋友的电话，他问我，当情况看起来绝望，似乎继续下去毫无意义时，如何在保持对我们在小组中努力推行的所有爱、光和为他人服务的理想忠诚？我觉得我的回答不够充分，所以我想请问你们是否可以就这个问题发表一些评论？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。事实上，当那些我们称之为“催化剂”的情况呈现在寻求者面前时，寻求者可能会以极性观点来看待这种催化剂，也就是说，一个人看待情况时，看到的不是符合寻求者愿望的人和事件，而寻求者可能希望改变这些人和事件，并保持对为他人服务的理想的忠诚。这是一个巨大的困境，因为事实上，如果一个人想在你们所说的积极极性中保持纯洁，那么就不可能有改变另一个人的或事件的愿望，因为每个人都必须被接受其本来的样子，因为每个人都是完整而完美的。每个人都是那个造物主。这是一个巨大的教训，需要花费你所称的时间才能学到。因此，作为保持这个小组中每一个人所坚持的积极理想的一部分，可以建议将观点纳入这样一个可能性：不要求任何个人或情况成为它本来的样子之外的任何样子，而是接受每一个，爱每一个，原谅每一个，同样地对待自己，然后寻求者将自我视为维护为他人服务的理想的首要工具，并且通过接纳自我和他人来转化自我，从而无论发生什么都能给予爱。通过这种方式，积极极性得以净化和提炼，使自我心中爱的灯塔能够更加明亮地闪耀。

我们是否可以再进一步回答你，我的姐妹？

不，这是一个美好的回答。我想这是我们愚蠢的人类必须学到的最困难的单一教训。但这是一个有用的回答。谢谢你们。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个，Latwii。是什么导致人们在生命中有一些时期，他们完全没有前进或后退的欲望？换句话说，基本上，是能量不足，还是他们经历这个阶段有其原因？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。请将这个问题的答案寻找在你观察到的行星上的季节和周期中。在秋收之后，有一个休息的时期，然后是所收获之物的再生。所以这存在于每一个实体之中。随着你化身的教训被学习，你会在自身内部发现各种寻求的周期。会有像夏季孕育生命形式那样繁茂地寻求教训的时刻。也会有困难如同雷暴、风、冰雹、雨水般肆虐的时刻。然而，寻求周期的每一个部分都增加了一部分，成为了你所寻求之物的一部分。

当你观察到自身中那些平静和休息的时刻时，请享受这个周期的一部分，因为事实上，万事万物都在变化，你将在你存在的肥沃而宁静的土壤中发现新的教训呈现出来。

我们是否可以再进一步回答你，我的姐妹？

不，我想这非常有帮助。谢谢你们。

我是 Latwii。我们感谢你。现在还有其他问题吗？

如果其他人没有了，我还有一个问题。是什么导致有些人会在完全相同的环境下出现神经崩溃或迷失方向，而另一个人却完全不受影响？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。对于这个问题的答案，我们可以提出“观点局限性”的概念。为了让一个实体存在于你们的幻象中，就必须有一种看似与生俱来的必要性，即在个体的中心聚集一组信念，那些被依赖来支持实体在化身旅程中的概念。随着每个实体的旅程，每个人都在自我周围收集一套不同的信念。我们可以举例说你的餐厅，从 A 列中选择一些，从 B 列中选择一些，依此类推。有些观点具有更广阔的视角，可以说，当它们与其他的结合时，会进一步增加寻求者的视野。

这是另一种暗示：被视为信念所看到和接受的东西，就成为一个盟友，有助于感知和利用在注意力之前出现的催化剂。概念越少、越狭隘，它在这个过程中就效率越低。因此，有些实体受限于自己的信念体系，在它们能够高效地接受和使用作为催化剂的方面就越有限。因此，某种性质的催化剂，可以说具有某种强度，需要接受更广阔视角的能力，会对那些接受更广阔视角的能力较弱的人造成更大的压力。

我们是否可以再进一步回答你，我的姐妹？

是的，我仍然不太确定——想想那些不幸听到声音、患有偏执症并过着真正悲惨生活的人。这个问题的基础是什么？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。这样的实体可能对其行为和对这些在你们的行星上不时可供每个实体听到的内在声音做出反应有各种原因。一个实体，举一个例子，可能从童年时期就内化了这样一个信念体系：任何听到的声音都是来自魔鬼或可以被称为邪恶或撒旦的，当听到这样的声音时，该实体可能会表现得好像这个信念是真的，无论这种声音是否来自负面来源。反复经历这样的声音可能会导致该实体感觉自己被附身、感到不配、感觉自己正在走向你们所说的疯狂。这不一定属实，但如果相信了，就可能如此。这只是一个很小的具体例子。存在无数的潜在例子，每个都有不同的影响。

我们是否可以再进一步回答你，我的姐妹？

不，谢谢，这非常有帮助。

我们很高兴能提供一些微薄的帮助。现在还有其他问题吗？

我有一个问题。当你试图理解另一个人的观点，并努力不去改变他们时，在过程中你如此多地试图看到他们的观点，以至于你不相信自己的观点，并且几乎在你能根据自己认为正确的事情采取行动的能力上变得瘫痪了，有什么有帮助的建议来增强对你所思考和感受到的信念吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。首先，我们可以建议，如果你审视你在幻象中可能想象的每一个观点，你会看到无限的可能性。你们每个人都是如此。这尚未被你认识到，是你们学习的一部分。当你穿过各种信念时感到不适，当你时不时地改变主意时，当你自身理解不断发展时，请考虑这样一个可能性：每一个个体观点都有其平衡。也就是说，每一个教训都与其对立面配对，例如耐心与不耐烦，愤怒与爱，接受与拒绝。这个列表可以无限延续。当你看到自己的信念中出现某种偏见时，请尝试学习它的对立面，以便你的学习是平衡的，并发展接纳自我的能力，因为将每一个观点纳入自身之中，那个造物主才能更进一步地认识它……

[录音第一部分结束。]

我是 Latwii。继续。以这种方式，你将以一种平衡的方式前进，用一个稳定的基础来构建你的存在结构，不带任何可能危及你存在的方向上的偏见。

我们是否可以再进一步回答你，我的姐妹？

谢谢你，Latwii。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

如果我身体的任何地方感到疼痛，我可以告诉那部分身体不要感到疼痛，它就不会感到疼痛。我希望有一种方法可以帮助其他人拥有这种才能，因为很多人在身体的各个部位都感到疼痛，我不知道这是否是我内在的一种天性，但我不知道为什么我可以告诉我的身体的一部分——比如牙齿，如果它有点不舒服——我可以告诉它不要那样做，它就不会了。我能做些什么来帮助其他人减少他们的痛苦，或者我为什么能做到而不能向别人解释呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。情况总是这样的，进入化身的实体会带来某些能力，就像木匠将工具带到他想要完成的工作一样。有些能力没有被充分理解。许多在整个化身过程中保持潜伏状态，其用途是在你所说的较晚的日期才被发现的。你所谈论的工具或才能是你随着探索自己使用它而会越来越了解的。通常来说，将这种略微被理解的才能的使用传授给他人是最困难的。因此，我们可以建议冥想于这项能力，不仅是它的机械用途，还有你从中获得的价值。

我们是否可以再进一步回答你，我的姐妹？

嗯，快速问一下。这是一种自我催眠的形式吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。用这些术语来描述这种才能在某种程度上是准确的，但也在一定程度上具有误导性，因为注意力的集中对于催眠和使用这个工具都是必要的，而每一种都需要潜意识思维的不断运用。然而，当你完成这项才能时，你并不是完全处于，可以说，被催眠或恍惚的状态。专注的能力，这是冥想带来的益处之一，是这种特定才能的核心，并且必须在分隔你的意识和无意识心智的面纱中开辟出某种“通道”。这个通道是你带来的这份才能的一部分，可以通过运用专注力来增强。

我们是否可以再进一步回答你，我的姐妹？

有没有可能我能向那些痛苦的人解释这项才能，还是说这只是一个个人才能？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。你确实可以尝试这样的解释，但你会发现对接受这种解释的人有各种各样的反应，因为每个实体在使用你可以解释的东西的能力都是不同的。正如我们之前提到的，由于你自己对这个现象更深层意义的理解不足，你会被进一步阻碍。因此，我们继续建议冥想于这种意义。

我们是否可以再回答你？

不，谢谢。这非常有帮助。

我是 Latwii。我也感谢你。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们觉得我们已经用完了今晚的问题，再次向在场的每一个实体表达我们最深的谢意，感谢你们允许我们在今晚将我们的振动与你们的振动融合。加入你们寻求真理的旅程是我们在永恒存在中每个时刻都热切期待的喜悦。我们提醒在场的所有人，一个简单的请求让我们出现在你的私人冥想中，就是我们能加入你并在那里再次将我们的振动与你的振动融合所需要的一切。我们现在要离开这个小组，但事实上，我们永远是合一的。我们以 Latwii 的身份被你们所知晓。Adonai vasu borragus.