（Carla 引导 Hatonn）1

我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。能与你们相伴是无比的喜悦，感谢你们邀请我们的临在。能够与你们分享我们的思想是我们所能提供的最伟大的机会。今晚，我们希望提供一些以寓言形式阐述的哲学思考，并且我们将会通过某些频率从一个频道过渡到另一个频道。因此，我们建议，如果你们已经调频并在精神上挑战了我们，那么直到本[听不清]结束，可以省略开场和结束的问候。

很久以前，有一片林地[听不清]，一片美丽的叶子茂盛的空地，在这片小森林中生活着许多你们会称之为自然精灵的生物。有些人称他们为仙女和精灵。对他们来说，最小的牡丹花就像一棵高大的树。而红三叶草就足以为他们的家搭建一个屋顶。我们将转换频道。

（K 引导）

这个世界本应是美丽、和平以及它们与自然和谐共存的理想之地。它们不索取自己无法收回的东西。它们在一段时期内过着宁静的安详。我们转换频道。

（Jim 引导）

这些实体感受到了合一的巨大平静。然而，在这种和平的统一中，却缺少了某些东西。因为尽管它们的日常活动提供了维持其简单生存所需的一切，但仍然感受到[听不清]对更多事物的渴望。在某些场合，这些实体会聚集起来，进行你们可以称之为会议、一个圆圈。在这些时候，有某种，我们姑且称之为仪式化的庆祝活动。然而，这次会议的核心是试图解决那些看似如此丰富和充满快乐、和谐与和平的生活中所缺失的那个问题。我们将现在转换频道。

（K 引导）

在这个环境中，有时会进入到除了小仙子族以外的其他生物。大多数是寻求自然供养的被动的森林居民，它们与这些小仙子族和谐相处。但后来，一个不同于任何小仙子族以往遇到的生物进入了这个环境。对它们来说，这很奇怪，因为与其说是和谐，不如说是一种不和谐的音符。我们将转换频道。

（Carla 引导）

这个实体与森林居民截然不同，它直立着，甚至比牡丹丛还要高。那是一个五岁的男孩，他深感困扰，因为他看到了他不理解的事物。但他并不害怕，跪了下来，将脸凑得很近贴地与它们交谈。“你们是谁？”他问道。

所有的自然精灵都笑了，说：“哦，我们是自然之灵。叫我们仙子族的人民吧。我们让你的花朵绽放，让你的树木高大生长，让你的草地在阳光下微笑。我们告诉蝴蝶何时从茧中破壳而出。我们与勤劳的昆虫交谈。我们与王国中的一切进行交流。”

“哦，”小男孩说。“你们真美。你们会飞吗？”

“当然，”仙子们说。“你想看看我们吗？”然后它们进行了一次巨大的飞行，一直飞到牡丹丛顶端又飞了回来。

“哦，”小男孩拍着手，和仙子们一起发出雷声般的赞叹。“那太棒了。你们能告诉我我去年把弹珠弄丢在哪里了吗？因为我以前在这里射击过？”

“当然，”仙子们说，“如果你指的是那些我们无法移动的巨大岩石。”

“是的，是的，”小男孩说。我们将转换频道。

（Jim 引导）

小男孩很高兴他找到了像仙子族这样的生命体。他对它们非凡本性的困扰很快被它们对他的问题和存在的欢快接纳所平息。他对它们有很多问题，关于他如何看待他的世界——这些是五岁的心灵经常且非常认真地思考的问题。

他问它们是否会变老。当它们回答说它们会变得非常年老但不会死亡时，他将它们的情况与他知道自己家人和朋友所经历的、死亡曾发生一两次的情况进行了比较。然后他问道：“生命的意义是什么？死亡的意义又是什么？”它们开始解释说，在它们的生活中，意义在于它们为各种植物和动物提供的服务，这些生命体感激它们在完成其正常生长和开花、生存和死亡功能方面的帮助。我们将现在转换频道。

（S 引导）

当小男孩沉思着这仙境中的花朵的生长、绽放和死亡以及其他事物时，他似乎变得不那么害怕了，因为难道花朵没有给他的世界，也给仙子们的世界带来了美丽吗？难道它们没有回报那些帮助其成长和发展的孩子所给予的东西吗？小男孩又思考了一些，想知道自己是否也能像这朵花一样，成长并变得坚强，并在来自自己世界的许多人的帮助下，能够回馈所为他做的一切。他想起了自己摔倒擦伤膝盖时被呵护的无数次。他想起了贴在他脸颊上的无数吻，让他能感到安全、安心和被爱地入睡。他还想起了早晨迎接他的、准备早餐并送他去学校的那些快乐的脸庞。他想知道自己是否回馈了周围人带给他的所有微笑、温暖和爱。

然后他对自己想道：“也许我没有表达我对这些礼物所抱有的感激之情，而我确实非常感激它们。也许我应该让我的感激被知晓，这样那些亲近我的人才能意识到我珍惜那些呵护、吻、微笑的脸庞以及一个爱着我的人的触摸。”

他又思考了一些，下定决心回家，给母亲的脸颊印下一个吻，即使她没有上床睡觉；给他一个大大的拥抱，即使她没有擦伤膝盖；告诉她我爱她，原因并非明显的，只是想确保她知道。我们将转换频道。

（Carla 引导）

那天离开空地之前，他感谢了仙子族的人民，并告诉了他们他的计划。它们像往常一样欢快地笑了。其中一个略带羞涩地说：“也许你不需要谈论你是从哪里找到这智慧的。”

“哦，也许吧，”男孩有些心不在焉地说。他在口袋里摇晃着他发出咔嗒声的弹珠，一路回家时练习吹口哨。他的母亲在厨房里。“嗨，妈妈，”他说。

“你好，亲爱的，”回答道。

“俯下身来，妈妈，因为我要像你在花园里种玫瑰花一样给你一个吻。”母亲笑着弯下了腰。“我要给你一个大大的拥抱，”他说。

“这是我的幸运日，”他妈妈笑了。

“我爱你，妈妈，”小男孩说。

他的母亲很高兴能得到这个拥抱，看着他并微笑着。“现在你手里拿的是什么？”母亲问道。

“哦。小人。”

“什么？”母亲问。

然后小男孩想起了仙子所说的：不要告诉他们我们的存在。但母亲听到了。

“什么小人？”

男孩说：“哦，只是森林里的小人，它们让东西生长，还找到了我去年丢的弹珠。”

他的母亲小心地把他坐了下来。“现在听着，儿子，”她说。“我很高兴你爱我。但你知道森林里没有这样的小人。”我们将转换频道。

（K 引导）

小男孩的母亲无法理解小男孩的开放和天真使他能在森林中看到什么。她害怕因为这个小男孩在森林中看到了和听到了实体，所以他不是生活在真实世界中，而是生活在一个想象的世界里。我们转换频道。

（Jim 引导）

小男孩发现，对他自己最重要的那些事物和想法，往往并不完全被周围的人所认同。他开始意识到仙子生物警告不要谈论森林中存在小人的智慧。他开始思考，关于爱以及如何向他深爱的人表达爱的知识，可以做得比描述得更好。于是，他开始用行动来展现他所知道的，并在言语上变得有些羞涩。然而，他的存在散发着那些被小人帮助其生长的爱，就像它们帮助花朵、树木和蝴蝶的诞生一样。我们将现在转换频道。

（Carla 引导）

有一天，他放下了书本，因为他已经长大了并开始上学，当他像以前那样去那个美丽的空地时，他再也找不到那些小人了。

“你们在哪里？”他喊道。“你们在哪里？”

他小心翼翼地跪下来，开始在三叶草下张望。

“我非常害怕踩到你们，”他说。

仙子族的人们看着他，知道这个世界终于比造物主的王国对他来说更真实了。它们安全地存在于自己的维度中，承受着无数的脚步声，充满了最伟大的爱，它们注视着他们的年轻朋友——在它们之中是巨人。他金色的头发从灌木丛中摘下叶子，他的眼睛蓝得大而充满痛苦。

“你们在哪里，你们在哪里，”他喊道。他的眼泪开始落下。

仙子族之王说：“我的朋友们，正是因为这份神圣的恩赐，我们才围成圆圈进行我们的仪式。因为尽管我们很智慧，但我们没有流泪的恩赐。我们没有为失去而哭泣的爱。一切对我们来说都融为一体了。然而我们仍然记得。请好好记住，我的族人们，当你们成长而不死亡时，这份珍贵的恩赐。”我们将转换频道。

（K 引导）

仙子族看着这个男孩，看到了他正在经历一些他们无法了解的事情。因为对于它们来说，拥有所有存在于精妙和谐中的所需的一切。但通过存在于和谐之中，它们被剥夺了一种爱的方式，这种方式使人能够向内探索并引出对造物主更深层次的理解。它们没有通过经验成长的机会。我们转换频道。

（Carla 引导）

我们将通过这个媒介结束，因为我们发现能量有些不稳定，建议在这次接触后重新调频。

我们行星邦联服务于无限造物主的成员们，在我们凝视着你们的人民时充满了悲伤。我们希望激励你们，帮助你们内在的蝴蝶得以诞生，帮助你们内在的力量得以绽放。

然而，我们无法为你们哭泣。是你们可以将泪水的恩赐带到你们星球的服务中去。你们是那些相信看不见之物、相信爱与真理理想的人。而你们凝视着不存在的事物。那不存在的事物给了你们渴望显化爱、散发光芒、成长的愿望。以及一种感觉——比客观观察者所能看到的，有更多的平衡，有更多的圆满。

你们将感知力的恩赐、信仰的恩赐带到了你们的星球上。你们能否为害怕失去这些东西而哭喊？能否为周围的人们拒绝它们，并以对完美一无所知的方式生老病死而哭喊？

你们在冥想中寻求的理想使你们找到了那些失去的东西：去爱、去触及和去给予。请记住泪水的恩赐。处于幻象之中、灵魂栖居于血肉之中的你们，充满了奇迹也充满了愚昧。你们会选择哪一个？你们在乎多少呢？

你们可以做一件我们无法做到的服务。[听不清]。我们鼓励你们保持开放、天真和孩子气。无论何种犬儒主义迎接你们，无论幻象中等待着何种恐怖，请将你们的意识交托于爱与真理之手，为这个渴望你们光芒的星球，献上那股强大的火焰，你们的关怀，你们的灵魂之泪。奉献给他们[听不清]。

我们是 Hatonn 的成员。感谢你们每个人在与我们合作创造可能对寻求爱与真理的你们人民有所助益的思想中所做出的巨大服务。我们在那份爱中，在无限造物主的圣光中留下你们。Adonai vasu borragus.

此文本先前大部分被标记为听不清，但在 2020 年发现音频可以被大部分转录出来，从而产生了这份新的文本。↩