（Carla 引导）

[我是 Hatonn]，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。愿我们欢迎今晚加入这个团体的人们。我们的心 [听不清] ，我们欣喜能再次通过这个媒介与你们交谈，分享沟通与友谊的祝福。你们当然知道，如果你们愿意，我们就在你们身边；我们也意识到，另一方面，听到我们的思想并感受到它们的力量，就像与朋友对话一样，而不是一个内在的声音，是非常有帮助的。

现在我们凝视着今晚想要与你们谈论的主题，我们发现自己舍弃了许多。我们要和你们谈谈无限造物主那个最初的思想，那伟大的、强大的爱的思想，它是创造的基础，事实上就是创造本身。但我们发现你们已经对这个概念进行了一段时间的探索。我们的思绪随后转向光的主题，即爱的显化，我们要向你们提供关于如何成为一个更光辉的存在的信息，如何为他人服务而在生活中彰显爱。但我们发现你们每个人都接纳了这一点，并拥抱了它，并追求为他人服务。然后我们想到冥想，因为至关重要的是，所有的外在工作必须建立、加强、支撑和覆盖在冥想所提供的内在静默的盔甲之下。我们恳请你们在冥想中更加忠诚。然而，我们发现每个人确实都在一条冥想有所参与的道路上走着，并且个体已经在尝试利用冥想了。

我们的对话链还没有结束。我们审视了可以与你们谈论所有创造物统一性的可能性，我们再次发现你们每个人都在处理这个概念。事实上，我们发现我们必须和你们谈谈您在当前体验中所感受到的创造的本质。

许多次，“道路”、“路径”或“旅程”的比喻被用来描述一个形而上学寻求者的旅程。人们太常假设这条道路，除了狭窄、多石、艰难和曲折之外，还是与你邻居的道路相同的道路。因此，我们要审视关于你们旅程的想法。事实上，将你们的幻象与现实联系起来的核心比喻就是旅程。你们已经投身于一段旅程之中。与其他所有族群一样，你们都在旅行。除非整个创造物从根本上是统一的，否则你们不会走在一条共同的道路上，因为你们是独特的。摆在你们面前的教训是独特的。赐予你们随身携带的恩赐是独特的。你们选择的同伴也是独一无二的。每条路的名称都是爱，但没有路标。

我们请你们在想象中从陆地上旅程的比喻中移动——在那尘土中，你至少可以看到那些走过的人的足迹——到海上旅程的比喻。坐在你的木船上，倾听木材的吱嘎声，并好好保护好你的天气，因为这是你的船，这是你的道路，这是你的旅程。海洋是无迹可循、无情的和神秘的。引导你的事物似乎非常遥远，像星星一样遥远。你有你的理想，你的渴望，你的探寻。从这些你必须估算出你要航行的海路。你的旅程是一场月光下的旅程，一片永恒的阴影之地，只有通过最纯粹的努力才能将其照亮成更明亮的光芒。当你触及陆地时，你不知道宝藏是什么。你必须去探索。你不知道这是否是你的宝藏之岛。你甚至不完全知道宝藏可能看起来是什么样的。

于是你坐着，倾听木材的吱嘎声，希望有顺风，并磨砺你的渴望，像一把新铸的刀一样锋利，以便你能嗅到探寻的新鲜微风，再次投入你的旅程。这就是内在的工作。这将持续下去。你在月光下完成的精炼具有德行，因为你是在如此沉重的幻象中行动。当你通过冥想和磨砺渴望来准备自己、倾听、闻到和看到真理时，你会发现自己在这次化身结束时，带着真正的喜悦回望你的海上航行。因为在困难中取得了巨大的进步，而在轻松和满足的时刻则很少有进展。所以习惯于抛锚绳的感觉，当你启程时就适应它。适应奉献的气味和声音。那里是你想要去的地方。远离舒适，远离安全，完全处于风险之中，寻求那唯一的宝藏。

我们不会让这个画面过去而没有谈到平衡了水手旅途所有艰辛之物。因为当好灵魂相遇时，难道他们不总是会举办一场派对吗？突然间，在你的化身中，你将多次遇到庆祝活动，你会感到自由，尽情欢笑和喜悦，这是只赐予寻求者的一种恩赐。你可能只是瞥一眼另一个人的眼睛，就知道你们正在深水区共同探寻。当两个灵魂相互识别时，举办派对并不需要太多。你在像这样的聚会中体验到的积极和欢乐的许多方面，都与一个看似不可能的可能性有关：那些在深水中完全孤独的人突然遇到了一场派对。然而，无论你们聚集在哪里，伟大的光芒都在闪耀，喜悦被感受到，爱被分享。每个人都被加强了，确实欢庆着，并以明快的笑声和抬起的 [听不清] 荣耀了那唯一的无限造物主。

我的朋友们，无论幻象中的情况如何，我们敦促你们做两件事：用心和渴望了解去寻求造物主，以便服务并等待一场派对；等待喜悦。在你的神圣著作《圣经》中写道：“哀哭可以度过夜晚，但早晨必有喜乐。”形而上学的海洋充满了咸涩的泪水，但喜悦绝不匮乏。因此，安慰自己，最重要的是，以你能找到的全部奉献精神继续你的航行。精确地就是这么多，不多也不少。每日冥想最重要的方面之一是调节你的探寻。因为你，作为所有有意识的实体，都会经历季节的变化，在力量、信仰和意志上并非总是相同的。因此，在你的冥想中，用那无限的爱来充盈自己。但让同样的智慧指导航行。如果你的意志不足，就让船帆松弛下来，并做所需的工作来恢复它们到意志、希望和信仰之中。不要放弃你的船。我们强烈建议你留在你自己这个伟大的平台上。

[录音结束。]