（M 引导）

我是 Hatonn，此刻我正通过这个媒介与你们同在。我以无限造物主的爱与光来问候你们。我想说明一下为什么这个媒介没有进行引导。她的灵魂正在休眠。她正经历一个疗愈的时期，目前无法提供信息。我是 Hatonn。我结束这次联络。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。能与你们交谈是莫大的荣幸，我们感谢被称作 M 的那位允许我们在一定程度上运用她新习得的技能。当一个人处于不将自己作为媒介提供出来进行练习的时期时，这是有益的，这样才能让心智中的调谐和认知保持新鲜。

我们在你们这个星球上发现了一种持续令人惊叹的沉睡状态，这相当于完全阻断了任何内在视角的引导。这是不幸的，因为你们民族的外在恩赐大多是困难与纷争。你们幻象的本质决定了对任何存在中大多数事件所产生的表面逻辑反应是一种负面情绪或负面行为。你们民族中很少有人真正渴望成为负面的或从消极中获得真正的满足感。但有绝大多数的人处于沉睡之中[并且]不知道如何苏醒。你体验为你的物理载体的那个容器的解封，即 [觉醒]，在大多数情况下必须是一个有意识的行为。如果没有渴望成为那不可见和内在之物的媒介，这个实体通常会被幻象从该实体那里汲取的反应所堵塞。

我们不建议去测量形而上学的温度，因为从你们有限的角度来看，判断是不可能的。无论你对自己的看法如何，它很可能是有些不正确的，或者充其量是带有偏见的。然而，有一些迹象表明你已经开始疏通自己的容器，你已经开始作为一个媒介运作。这些迹象是简单的，包括欢快、平静、善良、爱、慷慨和同情心。最重要的是，压倒一切的是一种喜悦，这是自我对周围环境的自然反应，以一种光辉的方式传达给他人，作为一个正常运作的媒介的路标。

我们不使用“媒介”这个词来指狭义的含义，即像我这样的地方性通道，因为在这种背景下，行星球体上的每一个实体都可以被视为一个有能力为你们星球此刻非常需要的形而上学之光做出最辉煌贡献的媒介。可能在你们民族中，没有人能诚实地发誓自己百分之百的时间都是欢快、善良或充满爱的。你的幻象并非旨在让你建立那种记录。你的幻象旨在使你成为一个明确的挑战，即在你清醒的时间里，花一半的时间去给予而不是索取，去爱而不是保留，去伸出援手而不是撤回。

因此，我的朋友们，专注于简单的目标，专注于让你们的思想和行为中善良或意图充满爱的或意图带来喜悦的部分更接近百分之五十。你这样做是在一个幻象将你暴露于许多不幸和不可调和的失望的世界面前。如果一切对你来说都是好的，那么那是一个正在挣扎的所爱之人的朋友。你凝视着一个与经历过婚姻破裂、衰老带来的衰弱或痛苦、失去伴侣或孩子或其他心碎的人面对面的人，而你没有什么话能说来安慰那个悲伤的人，因为幻象导致许多状况看起来完全绝望。但是，如果你回到冥想中去，如果你回到那个沉默而神圣的自我部分，你会发现那里堆满了回答幻象的恩赐，但你是无法解释的。

现在，这看似不幸。你在自己内在发现了恩赐，但你却无法解释它们。那么，你如何帮助他人呢？你找到了你的喜悦，你找到了爱，你找到了将万物联系在一起的统一之源在你内心深处。你找到了面对死亡、失望和心碎时的慰藉，并说每一滴眼泪都将干涸。“我知道这一点，”但你无法传达它。那么你该怎么办呢？我的朋友们，你们将成为媒介。你们首先要在冥想中渴望知道爱的自由流动的之美，创造性同情心的无限与仁慈的善良，那种深植于所有表象之下、与你和宇宙合为一的意识的全然简单的信仰，这种意识排除了评判。你会找到这些东西，在找到这些恩赐之前，你们不会停止寻求，因为它们是你们的出生权利。不要满足于更少的。打开那扇沉默之门并祈求，因为祈求是不可抗拒的，然后在答案的充盈中让流动开始并成为你，尽可能多地、尽可能频繁地以这种方式运作。

是你“是谁”才是你存在的真正媒介性。你的行为可能看起来明智或应用不当。你的意图可能会被从许多不同的角度审视。但你的存在是不可否认的。它是你的形而上学印记。你的意识为你在世界上工作，而你所采取的言语和行动仅仅强调了他人对你是谁的感知。如果你没有意识，那么你所做的或说出的任何行为或话语都毫无意义。如果你有意识，那么最笨拙的言语或行动也足以让别人体验到通过你光辉流淌的爱与光。

我们在此强调的是，在分析自己的行为和平衡各种扭曲时，你要特别关注自己作为倾听者的功能。许多是善意的媒介，他们感到被感动去服务，然后却偏向于做和说。如果你在说话，你就不能倾听。如果你在做事，你往往听不到。而在服务他人时，倾听的功能是核心的。实体很少是你所期望的那样。乍一看看似简单的事情，可能会被发现来自于你想帮助的那个人的一种偏见，而你必须仔细倾听[才能]理解这一点。只有达到这种程度的认知后，言语或行动才是恰当的。

然而，你的核心活动是成为你自己。我们要求你们努力去寻找、去阐述并体验自己作为那个意识——也就是你。你们每个人都是独特的和绝对完美的。你们每个人都是阳光中的一颗水晶。而这颗水晶旋转有一个节奏，以便美丽的光束能以最清晰和最美的方式流过你，这样你才能确实地向周围的人辐射，也向你自己辐射，因为你是自己最大的滋养者。你的物理生命中有一大部分几乎是饥饿的，除非那个寻求的内在自我转向自身，接受它，原谅它，爱它并赋予它成为真正完整的力量。当你从冥想中走出来时，请承认你是谁，并给予自己那份力量，因为只有作为那位无限造物主的一部分，你才有可能产生那个想法，而这正是你的本质。

我的朋友们，我们与你们同在，乘着在这个群体中升起的光之波浪。如果你希望我们帮助你达到更深层次的冥想状态，我们永远与你同在。只需在精神上请求我们的临在，我们就会与你同在。我是 Hatonn。我以无限造物主的爱与光、喜悦和力量来留下你们。Adonai. Adonai vasu.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。我们很高兴今晚再次被邀请加入你们的群体。这是我们的荣幸。我们总是期待将我们的振动与这个群体的振动融合，以便尝试完成我们简单的服务——回答你们的疑问。然后我们将提出第一个问题。

我有一个问题，Latwii。K 目前正在经历一场艰难的离婚，需要分割物质财产和孩子的时间安排。您能给她一些有帮助的提示来帮助她度过这段时间吗？

我是 Latwii，我知晓这个疑问以及对帮助的需求。我们将以以下方式尝试回应：首先建议，像寻求者不时会遇到的这种情况——即典型的、存在明显不和谐的潜在问题——是一个需要例外情况在感知和解决表面困难中起着首要作用的情况。也就是说，当你遇到这些困难时，为了实现最大的和谐，我们建议尽最大努力——如果需要的话，通过意志的力量——将每个实体视为造物主，并接受每个实体都是造物主的某个方面的表达，因为你们并非偶然聚集在一起的。你们是作为造物主与造物主相谈，为了分享某些教训、增强某些经历、让造物主更充分地认识自己、让你们更充分地认识造物主、让你们将自己视为造物主而聚集在一起的。

因此，如果你能采取我们所说的宏观视角，并将每个实体视为造物主并爱着和接受每个实体（包括自我），那么你就在一个曾经存在表面不和谐的地方建立起强大的和谐。然后，你将在坚实的基础上——即爱与接纳、祝福与喜悦——上构建情况的其余部分及其解决方案。最常见的情况是，看似困难的催化剂的力量会对相关人员的心智产生作用，并且通常会产生较小的感受，我们可以说，那些怨恨、愤怒、失望、困惑、嫉妒等等。寻求者可以处理这些情绪，并将它们转化为爱。这个过程得到了寻求者有意识地采取我们所说的宏观视角的帮助。这种视角就像古代伪科学家试图将铅变成黄金的炼金术过程一样。看到造物主存在于周围和自我之内的视角，是能将每一个困难的情绪和情况转变为认识、去爱和表达那位唯一造物主的机遇的视角。

我们还能进一步回答你吗，我的姐妹？

嗯，我觉得这是一个很好的回答。我不在那个情况下，所以我不知道 K 是否想详细阐述其中的任何阶段。你需要问她。

不。我知道今晚需要来。谢谢你。

我是 Latwii。我们非常感谢你们每一个人，我们的姐妹们。我们现在能尝试另一个疑问吗？

嗯，我有一个相当微不足道的问题。我发现在逻辑不起作用的许多情况下，我尝试非逻辑思维，它会完美地奏效。我想请您向我解释一下这一点。我给您一个简单的例子。我有一台割草机，我的朋友把它朝着车库放了，我们试了又试，直到筋疲力尽，它就是启动不了，我说：“我不明白，对我来说它总是第二次就能启动，但我是把它转向另一个方向。”所以我把割草机转了个身，面对房子，这当然是不合逻辑的，[它]朝哪个方向，我把它转向了房子，它第二次就启动了。现在割草机的摆放位置肯定不应该有任何影响，但它确实有影响。那么，您如何解释这种非逻辑性呢？最近发生过好几次这种情况。

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。基本概念是直觉将滋养智力。因为直觉与心智中无意识的部分相连，而那部分包含着无限的资源。它包含了思想的“食物”，可以说。然后智力接收这些食物，整理这些食物，并以你所说的逻辑方式进行排列，也许只对某个实体来说是逻辑性的，但它用它作为食物，根据这种排列表达某些方向、倾向和行动。如果智力没有得到滋养，那么它就必须在，可以说，空腹的状态下运作。正如你所知，这通常会阻碍任何实体的运作效率。

因此，将被称为直觉或更扭曲地称为非逻辑思维的使用与使用知识性或更扭曲地称为逻辑性的东西结合起来是最有帮助的。具体来说针对你描述的情况，在这种情况下可能存在某些需求，可以说，需要对被称为割草机的实体进行言语上的交流或关注……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii。我们再次问候你们，并将继续。这个实体可能需要以一种包含对其存在的某种关注或同情的方式来被对待。通过反转其方向，它受到了这种爱和关注的展示，并且可能对这种爱比对它指向的方向做出了更多的回应。

我们还能进一步回答你吗，我的姐妹？

不，我想您已经回答得非常好。我喜欢那台割草机，它也喜欢我，我想这可能是一个因素。我认为您完美地回答了这个问题。

我是 Latwii。我们很高兴能提供帮助。我们现在能尝试另一个疑问吗？

我有一个问题。我感到非常幸运能在这里，我觉得我是在从群体中获取东西。我得到了一些真正帮助我的东西，我想知道除了学习更好地冥想之外，我还能做些什么来为这个群体做出贡献。我觉得我只是在索取。

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我的姐妹，我们非常熟悉你所表达的感觉，因为我们自己也经常与这个群体联系时感受到那种感觉，因为我们是谦卑的信使，并感到莫大的荣幸被要求提供我们简单的服务。我们只能向你建议我们自己所建议的：你的部分仅仅是成为你自己，因为你是正在体验自身的造物主，而你在群体中与其他每个实体的经历虽然不同，但同样宝贵。存在本身，而不担心如何去存在，是最有帮助的，因为你所是和将要表达的东西，将拥有清晰的表达路径，而无需经历为了提供帮助而必须以某种方式存在的各种担忧和恐惧。你的存在本身就具有无限的价值。

我们还能进一步回答你吗，我的姐妹？

谢谢你。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。我们现在能尝试另一个疑问吗？

我对一些事情感到好奇。去年夏天当我给蔬菜唱歌时，有些长得太快了。您能向第二密度的实体发送过多的爱和光，让它们比本该有的速度生长得更快吗？

[电话响起，听筒留言被听到。]

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。在我们录音设备履行其爱与服务的职责时，我们暂停了回答。

为了回答你的疑问，我们不知道向任何密度的实体发送过多的爱或光是可能的。这种第二密度蔬菜生命形式的实体利用这种爱和光来实现丰富和奢侈生长的可能性是完全可以理解和可能的。然而，无论产出如何，它都将是一种充满爱的产物，你所给予的将会以倍数回报给你，然后与你同在，并在你使其得以提供的服务中欢欣鼓舞。

我们还能进一步回答你吗，我的姐妹？

嗯，如果我在唱歌之前告诉它们我希望发生什么，这对植物有帮助吗？这能帮助它们知道如何生长吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。对这些实体进行这样的言语交流将有助于开启它们的接受性，可以说，既接受爱的普遍注入，也接受你要求爱被使用的方式。当这些实体被这样对待时，它们通常非常高兴被如此对待，并且会尽其所能地满足你的愿望。

我们还能进一步回答你吗，我的姐妹？

不，谢谢。我搞定了这个问题，但那台电话机让我想起一个我一直想问的问题。到底是什么东西会让这些电磁机器坏得这么严重？我是应该永远不碰它们吗？还是是我自己？这是我真正想知道的？你能告诉我吗？我觉得一定是我的错，因为这种情况发生得太频繁了，但我猜我得先确定这一点。

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。在处理这类机器方面，你的记录是毫无瑕疵的，我的姐妹。它包括了一长串由你所说的“灵光场”的一部分——这种不寻常的电磁配置——所产生的电磁故障。这种不寻常的配置在你这次化身之前和期间被你的选择所编程和利用，以便你能参与到你现在正在从事的工作中来。这种不寻常的配置在你的电磁场中对各种电磁性质的机械设备造成的，可以说，混乱效应，以各种形式出现在你不同类型的设备上。

你现在谈到的机器在其内部运作的各个部分受到了影响，并且由于电路在某种程度上发生了短路——该电路被编程为以某种方式运行，但必须因为你那极其轻柔的触碰而满足于替代性的运作——它们无法完全完成其分配的任务。我们建议，正如你们所认识的社会记忆复合体中的我们的兄弟姐妹 Ra 那样，如果希望此类机械正常运作，那么此类机械就不应该接触到你的触碰。

我们还能进一步回答你吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。

不过，我还有最后一个问题要问。这种“极其轻柔的触碰”对损坏机器有什么积极用途吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们所说的这种触碰在其他类型的实体上有着许多有价值的用途，那些在你说到的灵性平衡中需要帮助的实体。因为这种触碰具有一种能力，可以说，在形而上学意义上用于平衡那些因某种原因或另一种原因而失衡的精神能量，而你已经在你所说的过去完成了这一点。

我们还能进一步回答你吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii。

我有一个关于同一主题的问题。如果她必须触摸一台机器，她可以和这台机器对话，告诉它她必须触摸它，这会阻碍她的感觉吗？这会有帮助吗，还是机器会在意呢？

是的。那样有效吗？

我是 Latwii，我知晓这个疑问，我的姐妹们。这种意图会被机器实体所感激，并且在它继续发生不可避免的故障时，会对机器起到一定的安慰作用。

[笑声]

我们还能进一步回答你吗？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们也加入了欢笑之中。我们现在能尝试另一个疑问吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们感觉到我们已经用完了今晚的疑问。再次，请允许我们表达我们对被要求完成这项简单服务的巨大感激之情。我们提醒你们我们自身的局限性，并且我们所表达的，尽管是我们意见中最好和最高的部分，仍然只是我们的意见。请将其视为参考，不要赋予它任何价值，然后带着这样的认知离开你的幻象以及你自己——即在你的存在、在你的心智深处就包含了所有疑问的答案。将我们的言语用作路标，去更深入地探索你自身心智的深处。我们在那里与你同在，永远在你身边旅行。你们认识我们为 Latwii 的那部分，现在我们以无限造物主的爱与光来留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.