（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们有幸将我们的思维融合在一起，以便我们能够和谐地歌唱并在创造中欢欣鼓舞。我们以我们无限造物主的爱与光来问候你们。我们向这个媒介展示了一幅图景：一扇门，一扇带有钢制把手的钢铁大门。门周围的墙壁是空白的，没有对这个地方的任何标识。这是一个门户。然而，烙印在面对这扇门的每一个人的心中，是一句取自你们神圣著作中的话：“先将是后，后将是先。” 站在这扇门前的人们不仅有能力，而且正在积极且持续地审视自己所谓的精神准备状态，以穿过这扇门。当你们在自身存在中看到那些看似简单、无忧无虑的事物时，你们可能会对自己想：“我不应该把时间花在思考和分析我生命经验的这些部分上，因为那样的话，我可能会错过对我生活中那些不简单、不轻松的部分所必须进行的思考和沉思。”

没有一个晴雨表可以断言一段经历是精神中立的、处理得当的，还是需要审视的。然而，我们肯定要告诉你们这一点：你们每个人都有许多许多在你们自己估计中非常需要努力去修缮的生命部分。而且，根据你们自己的判断，也许你们觉得应该将用于冥想和沉思的时间花在这些领域上。这就像你的生活，或者像这个媒介迟到教会一样，你总是比与你生命的永恒约会晚了十分钟。你永远落后；你总是在试图追赶。精神层面的事物不是整洁的也不是井然有序的，除非你是先知，否则在寻求造物主的爱与光时，你不会找到秩序。在预言中存在秩序。在爱中存在神圣的混乱，我们作为爱的信使来到你们身边。

我们请求你们，我的朋友们，仔细审视构成你们日常生活的那些宁静、平和而安详的时刻。对这些时刻进行审视所需要有益的功课，与你因为迟到十分钟赴生命约会而不断忏悔所做的努力一样多。难道你们认为爱会戴手表吗，我的朋友们？难道你们认为自己会错过一次仪式的部分，一个旨在给予你出生权利的仪式的一部分吗？不，我的朋友们，这是不可能的。你踏上了一段旅程前往遥远之地，并承担了一个沉重的化学身体。就好像这个身体是一艘船一样，你 embarked（启航）了一场奇妙的奥德赛之旅，你航行、歌唱、观察星辰、确定方位并朝着你希望的方向前进。而你们现在也是如此。

你不可能迟到，也不可能错过内在的任何事物。你正在经历的是一种错觉，一种关于“错过”的、关于“需要忏悔”的错觉。认识到计算中的错误是明智的，这会从冥想中平衡你的各种情感感受而产生。但发现那些没有被爱的盐调味的美好时光幕布背后隐藏着什么，这也是在冥想中需要平衡的一件美好的事情。你是否像造物主爱你那样去爱？你是否珍视身边之人的喜悦？你是否培育了那些尚未认识到自身神圣身份的人？拿起你的船，让舵轮在你手中嗡鸣。让索具随着创造的晶体之风的声音歌唱。没有必要接受那些缺乏平衡的不快乐的事物。审视好运也同样需要这种需求。直到你的经历充满喜悦为止，还有更多要做的事情。

现在，我的朋友们，我们只是非常笼统地谈论，没有试图与每个实体的主体或家庭中的实体进行对话。这些是独立的主题，当一个人审视关于这艘大船、错觉的更私人的问题时浮现出的问题，都与所发生的经历的强度和反应速度有关。在精神上与一个熟人合作比与伴侣合作要容易得多，然而最深刻的工作是在那些以完美诚实和完美之爱立誓的伴侣和朋友身上完成的，这样就不会有谎言，无论是好是坏，没有奉承，也没有回避。这要困难得多，我的朋友们。

在这个阶段，我们想转移这个联系。我被称为 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我又与这个媒介在一起了。我们发现每个频道都要求我们像开始时一样通过这个媒介完成，我们将非常乐意这样做。我们再次以爱与光问候你们。当你们到达自我时，我的朋友们，你们会发现最个人化、也需要最完美诚实的工作。为自己的思想负责是困难的，然而，如果它们是不快乐的，那么在你的存在中你就会平衡它们。如果它们是满足的，那么在你的存在中你会超越那些满足感的幕布去寻找生命和喜悦，有时甚至是那些被忽略的不满，就像派对上忘记回家的一些剩客一样。

从某种意义上说，我的朋友们，你们是许多人，而你们站在一扇门前。我们把这扇门描述为钢铁的，因为尽管在一些信息中，意识与无意识之间根植于心智的门被称为“面纱”，但我们称之为“钢铁”。不要让我们欺骗你们关于所尝试做事情的难度。在您这扇空白、没有特征的门的这一侧，您是在有意识和祈祷的状态下与自己打交道。如果您有意志和信仰去在梦中伸手打开这扇门，您可能会看到那些关于您自己、您的家人以及您整个生活看似充满满足感的事物，其实隐藏着许多客人。您会看到您的困难产生了大量的黄金。瞥一眼那道门楣之外的景象，就是一个巨大的帮助。

愿我们能更强烈地建议持续进行冥想的努力。当你们平衡时，请平衡一切，不要评判任何事物，也不要带着怨恨、苦涩或偏见看待发生的一切。记住，你是一个爱的造物。一个伟大的力量创造了太阳和星系和宇宙和意识以及你。将自己集中在这个点上，然后带着充满爱的心灵和充满光芒的心去前行，以便你能做那些真正为你准备的事情，并能为之欢欣鼓舞，从而成为你想成为的那个人，那样你可以微笑、梦想和欢笑。因为难道包容整个创造物不是你的出生权利吗？而这个创造物难道不美得无法言喻吗？

现在，我的朋友们，我们以非常笼统的术语来谈论，没有试图与每个实体的主体或家庭中的实体进行对话。这些是独立的主题，当一个人审视关于这艘大船、错觉的更私人的问题时浮现出的问题，都与所发生的经历的强度和反应速度有关。在精神上与一个熟人合作比与伴侣合作要容易得多，然而最深刻的工作是在那些以完美诚实和完美之爱立誓的伴侣和朋友身上完成的，这样就不会有谎言，无论是好是坏，没有奉承，也没有回避。这要困难得多，我的朋友们。

在这个点上，我们想转移这个联系。我被称为 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我又与这个媒介在一起了。我们发现每个频道都要求我们像开始时一样通过这个媒介完成，我们将非常乐意这样做。我们再次以爱与光问候你们。当你们到达自我时，我的朋友们，你们会发现最个人化、也需要最完美诚实的工作。为自己的思想负责是困难的，然而，如果它们是不快乐的，那么在你的存在中你就会平衡它们。如果它们是满足的，那么在你的存在中你会超越那些满足感的幕布去寻找生命和喜悦，有时甚至是那些被忽略的不满，就像派对上忘记回家的一些剩客一样。

从某种意义上说，我的朋友们，你们是许多人，而你们站在一扇门前。我们把这扇门描述为钢铁的，因为尽管在一些信息中，意识与无意识之间根植于心智的门被称为“面纱”，但我们称之为“钢铁”。不要让我们欺骗你们关于所尝试做事情的难度。在您这扇空白、没有特征的门的这一侧，您是在有意识和祈祷的状态下与自己打交道。如果您有意志和信仰去在梦中伸手打开这扇门，您可能会看到那些关于您自己、您的家人以及您整个生活看似充满满足感的事物，其实隐藏着许多客人。您会看到您的困难产生了大量的黄金。瞥一眼那道门楣之外的景象，就是一个巨大的帮助。

愿我们能更强烈地建议持续进行冥想的努力。当你们平衡时，请平衡一切，不要评判任何事物，也不要带着怨恨、苦涩或偏见看待发生的一切。记住，你是一个爱的造物。一个伟大的力量创造了太阳和星系和宇宙和意识以及你。将自己集中在这个点上，然后带着充满爱的心灵和充满光芒的心去前行，以便你能做那些真正为你准备的事情，并能为之欢欣鼓舞，从而成为你想成为的那个人，那样你可以微笑、梦想和欢笑。因为难道包容整个创造物不是你的出生权利吗？而这个创造物难道不美得无法言喻吗？

现在，我的朋友们，我们以爱与光来离开你们，来自无限造物主。我们被称为 Hatonn。航行吧，生命的船员们，要知道风在你们身边，而且总有人会回应你们的呼唤。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们很高兴被邀请加入你们的团体，一如既往，我们带着喜悦而来。今晚在座的人数不多，但我们非常感谢你们在融合我们的振动中所提供的巨大和谐感。我们感谢你们，我的朋友们。我们是否可以问一下，在这个时间点上，我们能否通过尝试回答任何疑问来服务于你们？

是的，Latwii，你能告诉我性能的本质吗？我对它是什么以及它是如何使用的等事情很感兴趣……你能告诉我的任何事情都可以。

我是 Latwii，我们将尝试对这个疑问做出回应，尽管我们觉得我们可能会受到这个主题广度的限制。每个实体都有一个心智、身体和精神的能量，这就是所谓的生命能量。这些能量的结合使该实体得以焕发生机，使其能够在你们称之为身体的载体中继续学习。在你的错觉中，这是黄光化学身体。物理载体的能量是一种通常被描述为性能的能量。这种能量可供每个实体以两种性质或模式存在：女性的模式，它等待着男性伸出援手的那一方；而男性是那个伸手去触及的一方。

这两种来自同一个无限造物主的表达都是每个实体的部分，无论其性别如何，但每个实体作为一个男性或女性，都会在一个方面占据主导地位，并拥有将这种能量给予一个性极化的另一个自我的交换的能量。可供每个人转移在你们所说的性交中的能量量是许多因素的函数之一，其中一个因素是该实体在其思想和存在中表达和显化其性极化本性的能力；另一个因素是该实体的心智、身体和精神复合体平衡的数量或性质，这反映在连续能量中心的解除阻塞和激活上。

当两个具有性极化本性的实体进行你们所说的性交时，这两个主要因素就决定了转移的能量量。正如你们在冥想开始前讨论的那样，男性为女性提供身体上的焕发活力，而女性则为男性提供精神和心智/情感能量的灵感。通过这种能量的动态交换，双方都在相互激活的方式中得到增强，从而使彼此分享的经历在进一步利用错觉的催化剂和学习在降生前预设的课程的能力上得到丰富和提升。这种能量交换可以被看作是一种天界的——我们纠正这个媒介——天界润滑。我们很高兴我们的双关语得到了享受。

我们能再回答你们一些问题吗，我的姐妹——我们纠正这个媒介——我的兄弟？

我明白你看不见黑暗中的胡须。不，谢谢。

我是 Latwii。我们感谢您，我们会密切留意那个胡须的。我们能尝试另一个疑问吗？

嗯，只是跟上情况，我注意到你在能量转移中提到——而且我不相信我们从 Ra 那里也得到过关于这个的信息——有身体上的给予给女性，精神和心智/情感的给予给男性。在某个时刻，当一个人想要开始研究性能转移的神圣本质时，精神能量转移就必须开始。男性和女性是否都有这种可以分享以转移性/精神能量的东西？

我是 Latwii。确实如此，我的姐妹，每个实体，无论男女，都有可以分享的精神能量。这是在靛蓝或门户中心工作的天才所做的工作。当这个中心被激活时，喜悦的体验以及每一个时刻的神圣本质就可供分享此经历的每个人获得。你们许多人给这种体验起了许多名字。被称为宇宙意识体验的东西对目前来说就足够了。当每个人进入那些宇宙性的意识领域时，心智的最深层部分就被触动了。这反过来接触到被称为精神复合体的“穿梭机”。然后，当精神穿梭机在“一”的巨大圆圈中旅行时，就会与智慧的无限相接触，每个人都将其感受到为对那个无限造物主的体验。

我们能再回答你们一些问题吗，我的姐妹？

那么，要使这种体验更容易获得、使其更完全地神圣化所需要做的努力的关键，是否与你在进行性交之前自己做的工作有关？还是更多地与——换句话说，我不太明白你是在谈论接触穿梭机时，你是事先为自己做好了准备，还是作为体验的一部分来做的？是自己做的，还是和伴侣一起做的？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。每个人都必须为自我做好准备。自我的准备可以被看作是从那些先于靛蓝光能量中心的能量中心中清除阻塞或扭曲。然而，当与一个具有性极化和相反极化的伴侣一起进行这种自我准备时，它会得到帮助和加速。这是我们逻各斯收获的一项伟大实验的一部分学习，可以说，并且发现这对心智、身体和精神的进化是最有效的。当这项工作达到足够的水平后，每个实体就可以聚集在一起，寻求我们所描述的体验。因此，性交的过程就变成了你可以描述为劳动的果实，然后每个人都可以饮下花蜜。

我们能再回答你们一些问题吗，我的姐妹？

是的。两个问题。首先，关于你使用“伴侣”一词的方式。在我看来，你是在暗示而没有真正说出来，因为你还没有被问到，即配对是一个至关重要的过程，换句话说，如果没有爱与信任中非常强烈的极性，一个真正的伴侣关系，这种程度的工作就是不可能的。这是正确的吗？

我是 Latwii。我们不会使用“不可能”这个词，但会建议使用“困难”。我们阐述道，要让两个实体达到绿光能量中心……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii。我们继续。每个实体都必须投入相当多的你们所说的时间，才能获得对另一个自我的真正关怀和了解；而要达到蓝光能量中心所体现的诚实和清晰沟通的水平，则需要投入更多你们所说的时间。对于实体来说，在没有花时间与你们称之为伴侣或同伴的人在一起的情况下激活这些能量中心是非常困难的。因此，我们的逻各斯倾向于伴侣关系，但仅仅是一种倾向，因为每个实体的自由意志是至高无上的，每个人都会通过自己的经验发现最有效的进化方法。

我们能再回答你们一些问题吗，我的姐妹？

嗯，我理解你的意思，但我唯一的另一个问题是我有点困惑的。我知道一个朋友，是我每周祈祷的人之一。他现在自称 S1，住在亚特兰大。他一生中做的许多奇怪的事情之一是开始了一个神奇的系统来开启他所认为的性神圣本质，他是通过随机选择一名妓女——那名男士已婚——并付钱给她开始性交，在达到高潮前停止它，让它停留在那个点一段时间，然后，我想，戴上他的雨帽回家。并且做这件事一段时间，之后他会让自己完全体验一次。根据 S1 的说法，这次经历是相当神圣的。我对这种经历的本质感到困惑，不知道那次特定的经历是什么。你能评论一下吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们只能建议每个实体都有自己要走的独特道路。尽管这段旅程最终会到达一个统一的点，但每个人都会通过一条看似分离的道路找到那个点。当我们谈论性能转移这样的主题时，我们是在一个广阔而多样化的领域中说话。由于需要达成普遍的理解，我们受到必须用笼统术语来表达的限制。你所说的实体的方法是最独特和特定于这个特定实体的。不同的方法有效并不否定伴侣关系在寻求天才方面是最有效的这一普遍性质。

我们能再回答你们一些问题吗，我的姐妹？

不，我想这可能是对坦陀罗瑜伽的一个相当好的评价。那是 S1 正在实践的一种坦陀罗瑜伽的变体。不，我没有更多的问题了，谢谢你。

我是 Latwii。我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，Latwii。沿着同一思路，当这种经历在很小的年龄发生时，你能否给我一些关于这种情况的信息，即两个人还没有投入太多时间到这段关系中，这更像是意外还是觉醒，或者你能告诉我一些关于这个的呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。再说一次，当考虑一个具体情况时，用笼统的术语来谈论是非常困难的。通常情况下，实体会在潜意识层面记住在当前降生之前分享过的化身，并在当前降生的某些领域表达这种记忆。你所说的性共享的领域就是一个非常容易受到此类记忆影响的领域。从前世记忆中获得的这种共享的有效性，可以在当前降生中被体验到，可以说，是从前一世结束的地方开始。这之所以可能，很大程度上是因为你的性本性与其说是智力或思维过程的功能，不如说是你更宏大存在的函数，那个存在先于、在以及后于这个降生都存在着。

我们能再回答你们一些问题吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii。

我是 Latwii。我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们非常高兴今晚能够与你们分享另一种能量转移的类型。加入你们的团体总是我们的荣幸。我们提醒在场的每一个人，我们随时都在你们的要求下陪伴着你们。我们现在离开这个团体，正如你们所说的，在无限造物主的爱与光中欢欣鼓舞。我们被称为 Latwii 的同伴们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.