（K 引导）

[我是 Hatonn，我]以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们想简短地运用这个媒介，说一下你们聚集冥想所起到的作用，对你们每一个人来说，就像肥料对植物的作用一样，或者用 M 照料她的玫瑰花时施用的肥料一样。正如你们一直在讨论的，也如你们已经知道的，它们是美丽的，如果没有肥料和照料，它们就不会拥有现在的美丽。有时你可能会觉得你的冥想并不那么重要，但我可以向你们保证，我的朋友们，它是重要的。当你们聚集在一起，感受到伴随冥想而来的合一感与宁静时，你们的一周是不同的。正如我们多次所说，能和你们在一起是我们的喜悦和乐趣。我们很高兴有以前未曾到访的朋友们与我们同在。我们以无限造物主的爱与光来问候他们。我们感谢这个媒介允许我们使用她，现在我们转移接触。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我再次以无限造物主的爱与光向你们致敬。我们将通过这个媒介继续下去。在你们的某部神圣著作中写道，少许酵母能使全部发起来，没有那少许酵母，一切都毫无德行。你可以将你的冥想时间视为酵母时间，因为如果没有你从寂静中汲取的灵感，一天的活动对你来说可能显得完全徒劳和无趣。在过去的一周里，你有多少次只希望到达白天的结束并沉入睡眠？每当你产生那个念头时，你就确实迷失了自己，因为你以及你的全部都是这个瞬间的造物。正是冥想将即时性浸润到你的生命中。正是沉思用喜悦来点燃你的情感。如果你有幸拥有一个包含灵感和喜悦的观点，我们为你喝彩，并敦促你在追求完善这些美德、成为更纯粹的瞬间之造物、一个知道这个瞬间充满了爱的造物方面不断前行。

如果你在体验喜悦与平静方面遇到困难，如果时刻正在流逝，我们请求你尝试冥想的酵母。当我们要求你们中的一些人进行冥想时，我们知道每个寻求者在冥想成为可能之前必须应对许多事情。我们知道那看似堆积如山的杂务，知道那种“没有时间”的错觉。然而，冥想能扩展你的时间，给你比你拥有的更多，给予的比它所消耗的更多。用你们的话来说，这是一项成本效益高的事业。找到一个地方和时间进行每日冥想，并前往那个时间和地点，即使每天只有几分钟，也远比不这样做要好。然而，如果无法安排，任何时间和任何地方都可以。冥想的首要要素是你寻求真理的愿望，以及你在寂静中寻求那份真理的决定。那些寻求却不相信求索有终点的人，仍然可能会体验到冥想所带来的事物。然而，诚然，如果寻求者对这种技巧的有效性和寂静的内容抱有一些信念，那就更容易了。

我们谈论一位造物主，但我们不要求你们相信一位造物主。我们要求你们去寻求一位造物主，因为你所寻求的，你必将找到。我们要求你们尽可能地关注自己求索的纯洁性，因为反思的原则在所有寻求者身上都是存在的。如果你能想象自己脱下沾染了尘世污垢的衣裳，穿上形而上的洁净之装，安顿在一个极其芬芳美丽的原野中，只是倾听，你就会发现你确实听到了寂静。你可能会发现，也许不是立刻，也许是累积起来。但你投入到这项努力中的一切，你都将收获数倍的回报。

当你坐着冥想时，这些世俗的事物会一点点消退，所有不和谐的体验部分都会被搁置，从寂静中涌现出你自身中最伟大的那一部分，那部分是全能的、无限的、永恒的。你自身的这部分就是造物主。有些人称这位造物主为“Creator”，我们认为这是一个好名字，尽管在你们的人民中这个词经常被误用。最重要的是，造物主可以将它无限的力量、爱、同情心和耐心注入到构成你日常活动的那一部分生命中，精确到你渴望并允许它发生的那种程度。冥想在时间上不是一个巨大的承诺，但在永恒的意义上是一个巨大的承诺，因为一旦你开始，你就会改变，你的生命将被发酵，变得与你以往所期望的不同。

我是 Hatonn，现在要转移到另一个媒介。

（M 引导）

我是 Hatonn。我现在和这个媒介在一起。我以无限造物主的爱与光向你们致敬。我想继续谈论冥想这个主题。这是一个非常美好和积极的事情。有些人在冥想时看到了运动中的波浪。有些人看到天空中的漂浮的云朵。有些人看到绿色的树木。这是一个积极的事情。如果一个人真正地进行着冥想，麻烦很难侵入。它对每个人产生的影响都不同。对于基督徒来说，他的灵魂可以翱翔到天堂的大门，永恒都在它的掌握之中。冥想中有一种美丽的宁静的寂静。当你结束时，这种宁静不会离开你。你会带着一种平静度度过剩下的日子，周围的人也能吸收一些这份宁静。你们的神圣书中还有另一句表达：“静下来，知道我是神。”太多人太忙碌、太卷入其中了，以至于他们发现很难安静下来与造物主进行个人接触。冥想对于让你了解自己在无限中的自我非常有帮助。

我是 Hatonn。我离开这个媒介。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我们原本打算通过 S 来结束，但发现这个媒介渴望倾听。我们发现被称为 C 的人也渴望接收我们所提供的微薄的、不完善的信息。我们感谢这两个媒介多次的服务，并非常乐意通过这个媒介来结束。

我们知道你们的人民中经常有人说，说得太多了以至于听起来毫无意义，“你是谁？”但我的朋友们，这就是你们化身的中心问题。我们是行星邦联中服务于造物主的成员。我们不完美但经过深思熟虑的意见是：你们就是造物主。我们的观点是，你们正在与一个幻象打交道，这个幻象以许多种方式告诉你们，你们不是造物主，周围的人也不是造物主，而且如果造物主存在，那么造物主一定是个傻瓜或疯子。我们对这个说：“阿门。”这确实是幻象的意图。它并非随意形成的。它是被设计出来的，带有一定的令人气馁的作用，因为每一次带来的挫折，一旦经过反思，都是一个增强的学习机会。

你是谁？你想了解自己多少？在与他人相处时，你想从这份知识中雕刻出什么样的伦理观？你想变得多强大？多有力量、多充满爱意？你希望周围的环境是怎样的？你希望你的世界是怎样的？我们建议冥想。沉思、反思，然后，我的朋友们，倾听。因为在你内心深处有一个完全寂静的声音，如果你愿意，它将是你生命中最大的影响。你可以通过冥想很快了解爱，或者你可以非常缓慢地了解它。你无法不了解爱，因为那是隐藏在你的梦境、你的幻象和你的失望背后的真实本质。爱是你的同伴，比你的声音或你的呼吸更近。此刻感受在你内心深处那份使你充满活力并让你的生活变得欢快和喜悦的爱。感受周围的一切都具有相同的同一性和相同的潜在体验。然后带着一点酵母再次漫步进入幻象中。你需要它。生活有时是非常不仁慈的。

一如既往，我们提醒你们每个人接受我们所提供的，使用那些看起来好的，而毫不留恋地抛弃其余的。我们完全有可能犯错，我们只是比你们领先一步或两步、在同一旅程上的兄弟姐妹。感谢你们心灵的音乐。我们被称为 Hatonn。我们在无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai vasu borragus.

（S 引导）

我是 Latwii，我很高兴今晚以爱和无限造物主的爱与光向你们致敬，我的亲爱的朋友们。我们希望没有惊吓到你们，但我们已经和这个媒介在一起一段时间了，她急于说出我们的话，以便减轻我们给她造成的颈部疼痛。一如既往，我们很高兴你们今晚邀请我们来这里，我们很荣幸你们在这些聚会中发现我们的出现有所帮助。我们希望今晚能对你们有所助益，我们将转移这个接触，以便着手回答今晚存在的问题。我们在无限造物主的爱与光中短暂地留下你们。我们被称为 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Latwii，再次以爱和光向你们致敬。那么我们是否可以先问一下是否有任何我们可以尝试回应的疑问？

Latwii，我有一个一直困扰我的事情。那个失踪的小女孩。是她只是在错误的时间出现在了错误的地方，还是那件可怕的事情对她来说是命中注定的？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。当我们审视这个实体及其经历时，确实，当我们审视你们的星球和人民整体时，我们看到了造物主存在于许多努力学习那些每个部分都确定在特定时间对心智、身体和精神演化最有帮助的课程之中。你栖居在一个没有清晰反映所有创造物统一性的幻象中是重要的，因此在这个看似黑暗和遗忘中采取的行动在每个实体整体的存在中承载着更大的分量。你们每个人都在整个化身过程中遭受着不同程度的困难，这些机会，在许多情况下甚至是更严峻的考验，让你们每个人学习到统一性、爱与光以及幻象中每一个瞬间的喜悦。

因此，你所谈论的那个实体也经历了同样的演化过程，在这个幻象中，它可能看起来确实发生了一场悲剧。然而，从我们谦卑的角度来看，我们看到造物主借助同一位造物主的其他部分，越来越充分地认识自己。没有错误。你栖居的幻象可能难以理解。但每一个事件都有一个秩序和目的，而每一个事件都是让造物主被更充分了解的机会。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

不，这非常有帮助。因为虽然我不认识那个小女孩，但我听说这件事后就感到一种个人的失落感，但现在我觉得其中有种疯狂中的方法。谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。

是的，Latwii。首先我想感谢你和邦联的兄弟姐妹们在过去一个月里对我们所经历的动荡给予的帮助，不仅是在我的家中，也在 Pooh Corner。我想问的是，在所有发生的事情中，我体验到了许多不同的情绪。我感觉自己找到了自己，我也感觉自己完全迷失了自己。但我发现目前做决定极其困难。我似乎找不到对我来说什么是正确的，因为我感受到了太多不同而我感到有责任去面对的情绪。我需要一种更强的安全感。这种安全感是身体上的还是情感上的？我非常难以理解这是什么，为什么在决定为孩子们搬家重新开始之后，我现在还无法放手。这个安全感的问题真的让我很头疼。我想请你们简要地告诉我，我所说的“安全感”是什么，以及一个人如何成长，不一定超越它，而是能够更轻松地应对它？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们不想通过暗示你所称的“安全感”是一个幻象来让你气馁。去追寻不存在的东西，就像是追逐一个在清醒时蒸发的梦境。你的幻象被构建成一种方式，使得你所称的安全感常常被视为一个可取的目标，对于那些寻求这种目标的人来说，有非常重要的课程需要学习，因为正如我们之前所说，没有错误，只有学习。

在你的幻象中，似乎如果能将某些成分聚集起来——财务上的稳定、拥有安全和回报关系的家庭和朋友、同伴的认可、一条看似稳定的通往未来的道路——那么一个人就可以感到安全。然而，就像海滩上建造沙堡的孩子一样，当一个元素被收集起来仅仅一瞬间时，另一个似乎又滑走了，因为幻象的水流和催化剂侵蚀了原本看似安全的东西。我的朋友，这不是偶然的。随着你的注意力集中在那些困难的境况上，它就如同刀刃般变得锋利，能够聚焦于幻象、自我以及通过自我穿越幻象的更深层次的方面。催化剂像锉刀一样作用在刀刃上，磨砺着那种注意力，使其能够看得更深、切得更远，穿透幻象直到自我的核心。那真正的本质……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Hatonn——我们纠正这个媒介。我是 Latwii，很高兴再次通过这个媒介说话。这个媒介忘记了完成接触挑战的程序，所以暂时处于不恰当的调谐状态。

为了继续我们的回应，我们为篇幅过长表示歉意，但希望其重要性可以证明其长度是合理的，注意的刀刃随后揭示了存在更真实本质的一层又一层。因此，每一个课程都被看到包含着两个极性反射的部分，也就是说，了解爱，一个人可能会体验到很多愤怒；了解清晰，那里可能有许多混乱；了解耐心，那里可能有许多不耐烦。因此，当你正在经历任何一种极性情绪时，请在你的冥想中看向寻求被了解的对立面。

如你们所知，我们不能给你们直接的建议。因此，我们认为对于那些困难的时刻，建议进行冥想是最有帮助的。观点局限性的就是导致观点扭曲的因素。如果你能扩展那个观察点，使所有创造物的统一性更容易被你的视野所感知，那么你将用新的眼睛去看，过去困扰你的答案也会对新的视线显现出来。

我们可以再回答你一些吗，我的兄弟？

就在上个月，对我来说这些课程非常、非常强烈。我记得在一次回归中，我正在尝试学习我父亲和他的父亲在这个幻象中曾试图学习的课程。多年来，我看到了我的父母因为这些特定的课程而发生的事情，我不希望这在我身上重演。这次的课程是关于我所能承受的一切，有几次都到了让我感觉只想自己走开一段时间来整理一下自己的状态的地步。我发现自己非常矛盾，因为我觉得我内心有一个阻塞，正因为这个阻塞，我无法完全向 D 敞开心扉，无法完全接受她的爱。我确实感觉到在其他时候我能够克服这个阻塞，但前几天我又发现这个阻塞正在重新发展。我知道你们不能处理特定个人的问题，但任何关于人们可能感受到的阻塞的说法都会在这个时候非常有帮助。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。你所描述的经历是所谓的黄光能量中心（yellow-ray energy center）在太阳神经丛区域的体验。这个中心的本质是允许实体将其存在性表达给与它有密切关系的人。完全没有阻塞的黄光能量中心的本质允许实体对其关系范围内的所有事物表达完全的接纳，这样该实体的愿望就是希望这些其他人感到快乐，并做对他们有意义的事情。

因此，完全没有阻塞的黄光能量中心以无条件的爱来表达实体的爱给每一个与它有密切关系的人。当在给予或接收来自另一个实体之爱的过程中设置了任何条件时，就会出现该中心的阻塞，实体将其体验为催化剂或困难的情况，这可能表现为混乱、沮丧、愤怒和恐惧，如果它没有被心智复合体以最小的方式处理，那么它就会被赋予身体复合体，形成一种你可能称之为疾病的象征性形式，以便在新的配置中被注意到，而其先前的精神配置则未得到适当注意。

当你感到在爱另一个人的过程中有任何困难时，比如你提到的那种情况，请审视你在其中发现困难的经历。通过运用分析的力量并沉思困难的本质，你可以形成一些你可能称之为解决方案的种子，然后将它们带入冥想中，试图在冥想中再次体验这种困难，直到它压倒你的感官。在这个平衡的过程中，当感受到那种压倒性的体验时，哪怕只是一瞬间，也要在你的心灵之眼中看到它的对立面，在这种情况下是接纳。然后让那个图像消散。允许一个自然发现的过程发生，使你的感官和心眼中的视觉从压倒性的困难中移动出来，实体和困难开始呈现出新的特征，这样随着这个过程的继续，其最终结果是体验到一种压倒性的本质，但却是极性相反的体验，即在这种特定情况下完全的接纳。

如果你能将自己视为造物主，因为你拥有这两种方式让造物主在你的存在中认识自己，那么你就开始了，我们强调是“开始”了，平衡黄光能量中心中的阻塞或扭曲的过程。这个过程可以针对你在关系体验范围内发现无法完全接纳另一个人的每一种情况而持续进行。这不是一个容易的过程。你幻象中的课程包含了强烈的催化剂。这些是学习的巨大机会，即爱、统一性、喜悦、宽恕和理解在每一个瞬间、每一个经历、每一个实体中都是无限存在的。要学会这一点，你必须从对立面的体验开始。当你的存在如同钟摆一样移动到其弧度的两个极端时，当你意识到它的运动时，你将能够使那个钟摆保持静止不动，就像造物主在你的存在中休息一样。

我们可以再回答你一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的兄弟。此时我们建议结束提问环节，因为这个媒介有些疲惫，当有压倒性的疲劳感时，我们就无法传递清晰的信息。我们感谢在场的每一个实体允许我们的谦卑服务。我们因你们的求索和和谐而感到喜悦，并与你们在无限造物主的爱与光中欢欣鼓舞。应你们的要求，我们将在冥想中陪伴着每个人，提供我们的调谐振动。我们再次感谢这个团体寻求我们对你们疑问的谦卑和微薄的建议作为回应。我们提供的任何言语与你们自身所追求的、而你们每个都必然会找到的巨大宝藏相比，不过是微不足道的饰品。现在我们将把你们留在无限造物主的爱与光中。我们被称为 Latwii 的一众。Adonai，我的朋友们。Vasu borragus.

（Carla 引导）

[Carla 以 Nona 的无词优美歌曲进行引导。]

我是 Nona。我们在无限造物主的治愈之爱与光中与你们分享了。你们和那些渴望治愈振动的人在一起。我们会陪伴每一个在精神上呼唤我们的人。感谢您能有机会以爱与光服务于 [听不清] 这个媒介。我是 Nona。Adonai.