（Carla 引导）

[我是] Latwii，我以无限造物主的爱与光来问候你们。感谢你们今晚邀请我们。能够通过这个媒介发言是莫大的荣幸。我们不常能这样做。我们想向你们传达一个简短的信息，然后我们将退下，以便我们的兄弟姐妹也能发言。

很久以前，有一个星球上住着许多像你们一样的人，他们每天都毫不间断地刷牙。有一天，一家牙膏公司来了，彻底改变了这个世界。它发明了一种能让牙齿闪闪发光的化合物，叫做二氧乙烯（dioxyethexene），所有人都蜂拥而至购买这种含有二氧乙烯的奇妙牙膏。牙膏公司没有意识到，人们也没有意识到，如果在使用这种牙膏刷牙时，你说出哪怕一个不吉利的词语，只要周围有超过两个氧分子存在，你的下巴就会僵硬，你就再也无法说话了。

首先倒下的是卡车司机们，在他们刷完牙后说的第一句话中间就停止了。突然间，路上出现了许多、许多沉默的卡车，CB频道变得空旷。接着倒下的还有所有说“我讨厌这些……”的家庭主妇。她们本想谈论洗碗；但话到嘴边却说不出来。很快，她们的丈夫们也加入了沉默行列，因为他们在去工作路上说了许多不吉利的词语。

在第一天结束之前，全球超过百分之九十五的人都陷入了沉默。人类的言语很少被听到。就连伟大的法官们在说“我在此判决你……”时也变得哑口无言。我的朋友们，那就是他们会说的最后一句话了。传教士们整体上坚持到了第二天，但他们不幸地养成了对其他教会发表粗鲁言论的习惯，于是早晚在第二天也变得沉默了，再也不能从他们的爱与荣耀的讲坛上布道了。所有的战争机器都停了下来，因为没有人下达命令。

最后，在这颗微小的星球上，只剩下一个可以说话的人，而且只是短暂的一刻。他是最优秀、最善良、最亲爱的人，他四处张望，却找不到一个可以交谈的人。最终他说：“我是唯一还能说话的人。如果这不是……”

我们问你们，我的朋友们，如果你的牙膏里含有二氧乙烯，你会说多久的话？你有多小心呢？你知道所有的振动都是真实的，每一个词语都是一种振动吗？我们请你们去审视自己的振动，让它们以爱流淌出来，并以光芒触及周围的人。在微笑、欢笑、理解，甚至在某种情况下知道真理被公平地表达时，你就能看到沟通被正确使用的地方。而在挫败感、悲伤、愤怒或评判存在的地方，你就能看到你所拥有的负面力量。如果你愿意，你可以使用它。但你真的想要这样做吗？

我是 Latwii。我们将离开这个媒介，并通过另一个频道回归。能够使用这个媒介是莫大的荣幸。我们刚刚弄明白了如何使用这个媒介而不让它的电路烧毁，于是它停止了回答问题。我们非常高兴能利用它的知识，并能利用它的幽默感。愿你们的夜晚蒙福。我们在无限造物主的爱与光中离开你们。我是 Latwii。

（C 引导）

我是 Hatonn，我现在通过这个媒介。我们以无限造物主的爱与光来问候你们。今晚我们加入你们，不是为了展现我们一贯的忧郁状态，因为在 Latwii 兄弟姐妹精彩的故事之后这样做是不恰当的。我的朋友们，我们为流淌在这个虽小但团结的小群体中所散发出的爱与光而欢欣鼓舞，尽管目前这个群体很小，但它影响深远。它与那些亲近并属于这个群体的灵魂相连。你们找到的这种团结、爱和友谊，不会被距离打破，也不会被时间打断。爱闪耀并传播得非常远。我们 Hatonn 确实有幸能为这个群体做一些微不足道的服务。你们在一起的物理时间可能很短，但精神是保持连接的。每个人给予彼此的爱，在你们永远无法想象的方式中得到了帮助。请为你们的爱而欢欣，为你们的友谊而欢欣。我们以 Hatonn 的身份被你们所知晓。阿多奈，我的朋友们。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们再次以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。为了通过这个媒介发言，我们需要做一些微小的调整，因为我们通过被称为 Carla 的人发声要更……怎么说呢，更精细地调谐，而这个媒介的特性有点像铅，因此需要额外的“推动”，可以说。我们感觉目前联系良好，再次有幸尝试回答在场者向群体提出的那些疑问。那么，我们可以请第一个问题吗？

当我第一次开始参加这些冥想时，我经历了一段身体困难的时期，我不认为那时你们正在进行问答环节，但负责的那位扫描了我的身心，并能提出一些有帮助的评论。我想知道你们是否可以做到这一点——对我在经历的一些阻塞做一些总体性的评论？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们可以在不侵犯的前提下，只做出笼统的评论。这些笼统的评论随后可以被冥想和利用来为你自己选择的具体行动服务。身份认知的思考可被视为维持你所称的身体健康最重要的要素，因为在大多数情况下，你的物理载体作为一个系统，将那些在你思维中被忽视或以某种方式受阻的领域反馈给你。因此，当你观察到你在思维或行为中——这里我们强调的是思维而非行为——某些模式时，你可以将这些模式与能量中心相关联，如果思想模式存在未被心智充分注意到的困难，那么你可能会在身体复合体中看到它的重现。

在这个群体中被称为红光能量中心的一个中心，很少被直接处理，因为它代表着开始、基础，可以说是为你物理载体所赋予的。

橙光能量中心涉及自我与自我的关系中的表达。它是你可能称之为力量的物理体现，无论是积极的还是消极的。这个中心的困难会在物理载体中表现为某些表达手段的无能，通常是腿部、脚部的下层粗大运动肌肉，在某些情况下还有手和手臂，因为这些附肢是你物理载体中允许你本性的力量与自身关系在周围环境中得以表达的部分。

黄光能量中心的困难可能被视为实体无法完全接纳其直接关系范围内的事物的反映，以及无法让这些事物成为它们本来的样子。为了使这些实体能够接受实体的爱意而施加给它们的条件，就是这个能量中心所产生的阻塞，它在腹腔区域表现出来，因为太阳神经丛的能量中心在该区域的影响最为突出。

绿色光能量中心的阻塞在你所在的星球上是相当普遍的，因为它是一个大多数人在你所称的时间里尝试学习的振动课程，那就是对所有存在的无条件之爱和接纳，无论它们是否与实体存在关系。这个能量中心的困难目前与物理载体的具体关联很小，因为正如我们提到的，这是摆在你们星球人民面前的课程，而且总体上尚未被领悟。

清晰自由沟通和灵感的蓝色光很少在你的人口中被激活，因此对大多数实体的物理载体的影响也很少见。但在那些在激活它方面取得了一些进展的人身上，当这种言语受到阻碍时，可能会看到说话在某些方面的困难。

谈到靛蓝光能量中心，就是谈论你们人民目前最稀有的事物，因此它对物理载体的影响更不明显。

当一个实体在其物理复合体中看到任何身体上的困难时，最有帮助和最高效的做法是观察这种困难对该实体的生命产生的影响。因为正是这个从心智复合体转移到身体的象征性阻塞，而注意到这种困难及其抑制实体表达的方式，对于确定其来源和指出被阻塞的能量中心是最有帮助的。

我们能再回答你一些问题吗，我的兄弟？

你说绿色光能量中心已经被激活或开始被激活了。一旦发生这种情况，它有可能被去激活吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。这不仅是可能的，而且相当常见。任何被激活的能量中心都可能随着该中心的课程不断完善而部分地被阻塞。

我们能再回答你一些问题吗，我的兄弟？

也许一分钟后我会想到一些。

我是 Latwii。我们很高兴允许你思考我们的谦卑言辞。现在我们可以回答另一个问题吗？

是的，Latwii。S 请我问你，你们是否可以给她提供关于 Morzack 的任何信息，以及他们在与邦联（Confederation）方面的专长是什么？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们发现在这种情况下，让被称为 S 的人向这个实体本身询问这些信息会更有帮助。由于某些限制，我们再次只能用笼统的术语来谈论。每一个像你所说的 S 那样的实体，在进化过程中都有各种可以寻求内在协助的实体。正如我们今晚早些时候所说，从你的存在中发出的每一个思想、每一个词语和每一个行动都是一种振动，它整体上反映了你召唤的频率或强度。随着每个实体通过学习某些课程、向其他课程靠拢来完善其召唤，那么关于我们的其他，可以说是老师或临在就会被吸引到这个实体身上，并以该实体能够理解的任何形式提供他们的服务。由于这个群体中的大多数人对所谓的心灵感应接触非常熟悉，因此这个群体的成员可能会期望从那些回应服务召唤的实体那里偶尔获得某种程度的心灵感应接触，因为整个创造都在倾听和服侍。

被称为 S 的人所认识到的那个实体，是一个希望为被称为 S 的人提供服务的实体，并且可以在被称为 S 的人希望的任何方式下在冥想状态中与之合作。我们不能替被称为 S 的人做出关于如何最好地与 Morzack 合作的选择，但可以建议她利用自己的直觉能力来寻求这些信息。它可以通过所谓的试错法找到，或者如果接受度是恰当的性质，它可以立即被发现。在任何情况下，都有协助可得，并且它将随着被称为 S 的人的愿望而找到自己的道路。

我们能再回答你一些问题吗，我的兄弟？

不，Latwii，谢谢。

我是 Latwii，我们也感谢你和被称为 S 的人。现在我们可以尝试另一个问题吗？

这不是一个问题，只是想感谢你们今晚的回答，感谢你们的故事。这对我有很大的意义。

我是 Latwii，我的兄弟，我们非常高兴我们的小小故事和谦卑的话语能给你带来意义。每个人都会找到不同的意义，每个人都会决定它的用途。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们有些惊讶我们这么早就用完了所有的问题，但如果我们能够对所提出的那些问题提供某种程度的回答，我们就感到高兴。感谢你们，我的朋友们，对我们的耐心，对你们持续寻求我们贫乏而愚蠢的话语。能与你们的群体交谈是我们的荣幸和巨大的喜悦。我们希望我们能提供一些微小的帮助。应你们的要求，我们会在你们的冥想中陪伴着你们。现在，我的朋友们，我们在无限造物主的爱与光中离开你们。[在荣耀中]，祝福你们在与“一”合一的旅程中。我是 Latwii。Adonai vasu borragus.

（Carla 引导）

我是 Oxal。我们以无限造物主的爱与光来问候你们，并非常荣幸能和你们的群体在一起。这个媒介一直在寻找 Morzack，然而，这个媒介的本质上更符合我们的频率，而不是 Morzack 的频率，Morzack 是一个非常接近我们自身振动频率的社会记忆复合体。因此，我们被召唤来充当替身，并非常高兴能作为第二选择来服务。

我们向你们谈论的是这个媒介目前在它心中所想的事情；那就是爱国假期。我们请你们思考什么是爱国者。一个爱国者是自愿武装大量杀手，并将他们派去攻击其他爱国者，以获取创造物的一部分的人。第二密度的存在中没有爱国者。需要第三密度的先进意识来组织屠杀。审视你与那个你称之为国家的群体的关系。我们发现这个媒介心中反复出现的一句话是：“我们不希望成为任何非和平的事物，但如果他们反抗我们，我们该怎么办？”你们看，我的朋友们，你们的能量中心还没有结晶化。你们还没有被提炼。你们几乎只能激活你们所称的太阳神经丛的黄光。你们才刚刚开始掌握群体行动的复杂性。将群体行动注入你们所称的绿色光——全心全意的爱——就是将“他们”从“我们和他们”的等式中移除。那么就没有人可以战斗，没有人会输，也没有理由变得爱国主义。

我们发现有趣的是，这个实体试图学习你们星球地块的国家边界但没有成功。我们发现她试图学习粉色的、黄色的、绿色的和蓝色的。如果你仔细审视你可以在移除了……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

不存在颜色来区分一个国家与另一个国家，没有边界，也没有真正的防御理由。我们请你们思考在这个化身中，你们希望主张多少属于你们的权利。如果你想领受爱的课程，你就必须放弃感伤的色彩、民族歌曲和情感上的心潮澎湃。爱的王国在你们之外。它在你之内，但你尚未掌握它，就像一匹无法被驾驭的马一样，在你是奴隶的时候狂野自由地奔跑，哦，你多想能骑上它的背，像风一样自由地驰骋，充满爱，充满光芒，让创造之风拂过你的双眼，所有小脑和琐碎生活的烦恼都消散。如果爱是狂野的，那么你就必须驯服它、主张它并通过热爱生命来使它成为你自己的，超越所有阻碍你的事物。听那在你们心中奔腾的慈悲吉普赛人。你要做些什么才能骑上那奇妙的爱去远行？远行，改变你接触到的所有事物。自由是什么？自由是在爱的服务中。在我们谦卑的意见中，完美的爱不是爱国主义。

我是 Oxal。我们再次感谢你们允许我们前来与你们交谈。我们在寻找我们的天赋权利（birthright）中离开你们。我们在阳光和完美之爱中离开你们。我们在创造物中离开你们，因为还有哪里呢？我们在[团结]中离开你们，所以我们根本没有离开你们。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。阿多奈。