（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们。感谢并祝福你们今晚邀请我们陪伴在你们身边。这份荣幸是巨大的，而我们的言语微不足道，但我们希望能够对你们有所助益，正如你们允许我们分享你们的冥想和生命之流，对我们做出了巨大的服务一样；因为在这次分享中，我们从你们身上学到了很多，而你们为此给予我们的服务是无法用言语来描述的。

今晚我们想给你们讲一个故事。从前有一个年轻人。他面临着成年的重担。万事都摆在他面前，但他不知道该选择什么。但他确定了一件事，那就是他希望从生活中获得足够的东西，因为他一生中一直听到父母说：“我们想做这件事或拥有那样东西，但我们没有足够的时间或没有足够的钱。”这个年轻人下定决心要实现“拥有足够”的愿望。

我们将转移这种连接。我是 Hatonn。

（R 引导？）

我是 Hatonn。我现在与这个媒介在一起。我们将继续。我们所说的那个年轻人渴望的东西，与他的父母未能实现的截然不同，因为当他审视和寻找生命中的圆满时，他发现做他真正认为自己在这个现世中化身的目的是那件事就足够了。因为这个年轻人花了许多年时间观察他的父母及其困境，观察自己的艰辛，并意识到世界不过是一个幻象，而唯一需要达成的目标是每个个体的精神成长，以任何他感到舒适和充分、符合其目的的方式。

我们每个人都走着不同的道路，但所有道路最终都会通向同一个点——与创造物及其造物主的合一之点；如果你在生活中不为别的，只满足自己的精神饥渴，那么你就做够了。因为这样做，你就会确信在你世界中将要显现的一切都将与你所追求的方向和谐一致。尽管你会经历许多困难的处境，但在每一次考验中都有一个需要学习的教训，随着每一次学习，你便走得更远，通过这种超越，你获得了你化身而来的知识和圆满。

地球上的人类现在面临着一个将真正考验其精神的困境，那些软弱的人将会遇到困难，但那些强大的人将拥有最大的挑战，因为他们准备好承担自己和他人的艰辛，伸出援手帮助他们所能帮助的人。我们敦促你们在自身内部寻求生命和精神的圆满。至关重要的是，你们要抽出时间给自己，向你们的造物主祈祷，进行冥想，并尝试将你们的意识与造物主的意识重新连接起来，并调谐到正在你们环境中越来越多自由流动的能量上；因为如果你是敏感的，你将从来自你所称的下一个维度或宇宙中某个区域的正能量涌入中获得巨大的力量。

地球正迅速进入这个空间。那些与更宏大的能量和谐相处的人，将以某种方式脱离这个地球球体，而那些不这样做的人，将经历一种形式的死亡，通过这种死亡他们可能会再次化生到当前的困境中，试图寻找他们在自身经验中未找到的答案。你们许多人仍然追求物质生活，仍然把所有重要性都放在获取物质对象上。这不一定就是错的，但它确实应该是一个次要目标。生命在你所知的意义上是短暂的，但它永恒地持续着，因为在这个体验之外还有另一个又一个，在每一生中，你只需要一件事，那就是继续你的精神方向，因为它就足够了。它将为你提供所需的一切。

我现在将把这次交流转移给另一个媒介。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。既然发现剩下的媒介都想聆听，我们将回到这个媒介来完成。在你们进行这次冥想之前所祈祷的祷告中，你向一个无形的临在或力量提出了请求：“请赐给我们今天足够的食物。”这个祈祷被一位好老师教给了一小群学生，它涵盖了“拥有足够”这一相对重要性的准确观点。在幻象中寻求“足够”，如果超出了容易衡量的范围，就会走偏并引起极大的挫败感。早晚总会有足够的东西，无论哪种方式。

在你们的幻象中，根据你们选择学习爱的教训的方式，你会发现你认为缺乏力量、金钱、影响力或爱。事实上，所有这些短缺都是爱的某种扭曲，可以被视为发现爱的真正本性的机会。如果你没有足够的钱，你可能会发现你的不适分散了你寻求的注意力。但如果你采取另一种观点，你可能会发现你的丰盛的缺乏产生了一种使你得以去爱的简单性。如果你缺乏力量，你可能会感到自己是受害者，但你也可以抓住这个机会来实践这样一个认识：那个使你成为受害者的实体或一组实体实际上是你的一部分，与你一起的是造物主，因此它们是无限可爱的。

任何令人痛苦的处境、任何短缺，都可以是你为自己设定的机会，以便你在自身内部平衡某种统一而强大的爱之本性。如果你有信心去审视处境，特别是那些反复出现或似乎在对你说“我不够”的情况，你很可能会在那里找到你在这个化生体验期间个人学习原因的钥匙。你不会发现你能为周围的人做些什么，但在你服务他人之前，最好感觉自己拥有一个充裕而丰盛的自我，你在自身内部站立在坚实的基础上，并且没有内在的弱点会使你不可能或不太可能去服务他人。

内在的工作，对自我的工作，不是自私的。因为只有完整的自我才能服务于它在他人身上所看到的造物主。你所看到的是你自身的反映。如果你没有找到足够的东西，那么你将不断地关注外在的短缺。如果你在自身内部发现了你存在的完整性以及你的意识的充分性，甚至是完美性，你就会发现同样的意识深埋在你关于自己的幻象之中。你可能会告诉自己，你不可能在自己体内找到一个完整而圆满的生命。可以肯定的是，你的文化并不鼓励你感到完整。然而，通过冥想和分析你的思想和行为的纪律，你可以找到开启通往完整的门的钥匙。

这种完整性是爱的另一个词，因为爱是不破碎、不遭受创伤或以任何方式不完美的东西。爱确实是创造性的，并且在它栖居的地方进行倍增。有时你可能会感觉自己的处境就像你们圣经中提到的某个人群一样，聚集在许多山丘上，有成千上万的人，而你只有几条面包和两条鱼。你感到自己完全不足以滋养周围需要你的人。你觉得你没有必需的食物、营养或爱。但这就是关键所在。爱从无限的源头流经你的力量是如此巨大，这个源头创造了世间的一切，以至于你所拥有的就足够了。你是足够的，你拥有足够的。

因此，我们的年轻人可以老去和死去，却永远找不到“足够”，除非注意力转向了召唤所有寻求者的内在寂静——一种充满喜悦的内在寂静，以至于感受到它的人会通过那个对世界说“是的，我也感受过，我曾知道无限的丰盛，我曾感受到一个宇宙被随意、丰富而浪费地洒在我敞开的精神上的阳光。我曾祈求；我已获得。”那些获得恩典的人散发着他们所获得的东西，并将其以百倍回报给他人。

所以我的朋友们，请不要因为你们的贫乏而感到不快，无论是力量上的、金钱上的、话语上的、爱上的还是在今天正确处理情况的能力上的。因为你离开永恒了一小段时间，你正在生活在时间之中。你将无限带了进来；你将创造你的并是你自身的无限之爱带了进来。去索取它。这是你的出生权利。无论今天发生了什么错误，明天会发生什么错误，都要保持宁静，相信你所能做的那一点微小的努力，你所能带来的那点微小的爱，那份所需之物的寡妇奉献，都将为你倍增，你将过上丰盛的生活。

你知道，如果你愿意索取和呼唤那种帮助，有很多帮助是存在的。在你的经历中，你不是孤单的，也从未孤单过。有那些你可以称之为天使的人与你同在，随时都在，尤其是在请求时。有你自己的自我，在这个化生中你只是其中的一部分，有时被称为你的更高自我，它会如你所呼唤的那样出现。如果你只是在内心呼唤，那里就有无限而无形的爱的圆满。如果你只是询问，那里就有真理之光。

我们希望激励你们去寻求真理。任何我们可能与你们分享的想法都可能被错误地表达或被误解，因为我们并不完美，我们仅仅是你们的兄弟姐妹。我们的主要愿望是鼓励你们继续寻求爱，然后继续在你们这个黑暗的世界中显化这种爱，因为这样的爱像光一样燃烧，减轻了束缚你于这个幻象的脆弱的地球。我们与你们同喜，因为你们有机会去寻求、去奋斗和选择要做什么。我们可以看到所有的选择和大部分的真理。我们的选择是为我们做出的。我们已经经历了我们的选择。我们现在服务并试图完善那个选择。你的精神进化比你以往任何时候或将来任何时候都更快，因为这是你一个短暂一生中拥有永远选择去爱的光荣时刻。

我们是 Hatonn 的一部分，正如你们爱，我们也一样。我们以我们无限的造物主的爱与光来问候和告别你们。Adonai vasu borragus.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限的造物主的爱与光来问候我的朋友们。今晚能再次加入你们的团体，我们感到特别荣幸。一如既往地，感谢你们，为我们能够提供谦卑的服务给你们，即尝试回答你们的疑问。我们提醒每个人，我们也是有缺陷的生命体，我们的资源可以说比你们多了一些经验，但我们也拥有自己的催化剂来运作，以便我们的经验能够得到提炼。我们是否可以从第一个问题开始今晚呢？

嗯，如果人们不愿开始，我想问一个愚蠢的问题。喜欢穿漂亮的衣服是性决定的特征，还是仅仅在这个文化中由文化决定的，即女性比男性更爱打扮？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。在你们的文化中，事实上在你们星球上的大多数文化中，等待生物学男性的到来是生物学女性特征的一部分，因为到达的是一个阳性原则。等待到达的是一个阴性原则。为了吸引男性的到来，女性实体会穿上某种服饰作为其吸引力的象征，可以说。这种服饰因文化而异，但起着类似的作用，即将男性的注意力集中在女性身上，以便物种能够结合和繁殖。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

历史上有些时候男性对时尚也相当感兴趣。我特别想到伊丽莎白二世统治时期，以及英国历史上的复辟年代，还有希腊人和罗马人，他们有某种“精致的”东西，我想你会这么称呼它们。那仅仅是当时大量带有女性记忆的生物学雄性在化生吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。这可能促成这种现象，但也有可能是相似的形式服务于另一个目的。为了让男性到达并展现阳性原则，通常对男性来说，建立其印记或标志或身份，可以说，以便所有人都看到，然后那个男性实体或这类实体的群体在其存在感上被周围的人牢固确立，并能以自我确定性地向女性作为一个整体和个体表达而去。

我们提醒你，每个生物学男性都包含阴性原则，每个生物学女性都包含阳性原则，因此它们的表达往往是混合的性质，但每种特征仍然最坚定地确立为从阳性实体到阳性实体，从阴性原则到阴性实体。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

这对其他人来说一定很无聊。再问一个问题。我正试图理解关于自己的某件事。我完全没有吸引新男性的欲望，我对现状感到相当满意，而且我仍然喜欢打扮，仅仅因为我喜欢打扮，而不是为了任何人，只为我自己。这是一种阴性原则吗？它似乎不是性导向的，也许它只是衍生出来的……

[录音侧面结束。]

……事实上，我认为现在的女性穿牛仔裤比穿裙子更具吸引力。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次与这个媒介在一起，了解你的疑问，我的姐妹。我们可以就这个话题进行一般性的讨论，因为这是你在精神进化中正在努力的领域之一。穿着某些你可能描述为具有吸引力的服饰，也可以作为一种验证自性本质和价值的方式来服务于任何个体，无论是男性还是女性。围绕一个实体的环境会在其感知中反映出它对自己感觉到的东西。该实体会构建一个反映其对自身性质和价值的看法或期望看法的环境。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

是的，Latwii。我几个月前或者几周前有过一次经历，我不确定是多久以前了，我向 R 解释了它，他告诉我他小时候也有过同样的经历。我想知道您是否能对此发表一些评论。我正在吹头发看着镜子，突然间我意识到那不是我，这真的很奇怪。就像影像在看着我一样，看起来如此奇特，以至于我实际上是前后移动我的头来看看它是否会动。我想知道您能否对这个事件进行评论？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们纠正一下这个媒介——笼罩意识的、笼罩无意识心灵与有意识心灵之间的“面纱”，有时会被一个实体穿透或刺破。在你说的情况中，发生了这种类型的穿透，并且通过面纱涌现出前世的记忆和图像。这并非像人们想象的那样不寻常，因为有时实体的寻求和信念系统的配置会具有这样的性质，使得你所描述的此类回忆发生，尽管在你所说的做梦状态或白日梦状态中发生了更多。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

嗯，我有点困惑。就记住前世而言，我在镜子里看到的脸就是我现在拥有的脸。我经历的是那不是现在的我吗？这对我来说是这样感觉的。

我是 Latwii，我相信我们抓住了你的疑问的要点。如果我们的理解有误，请再多问一些。你在镜子中看到的那张脸上不熟悉的部分，是被吸引到你意识中的部分，并作为前世记忆从你的无意识心灵穿过面纱而来的。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，我明白了。我想问——像这样的事件，或者我晕倒了并且有晒伤的那个事情——这些和很多奇怪的梦。这些现在发生得更频繁了吗——这是我持续寻求的结果吗，随着我了解更多，我可以期望更频繁地经历这些事情吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们觉得你的观察是正确的。

我们能再回答你一些吗？

不，谢谢你，Latwii。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

嗯，如果大家都结束了，我还有一个最后的问题，我对 S 的经历中与空白有关的一个方面感到好奇。似乎很多灵媒使用玻璃或水晶，并且在反射中发生事情，这表明有一种力量以某种方式被集中用于使用它的人，无论是有意识还是无意识的。您能对此发表评论吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。使用这种水晶是一种增强使用实体的用法，特别是实体所具有的你所说的“寻求”的能量。渴望更多地了解其存在和它所运动的创造本质的实体，以某种方式吸引了它所寻求的答案，因为那些答案是那个存在的组成部分，因为所有生命都是同一个创造物。水晶、镜子、平静池的水面，都可以服务于增强这种寻求，并允许这个寻求的实体体验到，可以说，对它所寻求之物的更清晰的感知。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

嗯，让我换一种方式说。似乎你有一个时空幻象显现，一个水晶、玻璃、一个反射表面，它具有时间/空间或完全不同于我们所说的更接近现实的部分——它具有时间/空间效应。这是一个具有时间/空间效应的时空事物，还是一个有真实效应的幻象？是反射性的东西是连接两个世界、两个宇宙的一种桥梁吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。你的假设，总的来说，是正确的。有些物质，最著名的是水晶——大金字塔就是一个著名的例子——以一种方式集中了那个造物主流动的爱和光或普拉那，使得一个纯粹寻求的实体能够体验到对寻求的答案，可以说。这确实是将不可见之物与可见之物，或形而上学之物与物理之物结合起来。你的幻象中充满了两者，两者都可以通过两种原则的结合在寻求者的感知中结合起来，以便它所寻求的东西能以某种方式被告知它。

那些可以说二维的表面，如玻璃或池塘的水面，其效应具有略微不同的聚焦能力，它们更多地是反射给寻求者存在于其自身意识和无意识心灵中的图像。这再次将不可见之物与可见之物结合起来，形成一个向寻求者传达它所寻求一部分的图像。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，我觉得这非常有趣。下次我因为某事感到烦恼时，我想我会去照镜子。谢谢你。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹，并提醒你，每个实体和经历都是一面镜子。

现在还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们发现这些疑问似乎在今晚结束了，我们再次感谢到场的所有人邀请我们的临在。我们很高兴有机会与你们分享我们谦卑的想法。我们以一个简单的请求陪伴着你们的冥想。我们被称为 Latwii 的一部分。现在我们离开你们，我的朋友们，在我们无限的造物主的爱与光中。Adonai vasu borragus.