（C 引导）

我是 Hatonn，此刻正通过此媒介与你们同在。我们像往常一样，以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我的朋友们，对于你们和你们的族群来说，似乎你们花费了大量时间背对着他人，假装将自己与周围的人隔离开来，倾听却对他人的需求充耳不闻。如此许多人沉浸在他们所居住的这个星球之外。就像一个巨大的电视机一样，频道被不断切换着。如果你能偶尔放慢脚步，环顾四周，看到你的兄弟和姐妹，哪怕只是片刻地伸出自己去触碰，感受他们内在以及自身之中的爱，你或许就能迈出下一步，你会将那些他人视为各自所寻求的那个整体的一部分。我的朋友们，作为追求成长与合一的生命体，你们内在的爱只有在允许它被分享时才会增长。请花时间。成为你世界的一部分，转向你的同伴，去分享。

我是 Hatonn，如果可以的话，我想将这次接触转交给另一个媒介。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，此刻正通过此媒介向你们问好。我们再次感谢并向那些召唤我们今晚与你们交谈的欲望之风致敬。我们所说的一切只能作为催化剂作用于你们，我的朋友们，我们郑重地警告你们不要认为我们知晓真理。我们是易犯错误的生命体。然而，我们确实是一个拥有你们此刻所呼唤的视角的生命体，一个超越了似乎密布在你们每个人周围的局限性的视角——这些局限性包括你们肉体的诸多要求和需求、维持你们所享受的这个特定文化的维系，以及那些在你们自己的心智中生长的巨大迷宫和篱笆，这些不仅使你们能够在这一幻象中运作，还常常使你们无法穿透那个导致你们受苦的幻象本身。

因此，我们想请求你们跟随我们的思维，一同前往另一个地方。因为当我们谈论时间时，我们必须首先将你们带离时间之外，所以我们将带领你们穿越所有可想象的密度和体验、行星、恒星和星系，直到你们找到了永恒性以及自身核心中那片广阔无垠、浩瀚且无限的零点，并在那份永恒性之中看到一切——一个静止的、永恒的、无限的黑色整体。你就是造物主，你即是万物。没有时间，没有体验，而你们在自身的无限深处做出那个打破性的决定去创造、去观看和去学习。然后，将自己聚集起来，将那无限的整体性投射到无限的方向中，从而创造出那个唯一的思想，那唯一塑造黑暗的能量。恒星出现，它们是光辉的、清醒的、无边无际地关怀着并充满造物主的，充满了那个最初的单一思想。而它们反过来又聚集自身，将那些能量投射出去，肆意抛洒出其磁性的广阔范围。恒星孕育行星，以家族的形式旋转，这些家族又旋转成为银河系家族。

现在有光和黑暗，每一颗恒星都在决定和选择这创造物的性质将如何发展。爱将如何表达和体验？哦，有多少无限的思想和关怀被归结为许多人所称的随机偶然性。而你，作为一颗恒星的一小部分，又是“逻各斯”（Logos）的一小部分，为了选择这个体验，你经历了多少次体验？经历了多少色彩、多少奇迹、多少喜悦与悲伤和无限？你并非是错误或偶然地来到这里的。你是选择了它，因为它具有极大的美感和巨大的正确性。这令人困惑、沮丧、不安的幻象是你自己选择的。在你来到之前，你曾多么珍视它！在你开始在地球[行走]的幻象中展现造物主时，你又是多么小心翼翼，又是多么满足。

而现在你身处时间之中。骰子已经掷下，你已然显现。你做出了你的选择。这是属于你来享受的。许多种方式可以不享受你现在拥有的这种体验，因为这个幻象是严酷且无情的，它被设计用来彻底欺骗你。这是一个巨大的自信游戏，旨在说服你是一个由生与死所衡量的生物体，那些文化此刻定义为可取的事物就是你的欲望，那些当前流行的价值观将成为你的，而所有你体验到的困难都必须迅速地被阻挡和抹去，以便你能从那样的不幸中分心出来，找到那个属于你的天赋的幸福。

因此，要不离开幻象就找到幸福，往往意味着选择孤独，或者让自己的欲望凌驾于周围他者的化身之上。你忘记了很多事情。你忘记了在能够与那些你选择合作的人一起工作时所感受到的喜悦。我的朋友们，你为何会忘记这一点呢？我们会告诉你们，这很简单。你被困在了时间之中。退后一步去认识到，你是设计了一种常常令人不适且经常不快乐的存在状态，以便你能欢欣鼓舞——我们指的是，我的朋友们，要全心全意地在不适和痛苦中欢欣鼓舞。这和你将肌肉投入一项新的任务时感受到的那种不适和疼痛是相同的，一项以前从未完成甚至尝试过的任务。这种疼痛是好的，当你实现了先前无法做到的事情时，你对自己有意识决定的进步感到多么的喜悦。

这就是你的化身本质。你们每个人在某种意义上都是运动员。最有益的训练是冥想，但那些痛苦的练习通常涉及周围的人，因为那才是你完成练习并开始比赛的时候。那时你将自己奉献为显现。你可能会说：“看，我锻炼了新的精神肌肉，现在我要挑战自己的纪录，尝试更好地使用这些肌肉，或者第一次使用它们”，于是你就显化了原本不在你内在的、不属于时间的那个东西。因为爱能属于时间吗，我的朋友们？时间会侵蚀美，而爱往往是美的。但你们有没有注意到，爱常常能够持久呢？这就是谜题，我的朋友们。真正的爱不是关于美丽，而是关于本质。在许多方面，你们开始珍视彼此的本质，你看着自己感到不适和疼痛，因为你根本不像任何其他的造物主。你是共同创造者，你是独特的，没有另一个像你一样的人，而你不会感到舒适，因为你找不到一个双生子。你不会找到一个完全同意一切、做一切、是万物的伴侣，永远都顺从的。如果你有幸找到这样一个双生子，你也会变得不满足，因为完美是无聊的。你的智慧并没有将你放置在这个密度中是为了让你感到无聊的。

是的，我的朋友们，请花时间。把它当作最珍贵的法定货币来花费。把它当作至少带有三个零的钱来花费。你有意识地花费和给予的每一分钟，因为你在显化造物主，其价值远超人类心智所能创造的任何东西的价值。当你感到枯竭、困惑（就像这个媒介今晚一样），当你感到不适和疼痛时，当你赤裸着的时候，请回到冥想中练习，打开通往时间之外、超越比赛、街道、大道、城镇、名称、地点、情境的大爱之源的门。

我们祝愿每一位运动员有一个美好的赛季，以及一个你可以不断努力去提高的个人最佳纪录。我们希望你们能够彼此相爱，并以造物主的身份相互了解。除此之外，我们无法再奢求，因为据我们所知，没有其他是真实的了。我们将这个媒介留在无限造物主的爱与光中。我们非常感谢你们召唤我们，并且非常希望我们能找到一些词语来帮助你们此刻的思考。我们随时可以通过精神请求提供协助。我们是 Hatonn 的使者。阿多奈（Adonai），我的朋友们。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光向你们问好，我的朋友们。今晚能与你们同在，是我们的特殊荣幸。我们总是为有机会将我们的振动与你们的振动融合而感到喜悦，并试图通过回答你们带来的疑问来提供一些微小的帮助。那么，我们是否可以从第一个问题开始呢？

是的。在过去的一周里，我一直非常早起。有一天早上我起了个很早的时间，有几分钟时间，我稍微躺下来闭上眼睛休息几秒钟，当我这样做时，我似乎离开了我的身体，因为我突然看到了一幅色彩极其鲜艳的景象，它不像梦中偶尔出现的模糊感，而是形状精确的，而且它看起来不像是这个星球上的任何地方。当时我完全没有试图离开我的身体。我相信我是出体了，因为当这种情况发生后不久，B 醒来了，而他一醒来，情况就突然结束了，我感到非常虚弱和头晕。如果你们能告诉我，我想知道我是否真的离开了我的身体，如果是，为什么它在我没有任何尝试的情况下发生？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。你所描述的事件是那些在寻求其本性真理的人的生命体验中不时发生的现象的一个生动例子，就像你所描述的那样，并非有意识地追求的梦境一样。因此，这样的经历偶尔会向一个实体呈现，而这个时间点可能在那个实体的感知中显得有些不寻常。然而，我的兄弟，如果你审视此类事件的本质，即使是在你自己的体验中，你会发现，仅仅一瞬间就能让很大一部分——我们姑且称之为更真实的现实——被寻求者所知晓。

你所描述的经历包含着你所说的出体体验的元素，但有许多此类经历属于这个大范畴。这类经历的关键特征不一定在于它是在这个身体里还是在那个身体外发生的，而在于经历的生动性及其对你感知的冲击。这类经历有许多目的，数量与拥有此类经历的实体数量一样多。总的来说，我们可以推测这次经历发生在那个你已经准备好接收它的时间点，因为你在更深层次上寻求着自身本性和你所栖居的幻象的本质。当一个实体在幻象中经历某些困难时，通常对该实体来说，触及“基本盘”，姑且这么说，并被那现实更真实的本质重新充满能量是有帮助的，而这种充能可能会加强从意识到无意识的心智的那些通道，从而允许进一步的体验。

我们是否可以再回答你一些问题，我的兄弟？

我经历过的任何此类体验似乎都发生在我的住所的同一个地方。甚至是在同一个位置上。这个地方是否有某种能量积聚来辅助这些事件的发生呢？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。这确实如此，我的兄弟，对于每一次经历和它发生的每一个地点，对所有实体而言都是如此。为了澄清，我们建议你的心智、你的身体，以及更不易察觉但更深刻的精神，是根据你对任何体验的感知而作画的调色板。这使得通过每个实体的重复性经历，得以设计，姑且这么说，某些经验和感知的仪式，从而允许进一步的此类经历和感知。例如，在这个冥想正在发生的地点，发生过许多这样的冥想，在场的每一个实体以及现在不在场的其他实体都用心智、身体和精神调色板上的那些振动色彩为这个地方着色，使得这种体验能够以越来越大的容易程度重复发生。如果你在一个地方反复体验到某种情感、思想或促成力量，那么那个地方就被前几次经历的重复所“调谐”了，并允许沿着类似的方向发生进一步的体验。

我们是否可以再回答你一些问题，我的兄弟？

是的，你可以问。正如它发生的，那是在上周的冥想中发生的。我养成了来这个地方并在特定位置进行冥想的习惯。上周我知道我很累，但我无法在这个地方达到一个舒适的状态。除了疲惫之外，似乎还有别的东西困扰着我，让我感到极度不适……

[录音侧一结束]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。现在我们来谈谈伴随我们在上一个回答中给出的总体描述的那些异常现象。常常有这样的情况，实体会在仪式化的情境中增加一个新的元素，从而允许又一个结果发生，姑且这么说。例如，当一个实体的某些性质的担忧在心智中盘旋不定，姑且这么说，这些担忧也可能通过身体对心智担忧的共振而表达出来时，那么这个实体，就像你的情况一样，将一个新的元素带入了这个仪式或食谱中，因此这块蛋糕，为了延续我们的比喻，具有不同的质地、风味和结构。在你所说的那个夜晚你所有的那些担忧，无论你坐在哪个位置，都会存在，但由于熟悉的环境以及完成更大一部分的与群体结合的仪式——以某种姿势和某种欲望及心境——而有所缓解。然而，这个新元素足够不同，以至于你的舒适度明显降低了。

我们是否可以再回答你一些问题，我的兄弟？

现在我似乎完全失去了继续占据那个位置的欲望，而且我现在在这个地方感受到了非常强烈的能量。你能评论一下此时此刻正在发生什么吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们可以建议，当骑手从马上摔下来时，骑手可能会责怪马匹，或者会考虑对缰绳、鞍子或心境采取另一种抓握方式。当找到了另一种抓握方式后，骑手可以从那匹被他摔下来的马上获得成功，也可以在另一匹马上获得类似的成功，因为决定成功的不是马匹，而是骑手。

我们是否可以再回答你一些问题，我的兄弟？

不，非常感谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

我保证只问一个，而且可能是一个愚蠢的问题，但它在我脑海中盘旋了好几天了。Jim 和我谈论了配对关系和所有红光活动，我说我可能在思考其他配对关系时过于僵化了。当我真正思考我的性欲有多活跃，以及我经常被完全的陌生人性唤起时，我从不考虑这一点，因为我通过约会和配对关系发现，我比与好几个男人在一起更适应一个男人，所以这从未真正让我去质疑。但 Jim 的回应是：“好吧，无论所有那些红光的东西是什么，我想要催化剂，为了我的进化而进步，我是贪婪的，所以我有意识地选择配对关系，因为我知道这是最有效的方式来进步。”

我想我更希望得到一个评论而不是一个问题的答案。我只是想知道我们是否可能在理解上有所偏差的可能性。例如，我曾为一位有过伴侣的人祈祷，她的伴侣与另一个女人发生了婚外情，她为此悲伤万分，并准备因此离开这对夫妇。我除了她是我的朋友的朋友之外，对这个人一无所知，所以我只是在黑暗中祈祷着，但我知道她的痛苦非常剧烈。如果分析一下，这种痛苦没有理由，而且当然也没有理由放弃这段关系，然而这类事情却时有发生，人们似乎有时想强迫彼此进入配对关系，我坚信这是错误的。我不知道。你能评论一下整个事情，关于红光的事情吗？肯定每个人都有和我一样的持续轰炸吧。我肯定不会比世界上其他人更“性化”。

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们喜欢你那些愚蠢的问题，我的姐妹，并非常乐意尝试提供某种可能有所帮助的回应。首先，这个群体称之为红光（red-ray）的能量中心，是为实体提供一种非常简单的服务。这种服务类似于磁铁对铁屑所提供的服务。对于你们幻象中的实体来说，在某些群体中感受到彼此的吸引力是必要的，姑且这么说。男女分组对物种的繁殖最有帮助，也为这段关系开始了——这段关系可能持续整个化身期间，并且通过诚实的卓越性，以及诚实的回映效应，为两个实体提供了持续地“极化”（polarizing）的机会——在大多数情况下是服务于他人——并允许学习爱的机会。

通过在各种第三密度幻象中进行无数次实验发现，通往阿德普特（adept）的旅程最适合那些处于配对关系中的实体，因为在这种关系中，整个宇宙都向每个人开放，每当他们完善开启这段关系的红光能量时。这次旅程的关键要素是自我与另一个自我的分享的诚实性，因为在你们的幻象中，感知必须尽可能清晰，以便催化剂能够被最有效地利用。你生活在一个感知难度最大的幻象中，其清晰度加速了你的进化。因此，每个实体都必须寻求并利用最高程度的清晰度。如果这些关系是串行的性质，那么建立诚实基础的信任将要困难得多，因为需要你所说的“时间”来培养这种信任。

每个实体在这段关系中彼此分享的经历，就是用清晰感知和诚实的工具发展出那种信任基础。然后，这对夫妇分享的每一次经历都可以被更高层次的、姑且这么说，能量中心所提炼和利用，最终促成阿德普特（adept）的诞生——那个能够通过有意识的努力穿透幻象，并看到万物合一的个体。这是一段艰难的旅程，一段需要巨大奉献、心智和目的单点的旅程。正是这种纪律性增强了配对关系，因为困难被视为催化剂，被提炼和处理，直到它们成为经验的宝石，并进一步增加两个共同旅程所依赖的稳定基础。

我们是否可以再回答你一些问题，我的姐妹？

只针对问题的最后一部分，那就是关于嫉妒以及我意识到几乎不可能避免它的这一点。例如，我是与你使用的这个媒介性地配对的。如果我想通过为他找到一个更年轻、更漂亮、不同的红光性伴侣来送他一份礼物，而如果他想给我一份礼物并找到了一个更年轻、更漂亮的男人——无论哪种情况吸引我，我不想具体说明，在任何情况下，我认为我们中任何一方，像我们一直以来对彼此那样清晰和诚实，都不会不经历嫉妒就结束的，而且对方可能也不会接受这个提议，因为会产生一种感觉，你之后会对生命中的那个新的人说什么呢？那有什么意义呢？然而，那里真是一个糖果店。它真的只是有趣和令人愉快的。但不知何故，事实并非如此。我想我真正想问的就是——至少在这个文化中，它看起来就像一个小小的糖果店，为男人提供各种漂亮的女孩，为女孩提供漂亮的男人，但你从罐子里拿走任何一颗糖，它就会变得粘稠，变得困难，而唯一不困难的关系似乎就是那种建立在信任之上的关系，正如你所描述的那样。而且那似乎充满了喜悦和困难。那个“糖果店”的理由，是严格的文化原因，还是为了让我们有选择呢？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。所有体验都可供实体选择，在每一次选择中，心智、身体或精神的进化可能会取得一些进展。在你提到的案例中，存在许多可能性，使基本选择被，姑且这么说，扭曲到某些偏见上。例如，在一个红光性活动既受到压抑又公开展示——姑且说是出售——的文化中，许多没有有意识地认识到红光性活动在生命体验中所起作用目的的实体的头脑中可能会产生困惑。因此，你们文化中的许多实体试图享受某种“风味”的体验，但又避免某些[其他]风味的体验。许多人可能只关注基本的吸引力本质，不再寻求更进一步。其他人可能沿着这条道路前进了一段距离，发现了提供催化剂的困难，却不愿利用那个催化剂，而是选择寻找另一种糖果来品尝的更甜美的体验。

在一个没有促进关于红光性体验统一观点的文化中，人们可能会看到该人群出现巨大的差异，因为人口进入了“糖果店”，试图选择自己想品尝的哪种糖果，然后他们将如何处理其他的糖果。这些糖果会被提炼，转化为心智、身体和精神的营养，还是说它们会提供牙齿的空腔，而这本身就是一种完全不同性质的催化剂，但对尚未发现红光性活动或配对关系的目的，或自身本性的实体来说，却具有非常深刻的教训。

我们是否可以再回答你一些问题，我的姐妹？

不。我从未弄清楚过是否能彻底摆脱嫉妒。但我认为我会留到另一天再说，因为我想每个人都感到疲倦了。非常感谢你们。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们注意到提问过程出现了一个间歇期，这预示着会持续一段时间。因此，我们将告别这个群体和这个媒介，欣喜于能与大家在一起的机会，并感谢每个人寻求我们的振动。在任何你请求我们临在的时刻，我们都随时待命。你们以 Latwii 的使者而知晓我们，现在我们以无限造物主的爱与光将你们留下。阿多奈（Adonai），我的朋友们。阿多奈 vasu borragus。