（S 引导）

我是 Hatonn，以一位无限的造物主之爱与光来问候我的兄弟姐妹们。我们一如既往地感谢你们允许我们加入到你们的友谊、歌唱以及彼此分享爱的过程中。我的朋友们，能与你们一同在对造物主的探寻中合一，令我们感到无比喜悦。过去我们曾多次谈论过你们的探寻。我的兄弟姐妹们，我们冒着在这个主题上变得极其枯燥的风险，再次想强调你们道路的广阔性。有些人在其探寻中试图抓住一个可以把握的对象，放弃其他一切，希望能将一个幻象置于正确的视角之下，我的朋友们，而这个幻象是非常难以被置于正确视角的。所寻求的灵性道路是众多转折中的一条，不应该被局限。

这个媒介正经历一些困难，我们目前想转移接触，或许稍后会回到这个媒介上来。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，再次通过这个媒介在光中向你们问好。我们继续，再次感谢每一位允许我们与你们分享思想的殊荣。在灵性著作中被排除掉的一切事物，常常被比喻或类比为一颗珍贵的宝石、一颗价值连城的珍珠或一颗珠宝。你们所寻求之物的晶体特质确实如同宝石一般，但你们为之设定的、并倾注一切去追求的那个晶体目标的本质是可变的、可移动的、无限可变的，远超水质的特性——水可以变成蒸汽、雨水、冰块或污水。

在你们多变的道路上唯一确定的事情是它会改变，因为你们所选择的这颗价值连城的珍珠是被称为真理或爱的某物，或者更准确地说，是那唯一的原始思想或逻各斯，即显化的造物主。去探寻未显化的造物主对你们几乎没有益处，因为你们本身就是未显化的造物主，一旦你们意识到这一点，就意味着你们已经显化了那个未显化的存在。因此，你们所寻求的是第一次显现，而你们正在利用这个伟大的工具来进步。

然而，真理的特质是这样的：当你们接近它的边界时，它会从你们身边退去，不断地给予你们更多去寻找、去理解、去运用、去体验，并最终再次用尽，以便你们能再次到达那个感觉自己至少发现了一部分爱之本质的边界点。每一次对爱的发现都应该被庆祝为它真正是多么美妙的事件。我们并非阻止你们在取得突破时、当困难之处变得更容易时、当生命本质变得更清晰时欢呼雀跃——请务必举起你们的手、你们的心和你们的声音，并赞美，因为造物主刚刚又了解了更多关于它自身的事情。

但是，就像你爬上了一座被迷雾笼罩的山峰，终于从云层线中走出来看到了壮丽的景色一样，当你停止鼓掌、收拾好你的装备，再次把自己放回到普通第三密度人类经验的低地时，你就会发现，你们所寻求的并非仅仅存在于一个看到真理的瞬间。它永恒地存在于下一个你想攀登的山脉上，也存在于你们内心最深处。

我们不是说你们有资格拥有某种本质，你们是值得的，你们已经赚取了显化之爱的本质。你们没有为之做任何事来赢得它——这是你们与生俱来的权利。它就在你们体内；大多数人都忘记了这一点。因此，你们探寻的很大一部分以及在每一座真理之山上的攀登的试金石是“认知”，因为每一种真理都会被“认知”到，而不是被“学习”到。你们已经知道所有的真理，因为你们就是真理；你们体现着造物主；你们显化了爱的本质，并且你们不断地在变化。

我们现在将这个接触转移给另一个媒介。我是 Hatonn。

（S 引导）

我是 Hatonn，再次以爱与光向你们问好。我的朋友们，这些变化永远伴随着你们，将永远伴随着你们。在第三密度的存在中，会有一些时刻，这些变化看起来会发生得非常迅速。你会结巴，你会眨眼，感觉自己无法一次性地接收所有的一切。当一个实体为了完善其探寻时，对这些阶段的认知、对“内在造物主”的成长将会更容易被接受。请感到喜悦，我的朋友们。你们每一个人都闪耀着造物主的爱与光芒。这使我们加入你们时更加明亮，也温暖着我们。你们每天遇到的那些兄弟姐妹们也被温暖着，即使他们尚未意识到这一点，在他们的物理存在中，我的朋友们，他们在心中是感受到的。每个人都有许多要分享的。不要害怕，我的兄弟姐妹们，你的光芒似乎不会产生任何影响——因为它确实产生了影响。请快乐起来，我的朋友们。当每条道路都变得更宽广、不断成长时，当你们每一个人都伸向更多对创造物的体验和更多的成长时，请欢欣鼓舞。我们与你们一同欢庆，我的朋友们，这是一个巨大的祝福，它将触及许多人。随着每一天的推进，道路变得更加宽阔。想想看，我的朋友们，这多么令人喜悦。

现在我们将带着对造物主之爱与光芒的喜悦离开你们。Adonai，我的朋友们，vasu borragus。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Latwii，以我们无限造物主的爱与光向你们问好，我的朋友们。我们再次非常高兴能和你们的团体在一起，并提供我们的服务，试图回答你们心中那些问题，这些问题指引着你们此刻的探寻方向。我们是否可以从第一个问题开始呢？

[听不清]

我不如在思考他的同时就发个言。我有一个个人情况，其中有一个人非常渴望在我与他之间制造分离。这是我一生中第一次与一个想要成为敌人的人建立起积极且长期的关系。我从未将这个人视为敌人。此刻，这个人想从我的伙伴那里拿一笔钱，理由仅仅是他的贪婪。我宁愿平静、理性且不带愤怒地继续去追回涉及的款项，直到这项工作完成为止。

我部分是通过暗示，部分是通过自己的思考，意识到对于我们所做的工作来说，让一个人受到物理上的负面拉扯是一种危险的情况，为了消除这种负面拉扯，花掉全部五千“samolians”或许是值得的。我很困难地权衡这种情况。我有我的悲伤；我想我已经战胜了想要证明自己是对的以及复仇的欲望。您能评论一下吗？

我是 Latwii，我了解你们的问题，我的姐妹。我们相信，如果你们的思考继续保持现在这样，你们确实会发现一个越来越大的画面，在这个画面中，你们发现自己是一个被描绘的部分。但我们也很高兴能发表评论。在这种情况下，就像在所有情况下一样，我们看到了那个造物主以各种部分或扭曲的形式存在着。你所谈论的这个实体是那个造物主，它拥有一个独特的视角，以便它可以学习某些教训，无论好坏。同样的话也可以说在你身上。将你们联系在一起的情况是那个催化剂，它为你们双方提供了以某种方式、无论是好还是完美地、有意识或无意识地学习爱的基本课程的机会。

在你们第三密度的幻象中，必须通过遗忘来学习这些教训，因为如果你们中的任何一个都完全且全心全意地以完全的清晰度记起了自己作为那个造物主的真实本性，那么你们将不会有学习爱的机会。强度就不会存在，多样性就会减少，纯粹性也不会存在。因此，必须让自己卷入困难之中。要真正学习爱，就必须让自己卷入困难之中，然后解开这些困难，以便当每一个都追溯到其源头时，那个源头被视为居住在万物之中的那个造物主。

[电话响了。]

我们将暂停。

[暂停]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我的朋友们，我们将继续。事实上，你们两个人在这件事上都收到了一个召唤，彼此之间都有，并且每个人都在听自己准备好听到的内容。信息可能不清晰，有些部分可能没有被传达。然而，每个人都会有一个观点，并且可能会非常坚定地持有那个观点，并据此采取行动，并有机会对其进行扩展，而能够将这个观点扩展到最大程度的实体，就承担了分享扩展后观点的宝藏的最大责任。

我的姐妹，那些宝藏，如你所知，总是对那个造物主更大的接纳和爱。你可以将这种情况视为一个巨大的机会和一个重大的责任，因为每一个为那个造物主服务的行为都带有代价。如果存在可以收获的巨大果实，可以说是一场丰收，可供扩展后的观点获取，那么也存在着以最大可能程度显化那种爱的责任。我们不是说在这种情况下有危险，而是有巨大的责任。

我们是否可以再尝试回应一下，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们一如既往地感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我不认为还有更多问题了。您想就任何主题发表一篇论述吗？除了货币市场证书之外。

我是 Latwii，我们很荣幸能以任何方式参与到这个团体中来。这个团体中的每一个人都深爱着我们的心和记忆。我们可以就任何特定的主题进行长篇讨论。如你们所知，我们经常喜欢做这种事。货币市场证书的概念在这个特定时刻对我们来说非常引人入胜，因为在你们的星球上，财富以这种方式衡量是一种有趣的现象。我们发现它在某种程度上是代表第三密度幻象的一种恰当的方式，因为它看起来是最实际和最外化的。大多数人除非能看到、感受到并使其运作，否则不会认为某物是真实的。将财富以及有价值之物以类似方式对待的观念，确实是你们幻象的产物，因为什么是财富？这个问题被问了多少次呢？这个团体中的每个人都以独特的方式衡量财富，然而，与这个团体的人相比，他们可能会更相似地衡量它，而不是你们星球上的许多其他人，因为关于财富及其本质的提问本身就引向了关于生命意义以及如何生活的更深层次的问题，以及在它之前和之后会发生什么。

当这些问题被提出时，财富常常呈现出另一种面貌，对于那些寻求被称为“价值连城的珍珠”的人来说，即存在于每个生命体之中的那个唯一的原始思想的本质，财富确实看起来是无限的，无法被任何种类的证书所限制，但对所有寻求者都是可获得的，这是一种没有贪婪的探寻。

为了不带贪婪地去追求有价值之物以便变得富有，对于你们星球上的一个人来说是一个相当矛盾的探寻。通常，追求财富是为了自身，是积累它以便为追求者服务。然而，如果想要最有效地寻求那颗价值连城的珍珠，那么这是一种要求一个人不断将财富给予那些索取任何东西的人的探寻，因为这些人无非就是那个造物主，无非就是自我本身。而那个寻求那个造物主的人开始了解以其全部存在、思维的每一个念头、心灵中每一滴奉献之爱的愿望去服务那个造物主，并将他所拥有的任何东西都给予那个造物主，这将会回报给寻求者，因为谁是寻求者，不也是那个提问者，以及居住在万物之中的那个造物主呢？

是的，我的朋友们，你们的货币市场证书其价值会随着供需的不断变化而起伏不定，就像海上的波浪一样，而真正的财富深藏在你们存在的海洋的最底层，也深藏在每个人的内心深处，尽管在你们幻象的表面上你们随风而动，但在你们存在的深处，你们是永恒不变的，你们就是那个“一”。

因此，当 E. F. Hutton 说话时，请留意，但要记住智慧的平衡点在哪里，爱的钥匙放在哪里。

感谢我的朋友们，能有机会就这个最有趣的教导与你们交谈。现在我们就要离开了，只能说是一种离开，因为我们永远与你们同在。我们是 Latwii 的。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。