（M 引导）

[我是 Hatonn。] 我现在借此媒介与你们同在。我以无限造物主的爱与光来问候你们。许多时候人们感到孤独，但实际上你从未孤单。有些人在生命中已经离去，还有一些人正在到来，他们参与着你的生活。他们给予了你未曾察觉的支持。你不只拥有第三维度的朋友，你还拥有那些因遗忘的幻象而甚至不认识的第三维度上的朋友。有时你感觉自己的问题超出了你能承受的范围，但在你灵魂的整体轨迹中，必有幸福与满足来减轻你的忧伤。切勿感到孤独。总有许多灵魂关心着你的福祉。如果你能记住这一个句子，你第三维度的许多孤独感将会消失。

我是 Hatonn。我离开此媒介。

（S 引导）

我是 Hatonn，以无限造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。我们感谢你们，如同往常一样，我们的朋友们，允许我们分享那环绕着你们的、作为一体寻求造物主的美丽振动。今晚我们想和你们分享一些关于与你的兄弟姐妹合一的主题思考。这，我们的朋友们，并非总是容易达成的。你可能会看待一个不那么令人愉悦的人，并可能倾向于认为这个人不是你的一部分。然而，我的朋友们，你每天接触的每一个个体都是你的一部分，而你也是他们的一部分。因为在创造之中，只有幻象所带来的分离。在造物主之内，我的朋友们，没有分离。万物合一。

你们每天参与日常事务，与兄弟姐妹相遇时，如果你知道那个你视为陌生人的人，如果你知道，我的朋友们，他就是被称为耶稣的那一位，你会像对待那个陌生人那样轻视他吗？因为他，我的朋友们，就像被称为耶稣的那位一样，你也一样。我们把这些想法呈献给你们，我的朋友们，让你们能停下来，再次审视每一个内在的美丽，并努力去看到你每个兄弟姐妹的内在之美。不要止步于外在的表象，因为只要付出一点努力，你确实可以找到你一直在寻找的美丽。

我们想传递这种联结。我是 Hatonn。

（C 引导）

我是 Hatonn，现在借此媒介与你们同在。当你继续寻求时，你会发现自己对周围的人会变得越来越敏感。当你开始向内探索，去看到那个是你的美丽和爱时，你会发现你也会伸出手去看别人身上的同样的美丽。其他人可能无法像你看得那样看，你也可能会发现有时你的伸出反而会把别人隔绝在外。你的道路和你初期的认知在某些时候可能显得孤独，因为这似乎是矛盾的，即伸出反而会让你远离他人。但不要灰心。继续下去，你会发现随着你的成长，你可以开始去触及他人，成为他们更多的一部分，与他们分享，共同体验为一体。触摸他人的美丽、那份平静，确实是一件奇妙的事情。所以请继续伸出手，如果初次的尝试遭到拒绝，也不要气馁。回报是巨大的。需要分享的爱是伟大的。

我是 Hatonn，如果我们能的话，想通过另一个媒介来结束这条信息。我是 Hatonn。

（K 引导）

我是 Hatonn。我现在借此媒介与你们同在，在结束时，我们想提醒你们《圣经》中的告诫。在《圣经》的许多地方，我们被告知要永远欢庆，即使在患难之中。我的朋友们，喜悦会减小你所视为的问题。这可能难以理解，但如果你仔细思考一下，你会认识到这句话的真理，即喜悦确实能减轻我们的问题，或者我们所感知到的问题。而且总是值得记住，我们内在的力量大于我们可能面临的任何问题。所以，我的朋友们，在任何情况下你们都可以打起精神来。请记住，欢庆是所有病痛的万灵药。

今晚与你们同在是件愉快的事，如同往常一样，我们以无限造物主的爱与光将你们留下。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Latwii。我以爱与光问候我的朋友们。我们非常荣幸今晚再次被邀请到你们的团体中提供我们谦卑的服务，也就是尝试回答你们的疑问。我们提醒每一个实体，尽管我们怀着极大的喜悦和热切进入这项服务，但我们是易犯错误的信使，我们的建议，尽管它可能看起来经过深思熟虑且有些洞察力，但其目的仅仅是作为指引，与存在于你们自身本质之中的事物相比，不过是一件小饰品。因此，我们现在尝试第一个问题好吗？

我有一个问题。我一直在阅读灵媒 Ruth Montgomery 的新书《通往明天的门槛》，她说爱因斯坦回来了，身处一位瑞典工程师 [Bjorn] [听不清] 的身体里。你觉得这可能属实吗？

我是 Latwii。这当然是一个需要我们仔细调查后才能确定的可能性。然而，我们发现这类信息并非我们的专长，可以说。我们的专长是传递那些在场者可能会用来加速心智、身体和精神演化的思想和概念。通常寻求此类信息的实体会发现，这个问题所包含的信息在进化过程中只是边缘性的用途。像你提到的那样的实体，最常表现出对他人服务的巨大扭曲倾向，因此，即使这样的实体可以被收割，我们也完全不意外地预期它会回到这个平面和幻象中，以便其自身努力的成果能够与他人分享，并给予滋养。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不用了，谢谢，非常好。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

嗯，是的。沿着同一思路，我最近听说有一群接受过催眠的人在催眠状态下表示，现在有许多孩子正在出生，其明确目的是为了拯救地球，并且有一些迹象表明这些孩子来自不同的密度，比如可能是第四或第五密度。你能对此发表评论吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。事实上，在你们的星球上，目前正诞生着大量来自不同起源的实体，他们前来协助行星意识的进化，因为确实，你们的星球是随着你们的人民而进化的。许多人像你所说的“流浪者”已经来了数千个你们的年头了。直到你们所说的近些时候，也就是过去两个世纪，这些数量都很少。在此期间，这些实体的数量大大增加了，以便你们星球的振动——通过三个主要的宏大周期倾向于具有某种沉重或粗糙的性质 [可以协助]。

在最近一段时间内，也就是过去半个世纪，也出现了那些将构成你们星球第四密度积极人口一部分的初次化身。这些实体是从其他你所说的太阳系中的第三密度行星上被收割下来的，并获得了在你们星球上早期化身的荣誉，因为收获已经开始。人们希望他们的化身能够协助这次收获，因为他们振动的轻盈，或者说，对爱的扭曲倾向，被添加到累积的行星振动中。这些实体也进入了遗忘，但他们带来了那些不容易被遗忘的技能，而且在你们星球上有很多小经验——你所说的孩子——展示出通常被你们的人民称为非凡或超自然的技能。这些技能是潜意识对更轻盈振动的记忆，这些振动是为了协助这个星球的进化而被带到实体身上的。

然而，目前你们星球上的大多数化身属于两种类型。数量最大的是那些在你们星球上作为第三密度实体度过了许多、许多个化身的实体，他们试图学习爱的教训。他们的尝试已经足够成功，以至于他们在行星收获完成前的短时间内有潜力以积极的意义上获得收割。较小的部分是那些也曾试图在负面意义上，或者说在自我服务意义上取得毕业的实体。因此，你会在你们星球上发现意识正在发生巨大的极化。也就是说，你会看到许多关于爱他人和为他人服务的伟大榜样，也会看到许多关于自爱和支配他人的伟大榜样。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，这很好地回答了问题，谢谢。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

是的。关于那个问题的后续问题浮现在我脑海中。你提到较小的部分是负面的，其中一些人非常强大。我猜想这些人中的一些人在政界。对吗？

我是 Latwii。每个实体都有可能看待它所存在的文化，并看到那些基于少数人、拥有你们所说的权力来支配许多人的组织结构。你会看到社会中许多结构，不仅在被称为政治的领域内，还在于你的武装部队、经济机构、商业事务等等。负面性的原则是加剧了存在于所有创造物中的分离幻象的那个原则。然后，那些获得了关于负极性知识的人利用这种分离的幻象来支配那些不被称为精英的人，可以说。决定和界定“精英”的任何特征，就是用来将精英与非精英区分开来的特征。因此，你可能会在环境的许多、许多部分中看到对消极性的扭曲，事实上，也在自我之中，因为难道所有实体不是一体的吗？而你难道不包含万物吗？

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，这非常好。谢谢。

我是 Latwii。我们再次感谢你。现在还有其他问题吗？

我有一个。在一个生命周期内，是否总有一个人是明确的负面或积极的人会发生改变，是什么会导致在短短一生中发生如此巨大的改变？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。对于一个实体在第三密度中的一次化身完全改变极性是非常不寻常的，因为在你们的密度中发生的巨大遗忘使得进步变得相当困难，所以当发现一种极性对实体的进化是有益或成功的时，它通常会被加强，以使功效持续增强。然而，有很多情况是实体会混合它们的极性，可以说，它们没有关于极化原则的知识。例如，你们星球上绝大多数的实体，可以被称作“冷漠的势阱”，有时以极大的真诚为他人服务，也像钟摆一样，有时以极大的奉献为自我服务。这在当前这个特定的星球上是正常的。一个实体要完全从一种极性转向另一种极性并在这个寻求中有效率是非常不寻常的。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

嗯，我想到了，比如说一个酗酒者对自己和他人造成了很大的破坏，后来改变了——比如加入了 AA 组织，对其他人变得非常有帮助。这算不算极性的转变呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们在这里遇到了语义学的问题，因为这样的实体通常背景更偏向于前面提到的“冷漠的势阱”，既不强烈积极也不强烈消极。由于你提到的酗酒性质转变为戒除和为他人服务的转变所发生的转化，是一个更加纯粹积极的转化，而且它通常不是从负面意义上移动的，而是从未极化的状态中移动出来的，在这种状态下寻求的本质不够纯粹，无论是积极还是消极，从而使实体摆脱了它的混乱。在发生你所说的转变时，该实体可能会选择一种更纯粹积极的寻求，并在这种寻求中变得越来越有效率，从而摆脱自身的混乱。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，我想这解释得非常好。

我是 Latwii。我们希望我们提供了帮助。现在我们可以尝试另一个问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们发现我们已经用完了问题，也许是你们中的某位成员也问了。我们希望今晚没有过于冗长。感谢在场的每一个人邀请我们的临在。我们总是很荣幸能加入这个团体，并提醒在场的所有人，一个简单的请求让我们出现在你们的冥想中，就会发现我们作为一个整体汇合在一起，比我们一直以来汇合得更具意识。我们现在将离开这个团体，带着爱与光欢欣鼓舞，并将这种爱与光留给每一个人。愿每个人平安，并蒙福。我们被称为 Latwii。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.