（未知引导）

[我是 Hatonn。] 今晚能通过这个媒介与您交谈，我感到非常荣幸，此刻我们想用寓言的方式与您交流。

当一个年幼的孩子厌倦了行走时，在您的文化中，他有机会要求一辆三轮车。最初，这辆三轮车是一种非常高的带轮的机器，被称为“独轮车”（velocipede）。冒险的年轻人会冒着生命危险骑上它，因为前轮非常、非常高，而两个后轮非常小，需要极大的技巧、专注和艺术性。但现在，那些不愿承担任何风险的人为您的文化提供了金属制的三轮车，孩子可能会从上面摔下来受伤；也提供了大轮子的塑料安全三轮车，它不会倒下。孩子在上面不会受到伤害。当然，孩子除了想象之外无法冒险或敢于探险，但这满足了那些照看他并关心他安全的人的期望。

当一个孩子达到一定的年龄，如果他有冒险精神，[他就有了]要求一辆自行车的机会。风险元素又回来了。孩子可以去尝试那些喊着“看，妈妈，不用手！”并以惊人的速度转弯的许多把戏和表演。这些年长的冒险者并没有去任何地方，他们是在冒风险。最终，孩子成长为男人或女人，利用任何可用的交通工具达到某个目的。他爬进汽车或骑上自行车或摩托车，因为从一个点移动到另一个点是必要的，而也许成年人不再敢于为了简单的冒险而承担风险了。因为也许现在成年人看到了随着生命展开而展开的目的。

我的朋友们，作为成年人，风险、旅程和大胆的尝试都是内在的。然而，仍然有些人可能会将您判处精神上等同于那个大而柔软的塑料三轮车环境。您旅程中的所有风险都将在您的想象中。这个创造物和造物主都没有选择为每一位共同创造者提供安全感。不是那种在精神上或物质上低矮的三轮车。您有自由去冒险、去梦想和去大胆尝试。您也有自由不去任何地方，只前往那些在一个被地理、物理和您的肉体需求所限定的幻象中具有意义的地方。那些在体验中发现乐趣很少的人，往往是那些出于自己的自由意志选择限制了自己探索中的风险程度的人。

让我们将思绪转向另一个给予的寓言。在这个寓言中，有两个儿子。一个儿子拿走了他的继承财产，并按照当时的概念愚蠢而罪恶地挥霍掉了。另一个儿子安全地留在了家庭中，没有冒险，也没有犯下明显的错误。然而，当浪子被降到该文化中最卑微的工作时，他跪了下来，意识到他抛弃了一个充满爱意的父亲并违背了他，于是他决定向那位父亲请求最卑微的家务工作。他冒了风险，失去了所有的一切，但当他来到父亲的家时，父亲却说：“我那死了的儿子现在活过来了。欢呼吧！准备一顿盛宴，邀请我们所有的朋友来庆祝那个离开、那个迷失的人的归来。”

另一个儿子，小心翼翼地骑着低矮的三轮车度过一生，遵守着父亲的命令，感受到的不是爱而是嫉妒，因为他错过了他的旅程，没有承担任何风险，也不知道自己的身份，也无法体会到自己作为儿子的意义。他说：“父亲，您从未为我举办派对。我一直都做您告诉我的所有事。”父亲能说什么呢？他看着一个愚蠢但勇敢的儿子，那个带着爱和忏悔回来的人；他也看着另一个衡量着每一份服务的儿子，他只能说：“我所拥有的都是你的。一直都是如此，但我不能在你的兄弟——那个死而复生的人——回来了的时候举办派对吗？”

你们每个人都审视自己的内心，去寻找那些被您衡量的、那些因为不愿冒摔倒的风险而被置于低处的东西。请仔细检查它，我的朋友们，因为它可能是一个提升您旅程的机会。您寻求了解造物主，您知道这种探寻的本质将对您带来某种程度的回馈。要知道，您是从造物主那里来的，您要回归的意识就是那个意识。因此，难道您不必须远行才能回来吗？如果您不出发，您能回来吗？无论是一件小事还是大事，请做符合您内心真实的事情，即使那在行动上是一个错误。当您的恐惧是害怕失去对他人或自己的控制时，如果冲动和不明智的选择经常带来一个催化剂，使您经历许多错误、大量学习、新的理解，以及不断丰盛地回归到与造物主一起在面包为精神的国度中享用盛宴；

此刻，我将转移这个联系。我是 Hatonn。

（未知引导）

我是 Hatonn，我与这个媒介同在。我们想再次以爱和光来问候您，并只说几句话作为结束语。我们想表达我们因被允许分享我们的信息——造物主的讯息，那个关于接纳和爱的简单讯息——而感到喜悦。此刻，如果被称为 A 的那位允许我们这样做，我们想转移，因为我们觉得这对她来说是此时有益的。我是 Hatonn。

（A 引导）

我是 Hatonn，我再次通过这个媒介，在那个无限造物主的爱与光中向您问好。我们很高兴有机会让我们的思想通过这个媒介表达出来，我们很高兴看到她重新骑上马。我们很享受与您分享我们的想法，希望这在某种程度上能为您带来新的启示，因为在这个幻象中学习，有许多方式来看待一堂课，光越亮，看清这堂课就越容易。

现在我们将像来时一样离开您，在那个无限造物主的爱与光中。Adonai。我们以 Hatonn 的身份被您所知晓。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我向我的朋友们致敬，沐浴在我们无限造物主的爱与光之中。我们再次很高兴能被邀请到您的团体中。我们与你们每一个人一起欢欣鼓舞地加入振动频率的荣誉。在没有进一步告别的情况下，让我们提供服务，尝试回答你们的疑问。我们是否可以从第一个问题开始？

Latwii，我希望您能帮助我们的周五晚间聚会，首先请问我们在实现联系纯度方面进展如何，因为这对我们作为引导者来说是一个努力的目标。

我是 Latwii，我了解您的提问，我的姐妹。我们觉得在这次会议之前进行的讨论已经足够允许对政策进行某种意义上的重新调整，即接纳那些通过阅读为此目的准备的书籍而获得了一些关于会议本质知识的人。我们觉得这个团体核心的成员们非常清楚仔细调谐的必要性，当调谐时间临近时，他们确实会尽可能仔细地调谐。然而，当实体对这类体验的渴望和知识较少进入您的圈子时，那么这个圈子就会遭受一些失调。我们觉得将这些实体暴露在作为加入圈子的先决条件所提供的材料中，是对圈子调谐的一种尊重。老实体和新实体，事实上在新实体中也包含了一部分建立这种尊重的初始过程，这将有助于接收到的信息和纯度得到调谐。

我的姐妹，我们是否可以进一步回答您？

嗯，我知道这会真正触及到我们的自由意志决定，但在过去的会议中，您的讯息和 Hatonn 的讯息中是否存在很大的扭曲，还是说这太依赖于自由意志了？

我是 Latwii。要对这个问题给出完整的回答，确实会剥夺您辨别出可被您察觉之物的能力。在您的内在意识和智力能力中，您也拥有某种程度上的能力去感受正在发生的事情以及讯息传达的本质。因此，我的姐妹，请将目光投向您自己的资源，以使这种辨别更容易获得，我们是否可以进一步回答您？

不，谢谢。

我是 Latwii。我们感谢您，我的姐妹，也感谢您的关心和愿望。此刻我们是否可以尝试另一个问题？

我有点困惑。当我们进行一次密集的冥想，一个新的引导者询问关于引导的质量时，答案通常是相当具体的。这个问题和我的提问有什么区别？

我是 Latwii。在新的媒介的情况下，对于联系的纯度存在真正的怀疑。而在刚刚被问到的情况下，不存在如此纯粹的怀疑，最有帮助的服务是加强已知的事物，不是通过“是”或“否”的方式来验证，而是[通过]引导已知的知识在[媒介的心灵中]向前推进。

我的姐妹，我们是否可以进一步回答您？

那么，如果 A 真的处于黑暗之中，真的没有任何头绪，那她就能知道关于被引导来源的信息，是这样吗？

我是 Latwii。这基本上是正确的，我的姐妹。

我们是否可以再回答您？

不，不，我只是想起了 Ra 曾经说过的一句话，说人们问了这么多问题，而他们其实已经知道了答案，这很有趣。我想我们想要确认一下。谢谢。

我是 Latwii。我们也非常感谢您，我的姐妹。此刻我们是否可以尝试另一个问题。

我想您是希望我把关于发生在我身上和 Don 身上以及 Ra 的事情的问题留给 Ra，对吗？

我是 Latwii。我们的愿望，我的姐妹，是在任何可能的方式上提供服务。因此，我们想问是否有某种方式我们可以提供帮助？

是的，如果这不侵犯自由意志的话，因为我真的不认为我知道答案，我想——我们三个人都想尽快进行一次 Ra 的会议。我们三个人中有两个人身体不适，但感觉我们可以做。这种情况的估计是准确的，还是说我们的能量太低了，因此会承担过大的风险？

我是 Latwii，我将尝试回答这个问题，尽管这个媒介对我们能否清晰地传达可用的信息有些怀疑。我们将从媒介的允许下开始，他试图退到一边。我们觉得您的团体拥有进行与 Ra 的会议所需的必要能量和和谐。尽管您的团体目前在某些方面存在不足，这一点你们每一个人都知道，但它有能力以形而上学的意义上运作，这是此类会议中的决定性因素。

我的姐妹，我们是否可以进一步回答您？

由于 Jim 是三角形的动力部分，他消耗体力并想象白光，肾脏问题会不会持续更久？

我是 Latwii，我了解您的提问，我的姐妹。我们发现这个实体将能够按需运作，而不会对肾脏结构器官造成进一步的损害，因为您所说的活动中不会用到治愈过程的一部分。

我的姐妹，我们是否可以进一步回答您？

只有一件事，这是我能想到的唯一不一定侵犯（自由意志）的事情，绝对是这样。有没有什么可以做来帮助 Jim 或我各自恢复过来，并从困扰我们的问题中痊愈，以便我们能够比仅仅进行维护性会议然后再次遇到麻烦更规律地参加会议？

我是 Latwii，为了以最有帮助的方式回答这个问题，我们觉得我们将从您所说的机械层面转向我们希望是您问题的核心部分，因为有些人比我们更有能力谈论机制，尽管也有一些人比我们更有能力谈论内心，但我们将尝试进行这种阐述。当您准备穿越您的幻象时，无论此刻的目的地或目的如何，为了充分参与并在每个时刻提供最大的服务，人们可以关注爱的核心，并看到爱在每一个时刻得到反映，这就意味着一个人为一切做好了准备。

当您环顾四周，当您与周围的人一起移动，当您与您的创造物一起舞蹈时，去寻找那一刻的和谐。找到内在的爱可以与周围的人分享的方式。您幻象的舞蹈是最重要的，因为它是一个似乎缺乏爱的幻象。这一刻的魔力在于找到那种爱，因为它存在于每一个时刻中。它存在于您的存在之中。与那些充满爱和和谐的人一起跳舞，就是为了解知那个造物主做好准备，并尽最大能力服务于它的各个部分。

我的姐妹，我们是否可以进一步回答您？

不。

我是 Latwii。我们感谢您，我的姐妹，此刻我们是否可以尝试另一个问题？

如果别人没有了，我想再问一个不相关的问题。我不记得是我在新闻中看到还是在报纸上听到，或者只是——但有一个患有肌肉萎缩症或多发性硬化症的女性，她觉得她有权死去，因为她生活的本质无法为任何人提供服务，基本上是这样。有一部电影讲述了同样的主题。一个雕塑家，他再也无法雕刻了。他想拥有被从维持他生命的机器上撤下来的权利。在保持意识清醒的情况下决定结束一次化身，无论情况听起来多么良性，这有什么形而上的含义？人们有一种倾向去想这是否是一个自杀的想法，如果这是一个自杀的想法，那它会不会只是延长了课程而不是相反的？您对此有何看法，Hobson？

我是 Latwii，我非常乐意回答，亲爱的。我们将从消除“自杀”这个概念开始，正如你们的人所称呼的，因为我们发现它被情感内容所覆盖并扭曲了。我们确实会校正这个媒介，我们会去解……

[录音的一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们将继续讨论“渴望”或也许是“奉献”的概念。当一个实体发现自己处于一次缺乏学习其所选择的课程所需的渴望和奉献的化身中，并且这种缺乏程度之大，以至于它在某种程度上促成了其化身的提前结束时，那么当它回顾这次已经结束的化身时，它会发现确实存在缺乏渴望，然后它会在自身内部找到完成未竟之事的渴望。因此，这样的实体可能会发现一次化身中的缺乏渴望会被对那些未学到和没有充分利用的情况的重新奉献所平衡，并且将再次进入一个化身，在这个化身中，情况、课程和渴望一起舞蹈，以发现爱的学习存在着。

我的姐妹，我们是否可以进一步回答您？

是的，只是为了结束。当然，这个主题唯一的变体是当大脑处于平坦波状态，但身体仍然通过同类病理手段维持生命时，你知道的，心脏机器、肺部机器等等。在这种情况下，拔掉插头似乎对我来说没有任何业力上的、任何——力量——它仅仅是对已经发生事情的接受。您想确认这一点，还是可以对此发表评论？

我是 Latwii，我了解您的提问，我的姐妹。事实上，在大多数情况下，这似乎是这样，然而，我们不能明确地——我们校正这个媒介——明确地说这种情况总是如此，因为，如您所知，没有错误，而且随机的催化剂对现在在这个星球上化身的实体来说越来越不明显。这意味着你们所称的生命支持系统的出现可能对某些实体是有用的。也许可以利用这种机械来学习最后一部分课程。

不是开玩笑！

也有可能是没有更多的课程了，因此机械是不必要的。在不知道这些具体情况的情况下，我们不能说明是哪种情况适用。每个实体都可以通过内在的认知来获取这些信息。

我的姐妹，我们是否可以进一步回答您？

嗯，真的能吗？我的意思是，有一个可怜的、愚钝的亲戚手里拿着一份“生前遗嘱”，说这是“生前遗嘱”，说明她丈夫的愿望是如果他遇到这种情况就拔掉插头。那个人怎么知道如何提供最好的服务呢？

我是 Latwii。我们重申没有错误。在每种情况下，您可以按自己的意愿行事。行动总是有后果和结果的。这就是行动的本质。当您回顾您的化身时，您无疑会发现那些您曾希望产生不同结果的情况。这将为您提供一种方式来完善您原本打算进行的学习。我们不必说，您需要在每种情况下达到某个等级。不要过度担心您遇到的每种情况的细节。相反，请关注所发展和平衡的整体基础，特别是关于爱、宽恕、接纳、理解和同情心的方面。如果您从这些考虑因素开始，您就从您课程的核心开始，而您在每一个微小的经历中寻求的就是这个课程的核心。

我的姐妹，我们是否可以进一步回答您？

我不太可能认为导致某人死亡的决定——临床死亡——是一个微小的经历。我想我明白了。非常感谢。

我是 Latwii。我们感谢您，我的姐妹，事实上，我们并不是想把您所说的死亡称为一个微小的经历，而是我们在谈论一种普遍的倾向，即将每一次经历都视为重大的。

此刻我们是否可以尝试另一个问题？

[原始记录中缺少第 14 页和第 15 页]

……我们是造物主的，因此，我们也是你们自己的。

我们是否可以再回答您？

不，谢谢。

我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

是的，还有一个不相关的问题，Latwii。这些生活在与我们不同的幻象中的人，从我们的角度来看，那些和他们工作了很多年的人，他们是不负责任的，必须有人照顾他们。他们必须被当作无助者来照料，而且他们常常对周围的每个人都造成很大的干扰。我的问题是，当这些实体发疯时——用我们的话来说，这和任何我认识的词汇一样好——它们是作为周围人的催化剂，还是为它们提供了服务造物主的机会？

我是 Latwii。我的姐妹，如果我们被允许，我们将扩展您的问题并观察到，周围的人总是具有成为催化剂和提供服务的机会的双重潜力。没有一个自我是不能够在任何机会上为另一个自我提供服务的能力的。

我们是否可以再回答您？

不，谢谢。

我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。由于没有更多的问题了，我们将以这样一个观察来告别：这是一个非常好的时光。在无限造物主的爱与光中，我的朋友们，我们以 Latwii 的身份被您所知晓。

（Carla 引导）

我是 Nona。我们在我们无限造物主的爱与光中向您问好。我们是应一位不在场者和一位在场者的请求而来的。我们非常感谢通过这个媒介，以爱与光来提供我们的振动疗愈。

（歌唱）

[记录结束。]