（Carla 引导）

[我是 Latwii]，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们非常荣幸能被召唤通过这个媒介发言，暂时不回答问题，并希望能够服务于你们。我们向每一个人致敬并祝福每一个人，用爱环绕着每一个人，因为这圈子在寻求的清晰性以及从这种寻求中散发出的光芒中是如此美丽，以及你们作为一个团体所锻造出的身份，它赋予了你们超越自我的生命，那就是那源于伟大行星援助的光之源。

我们永远无法表达出每个个体致力于共同寻求真理、对所有可能帮助求索者的材料保持辨别性的目光，以及真诚地渴望彼此友善关爱的重要性。因为正如你们彼此相爱，你们就会被照亮，你们的团体就会被照亮，你们的领域也会被照亮。寻求的本质在求索者内部发展出超越个体和个人之物的特质。当你们沉浸在所享受的幻象中，凝视那些吸引你们注意的具体和个人的环境时，你们确实可能会发现自己的一部分变得非个人化，并从那种虚幻的体验中得出看似与环境关系不大的非个人化和普遍性的结论。

我们发现你们的大多数人仍在等待一次觉醒。我们不关心那些不愿觉醒的人。我们来这里不是为了通过说服来服务，而是仅凭请求。我们不希望说服沉睡者去觉醒，让迟缓者变得敏捷，让消极者变得积极。我们只是想向你们展示一个景象、一个视角、一个理想，如果可以的话，那就是我们此刻对创造和造物主的体验，它构成了我们选择生活的生命，以及我们选择体验的幻象。我们带着这样的意识与你们分享这一点：正如其他人在我们像你们的时候为我们所做的那样，现在我们也希望成为那些谈论着你们可能希望考虑的概念的人，这些概念构成了我们存在和选择行动的哲学和实践伦理。所以，我的朋友们，我们继续下去。

我们向你们展示了一个充满喜悦和欢快的宇宙，回荡着热爱体验自身并从自身学习自身的造物主的衷心而永无止境的笑声。这位造物主正通过我们和通过你们每一个人做着同样的事情。因此，我们给你们一个框架，让你们可以将自己的幻象视为一种统一的体验，在这种体验中，你们所称之为好、所称之为坏以及你们所称之为中性的事物，都受到同一道光的祝福。那道光是创造、体验和学习自身的造物主的之光。当你们睁开眼睛时，你们是在开启造物主的眼睛。你对自己的判断也不逊色，因为意识是统一的，而你是有意识的。由于自由意志在无数次中的作用，你的经历也使你独特，成为了属于造物主、属于“你”这个版本的存在。

当你们从眼中看出去时，你们所遇到的都是造物主的眼睛。有时很难穿透这样一个幻象——即你们所看的眼睛是不满者、凶手、强奸犯、邪恶之人，是任何不符合你们为自己设定的标准来使幻象有序的人的眼睛。然而，所有这些人都是造物主，而不是造物主的一小部分，因为那是显现，而造物主是完整的，因为那是意识心智的根源。因此，你不能说：“这是一个碎片，这是一部分，这是造物主的火花，而在创造的这个部分中光芒受到了极大的扭曲”，否则就会在你的理解中造成扭曲。你必须看到每一个人都是造物主，完全、全然，不受任何形式的阻碍。其余的都是一种显现的幻象。

我们开始谈论你们作为一个团体所产生的光芒。这是在你们享受的每一段关系中都值得考虑的一个恰当概念。如果你相信另一个存在体在此时此刻在彼此身上显现，那么即使那个实体似乎偏离了你珍视并嫉妒守护的光芒，你也能与每个实体和谐共振。

我们要求你们在与另一个存在体建立关系时执行两个过程。首先，你们必须意识到自己是造物主。你的本心是完整的，你不需要来自另一个的任何东西，无论是情感、物质还是其他任何显现，因为你本身就是完美的。这在你略低于理想状态下会带来的释放将是实质性的，因为如果你不需要任何东西，那么你就自由地倾听，去发现你可以如何服务于他人，并与他人和谐共处，就像你们现在为了让这个媒介作为信道而被使用，并拥有传递这条信息的能量一样。

要将这个第一个过程推向逻辑上的结论需要花费一些时间，也许不超过一两秒钟，并且最好是每天进行一段时间的冥想，以便中心始终处于可见状态，从而使瞬间的集中过程最小化。

第二个过程是对显现给你的造物主给予自由和自愿的关注。这就是你们的反应有时看起来对情况没有回应的地方。当本应感到悲伤时，你可能会显得超然或快乐，因为你在倾听并收集与另一个实体的和谐之果，并通过从更宏大的视角看到一个实体生命在完美自由中起伏来庆祝这种统一。无论你是被理解还是被误解，通过在与他人交往中看到造物主并与造物主达成和谐所产生的宝贵光芒是相同的。唯一能使那道光得以倍增的方式是，你倾听的那个人也以同样的方式回报你。啊，那时光芒是巨大的。

在任何情况下，你的光芒都不会被夺走，因为你在体内拥有整个创造、所有的光芒、整个世界。你是统一体。说你是造物主的一部分是混淆的。说你是造物主也是混淆的。你看，我的朋友们，语言是一个贫乏的东西，正如你们所知，我们很拙于使用它，但那种喜悦——那是从看到造物主在关爱地运作于自身互动中所感受到的释放的一部分——是无法衡量的。

我们将这些想法提供给你们供你们考虑，并请你们采纳那些好的部分，当然要留下那些在我们看来不好或错误的言论。你们必须知道我们只是提供意见。我们可以用宏大的词汇和优美的语言说话，甚至可能通过这个媒介使用这种方法来试图说服你们，让我们在我们的真理和预言中是确信不疑、不可战胜的。但我们为什么要这样做呢，我的朋友们？我们没有经历过那些密度层来影响人们。我们来到现在的体验，部分是因为其他人给了我们一些值得考虑的东西、一些需要看到的景象、一些可以梦想的理想，当时我们处于看似不理想或显得失衡、平淡、无聊和安静的情况中。

你看，我的朋友们，那些拥有稳定生活的人渴望成为吉普赛人，而那些烦恼不安的人则渴望和平。这就是平衡的自我，每个人都会一次又又地经历另一个极端，直到欲望被看清其本质，即它是可供处于积极道路上的人享有的巨大经验平衡的一部分，正如它经常被称为的那样。我们祝愿你们拥有那条积极道路的喜悦，并用我们的思想向你们保证：正如你们渴望成为光之存在一样，你们就是如此。对于大多数人来说，将自我视为造物主、将另一个自我视为在心智中永远跳舞的造物主的景象是难以保持的，但你们可以越来越接近那个理想和寻求，因为我们陈述的真理不可避免地会使你们更接近这种实现，因为归根结底，这种实现就是一切：我们是合一的；我们是造物主；我们是作为光显现的爱。

这个媒介没有预料到这次接触，我们使用这个媒介度过了一段美好的时光，并且非常认真地，给了你们各种各样的好建议，希望（你们会）记住不要在意我们的意见，而只关注你们自己的意见。感谢你们允许我们在不采用问答形式的情况下分享我们的想法，但有这样一种信息需要被传达的召唤。

在我们尝试回答任何疑问之前，我们想利用那些可能想要利用这个机会的渠道。因此，此时，正如这个媒介会说的那样，我们以一个扫视性的鞠躬离开这个媒介，以便我们可以使用其他的媒介。我是 Latwii。

（S 引导）

我是 Latwii，我再次以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我亲爱的朋友们。像往常一样，我们几乎把这个媒介撞倒了，我们为延迟道歉，但这是她的要求，我们很高兴能满足它。正如我们所说，我们非常高兴能加入你们，分享今晚这里存在的爱和爱与光。我们真诚地希望我们为今晚充盈着爱与光的氛围带来了一点点光芒和爱。我们很荣幸你们邀请我们来参加今晚的聚会，一如既往，我们感谢有机会分享我们在这个团体中发现如此愉快的时刻。我们将离开这个媒介，并尝试向另一个（存在）展示自己。我们暂时离开你们。我是 Latwii。

（Carla 引导）

我是 Latwii，再次使用这个媒介。我们发现今晚没有通过的三个造物主要求在进行盛大的 Latwii 首秀之前再给予他们一些更多的体验，我们同意这一点。我们感谢有机会与每个人一起工作，并对我们能够启动的接触感到满意。我们必须承认，对于一些人来说，我们不是最容易调谐到的接触点，因为与 Hatonn 或 Laitos 等（在通常冥想过程中大家都很熟悉）相比，我们是一个较窄的频段。

因此，我们希望向你们保证，下次当你们看到你的朋友躺在被砍倒的树下时，即使朋友认为你很懒惰，当你说你有多幸运能得到所有这些催化剂时，你也必须坚持住并保留自己对创造本质的看法。然而，我们建议你不那么极端，否则你可能无法将你的感知与除受过训练的心理学人员之外的任何人分享。

在欢快和喜悦中，我们离开你们，以便通过被称为 Jim 的媒介回答一两个问题。你们知道我们是带着爱和光离开的，因为我们有什么选择呢，我的朋友们？如果我们以苹果和香肠的方式离开，那仍然是爱与光。其他一切都是幻象，一个美丽的、有节奏的色彩和韵律的挂毯，而你们赋予它图案。愿你们的图案是美丽的。我们是 Latwii 的。我们作为讲师给予你们 adonai，并顺应问答的形式。我是 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次以爱与光或苹果和香肠来问候你们，我的朋友们。我们很高兴能再次扮演我们惯常的角色，试图回答今晚对你们重要的那些疑问。那么，我们从第一个问题开始好吗？

嗯，像往常一样，似乎是我的角色来开启这些问题，顺便说一句，苹果和香肠是搭配的。我对 Latwii 关于将每个人都视为造物主一部分所说的非常感兴趣，在智力上我认为我可以接受这一点。我当然能在玫瑰、树等等中看到造物主……但我现在正经历一段非常艰难的时期。我的丈夫一直心智和身体都很懒惰，直到他退休我才意识到有多懒惰。我现在很难在他身上看到造物主的形象。如果你有什么提示给我——我知道你们不会为我解决问题，但如果你有什么关于如何在我所感知到的“懒惰”中看到造物主的线索，你能评论一下吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹，我确实会尝试发表评论。当我们审视你们的星球和居住在它上面的人民时，我们看到了许多不同类型的感知和行为。我们看到了阻碍每个眼睛清晰洞察力的幻象，我们也看到这种障碍的一些目的。为了让每个实体深入地观察彼此，是必要的，以便发现一个更真实的存在本质。真正的寻求、艰苦的寻求所带来的体验具有巨大的价值，因为它来之不易，克服了许多困难。当你看着你所谈论的这个实体，并看到了你描述的“懒惰”时，你看到的是在你现在显现的存在中并非占主导地位的部分。你看到了在你们人民中很少得到好评、当然也很少被归因于……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次使用这个媒介。继续说，我的姐妹。你所称的“懒惰”方面确实是那位造物主的显现，因为有一大部分无限造物主没有显现出来，没有进入创造，不寻求行动，不完成任何工作，只是存在于其存在的充盈之中。在你的幻象中，当这种存在状态被表现出来时，即使是那些展现出其本质的人也很少理解它。事实上，我的姐妹，在你的幻象中，对任何存在或行动的显现几乎没有理解。确实，在你的幻象中很少能找到理解，因为正如我们之前所说，清晰洞察力上有一个巨大的障碍。这是必要的，这样你在这个幻象中学到的经验才能是来之不易的，而来之不易的经历才能在构成你天赋和那位造物主的整体存在中承载更多的分量。

因此，当你看着你所谈论的那个实体时，你看到的不是造物主的一部分。你看到的是一位造物主显现出其自身的一部分，它参与了你在幻象中非常重要的巨大平衡课程。你不是为了看而看不见。你不是为了理解而不理解。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不能。我从学术上或智力上理解了，我会从情感上努力去处理。非常感谢，Latwii。

Latwii。我想就此再讨论一下，因为如果有人想评判的话，他会被称为懒惰的人。但实际上你应该说他们缺乏能量。事实是，任何人都宁愿移动也不愿坐着，如果他们有能量的话。所以，与其对一个人缺乏能量表示同情，‘懒惰’这个词难道不是一个带有评判性的术语吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。这不仅可以说是一个，正如你所说的，判断的术语，还可能有些不准确。情况可能是该实体并非遭受能量缺乏之苦，而是出于某种原因选择不表达能量，并选择不进入活动，因为其本质的课程要求那种可能被一些人视为懒惰的不活动状态，而在这种环境中可获得的课程可能包括该实体接受他人“懒惰”的评判，并学会去爱和接纳那些似乎不爱和接纳这个实体的那些人。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不能，我想你已经为我澄清了。

我想问一个问题。我还在思考着，因为在 Ra 的材料中，我们一遍又一遍地学到，当你看到另一个人身上的某事时，那个人是在为你充当一面镜子，而且你和这个人相处的时间越长，这面镜子就越清晰。现在，我看不出任何方式可以把 K 看作是懒惰的、缺乏能量的或你想描述的任何其他方式。我的猜测是，这是一个完全准确的术语，意思是存在可用的能量，但选择不使用它的人仍然在沉睡，对吗？我理解这是一个课程，但这如何成为她的镜子呢？她的本质是如何被这样一个截然相反的特质所映照的？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。自由意志的伟大法则禁止对这一点做出具体的解释，因为事实上，每个实体都是彼此的一面镜子，并指明了需要学习和平衡的课程。一个实体观察另一个实体并看到看似不可接受的东西，是学习在自我或在另一个自我中接纳那些看似不可接受之物的过程的一部分。可能是那个无法接受某些行为的实体在其自身内部拥有那种行为，因此它需要在自我和在另一个自我中都接受它。对于了解这两个实体的其他人来说，他们可能只看到一个表现出不被接受的行为。感知中的扭曲有很多，尤其是在那些寻求平衡的实体中。也可能是那个无法接受某种行为的实体只是在完善对另一个实体的接纳，并利用某种行为来触发完全的接纳。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不能，谢谢。那很好——很棒。

我是 Latwii。我们感谢你，我的姐妹。我们总是很高兴能提供任何微小的帮助。现在还有其他问题吗？

是的，Latwii。我知道时间不早了，所以请随意简短回答。我有一个非常复杂的问题，我整晚都在努力将其组织成语言。所以我只想请你帮我筛选一下，做你能做的。我寻找的是洞察力。我在纪律性方面遇到困难。我很难每天冥想。当我和一群人在一起时，我可以轻松愉快地冥想，但要约束自己到卧室里独自一人，在固定的时间进行每日冥想，对我来说非常困难。这是问题或困境的一半。另一部分也沿着同样的路线——纪律性或意志力。在这种情况下，我谈论的是吸烟、暴饮暴食、缺乏锻炼、饮酒过多等事情。我知道这些是催化剂，我需要冥想来解决这些问题。但如果你能给我任何信息或洞察力，关于任何一个，嗯，就像我说的，筛选一下这些话，你是否能告诉我任何事情？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们已经完成了我们的筛选，并看到了我们所能看到的。现在我们认为我们可以开始了。纪律性的主题是一个值得给予大量关注的主题，我们觉得我们在回答中无法做到公正，但我们会尝试一下，因为人格的纪律是所有密度层面的伟大工作。它始于你现在居住的那个幻象之中。集中思维的注意力就是控制，用一个不好的词来说，是一种巨大的力量，一种无限潜能的创造力。这种力量起源于看似无序、未分化的焦点中是恰当的，因为它的最终目标是成为单点的，并引导求索者走上被称为直道和窄道的道路。

但在那发生之前，必须有大量的探索先于那种精细的聚焦。每个求索者都有必要将意识之光投向各个方向，以便每个求索者所拥有的那位造物主能够知道周围有哪些资源，有什么潜力在等待，可以做出哪些选择。这是你在幻象中收集动力、可以说，发展意志和信仰的时期，以便随着寻求的选择不断做出，并且随着这些选择变得越来越精细地聚焦并调谐到那条直道和窄道的道路上。只要你的意志最终朝着某个方向移动所需要的时间，你就会做你所做的，选择你所选择的。在那个时间到来之前，你不会移动，直到你聚集了想要朝某个方向移动的愿望。在那之前就移动是不明智的，因为你还没有聚集起推动运动和维持运动的欲望。

当你感到有需要移动的时候，当这种需要是真实的的时候，你就会移动，你会选择。因为你是从并非完全有意识的自身部分来指导你的行动的。你会做合适的事情，因为你别无他法。在一个统一性的宇宙中，你看，没有错误，每一个行动或不行动都在寻求真正的平衡，并且每个都有其目的。知道那个目的并不总是可能的，但要在你的幻象中寻求那个目的总是可能的。因此，我的姐妹，不要过于担心你所称的缺乏纪律性，因为它真的不是一种缺乏，而是一种不断获得的技能，当它最终以一种在你辨别力看来确实是纪律性的方式显现出来时，这种技能已经通过长期的努力被磨练到了一个点上，它将是你劳动的成果。然而，果实不是衡量那种劳动或那种技能的唯一标准。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不能。我知道我疯狂背后的方法，只是我很难抓住它。谢谢你，你非常有帮助。

我是 Latwii，我的姐妹，我们很高兴能提供服务。现在还有其他问题吗？

如果没人有的话，我想请你告诉我这是衰老还是我自身的一个模式。当我年轻的时候，我可以将百分之九十五的脑力集中在任何一个大或小的圈子里我选择聚焦的对象上，从而拥有摄影记忆记录在我的大脑中。而现在我能很好地专注于任何事情只有百分之五十，可能只有百分之二十五，而且我真的不在乎。那么这种变化是什么？是衰老还是不同的态度？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。可以说，钟摆已经在你意识的某个方向上开始了它的运动，而现在正在寻求平衡，因为被称为完美或摄影记忆的东西是有价值的，而注意力扩散允许心智从另一个来源获取养分，即无意识的心智。因此，你现在经历的过程是一个平衡过程，它试图以一种以前没有被喂养的方式来滋养你的意识心智，从而以一种在有意识上未知的方式扩大了你的感知。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不能，我明白了，我的态度是不同的，不一定是衰老。对吗？

我是 Latwii，我总体上同意你的总结，但我想补充一点，被称为“衰老”的那个化身部分在很多方面也是一种态度。

我们能再回答你一些吗？

不能，谢谢。那非常有帮助。

我是 Latwii，感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，沿着同一条线索，Latwii，我不确定我是否能用语言表达出来，嗯，我现在有点像 S 一样，在思考如何措辞。我女儿今天对我说了一番话。我们进行了一场大哲学对话，我说我们西方人，特别是直到越南战争前的美国人，没有停下来问“我是谁，我来这里是为了什么，我要去哪里”，我们只是太忙了。她说：“妈妈，你一直都很忙。”我说：“是的，这是真的，但现在我的忙碌似乎没什么重要性了。我只是在消耗那里有的、需要被使用的能量，而我所做的事情没有多大的重要性。我内心深处有更深刻的东西在发生。这也是我真正意识到并正在努力的事情。”

我知道这话说得不好，而且可能对其他人来说完全没有意义。但这是否是在我们所有人身上发生的进化过程？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。你所谈论的过程是你们人民某种形式的普遍过程。这个过程是从看似重要的事物开始，然后扩大视野，以便看到更大的重要性，而曾经重要的事情被置于一个更大的框架内。这个过程可以描述为接受的过程。每个实体就像玩你所说的纸牌游戏一样，比如扑克。牌被发了。每张牌似乎都很重要。手被打了。每手都似乎很重要。然后整个游戏似乎很重要，以前打出的每张牌都失去了一些重要性。又发了一手，再下一手，再下一手。一场接一场的游戏被玩着。记录了一些胜利和一些失败。这个实体变得，可以说，成为一个擅长玩这个游戏的老手。每场游戏的意义就越来越小。智慧积累起来，该实体用饱经风霜的眼睛看待每一张牌、每一手、每一局游戏，而其重要性就越来越小。该实体意识到存在比一张牌、一双手、一局游戏更多的东西，并且实体的视野扩大，直到最终，希望是实体能够接受所有被发出的牌、自我和另一个自我打出的所有牌，并能够超越游戏看到更大的意义。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不能，Latwii，这非常好。非常感谢。

嗯，让我跟进一下这一点，因为在我看来，你推断的——或者说 K 推断的是，当她做心理学家时，她的工作很重要，而现在她不再做心理学家，没有为其他人提供明显的服务，所以她的工作就不重要了；而在你的回答中你推断道，她与病人的工作和她现在的全部都是一样的，它是一手牌。外在的工作……你在淡化实际的重要性，换句话说，你是在说过上重要的人生是困难的。真正的重要的是获得整体的图景。这是正确的吗？这是对你说的话的一个正确的推论吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。这基本上是正确的。对于初次玩扑克的人来说，一张A牌比一张2点牌更重要。会觉得两张或三张比一张更重要。然而，重要的不是实体所做的特定卡片或特定的工作。重要的是对那张牌和那项工作的接受，以及学习那个课程的重要性。过程的本质是重要的，可以说，而不是实现该本质的方式。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不能。

嗯，如果你没有筋疲力尽，我还有一个关于纸牌的问题，既然你提到了这个。在玩桥牌五十年期间，我注意到好牌要么是南北向运行，要么是东西向运行，而且它们会沿着那个方向运行很长时间。那么是什么现象使得牌能长期以南北向或东西向的好状态运行呢？它们最终可能会改变，但如果我有选择坐的位置，我会坐在牌运行好的地方，而且我倾向于那样获胜。那么那个现象是什么？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。在所有游戏中，可以说，在你们幻象的所有模式中，都有着能量的运动，这些运动很少被游戏中的参与者所理解。这是因为我们每个人在一个有序的宇宙中存在，一个统一性的宇宙。因此，在任何模式或幻象中表现出的能量是游戏的性质的一个函数，可以说。为了做一个类比，人们可以看一个你们称之为海洋的身体。风、太阳和地球与水玩的游戏有一个模式。波浪起伏，洋流流动，因为玩海洋这个游戏的基本元素就是这样形成的。在较小的尺度上，你可以描述为一种纸牌形式的游戏，其平面中也具有同等强大的能量。参与这场游戏的实体就像太阳、风、地球和水一样。存在着某些吸引力，某些排斥或推开的力量。这些能量还加上了有意识和无意识的欲望和意志力来影响流动，可以说，当它们被洗牌、发牌、打出、洗牌、发牌和打出时。运动中的能量对大多数眼睛是看不见的，但它们的作用就像太阳、风、水和地球一样确定。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不能，这非常有帮助，谢谢。

我是 Latwii，感谢你，我的姐妹。我们发现还有能量可以回答一个平均长度的最后一个问题，可以说，因为这个媒介几乎已经完成了它的使命。

好的，我对发生在我身上的、以前发生过在我身上、今天发生在我身上的某件事感到好奇。我在教堂里，在礼拜开始后不久，我失去了时间感和意识，当我再次意识到周围的环境时，已经过去了几分钟，两三分钟，我不确定。我对失去的这段时间的事件内容几乎没有记忆。我带着一种巨大的赞美之情醒来，赞美、喜悦、喜悦，几乎是一种有节奏的，它几乎是无法描述的，但那是基本的感觉，“赞美主”。我感觉比以往任何时候都更接近基督——我知道那是我在几天或几周内最接近基督的时刻。请所有不是基督徒的团体成员原谅我。不要让我给你们添麻烦，但我真的很……我很好奇这从形而上学上、物理上来说是否安全地那样“熄灭”然后回来，如果它不安全，我能做些什么来保护自己免于失去意识，如果它是安全的，我能做些什么来记住内容足够久以便能够写下来，因为我知道阅读我的基督教著作的人会对这种经历非常感兴趣，前提是我能记住它。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们觉得我们只能触及这个主题的表面，但会尝试回答。我们首先建议的是，带回这次经历的果实或珍珠可能不是目标，甚至不是经历的一部分。当合适的时候，它会自然发生或移动。这次经历的总体性质是从意识心智到无意识心智的运动，目的是体验你自身更深层次的部分与你们人民所称的耶稣相关联的那一部分，而他为你的存在树立了榜样。这种运动是由你所说的教会崇拜的一部分仪式触发的，以及你的一种有意识和无意识的愿望，希望通过这些仪式在魔法意义上得到滋养。你没有意识到这种发生的原因与你缺乏关于如何作为 Ra 的接触中的媒介运作的知识相吻合。

我们可以建议在这种情况中使用某种形式的保护，这意味着在你们未来的集体教堂环境中进行崇拜时，你们要以某种形式的赞美和感谢来构建围绕自身的光之盾。在这个特定的回答中，我们不能说得更具体，因为我们知道这次经历的某些部分对于你自己的努力来说是最有价值的发现，而我们无法为你做出这些发现。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不能。我只是感谢你没有告诉我我必须握住旁边那个人的手，因为她是女高音，她不会懂。你知道，你对每个人都非常有帮助。非常感谢你们的服务。

我是 Latwii，我非常感激能够提供任何可能的帮助，并感谢这个团体中的每一个人通过允许我们发言和仔细辨别我们的言辞所提供的服务。

我也感谢你，Latwii，我要去研究一下“懒惰”这件事，我想我会解开其中的一些谜团。非常感谢。

我是 Latwii，我充满了对这个团体目前产生的感恩的喜悦。我们现在必须离开这个团体，因为我们让这个媒介有些疲惫了，并且将在你们冥想中根据请求与每一个人在一起。我的朋友们，我们在一位无限造物主的爱与光中离开你们。我们在你们自己的爱与光中离开你们，因为那里充满了丰盛，事实上我们没有离开你们，因为我们是合一的。我们被称为 Latwii。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.