（Carla 引导）

[我是 Hatonn,] 我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们。我们已经与你们的团体融合了一段时间，感谢你们给予我们通过这个媒介发言、与你们分享我们谦卑思想的巨大殊荣。今晚，我们将和你们谈论一些你们可能称之为“纪律”的事情。许多信息和讯息是你们可以阅读或听到的，它们具有启发性的性质，向你们表达着当下时刻的完美与统一。而从吸收如此美丽而慰藉的思想中，你们可能会获得许多幸福的瞬间。我们绝不是在讽刺地建议你们每天都将这种理想主义、这种美、这种对完美的愿景和统一性付诸实践，不仅是通过冥想，而且是在您觉得有帮助的启发性作品中去实践它。

然而，如果您真正寻求，您会发现灵感携带着一种行动的使命，而正是这种行动塑造了内在自我的纪律。在你们的文化中，这类纪律并不被充分理解。心智、品格、个性的纪律，除非它在社会生活中结出实质和明显的果实，否则很少受到认可，因此在您目前体验着幻象的那个文化网络中，它不被看重。然而，如果没有培养对所获得知识负责任的纪律，您会发现自己陷入一个跑步机上，最终会感到幻灭（请原谅这个双关语），并认为所有听到的启发性著作和演讲都是愚蠢的，没有用处。

当我们向你们谈论爱、光与和平时，我们不期望做任何比激发你们开始或加强自身寻求努力更多的事情——去探究那个蕴含着你们所称之为“真理”宝藏的未知领域。当您寻求时，您会自己发现一系列主观交织的显性真理。如果您不接纳您所发现的，它们就会从您身边溜走，而您将不得不一次又一次地重新发现它们。如果您接受您所知道的，并开始在自身中显化您所学到的永无止境的尝试，那么您将会前进，隐藏着爱之真正本质的幻象的穿透力也将相应加速。

我的朋友们，很容易认为，在灵感时刻体验到的盛宴、爱与统一是您试图通过自身来显化这些品质的自然结果。然而，这远非事实。当您选择寻求真理时，您踏上了一条非常个人的旅程，这条旅程会因每个存在的独特性质而有所不同。因此，寻求的第一份果实很可能是分歧，而您找到的和平只有在一段可能非常痛苦的沟通过程结束时才会出现。当您寻求真理时，您是在作为一个被理想所启发的创造物行动。您根据自己特定需求和能量的风向移动，而那些最亲近您的人，如果他们也在寻求，也将处于运动之中。

也许您会对这种寻求的第一份果实感到沮丧，但我们告诉你们，在第三密度中，利用幻象来开启沟通到灵性言语的层面是完全必要的。如果您有分歧，请将自己视为受祝福的，因为那时您可以运用您显化的寻求去公开和无畏地转向另一个自我。如果没有寻求和把握自我纪律的原则，几乎不可能清晰且最少偏见地进行沟通。获得这种机会是极其宝贵的，而且因为它来之不易，所以它价值连城。我们来到你们中间只是作为兄弟姐妹，不希望增加你们的负担，但我们挑战你们去保持那种对理想的敏锐感知，去为那唯一的原始思想而进行伟大的寻求，同时用清晰而审慎的目光观察每一个似乎与您给予该情境的所有努力和所有爱相悖的情况。

不要因为存在巨大的困难、小的分歧或不好的感受而让您的心退缩。要知道，您的第三密度正在做它被计划要做的事情，现在是您明智地使用它的机会。当您还是个孩子时，您的父母是否认为有必要管教您？更高层次的自我为您提供的纪律难道不更加明智吗？耐心或在心中追求欢快而不感到软弱，都不是失败的表现。当您从一场可能将兄弟置于一端、姐妹置于另一端的冲突中退后一步，并努力通过分歧来重新确立你们是同一个存在的最终理解时，您并不是辜负了您的兄弟或姐妹。如果您有同情心，那么您就必须寻求纪律。

此时，我们将通过克制使用这个居所中的其他媒介来展示一些纪律，因为它们前来倾听和得到滋养。请从你能获得的一切中汲取滋养。沉浸在周围的光荣与美丽中，但不要被表面的不和谐所背叛。难道你们每个人，作为寻求者，不都像计划给自己一些艰难时刻、一些粗糙的打击吗？这样您才能更清晰地表达对真理的把握和对所有表面分离的穿透力。

我们赋予这个媒介一个它无法理解的愿景。这个媒介看到了锤子落在铁砧上，岩石破碎。我们试图告诉这个媒介，那些没有经过淬炼的东西将会破碎。我的朋友们，请甘愿经历经验之火，一点一滴地被淬炼，这样通过经验您就能弯曲、学习并变得更强大，从而为你们所珍视的那个伟大的理想服务得更多。表面上看，灵性道路是诗意而戏剧性的，它会吸引许多心软的人。请知道，我的朋友们，灵性道路是为那些坚韧且渴望变得更坚韧的人准备的。完美的同情心涉及一种难以置信的个人纪律，因为在这个巨大的幻象中，您如何能自然地相信所有其他人与您合一呢？

我们 Hatonn 的存在与你们合一。这是我们所知道的。我们在冥想时向你们提供我们的振动。您只需在精神上请求即可。感谢你们每个人有机会加入一个不断扩展直到宇宙回响的光之圈，因为作为一个团体汇合，你们将光与光结合，由此产生的能量是巨大的，是您无法相信的。但我们告诉你们，你们帮助了地球，也帮助了我们在服务于“一”的过程中学习。我们一如既往地推荐每天冥想，然后就离开。我们是 Hatonn 的成员。Adonai vasu。我们以“万有之源”的爱与光来留下你们。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光向你们问好，我的朋友们。今晚能向你们每一个人致问候是我们的特殊喜悦和荣幸。一如既往地，感谢你们请求我们的临在。我们作为爱与光、以及一个造物主创造的统一性的谦卑信使而来。我们希望我们尝试回答你们疑问的服务能为您提供一些微小的帮助和思考的养分。我们提醒每一个人，我们的言语只是我们的意见，是最容易出错的，但却是怀着极大的服务愿望而提供的。那么，我们可以请问第一个问题吗？

Dr. B 有一台电机器，她不愿意在我得到读数之前用它对我进行操作。我可以问您关于这件事，还是我需要问 Ra？

我是 Latwii，我了解您的疑问和渴望，我的姐妹。您所说的这台机器如果以正确的精神态度使用，则具有潜在的帮助作用。这种态度是至关重要的，因为它可以说是您用来形成能量能够流动的通道的力量或促成者。除此之外，我们不能在不侵犯的前提下说更多。这种态度是您为了使其最有效而构建出的必要性。

我们可以再回答您一些吗，我的姐妹？

机器上是否有任何设置是有害的，或者我应该问 Ra？这是她特别要求的信息。

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。有一些您所称的设置可能帮助不大。需要一种特定的直觉把握才能被被称为 B 的那个人用来确定这些设置。我们不能谈论具体的设置，因为这种类型的接触的本质就不在于能够传递如此具体的信息。

好的，那么我只需要问 Ra 一个非常具体的问题关于设置。很好。再问一个小问题。在她对我做完的那件事之后，我的肾脏周围区域感到剧痛，这超出了我之前与背部痉挛有关的不相关问题的范围。我强烈怀疑发生的事情是我向体内释放了太多的毒素，并且没有喝足够的水。您能确认这一点吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们可以说这个假设具有很大的正确性。还有我们先前谈到的正确的精神态度的塑造，这也将有助于使用这个仪器。我们再次建议将此作为您沉思和冥想的主题。

我们可以再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。我感谢您在获取[我想要]的信息方面直接触及了自由意志的法则。

我是 Latwii。感谢您的寻求和理解，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，Latwii。我有一个情况已经持续了三到四周。嗯，我会向您解释它，但我希望知道它可能发生的原因，如果您能帮上忙的话。事情是这样的，在周五晚上的调频冥想中，我能听到“我是 Hatonn”的第一句话，然后几秒钟后我听到“我是 Hatonn，我们现在离开您”，接着我听到“我是 Latwii，我们问候您”，然后我听到“我是 Latwii，我们离开您”。整个冥想似乎持续了大约五分钟。一旦我们发送了爱与光，我就出现了手臂（从肘部以下）使用困难的问题。恢复双手需要大约十分钟。第一周我只是放任它过去，第二周我以为可能只是筋疲力尽而睡过去了，但由于这种情况的多次发生，我开始质疑是否还有其他事情在发生。我已经仔细思考了，但我想不出任何原因，所以我现在问您。你能帮我吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们可以在这个领域提供一些微小的帮助，建议每一个加入这样一个寻求圈子的人都会从所给的信息中获取对该实体有意义的部分。无论说了什么和普遍可得的，每个人都会以某种方式听到对该实体寻求真理的旅程最有帮助的东西。在您特定的情况下，您最近一段时间的心智转向和寻求渴望着一种非常独特和个人的滋养。因此，情况是您似乎没有听到这些话语，但却在更深层次上接收到了营养，并且没有有意识地意识到口头传达的信息。这是您目前寻求的模式。这个过程涉及一个更深层次的冥想，这可能会产生某种副作用，即使身体载体的某些部分麻木或无法运作。

我们可以再回答您一些吗，我的姐妹？

还有一件事。我不认为我那样，但我只是想确保我在团体中没有造成任何负面行为，或者说，因为在冥想中不够清醒而阻碍了其他人的成长产生的反作用力。

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。为了帮助这样一个群体进行共同的寻求，每个实体最根本地需要尽可能纯粹地寻求。寻求的方法的重要性较低。因此，如果每个人都带着尽可能纯粹的愿望来到这个寻求圈子，并带着尽可能开放的心智，以及一个接纳彼此自我的心，那么协助共同寻求的基本要求就得到了满足。当然，在这种圈子里保持非恍惚状态是有益的，因为这种特殊的寻求类型没有在这样的圈子里得到适当的保护。

我们可以再回答您一些吗，我的姐妹？

Latwii，谢谢你，你帮了很多忙。我现在没有其他问题了。

我是 Latwii。感谢您的服务，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我想了解一下 A1 的情况。我想知道下肢手臂的问题是否可能是机械性的。我也有她患有关节炎的一些相同问题，我发现支撑我的手肘在会话后对我的舒适度有很大帮助。您认为这是否是关节炎、循环和神经功能减弱的同一种综合征，也是长时间保持一个姿势的后果？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。这些都是有益的建议，我们同意对其正确性的估计。那些血液循环不佳、必须在一段时间内承受静止时期的关节，在静止期结束后更容易出现麻木和使用困难。被称为 A1 的人可以尝试不同的……

[录音侧面结束。]

[听不清]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次与这个媒介在一起。我们的双关语常常不被注意，我们感谢您的留意。现在我们将继续询问下一个问题。

我们能做些什么来帮助 A2 在她目前所处的危机中？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。当关于您的那些实体在他们的化身中移动时，总会有一些时刻，似乎巨大的困难威胁着他们的存在和化身的稳定持续。为了对任何正在经历被视为困难或创伤的实体的最大帮助，首先最重要的是从可以描述为“概览”的角度来看待它，也就是说，看到该实体获得了极度加速成长的机会。虽然在最小的程度上可能无法理解这种成长将如何发生，但在一个统一的宇宙中，每个实体都只有实现和表达这种统一性的机会。

因此，如果可以，请带着这个观点开始您的努力，您会注意到帮助另一个寻求援助的自我的尝试更加轻松。然后，如果可以，向这个另一个自我辐射或传达您对该机会完美的愿景，以及一个保证——不仅一切都会好起来，而且此刻一切都很好。那么您和那个另一个自我就站在了真理的基石之上，正如在这个看似时而困难又充满威胁的幻象中所能理解的那样。

如果然后您可以通过在自己的冥想状态中寻求对该实体最有帮助的东西来进一步完善您的服务努力，并带着爱和接纳的态度分享这种帮助——接纳这个实体、这个情况，而不带有任何特定的结果的执着——那么您就给予了一份最有益的礼物，因为它是以自由、充满爱和关怀的方式被给予的。

我们可以再回答您一些吗，我的姐妹？

不，您帮了大忙。

我是 Latwii。感谢您的服务，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，尽管我们感觉仍然有几个问题正在形成中，但我们觉得现在是离开这个团体的合适时机，也许在这些问题更加明确时再有机会尝试它们。我们感谢这个团体中的每一个人寻求我们的谦卑服务。根据要求，我们在冥想中陪伴着每个人，并且非常荣幸能够在任何需要我们临在的时候融合我们的振动。现在我们离开你们，我的朋友们，留给你们的是那个存在于您每一个部分和整个创造物中的唯一无限造物主的包容的爱和清晰闪耀的光芒。我们与你们一同欢庆我们统一性的真理。愿我们的祝福与和平伴随你们。我们以 Latwii 的成员身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Carla 引导）

我是 Nona。我们以爱与光向你们问好，为了几次请求，我们通过这个具有治愈性质的媒介发出声音。

[Carla 从 Nona 那里传达了一段没有歌词的美丽人声旋律。]