今天的议题是，我们如何在不感冒、不伤害自己，或以某种方式带来身体上的痛苦来引起对我们所忽略问题的注意的情况下，从我们的身体中获取信息。然后我们学会了节制和爱惜自己，但我们想知道如何与我们的催化剂共处，而无需通过如此多的“惨痛的经验”来学习。

（Carla 引导）

我们是被称为 Q’uo 的原则之属。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们在祂的服务中。感谢您邀请我们参加今天的团体活动。感谢各位为加入团体所做的必要安排。你们带到圆圈中的对真理的渴望和希望是如此美好。我们很享受聆听你们用于调频的歌曲，并发现其中许多思想对于处理心智、身体和精神的各个元素以持续解决构成学习运动和催化剂转化为经验这一重大力量的问题非常有帮助。

在我们发言时，我们只提出一件事，那就是请各位为自己分辨我们提供的那些思想所具有的共鸣和帮助性，因为真理是个人的事情，我们不期望或希望每次都能对每个人都击中靶心。因此，我们只是请求那些对我们没有帮助的思想能被迅速放下。

歌曲 1 提出了一个问题：“如果上帝是我们中的一员会怎样？就像我们中的一个邋遢鬼一样？就像公交车上一个试图回家路的人一样？”我的朋友们，这就是你们的处境。在你们每一个人的能量体的核心中，都是造物主。你们每一个人都完全而全然地处于造物主的中心。你们与万事万物合为一体。在您存在的内心层面，您与造物主以及万物的之间没有任何区别。只有在造物主视角或感知场景的每一个部分存在着无限多的差异。存在着无限的幻象。在每一个创造物中都有需要收集的无限印象。因此，整个意识的旅程，从光芒的第一次显现穿过八度所有密度，直到光本身再次被吸收进精神引力中，它都是一场回归故乡的旅程，而你们每一个人都是一个以造物主为中心的能量系统，但又充满了你们的个性外壳、你们的经历以及吸引您注意力的传入催化剂，并且[每个人]都在以自己的方式试图回家。这是一段将超越你们现在所体验的特定时间段的旅程，是你们每个人现在享受生命之舞的整个一生，以及在不同生命之间累积起来的、构成成为、存在和再次被吸收进绝对合一的各个生命经历。

你们目前占据的特殊位置是一个基于物理、电化学的幻象，它比你们前方那些密度拥有更多的重量和质量，但却与前方那些密度共享着自我意识的开放之书以及由此带来的所有事物。因此，第三个密度是一个铰链密度，心智和身体的演化成为了心智、身体和精神的演化。仍然有许多事情只能在物理上，在肌肉、骨骼和血液中被学习到。这个幻象的设置是为了产生不可避免的物理体验，这些体验会扭曲和塑造化身的学习和服务。其中一些最明显的例子是性冲动和陪伴的渴望。身体、心智和精神有时在第三密度幻象中成为不安的盟友，试图整合流入身体、心智和情感系统的各种信息来源和类型的信息。

而且很多次，正如圆圈中的成员们所讨论的那样，存在着被错过的信号，当这些信号被错过时，就会导致过度紧张并产生伤害，或者变得过于疲惫而感冒。我们首先建议的是，从内在层面或更高层面观察第三密度的那些人来看，化身在幻象中的实体错过这些信号之前进入身体，这不被视为一个错误。这对第三密度来说是一种正常的行为。你们每一个人开始感知到并开始渴望的，是那种在没有面纱的情况下可以获得的阅读能量系统的能力和技能。所以问题变成了如何穿透存在于智力有意识觉知与日间心智之间、以及位于意识阈值之下并最终摄取万物和造物主的广阔心智之间的遗忘的面纱。

歌曲《如果上帝是我们中的一员会怎样？》继续沉思着神祇所面临的处境。那里“没有人打电话，除了教皇，也许在罗马。”这在幻象中当然是真的。这是你们每一个人正在经历的局势的盲点，它常常让日间心智感到非常恼火，因为有意识身体的信号功能没有像在更高密度或不同化身之间那样自然地运作。为了使这些潜意识的信息来源能够更充分地进入有意识的心智，身体必须超越自然的界限。换句话说，必须安装电话线。而这些不是可以以任何物理方式搭建或机械地放置在身体内或心智系统中来使信号系统起作用的线性时空配置中的电话线。那个信号系统并非旨在在时空中运作。

然而，你们每一个人在时间/空间中都有一个自我部分。超越个性外壳的形而上学身份存在于时间/空间中。当你们每一个人达到纯粹的存在时，当你们表达自己的本质时，你们就在时间/空间中。这就是当你们进入形而上学宇宙时毫不费力的来源。这仅仅是创造物的一种转变。不再是某些真理被认为是如此的时空宇宙，而是你们进入了一个思想成为事物、而你们成为了一个思想的形而上学宇宙。空间消失了。您所知道的时间消失了。但身份、能量焦点和力量绝对没有消失，事实上，它们已经被存在于所有本质所承载的创造物的潜在光芒所澄清和照亮了。

歌手接着提出说，“上帝是伟大的。上帝是善良的。是的。是的。”这是进入形而上学宇宙的一种方式。专注于奉献是一种形而上学的或时空焦点，当寻求者的选择首先转向奉献以及感恩和赞美等奉献原则时，一个观点或一种态度就开始建立起来，这种态度会自动将寻求者与其自身的潜意识或形而上学心智联系起来。在这种态度的或形而上学存在的构建中，连接变得更牢固，信息通过迭代和经验以越来越快的速度进入有意识的心智，直到您对更好的信息做出反应，并找到一个外在存在不那么困扰的地方，在那里您不是被自己的局限性所惊讶，而是带着对它们的爱之觉知来回应它们。

我们发现在这个引导者的自身经历中，这个特定的实体经历了一周的胸部感冒，它责怪自己没有记住在团体能量在其环境中大量表达的时候需要更多休息。当然，这个工具忘记了那个教训是有原因的。有一个完全合理的理由是这个实体潜意识地选择了经历那些也会使其超越其局限并感冒的体验。我们同意，不仅对于这个工具，而且在每一次超出限制并发生看似灾难性的情况中，这不是一个错误。这是应该有的样子，因为催化剂是在过度活动中获得的，正如被称为 S 的人所说，这种活动是不能通过以平衡的方式行动而获得的。换句话说，来到第三密度行星上化身的那些人的任务不是做对、保持平衡或完美。

事实上，你们每一个人来到这里是为了经历痛苦、疼痛和困难，这是变革过程的提炼、净化甚至雕刻方面的体现，在这个过程中催化剂变成了经验。每次实践应用的基本工具都是沉默。我们多年来通过这个工具以许多方式说过这一点，我们知道各位都完全了解我们会谈论冥想或进入和吸收沉默信息的其他方式。因为正如被称为 J 的人所说，沉默充满了信息。每一颗星星都有自己的歌。创造物中的万事万物都有自己的旋律，所有事物都和谐地融入了永恒而美丽的天球的和谐之中。但这种美是存在于试图在纯粹的沉默骨架中开始精神演化过程的形而上学实体身上的。

无论是练习者在自然中冥想还是散步，还是更正式的冥想、沉思或意象化的实践，甚至是使用日常生活和工作日中的日常事物来在回忆的时刻反复将自我集中起来的实践，基本工具都是沉默，是进入内在聆听意识的过程。

您看，存在于身体形而上学部分的信息在其每个脉轮的能量的感觉和颜色中有所反映，并且关于脉轮的能量系统以及脉轮之间连接的描述越来越微妙，这些可以提供关于能量水平、压力所在等相当具体的信息。然而，唤醒阅读自己精神特征的能力不是一朝一夕之功。存在一个学习过程，即以某种方式想象这个系统，从而为自我提供相当准确的信息，这只能通过长时间的视觉化方法和解释您在进行视觉化过程时所看到的方式的实验来发展。

但是，无论您是从奉献中获得信息，还是从冥想的沉默中获得，还是从处理身体能量系统的平衡并向其提问中获得，还是从听到熟悉的声响，如电脑或电话的电子蜂鸣声，并利用那个蜂鸣声将自我带回到对自身是谁的回忆中，基本关键都是进入沉默，允许它提供信息并完成它的转化工作。当一个人能够处理支持第三密度化身生命形的形而上学结构时，他也可以更好地处理化身的直接体验。

如果上帝是我们中的一员会怎样？就像我们中的一个邋遢鬼一样？这就是处境。您正在进行一段旅程。你们是非常年轻的神祇。旅程才刚刚开始。在到达故乡之前，你们将经历许多考验。但我们可以说这一点。你们每一个人和我们每一个人都沐浴在爱的怀抱中，我们每走的一步都伴随着那些爱我们并只希望帮助我们的灵魂。我们鼓励每个人顺应内在的支持，我们鼓励每个人越来越多地认识到不完美自我的神性以及不完美自我的完全可接受性。

如果寻求者愿意，就有可能进入这个工具所称的身体工作，并且在实践者的帮助下，寻求者有可能定位身体肌肉和骨骼连接、皮肤以及其他所有部位中那些失调和冲突的地方。因为身体在其每一个细胞中都携带记忆，每当有痛苦和悲伤，每当有愤怒和怨恨，每当有任何我们可以称呼的感情出现时，它通常不是如此清晰地表达或不被完全承认，而是简单地穿过能量系统流出。通常一个时刻的痛苦的一部分确实会进入身体的细胞结构中。对于许多实体来说，它会沉淀在身体的某些部位，这些部位会告诉身体正在发生什么。如果背部疼痛，那是因为承受了重担而疼痛。如果手臂酸痛，那是因为承载了太多而酸痛。如果这个工具经历着下颌疼痛，也许是因为它正在咬住那些如果它决定以令人不快的方式表达自己时会说出来的话。

在身体中出现任何不适或疼痛的情况下，它们不仅仅是在告诉您您超越了什么限制。它们还在表达一种局限性的本质以及带来了当前所体验的不平衡的何种催化剂。在极端情况下，身体信号可能包括导致整个生活发生变化的机能障碍。而且再次强调，这通常是由身体、心智和精神内部那些与化身前关于希望涵盖在一个化身中的教训和服务相关的选择所引发的。

这是一个有趣的问题，我们非常享受围绕它进行探讨，但正如您可能已经意识到的那样，我们只是触及了表面。所以，如果您想进一步提问，这对我们来说当然是可以接受的。目前，我们将联系转交给被称为 Jim 的人，以便如果有人有愿望可以提出更多问题。我们感谢这个工具，并以爱与光将它留下。我们是 Q’uo 之属。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次向各位致以爱与光的问候。现在是我们荣幸地提供自己，尝试回答在场者可能提出的任何进一步的疑问。现在还有其他问题吗？

我很好奇您是否就月亮和太阳之间的关系这个问题做过任何功课。因为上次您没有得到那个问题的答案，这次您有了吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。有些奥秘比一周更长，事实上，我们就是如此。

现在还有其他问题吗？

我想让您去寻找答案。您拥有许多密度的各种资源来找到那个问题的答案。我不想知道的不是答案本身，而是想知道您是如何着手寻找这个答案的。我现在就先这样，下次我会问您这个问题。

另一个问题是关于回乡周末期间和刚结束时发生的许多设备故障。上周发生了什么导致了这些问题？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。尽管在那个时间段内有许多兴奋和能量流经这个团体，但我们认为预期这些能量会影响到非常多的人是正常的，对于聚集在这里进行自我与自我分享的大多数实体来说就是如此。往往是在这样的聚会期间发生神秘的事情，虽然我们希望增加神秘的感觉，因为感受到自己的能量对周围环境产生影响是一种愉快的体验，但我们看到各种电子设备的故障仅仅是巧合。

还有其他问题吗，我的兄弟？

当我阅读和听到人们谈论他们的前世时，为什么他们从不记得他们在不同生命之间的经历？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。那些经历了化身并处于与化身所体验的时空幻象等效的时间/空间中的人的经历，会经过一个对心智/身体/精神整体来说信息量最大的过程。然而，许多发生在面纱另一侧的这些经历的性质是难以在化身期间获取的。但是，有一些人能够做到这一点。然而，这个数字非常小，甚至比那些感觉自己意识到前世的人还要少。我们建议的是，准确地意识到前世的实体数量远小于人们所相信的。因为回忆起一个前世经历的体验具有某种吸引人的光芒，可以说。习惯上是记得化身之前的经历。然而，我们建议只有极少数人能以准确的方式记住一个前世，因此记住比这个更早的一个化身，或比这个更早的化身之间的经历，是非常、非常罕见的。因为每个实体都希望遗忘的面纱确实发挥它的作用，那就是完全阻断所有在当前化身之前的经验，以便当前的化身成为此时此刻唯一的关注点。正是在这种情况下，教训才能更纯粹、更有效地学习。如果化身能够混合，使得各种化身的记忆融入到当前的化身中，那么当前化身的教训和催化剂就会被稀释，从而降低学习的效率。

还有其他问题吗？

这很有趣。目前没有其他问题了。谢谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

自由意志是否在不回答关于太阳和月亮相对大小的问题中起作用？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。在这种情况下不是的。确实存在许多物理、精神、情感和精神上的巧合具有意义，并且可以在揭示其背后的真理的各个层面中被追求。在其他情况下，我们发现那仅仅是巧合，而这种巧合只是机械的和不重要的。这种情况属于我们所归类的范畴。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的。我进行了倒退催眠，并以闪耀的细节记起另一个星球上生活过的另一段生命和一种完整的生活方式。我的一个朋友说她记得自己是埃及神塞克梅特。我不觉得我们可以相信我们任何一个记忆的准确性，我想知道这些我们认为来自另一个时代的化身的虚假图像是什么？它们是虚假的回声吗？它们是告诉我们关于自己的、穿透面纱的阴影吗？这些记忆有什么用吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。在这个特定问题的细节上，我们无法给出明确的答案，因为我们不希望侵犯自由意志。然而，在问题的总体趋势中，我们可以建议的是，人们对记忆所赋予的重要性，无论它是多么准确或虚假，就是那种本质的特质。一个人对所谓的上一个化身记忆所赋予的重要性，使人了解那里存在着某种有价值的东西，它会以其自身的方式呈现出来，如实地被理解或误解。这些是化身这颗宝石的各个侧面。看到对心智、情感、精神、身体重要的东西，这为自我提供了来自自我的信息，而这是否是一个准确的记忆并不重要。它之所以重要，仅仅是因为那个人感觉它是如此。

还有其他问题吗，我的姐妹？

顺便说一句，我真的很喜欢那个回答。我很久以前写完了《流浪者的手册》，大约有 1280 页。我的编辑认为应该像现在这样出版，附带一个好的引言来解释为什么它这么长，或者第二种选择是将其缩减到原来的大约一半，并将许多来自您这样的引导实体的引文替换成我用更简单、不那么复杂的语言来阐述这些观点。我现在非常欢迎您提出任何评论。

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹，我们再次为援引混乱之道而道歉，因为我们不想在这一点上影响您，因为它建立在自由意志的基础上。我们乐意以任何方式服务。还有其他问题吗？

没有。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[没有进一步的问题。]

我是 Q’uo，既然看来我们已经用完了这次的提问，我们就借此机会再次感谢在场的每一个人邀请我们加入您的圆圈。我们被称为 Q’uo 之属。我们以一位无限造物主的爱与光将每个人都留下。Adonai，我的朋友们。Adonai。

Joan Osborne, “One Of Us,” from the album Relish (1995). ↩