本周的问题与如何应对他人给予的、真正伤害到我们、让我们感觉非常糟糕的批评有关，特别是当我们觉得这种批评是不公正的时候。作为对这个普遍问题的更具体关注点，我们想了解如何应对那些专门试图夺取我们力量的人，在我们离开他们身边后，我们感到能量被耗尽？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。在一位无限造物主的爱与光中致问候。我们欢迎大家在这个美丽的春日午后。通过你们的眼睛，我们体验着你们植物生命在初春寒意中绽放的美丽。你们的居所多么美丽。我们非常感谢能与你们分享你们的环境和冥想。一如既往，我们请你们用一个审慎而有辨别力的耳朵去聆听我们说的每一句话，倾听那些在你自己的思想和心中产生共鸣的想法。请保留那些产生共鸣的，将其余的抛诸脑后。

今天你们询问的是如何应对在某个实体说了伤人的话或以某种方式对待你，让你感到能量耗尽、悲伤或气馁的情况。像我们通常做的那样，我们想从这个具体的问题中退后几步，以便我们可以谈论这个问题的背景。你们每个人都是一个复杂的振动体。你们的科学家可以告诉你们这一点。这并非纯粹形而上学的真理。从某种角度来看待自己，你们是一个能量场的系统。每个能量场都有其生命和本质，以及它与其他方面、在你们整体能量复合体内的其他能量场相互交织和互动的方式。你们拥有精神能量、物理能量、情感能量、思维能量，这些能量是一种复杂的签名，清晰地表达了你们的身份，也许比你们在这个星球上与他人分享的名字还要清晰。你们此刻所呈现的振动复合体与无限创造中的任何人都相同。你们是独一无二的。

从完美主义者的视角来看，每个人都有些偏离自我失衡。然而，正是这些奇特的平衡增加了你们的魅力和独特性，使你们能够向造物主提供一个关于它究竟是什么的新颖而不断变化的图景。因此，无论你们处于快乐时期还是悲苦之时，无论你们是挣扎还是顺畅地随命运的潮流漂流，您的造物主都对您感到喜悦。但对于你们自己来说，凝视着自己的能量时，看不到这种独一无二的魅力和喜悦。相反，正如今天在这次冥想之前的讨论中有人所说的那样，每个人都有好日子和坏日子，而且我们有时以不太高明的方式分享我们的能量。

你们用来接收催化剂并将其转化为经验的能量系统是你们的物理身体，以及穿透那个可见、可感、可触的物理身体的更精微的身体。我们经常建议你们不要使用逻辑思维，但在这种情况中，当你们审视自己对另一个人的感受时，我们鼓励你们运用智力思维和直觉，来评估每个能量中心或脉轮的基本平衡。因为正是在这些脉轮或能量中心之间进行着实体或人与人之间的能量交换。

我们将快速回顾七个基本能量中心，建议你们以此为模型来运作。这七个中心是彩虹的七种颜色：红色、橙色、黄色、绿色、蓝色、靛色和紫色。每个中心都有其领域，它们共同构成了无限造物主之无限能量可能穿行的道路，始于红色的或基础脉轮。第一个被造物主传入的无限光芒和爱的触及的能量中心是红色射线能量中心或脉轮。流向这个能量中心的是最基本的问题：生存、维持生存所必需的自然功能，例如性繁殖、食物来源的获取等等。在红色射线能量中心受阻的人，其贯穿整个能量系统的能量供应是僵硬的、狭窄的或低的。因此，如果你发现自己有红射线阻塞，那么把所有其他顾虑放在一边，专注于这个非常重要的能量中心是明智的。

橙色射线脉轮位于脊柱上方的红色射线脉轮区域，在下腹部。流向这个能量中心的是一个人与另一个人之间的问题。到这个中心来的是关于被控制、或控制他人的担忧，对控制的热爱，或对被控制的恐惧，对被控制的热爱，或对被控制的恐惧。

太阳神经丛内是黄色射线脉轮或能量中心，流向这个能量中心的是关于自我与群体方面的问题。你会发现许多家庭困难源于这个中心而不是橙色射线中心，因为在思想中，家庭成员所给予的关切、关注和能量分享方式与对待熟人或陌生人是不同的。

这三个较低的能量中心通常是当出现本仪器称之为“人际问题”时，你会发现被阻塞或过度刺激的中心。当这三个中心的能量流动路径变得僵硬或变窄时，到达心轮的能量供应就会减少。因此，用来回应感受到的侮辱、冒犯或受伤感所拥有的能量就少得多。

较高的能量中心通常不是人们在思考如何处理困难的关系或不明智的能量交换时会考虑的。然而，必须说的是，绿色射线中心具有巨大的疗愈作用。在蓝色射线开放沟通中心，即使一点点能量进入这个中心也能产生清晰的沟通，这在某些情况下非常有帮助。当然，靛色射线中心，即那个在意识中运作的中心，是寻求者总是在某种程度上试图使用的，因为心中怀有希望，相信自我确实是一个寻求真理的探寻者，而不是一个将自己视为梦想家、寻找不存在之物的存在，而那只是一个梦。我们可以向你们保证，这些能量或本质与梦境完全无关。事实上，它们是你们本性的方面，对我们来说，比你们日常的经历更真实，因为正如我们所说，它们是你们在形而上学世界中的签名振动本质。这个仪器所持有的格言是“你吃什么，你就成为什么”。我们会用“你思考什么，你就成为什么”来取代这句谚语。

你沉思的、你希望的、你的梦想：这些比意识深层工作中日常的经历更真实。因此，当您接收到似乎夺走您的力量、耗尽您的能量或似乎伤害了您感受的催化剂时，第一个过程与任何其他人都没有关系，而是必须与自我一起工作，以重新建立一种在形而上学意义上意味着安全的完整自我的感觉。有时与这种困难的关系互动相关联的是恐惧。有时是愤怒，但无论情绪如何，那种失控和任由风吹雨打、没有力量的体验，才是需要仔细审视的。思考所发生的交换，并在自己私密的时间里，祈求内在的宽恕来帮助你。你是一个强大的存在。在你的内心深处有导管，它们在思想中不断深入，直到你最终与一位无限造物主融合。任何外部的东西都无法摧毁这种完整性。然而，根据情况的不同，与另一个实体的困难经历可能会让你感觉自己不再是完整的、完好的、完好无损的或安全的。

因此，寻求者的第一项工作是重新建立自我的完整性和正直性。这个仪器之前曾建议一个表达出能量被耗尽感觉的人，去对产生这种能量耗尽感觉的能量中心进行物理上的剪切动作。我们认为这是一个完全合理的建议，因为实际正在做的工作是在形而上学宇宙中进行的，而不是在物理世界中。你在物理空间中移动的动作没有任何用处。相反，你是在形而上学世界中表达一个意图或愿望，在这个宇宙中，思想就是事物，而一个剪刀的想法会切断另一个想要以试图控制或夺取你的方式交换能量的人的思想。因此，一旦你重新建立了更精微身体的完整性，你就可以开始从这种不明智的能量交换中康复。

宽恕的能量是无限强大但又非常微妙的。有时很难精确地确定你想先原谅谁。你是对这个给你带来困扰的另一个实体感到不满吗？还是你对自己容易受到这种不明智能量交换的影响而感到更不满意？如果需要，就带着这个问题进行冥想，只是等待一种关于应该先原谅谁的感觉或感受。因为你自己和对方都参与了这次交换。两者都是个体，各自神圣。这两个存在的更深层真理是爱。一旦你能确定你需要先原谅谁，剩下的就是由你通过意图来实现的。

我们可以说，在你想让一切都被原谅的时候，往往不可能完全原谅。有些时候，能量中心内的不和谐是如此之大，以至于这种能量被卡住，不会，可以说，流过，就像电话线繁忙时通话无法接通一样。同样，这可能需要你花时间来处理。对他人宽恕通常比对自己宽恕要容易得多。似乎寻求者总是对自己有任何问题都感到失望。很容易忘记的是，转世的原因、进入身体的原因，以及像你所做的那样进入遗忘的面纱的原因，是为了让你感到困惑和迷惑，经历许多不舒服的体验并遭受很多痛苦。当一个人感到不适时，这很难记住。然而，事实依然如此。

一旦这个宽恕的过程完成到你认为满意的结果，那么就开始审视你的能量系统是否确实处于平衡状态。因为以开放的心态迎接当下需要进入一个在你的能量中感觉相对不受阻碍、能够让一位造物主的无限能量轻松地穿过整个能量中心系统，向上流经所有能量中心，然后再回到创造之中。

我们花时间回顾了这些能量中心，并审视了每个中心的某些，可以说，高点，因为这是一个你可以用许多不同方式来运作的系统。了解你是如何构成的是有帮助的。任何遇到困难的机制在有人知道它应该如何工作时才会得到修复。你的形而上学存在就是这样的生物。它们确实有其道理和原因。它们确实可能被耗尽能量，你可以做一些事情来修补那些破碎的地方，但直到你掌握了你的能量是如何运作的，就很难坐下来开始进行修复。当你完成了平衡和宽恕的过程后，你再次平静安宁，感觉在自己的皮肤中相对安全。然而，你仍然是脆弱的，而这种脆弱性非常、非常重要。它是地球体验的核心。

我们想以一种更积极的方式来界定这种脆弱性，因为在转世之前，你们每个人都非常渴望来到地球层面，并将生命经验作为服务和礼物献给一位无限造物主。从遗忘面纱降落之前的立场来看，你们可以看到自己在地球层面的黑暗中有机会凭信仰生活。你知道，在转世之外的信仰生活很容易实现，因为你像所有未转世的其他实体一样，完全了解一位无限造物主的计划、该计划的美丽、尝试在一个爱并非显而易见的世界中的冒险的良善，这会极大地帮助你的极性来进入这种黑暗并表达一种凭信仰生活的状态。在转世之前看起来要容易得多，比现在要容易得多。我们确信这对你们每个人来说都是一个轻描淡写了的说法。从转世内部来看，处理困难的人和情况、那些似乎夺走你能量的挑战一点也不容易。

然而，所有这些困难，所有这些超越你应对能力的途径，都是巨大的机会时刻。因为当你超出你的应对能力时，你仍然有一个选择：绝望或希望，放弃或坚持下去。“我结束了”或者“我才刚刚开始”。你们是拥有巨大力量的实体。一遍又一遍地，你们的外在经历似乎会夺走那种力量。一遍又一遍地，都会有这个准确性的层面。会有一个你失去力量的层面，而在这个表面经验的底层是一个称为信仰的能力。它像一张地板一样存在，你必须相信它在那里才能感觉到脚下。正是在你无助、绝望、在人类力量的尽头时，信仰会帮助你翱翔并飞越所有限制和约束。信仰是拾起不重但播种后收获一切的东西。它在你周围的空气中。它在你内心的心中。它存在于被训练去拒绝绝望的心智的记忆之中，这样当催化剂压倒你时，你就有了做好的事情。

感受那种无助、愤怒、悲伤、痛苦和困惑的感觉。让所有这些强烈的情绪冲刷过你，因为它们对你是净化作用的。如果你需要，就在自己的房间里呻吟和哭泣。做你需要做的一切来验证你正在经历的这种体验。不要说这不重要，因为它很重要。你感受到的能量耗尽是非常真实的。但也要继续进行下一个过程。祈求信仰、宽恕，然后再次祈求信仰。用信仰环绕和渗透自己。

被称为耶稣基督的那一位，怀着全部的心、灵魂、力量和思想，在死亡时愿意承担创造中所有其他存在的死亡。你做同样事情的困难非常简单。现在是你去耶路撒冷的时候了吗？现在是你完全牺牲自己的时候了吗？你是否觉得通过这种不明智的能量交换被击败会更有帮助，还是你觉得为了造物主和你所生活的世界服务，你应该治愈自己、在形而上学意义上重新建立你的健康，然后再在这个转世中继续学习？这个仪器，可以说，有时扮演了殉道者的角色，在不明智的能量交换中献出自我，却没有意识到这是不明智的。你们每个人都有过成为殉道者的诱惑，超越所有可能治愈的程度地付出自我，直到什么都不剩。你可能是基督般的。我们不认为这是一个糟糕的选择。我们只是建议你仔细考虑，如果你想破产，还是想恢复自己的正直性。

我们建议的是，大多数时候，技巧在于保护和捍卫自我，从形而上学上来说，[这样]它才能修复能量损失，并再次站稳脚跟，从形而上学上来说，准备好再次给予一切、爱一切、服务并尽力坚守崇高的理想。新的催化剂和新的挑战将到来，在每一天中都会有。但你是一个强大的实体。你可以并且将会学习越来越多的技巧，获得越来越多的勇气，因为每一次你经历平衡、宽恕和重新决定凭信仰生活时，你都向自己开启了潜能中的更多力量。你不必继续做受害者。你可能会有关系，这些不明智的能量交换时期会一次又一次地发生。这些是你在地球学校中为自己准备的关系。你觉得你有足够的能力来应对这些具有挑战性的个性。你觉得你想在镜子里看到投射到他人身上的这些品质。当你处于最低谷时，记住你是谁。记住你对自己感受到的信心，然后进入信仰的方式。

此时，我们将这个联系转移给被称为 Jim 的人。我们感谢这个仪器，并以一位无限造物主的爱与光将它留下。我们被你们称为 Q’uo。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器再次向大家致问候，充满爱和光。此时，我们有幸为回答在场者可能提出的任何进一步的问题而献出自己。

我理解极性的需要。要体验一个，你就必须拥有另一个。我的大部分日子都非常积极，但偶尔我会有一个感觉对一切都很消极的日子。随着一个人变得更积极，对负面经历的需求是否会减少？当你有许多积极的经历时，这是否意味着你需要更多的负面来提醒你自己的位置？

我是 Q’uo，我们认为我们理解了你的问题，我的兄弟。我们不会建议存在一个适用于所有实体的普遍规则，因为你现在参与的平衡过程是你已经体验了一段时间的过程，即一天的展望、思维的态度，是一个朝着你所说的积极方向发展的方向，在这个方向上，由于你对自己所做的努力，造物主的喜悦和光芒对你来说更加明显。在经历负面的时候，[思维]的态度看到了很多黑暗，这是先前感知能力的残余。因此，你会发现在你自己的能力中……

[录音切换。]

我是 Q’uo，再次通过这个仪器。继续。无论是积极还是消极的展望，都是可以获得动量的，因为就像喂养野兽一样，它会成长。你现在对积极展望所获得的动量比过去更占主导地位，这可能会持续下去。

此时还有其他问题吗？

没有。目前没有。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻是否还有其他人有疑问？

我们的大女儿非常自觉地避免与我们有任何联系。电话无人接听。我的妻子很担心我们的女儿需要我们的帮助或需要关注。我的冥想告诉我她做了一些事情，害怕我们的不赞同，所以想躲着我们。我们应该退后吗？她需要我们的帮助吗？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的兄弟。由于女儿在离开家庭环境并找到了自己在物理世界中的一个地方得到了帮助，她的正常反应是会有些分裂的，可以说，既欣赏其新地位，又对其安全感到一丝不安。因此，人们可以预期，如果需要帮助，它将会被请求。然而，也有可能这个被称为女儿的实体希望在父母实体中制造恐惧的感觉，这样他们就会冲上去提供未被要求的帮助，或者仅仅是担心他们的期望太高了。年轻的实体必须锻炼自己的肌肉才能变得强大。我们发现，这是将每个人置于当前位置的哲学的一部分，我们建议停止这种做法。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我在商业上经营了十五年，我的妻子和我一起做了十年，我们正在考虑可能[关闭]这家企业并追求其他事业。这与其说是一个精神问题，不如说是朋友间的关于应该做什么的意见问题。你能给我一个建议吗？

我是 Q’uo，虽然我们了解你的问题，我的兄弟，但我们必须恭敬地拒绝提供友好的意见，因为那将侵犯你的未来，是我们不希望做到的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我想我每周至少要问一个问题来得到你们的回答。让我想想另一个能让你们措手不及的问题。我似乎脖子后方有一根感染的毛发多年了。它有时会结痂然后消失，有时又会出现。你能告诉我它的原因是什么吗？

我是 Q’uo。买猪腹肉。我们发现这个回答也让这个仪器感到困惑，但我们除了这个之外无法提供任何意见。请原谅我们的言辞简短。我们确信你理解。

圈子里的其他实体是否有问题要问我们吗？

没有问题。我只想感谢您和联盟的其他实体今天加入我们的圈子。

我也想表达我的诚挚谢意。

我也想感谢你们与我们交谈。

我是 Q’uo，我们感谢大家的感激之情。这是一种在这个寻求的圈子里最有帮助的态度。我们可以问一下此刻是否有其他问题吗？

如果你有一个想要留给我们的一句话，关于我们今天所讨论的一切，那会是什么？

我是 Q’uo，我们也感谢你的提问，我的姐妹。我们通常不是那些快速给出当天的想法的人，但我们意识到了在这个寻求的圈子里在这一特定日分享的关切。最近你们过去的生活模式是如何展开的，大家都在真诚地关心着这一点。我们发现每个人都担心是否采取了正确的方法、态度和步骤，是否确实提供了自己所能给予的最好的一切。我们建议给每个人当天的想法是：释放每个人的担忧，释放每个人对彼此、对自己、对亲人、对任何他们行动的情况所感受到的关切，确保已经给予了适当的关注，因为每个人都是真诚的真理寻求者，在日常活动的每一个时刻和转折点都提供了自己所拥有的。我们理解这里存在任何问题，因为你们都在幻象中，你们在不知道万物在一位创造物中完全联系的黑暗中行动。然而，从我们的角度来看，我们可以向你们每个人保证，每个人都在正确的方向前进，接受必须接受的，并尽力向前迈进。而你经历的重担似乎压在你的肩上。推动你采取一步或另一步的担忧是另一个每个都本可以不必承受的沉重负担，因为爱无法使一切完美没有错误。没有一个失误不能用同情心来纠正。理解将治愈许多伤口，我的朋友们，尤其是那些自我造成的伤口。

我们鼓励每个人以喜悦、爱、光和对你们在旋转的地球球上所分享的生命的感激和热情向前迈进。一位造物主存在于每一个人体内，并对你所取得的成就感到非常满意。你不能使那位造物主不悦，因为所有经历，无论是你称之为负面的还是你称之为积极的，都是为渴望了解爱有多长、多广、有何限制的一位造物主的生命之食，如果爱有界限的话。爱能治愈什么？爱能移动多远？创造了这位创造物的爱是多么强大？你们每个人都在日常活动的循环中检验这些问题和更多的问题，到目前为止，没有人超越了爱所能治愈的范围。因此，我的朋友们，请在和平、爱和光中安息，因为你们每个人都在第三密度幻象中寻求真理的艰难旅程中做得非常好。

此时，我们将离开这个仪器和这个团体，像往常一样，将每个人都留在一位造物主的爱与光中。我们被你们称为 Q’uo 的人。Adonai，我的朋友们。Adonai。