本周的问题与人格的修养有关。我们想知道这可能意味着什么，以及我们如何在日常生活中利用它。这更多地关乎我们如何回应日常所做的事情吗？它是否也包括我们在日常生活中所做的事情？例如，如果我们一天中有六次进行冥想和祈祷，那么以一种欢迎、放松、快乐、开放的态度进行这六次冥想，这对我们来说是人格上的积极修养，还是如果我们勉强去做或者偶尔忘记了，我们仍然是在锻炼人格的修养呢？人格的修养到底是什么，我们如何在精神生活中运用它？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们。能加入你们的冥想圈子是我们的荣幸。感谢你们振动的美丽以及寻求和认识真理的敏锐愿望。一如既往，我们请求你们用自己的辨别力去检验我们所说的一切，以便你们只保留那些对您有帮助的事物，并将其余的从记忆中放下。

今天您询问的是人格的修养。我们非常高兴能就这个主题与您交谈，但正如常常发生的那样，我们希望将这个问题置于我们所看到的背景下，因为这个问题关乎这个仪器所称的意识中的工作。这种意识中的工作是靛色光束或松果能量中心的职能，而进行此类工作的适当时机存在着严格的要求，我们想对此进行探讨。

由于此仪器目前正在参与为漫游者创建一本手册的项目，它有许多机会反思形而上学宇宙的基本结构或模式。你们每个人作为一个物理实体和物理宇宙的一部分，都是一个拥有目标、兴趣、习惯和偏好的人类。世界似乎是对待你，而不是你对待世界。在形而上学宇宙中，这种情况呈现出完全不同的面貌。与其说世间万物具有分量，不如说是思想和意图、欲望和增强的影响力，以及能量的阻塞和催化剂的放松或限制性影响所承载着重量。

那些新觉醒到形而上学宇宙运作方式的人，需要在寻求者在一天中度过时，关于从此刻到下一刻所重视或优先考虑的事物方面，进行一次巨大且常常是改变人生的思维转变。世间万物诉诸于感官极具说服力的层面，日常的琐事和忙碌极大地干扰了世俗之人用来与环境互动的基本心智框架。就形而上学宇宙而言，日常生活经验成为了磨坊中神圣且备受珍视的原料，正如 Ram Dass 所说的那样。当一个人考虑同样的家务和担忧时，他寻找的不仅仅是完成待办事项清单，也是一种处理这些事情的方式，这种方式是由支撑和基础日常经验的存在方式所启迪和赋予能量的。

正是在这个方面，人格的修养可以发挥作用。然而，重要的是要注意，心、身、灵这一能量复合体的能量系统不能在某些限制之外被操纵。也就是说，如果较低三个能量中心——与生存、自我如何看待自己 [或] 一次又一次地与其他实体相处的方式，以及自我如何与第三密度的群体（如工作环境和家庭）相处的方式有关——存在阻塞，那么无限造物主进入身体的无限供应的力量就无法以完全的能量进入心轮中心。扭曲、阻碍或混淆这些较低能量的方式有很多。

根光或红色能量中心最可能的原因是自我对自身的根本看法，即自己是创造物中应得的一部分还是不应得的一部分。例如，那些怀有抑郁思想和自杀念头的人，将阻碍几乎所有进入身体系统的能量。那些有强烈性欲或以其他方式扭曲了性欲和生存能量的，也会实质性地阻塞和阻碍生命力进入身体能量系统并上升到心轮。你们每个人都太清楚橙色和黄色光束能量中心的困难了，正如这次冥想前的谈话所雄辩地表达的那样。每个人都在处理“自我”的概念、在关系中的“自我”概念以及在群体中的“自我”概念，以扭曲和过滤这些能量。而且，由于每个人的独特性，他们都以自己的方式进行着这种扭曲和部分阻塞。因此，每个人都有这个仪器所称的需要解开的结，这个结与任何人的结都不一样；有需要解开的困惑，这种困惑也并非完全像任何人的困惑一样。

在这些过程发生的同时，试图在更高的能量中心进行工作是不明智的。这意味着在每天有很多时间需要进行补救性和平衡较低能量中心的清理和调整的工作。这不是一次性完成然后就放下的工作，而是形而上学的家务——清理、再清理、再清理，净化和清洁能量中心，通过各种方式鼓励它们结晶、平衡和充满能量，以便随着能量在身体的能量系统中向上移动，可以吸收和处理以及转化越来越多的能量。然后每个人必须每天、每小时决定是否是进行意识中工作的合适时机。是否是审视人格修养的合适时机。现在我们已经表达了我们的谨慎的希望，即每个人都应避免在完全的能量涌入心轮之前进行此类高能工作，我们可以考虑人格的修养。

作为一般意识中工作的背景，可以指出的是，被称为昆达里尼升起的能量是一种严重依赖于欲望的强度和纯度以及您作为一个灵魂或精神自然而内在需要表达的欲望类型的能量定位。换句话说，有能量进入能量系统的底部，从脚部向上进入根轮，然后从中向上移动。但还有一位无限造物主的内在之光，它通过智慧无限的门户，通过紫色光束进入绿色、蓝色和靛色能量中心并被召唤到能量系统中。人格修养的工作是靛色光束的工作。这极大地受到对自身欲望持续日常工作的促进。因为欲望越强烈，从上方穿过智慧无限门户移动的能量就越强大。而将这种能量从根轮向上拉动并与形而上学意识工作者所召唤的内在之光相遇的吸引力就会越强大。

在这方面，人们希望从能量系统中得到的是心轮中心汇聚的完全力量的增强，这是一个不能作为目标去追求，而是必须作为一个过程来体验的目标。因为再次强调，这不是一次性完成就永不再做的工作。这绝不是做完之后可以安于现状的工作。相反，这是在整个化身过程中持续的努力。

现在，让我们来看“人格”这个概念，因为这是人们试图修养的对象。我们认为，人格外壳是您目前享受存在的化身的一个产物。这个人格外壳是由您精心选择的，从您在先前化身中努力过的天赋中挑选出来，选择了那些能为学习您在这个特定化身中选择的特定课程提供动态催化剂的弱点领域。它不应被视为一个真实的存在，而更像是一个无限存在的外部外壳。它是用来面对在物理幻象中遇到的面孔的一个面具，是用来应对所听到声音的一种声音，是一种用来应对所遇到思维方式的思考方式。东方宗教的人倾向于将此视为一个根本上不真实的实体，并将自我视为虚幻的。我们注意到，这对我们来说是对实际情况的一种相当简化的贬低。

然而，我们同意“小我”（ego）是这个人格外壳的一个好术语，并且可以被认为受到精神寻求者所持有的怀疑——可以说是合理的怀疑。因为这个人格外壳是由各种天赋、挑战、局限性和偏见组成的集合，在很大程度上是在年幼时，并在化身早期的父母、老师和其他权威人士那里接受了彻底的文化熏陶后，脱离了个人的控制。等到实体精神觉醒并下定决心为自我负责时，这个人格外壳已经变得巨大。它看起来非常真实。它似乎是不可摧毁的，在许多方面几乎不可能改变。这是一个半渗透的幻象。

完全有自由意志来改变自我的扭曲。只是从这个人格外壳中存在着巨大的改变阻力。该外壳的价值在于它是自我与催化剂之间的用户界面，那些面对你的面孔，那些遇到你思想的想法等等。它为你提供了一个起点。它为你提供了初始的偏好和偏见。它为你提供了一个可以作为珍贵内在自我休息的避难所的地方，等待着机会出现。

现在，你们每个人无疑在整个体验中注意到，在这个化身经历的某个阶段，这个人格外壳的零星碎片会脱落，有时是有明确原因的，有时则没有明显的理由。此仪器称之为“减除过程”，许多人认为它是磨砺自我的精炼之火。人们可以把催化剂和经验对这个人格外壳的作用看作是雕塑家试图从构成人格外壳的石块中熟练或笨拙地创造新形状的样子。在这个相对非活性的外壳内部，有一个更重要、更真实的存在。因此，在世俗化身中的精神存在就像一个被泥土覆盖的珍宝矿藏。考虑到化身的处境，这是一个明智且保护性的措施。那么，这种“采矿”就可以被视为人格的修养。从人格外壳的锯齿状边缘和粗糙中仔细、缓慢、近乎科学地挖掘真实的自我，是试图进行人格修养的意识工作者的目标。

每个人的个性都会有显著的领域，在这些领域中，自我可以看到需要进行形而上学工作的存在。例如，此仪器会周期性地进入一种自我谴责的态度，因为其作为个性的倾向是将自己包裹在各种各样的外皮之中；一层衣服接一层衣服被认为是可接受的，然后又被认为不可接受。感觉到了能量的付出，例如这个实体最近为获得一个复活节连衣裙和帽子所做的努力，正是由于此仪器倾向于以外观的角度思考并希望拥有它所偏好的服装。

然而，仅仅切断自我对购买衣服的执着，只能被视为在人格表面上做工作。在修养人格时，如果意识工作者能够看到恐惧和不值得感，这些是扭曲实体走向追求更多服装变化的靛色光束能量，以便为自我辩护并创造出自我在某种程度上处于控制中的感觉，那就更有意义了。每个实体都会有非常私人的领域，能量从形而上学追求中被抽取和吸走，意识工作者会以思想进入人格的这些粗糙之处，不是为了谴责自我，也不是试图用刀具外科手术般地切除自我的部分，而是将这些地方视为大地如此深地覆盖着宝石的地方，以至于服务和学习的焦点转移到了琐碎的关注点上。

我们绝不建议实体简单地剔除自我认为低于形而上学注意力的活动。相反，我们鼓励每个人对自我产生一种愿景或态度——此仪器向您提供“我可爱的情人”这个短语。我们发现这首歌的歌词在这方面非常切中要害。“我可爱的情人，你看起来如此滑稽，不像照片一样。你是我的最喜欢的艺术品。”这就是您可以将自己视为一个精神实体的样子。作为一个有趣但非常、非常甜美的艺术品。每个化身中的实体，尤其是在第三密度中，都是一个谜团、一个神秘和一个谜题，有着奇怪的怪癖和不合逻辑的疏忽，看起来不像一个完全合理的真人，然而，尽管有所有偏好、偏见和奇特之处，你们每个人仍然是一个独特且被无限造物主最喜爱的美丽而完美的崇高振动复合体。

当您能对自己抱持这种态度，而不是对自我抱持谴责或评判的态度时，这反过来又使自我得以在没有道歉或内疚的情况下成为自我。同时，它也使自我能够开始考虑爱存在于人格的何处，恐惧存在于何处。因为恐惧是覆盖真实和本真自我的那些泥土的一部分。您所做的是一种淘金的方式。您不希望把自己的大块部分拿出来扔到一边。您可能会错过一颗宝石。您想用一个筛子来筛选这片土地的每一部分，审视所有关于您的事物，看看宝藏的光芒究竟在哪里。当您筛选和丢弃泥土时，您不评判泥土，而是感谢它保护了那个真实的自我，并在化身中提供了一个相对安全的地方，无论世俗意义上自我可能经历着什么样的外部环境、困难或悲剧。

我们觉得这些材料足以开始这项考量，此时我们将此联系转交给被称为 Jim 的人，以便就进一步的问题来完善这个主题或讨论任何剩余的内容。我们带着感谢、爱和光将此仪器留下，现在将转交给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器以无限造物主的爱与光问候你们每一个人。此时，我们荣幸地把自己献出来，回答在场者可能提出的任何进一步的疑问。现在还有其他问题吗？

我想给这个仪器一个机会来就这个主题提出任何进一步的问题，因为是他提出了这个问题。他可以只是在脑海中提问，然后您可以回答。

我是 Q’uo，我们知道被称为 Jim 的人需要在提供更多问题之前阅读我们所提供的内容。现在还有其他问题吗？

好吧，为了遵循我关于衣服的例子，那么在这种情况下，我的人格修养就是审视这个习惯和偏好，并从形而上学的意义上看到被困住的能量，而不是采取改变行为的行动吗？这算是一种人格的修养吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹，我们发现您确实是正确的，因为当一个人评估形而上学的宝藏、一项活动、一个行动或一个思想的形而上学价值时，他开始构建的是最终将成为其自身人格修养的基础。因此，在每一种情况下，人格都提供了一种自我表达的方式，这种方式允许表达出该行为的形而上学本质。也就是说，所有思想、行动、言语和行为都可以根据它们为个体提供的形而上学质量进行评估。因此，在每一种情况下，实体都在试图关注那些具有价值或成长的事物。对每一次能量支出的形而上学性质都进行了评估，并且进一步的能量支出是根据实体认为有助于个人成长的特质来安排的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

那么，当我致力于我人格的某个领域时，我所期望的是，随着我深入了解那个领域，我对那种能量支出的依恋会越来越少。但将衣服购买行为直接切断也是人格修养的一部分吗，在这种特定情况下，还是说最好的形而上学工作是通过思考它，然后允许自发的减除发生？

我是 Q’uo，我们了解您的疑问，我的姐妹。人格修养的表达方式在于您感觉在形而上学的意义上具有最大个人成长潜力的领域，源于您关于是否进一步购买服装的决定。例如，一个人可能会觉得进一步购买有成长的潜力，因为它们会增加自我的价值感。或者一个人可能会觉得形而上学价值在于减少购买，或者在这个领域进行进一步的购买在形而上学的意义上是没有价值的。也就是说，这样做不会增加自我的价值感。这取决于参与此类购买的人格以及这个实体如何看待自我、服装和两者的相互作用。

所以您的意思是，没有一种方法是正确的，而是这是一个我们可以将改善自己或更真实地成为自己的“神圣游戏”的领域吗？

我是 Q’uo，我们发现这是正确的，我的姐妹，因为决定活动所抱持的意图决定了其在形而上学意义上的价值，而人格修养就是实体决定的具有形而上学价值的活动。

还有其他问题吗，我的姐妹？

再来一个。那么，如果我们决定在正式冥想或某种形式的奉献中花费的时间更自律一些，那么使这成为人格修养的是我们进行这种能量支出的原因吗？这是正确的吗？

我是 Q’uo，这是正确的，我的姐妹。还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了。谢谢您。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的。我早些时候提到我对自己在为家中某些人提供某种服务时可能的动机、理由或任何事情有了洞察，而且这似乎是我自己的一部分小我或控制因素，而不仅仅是想帮忙。我想听听您对这种在进行服务时存在潜在动机或可能由人格引起的、不一定是纯粹的动机的情况的评论。

我是 Q’uo，我们认为我们理解了您的疑问，我的兄弟。在您所描述的情况下，重要的根本特质是您希望以整体意义上提供服务的意图。也就是说，采取的行动和态度是以期望达成的目的为导向的……

[录音切换。]

我是 Q’uo，我再次通过这个仪器。我们将继续。您所谈论的情况是每个参与实体都认为自己在该努力的结果中拥有股份的一种情况。也就是说，每个实体都会从所采取的行动中受益，希望整体效果能促进每个实体的成长。正如您所说，确实可能存在一些隐藏的欲望或议程的一部分是人们很高兴看到发生的，但我们建议的是，在这种情况下的总体愿望是为了所有人的利益才是压倒性的考虑因素。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了。谢谢您。

我是 Q’uo，感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

[没有进一步的问题。]

我是 Q’uo，我们也非常感谢今天聚集于此的每一个人，我们要提醒每个人，我们在您的冥想中与您同在，以帮助深化您的冥想。如果您邀请我们加入您那里，我们将非常乐意这样做。此时，我们将离开这个仪器和这个团体，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai。