今天我们将进行聚餐，由于临近圣诞节和新年，也许 Q’uo 会为我们带来一个圣诞信息。

（Carla 引导）

我们是那被称为 Q’uo 的原则之属。以那位无限造物主的爱与光向你们致问候，我们在祂的服务中。我们非常高兴今晚能与你们的团体交谈，并感谢你们寻求真理，并加入这个圈子来做这件事。一如既往，我们请求每个人都带着意识去聆听我们的言论，明白我们仅仅是提供意见而非权威。我们也希望各位能够辨别出哪些事情对您有益，哪些事情可以放下。

关于圣诞信息的请求是一个迷人的想法，它确实为我们提供了许多可以探索的美妙方向。你们体验到的圣诞季节是你们星球一个值得注意的周期的一部分，这种情况被巧妙地规划着，使得在任何一个昼夜期间，你们在星球上享受的光量会有所变化。这个圣诞季节就是光线最少的季节，事实上，你们行星表面的某些部分在冬季的某个时期几乎完全处于黑暗之中。正是在这段黑暗中，关于基督的故事才开始。

这个实体要带来的信息是什么呢？事实上，该信息的核心是一种光。然而，这是一种无需你们的太阳体或其他任何被你们认为是光辐射的来源就能产生的光。当没有其他光芒闪耀时所闪耀的光就是爱的光，而正是这种光质，那位你们称之为耶稣基督的实体所体现的，对我们而言也是对你们而言。因为我们感觉到这个实体以一种超凡完美的方式表达了纯粹之爱的本质。

这位媒介在今天收到了一封网络邮件中的一个小故事，我们想把它再讲述一遍。在这个故事中，一位深爱着丈夫的妻子意识到他对自己不那么看重圣诞节，并非指季节的情感和理想，而是指它的商业化和喧嚣忙碌。于是她开始思考自己能做些什么来给丈夫一个更美好的圣诞节。有一天他们去参加了一场体育赛事，其中一支队伍没有制服，而且似乎是由一些没有任何优势或钱财连坐车费都付不起的年轻人组成的。这位女士想办法为这支邋遢的小队购买了制服，在完成了她的慈善行为后，她写了一张小纸条，把它放在一个信封里，上面写着丈夫的名字，然后把它放进圣诞树里。这个小小的白色信封和它附带的留言成了全家今年最喜欢的礼物，而且它非常成功，以至于这位妻子决定每年都这样做。

在每年的某个时候，她都会找到一个地方进行匿名、安静的慈善活动。一对因火灾失去了一切的夫妇，一个需要手术的年幼孩子。每年她都会找到一个需要帮助的人，并想办法成为那个人的圣诞老人，而每年大家都会寻找那个信封。直到丈夫去世的那一年。妻子几乎勉强把树搭起来。有很多事情她做不到，但她还是把一个白色的信封放进了树里。当圣诞早晨到来时，她和她的四个孩子一起度过了一个非常艰难的圣诞节，他们都发现树上每一个角落都有一个白色的信封。每个孩子都担心妈妈无法继续这个传统，所以他们自己承担起了寻找可以给予的人的任务，因为他们想给爸爸送他最喜欢的礼物。故事以一个希望结束：这是一个家庭会延续下去的传统，每年最喜欢的礼物都是那些白色的信封。他们谈论着要给予那些无人知晓、无人想打动的人，而是只给予那个需要帮助、找到了圣诞老人的那个人。

我们可以和你们谈论耶稣基督，因为我们非常钦佩这位老师。我们可以了解这个实体一生的历史，然而，我们发现这个实体更希望我们谈论他来见证的爱本身——超越占有之爱的爱，超越人类之爱的爱，创造了你们每一个人，并将毁灭宇宙的爱。因为你们每个人都如同耶稣基督一般，并非是字面上与这个特定的人格完全相同，而是说，在你们进入黑暗世界时，无论是在化身中还是在化身中的某个时刻觉醒到内在的光芒时，当你们意识到那些具有超越时间和空间、生命和死亡的真理的理想和原则的无限激情和美丽时，你们每个人都如同耶稣基督一般。

首先，你们以肉体进入一个黑暗的世界，审视周围的幻象，聆听你们晚间的新闻。这位媒介经常称之为坏消息，因为新闻中很少有好消息。地球场景以及第三密度场景的本质决定了生活的污垢和破烂看起来会比与幻象的黑暗共存的光芒、欢笑和喜悦更加黑暗和严肃。在第三密度的外在显现中，总是会呈现出一个相当黑暗的画面。它总是似乎存在着善与恶之间的战斗，而且邪恶正在获胜。我们可以说这是一个幻觉，事实上，随着越来越多的人觉醒到他们的精神身份，光芒正在增加。然而，这个幻觉的一个巨大优势在于它看起来是黑暗的。这是第三密度体验的一个要求：为每个进入世界的精神设置一个舞台，让他们走进那个舞台的中心，知道观众已经来了，戏剧正在上演，而台词是不为人知的。每位演员只有一个线索来了解正在发生的戏剧的本质。而这个线索来自于自我内部，而不是来自舞台上的道具和其他角色。

每个精神来到世上是为了带来和分享、为了祝福和转化那位无限造物主的爱与光。为了使这项活动有意义，需要有一个黑暗的背景。在第二层，纯粹形而上学的层面，每个精神作为耶稣基督的本质概念变得更加集中，因为在这里可以看到，当每个精神在化身中觉醒到体验和自我的基本本质时，他们都是像婴儿一样出生在一个马槽里的摇篮里，而不是一个舒适安全的地方，而是进入一个最谦卑、最节俭的居所。因为每一个婴儿精神都是无助和全新的，它需要大量的帮助。

爱的精神是每个拥有肉体的精神的核心。在耶稣基督身上体现的完美之爱存在于每个心中，但就好像每个精神都需要那个已经觉醒的存在的帮助才能茁壮成长一样。所以你们每个人都像是自己精神的照料者、父母、老师和安慰者。你们每个人都可以鼓励内在的爱的精神。每个人都可以用关怀、自我意识和时间这件衣裳来包裹那个婴儿般的精神，而时间是给予寂静和在那个摇篮——即心灵中安息的爱之意识的时间。

你将如何养育自己的内在精神？你将如何帮助这个精神成熟并开始展翅高飞？请记住，这个内在的精神孩子是一个受你所做选择所驱动和强化的生命体。在日常活动中许多黑暗的方面中都有一个需要做出的决定，正如这位媒介早些时候所说，决定可以在恐惧中做出，也可以在自由中做出。当出现一个伦理性的决定，当有一个关键点时，停下来问自己是很好的，就像 Ra 所说的：“这种情况中的爱在哪里？这个时刻的光芒在哪里？可以提供的服务在哪里？”这些问题常常会带来一种清晰度，内在的精神就能稍微绽放和繁荣，因为花时间去审视一个在世界幻象中看似黑暗的局面，并发现隐藏在该困境、那个世俗情境黑暗之中的光芒、爱与服务。如果你能够回溯到你能问自己的这些问题的程度，你就成功地利用了地球的黑暗来寻找点亮心灵那巨大而常常未被发掘的信仰和希望资源的途径。这确实是一个黑暗的时期，你们的冬天。

我们祝福那份黑暗。当我们回顾我们自己的第三密度体验时，我们看到了“不知”这一礼物本身是什么：它是自由选择信仰的一个必要前提。我们绝不阻止对被称为耶稣基督的那一位的崇拜和爱。这个实体是爱的最优秀的典范。我们鼓励每个人深入研究这个实体的故事，看看这个实体是如何能够去爱的。但更重要的是，我们请求你们审视自己的内心，看到其中蕴含着每个人的爱的精神。并知道你们内在拥有你们所寻求的爱、所寻求的真理和渴望的美丽。我们鼓励你们珍视每一个艰难的选择和每一个看似黑暗的时刻。

在这些化身中的“不知”时期所做的选择具有潜在的重量，可以改变灵魂发展的轨迹。我们鼓励每个人知道，你们内在拥有成为那在黑暗中被点燃的蜡烛的资源，让黑暗永不战胜。

此时，我们将把这个联系转交给被称为 Jim 的人。我们感谢这位媒介，并以爱与光将他放下。我们是 Q’uo 之属。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以无限造物主的爱与光向你们致问候。此刻，我们有幸再次尝试回答在场者可能提出的任何进一步的疑问。现在还有其他问题吗？

上次我有一个问题，关于你们团体中一些作为流浪者来到这里、稍微偏离轨道并在幻象中迷失的人。我们能在帷幕这一边帮助你们团体的这些人吗？

我是 Q’uo，我们了解你的疑问，我的兄弟，我们感谢从开放的心出发去关心那些需要这份爱的人，那些找到了伟大之爱、为之牺牲了很多，并且以另一种形式继续寻求它的人。我们可以向你保证，每个实体，无论是先前被称为流浪者还是地球本土居民（你可以称之为起源于这个行星球体的人），都会发现生命中的伟大之爱就是那个内在存在的造物主，正如我们之前所说的那样。因为尽管每一次化身在你们的年岁中似乎是一个漫长的时间跨度，但从无限和永恒的角度来看，每一次化身仅仅是眨了一下眼睛。而在如此相对短暂的时间内可以学到的教训是深刻的、纯粹的、充满激情的，并且确实会在灵魂身份上留下印记。因此，尽管一个人可能在众多人中显得迷失了，但“迷失”的旅程本身就蕴含着巨大的潜力。因为以信仰前行并用意愿来驱动这种信仰的能力，是帮助任何实体在其寻求之旅中前进的东西。有很多人在一种似乎反映出这种迷失状态的方式中行动，然而我们知道总有一天所有人都将被找到。在每个心中都有一个可以被视为信标、一个能将人不断拉近到自我的源头、爱的源头的定位装置。在日常的活动中，实体有机会利用它寻求“一者”的渴望。尽管迷失的时期可能在你看来是漫长的，但更高我总是在向化身自我提供寻找回家的方式的机会。可以说，道路上有许多线索，每个实体最终都会发现旅程中的每一步都是完整的。

还有其他问题吗，我的朋友？

最后一个问题。我们之前谈到了一系列课程中，我们的大女儿带走了一只小狗，它迷路了。想再养一只狗似乎有很多问题和教训，当你看清所有这些后果时，很多事情都在发生。您能对其中一些问题进行阐明吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。无论在第三密度中的任何化身中，什么可能是催化剂，利用这个催化剂的能力在很大程度上取决于打开心灵和接受那些看似不可接受之物的能力，去给予爱，即使它看起来不被欢迎，甚至要成为那个渴望打开心灵并自由分享你所称的无条件的爱的傻瓜。如果一个人能记住在每一个瞬间都有爱，而每一种催化剂都提供了表达这份爱、接收这份爱，或者利用这两种结合的机会，那么每个催化剂的季节都可以被视为是完整的，并且可以被视为提供了这些无尽的分享爱的机会。人们可能会认真对待每一种催化剂，即把催化剂本身看作是一个目的，在很多情况下这是抓错了重点。是的，对于某些实体来说，从一套情境 circumstances 中得到某种结果是很重要的。然而，如果情境中的每个人都意识到是从所有催化剂中学习爱，那么就更容易在催化剂中找到那份收获。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我被要求问一下迷路的那只狗还好吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们暂停下来扫描和感受，没有报告任何侵犯，你所称的迷路的小狗是安好的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

目前没有了。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们也感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我现在正在处理橙色和黄色光束的阻塞。我正在经历一些疾病，并试图处理这个问题以及精神问候和打开和清除这些能量中心的问题。如果您有什么可以帮助我处理这些事情的话，我将不胜感激。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。在不侵犯的前提下，我们或许可以建议，在任何与另一个实体的情境中，如果一个人感到缺乏爱，那么可以看看那个共同的催化剂作为值得有益探索的对象。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

不是一个问题，但随着新年的临近结束，我想感谢邦联的实体们为这个团体发言，感谢他们在沟通中的工作和努力。

我是 Q’uo，我的兄弟，我们非常感谢你的感激之情，我们也回馈给你。现在还有最后一个问题吗？

[没有进一步的问题。]

我是 Q’uo，我们非常感谢这个团体所展现出的热烈的接待和幽默的振动，尤其是在这一年这个时候。我们总是很高兴能被召唤到你们的团体中，我们无法向您表达足够的谢意，因为您给了我们这样一个机会，让我们以谦卑的方式提供服务。我们希望我们的言语在某种程度上能在您的心中找到归宿。对于那些没有找到归宿的，请将它们放下，不要再多想。此时，我们将告别这位媒介和这个团体。我们像往常一样，以无限造物主的爱与光离开你们每一个人。Adonai. Adonai, 我的朋友们。