本周的问题与“提升”（rapture）的概念有关。Q’uo 能否为我们提供关于提升过程的信息？有人说人们会在不经历死亡过程的情况下进入提升，我们想知道 Q’uo 会对此有何看法，以及 Q’uo 可能从中能为我们自身的精神旅程找到什么价值。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的成员。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们是在祂的服务中。感谢每一位此刻来到这个寻求圈子中的人。我们知道在每一个人身上都有那种寻求真理的饥渴和渴望，我们认为这是一个巨大的恩典，因为能被召唤来与您交谈是我们此刻所做的服务。因此，像这样的聚会使我们能够服务，我们对此机会深表感激。一如既往，我们希望每个人都能认真思考我们要说的话，保留那些触动真理的，而摒弃所有不触动你内心真实的声音的信息。因为我们不希望成为任何人的绊脚石。

你们小组的问题涉及这个仪器所称的“提升”，以及其他人所称的“升华”（ascension），正如常常发生的那样，我们发现需要从这个问题退回到一个更根本或基础的立场上来。我们想问在座的各位：“今天您思考了什么？什么占据了您的心神？是什么给了您希望或恐惧？您今天的关注点是什么？”因为你们每一个人都是具有独特特质的创造物，但同时，你们每一个人也是造物主的一部分。在你们每一个存在的核心中，都蕴含着那种纯粹而未受扭曲的爱，那是万事万物的原始思想，它流遍所有被创造之物，直到那些被创造之物内部的扭曲允许这种爱的无间断流动为止。

因此，你们每一个人都是造物主的一部分。你们每一个人都内在于造物主之中，同时在此时此刻，你们每一个人都选择在一个幻象中，在一个个性外壳和肉体之内显现出来。这种显现的本质决定了必然存在扭曲。不可能没有扭曲，因为扭曲正是时空本身的性质。对绝对纯洁、绝对真理和绝对爱的向往，是当你们选择离开这个仪器所称的造物主之家时就已存在于您之内的渴望。这份爱伴随着你们穿越许多密度和许多经历，穿过许多世界，度过许多生命，正是那种未受扭曲的爱将你们不断地引向万物的源头与终点。

所以，您可以将自己视为造物主的一个扭曲版本，你们每一个人都以独特而迷人的方式被扭曲，你们每一个人都选择了要带入个性外壳显现的恩赐，为学习而设定的限制，以及为了摩擦、为了催化剂而特意选择的关系。这样你们就能体验到那种蒸馏的过程，在这个过程中，所有在心智之眼前萌发、停顿和失败的事物都会被经历。在这段你们共同承担却又永远独自进行的旅程中，你们每一个人都有许多工具可用。

其中一个工具可以被称为想象力，我们希望您审视 P 所带给这个群体关注的材料。我们认为那个源头以及许多其他资源都是可信且有趣的，可以从中汲取灵感和思维结构。因为您看，当您寻求真理、当您寻求现实的本质时，您会迅速进入深层心智中未知的海域。深层心智不像意识心智那样思考，因为对于意识心智、对于智力心智来说，逻辑工具被认为是有用和有帮助的。然而，正如 R 之前所说，在精神层面的问题上，逻辑和推理往往不仅不能使画面更清晰，反而可能会模糊那些本已存在的资源。

因此，神话的功能是作为一种辅助心智思考精神事务的资源。当我们提到神话或神话体系时，我们指的是整个宗教、哲学和宇宙论的范畴，无论它们是这个仪器所称的正统的还是属于文化和社会中的，或是非正统和古怪的。世界其他部分对任何特定的神话、宗教或哲学思想体系持有何种看法并不重要。重要的是，对于每个个体而言，哪些思维结构能吸引并唤醒其内在的渴望。当一个神话体系或神话体系的一部分抓住人们的注意力时，寻求者可能会知道这是进行调查或沉思的肥沃土壤，是长时间深入思考的场所。

只要这个特定的景象、结构或思想能够吸引心智和心灵，那么对那个人来说，这正是他需要关注和思考的，因为每个寻求者都会被那些帮助个体思考神性、奉献和服务的思维结构所吸引。这就是人类心灵和深层心智的本质，它常常是一个无法以任何方式预测的过程。这是一个充满惊喜的过程。今天占据了心智和心灵的想法，会在一段时间内将其置于一个逐渐变化的过程中——我们正在努力用您的语言找到一个词汇。我们将这个仪器展示了一个鹦鹉螺壳。随着壳内动物的生长，鹦鹉螺壳每年都在增长，形成一个美丽、不断卷曲和扩大的螺旋。精神事务思考的过程也是如此，将那些感受和经历固定在个性外壳中，并以螺旋的方式移动，这样您就会反复接触到相同的材料，并且每一次都会发现新的思维途径，而在此之前那里是空白的。

所以您看，与神话体系一起工作是我们认为极其有帮助且有效的。这些体系存在是因为在您的历史中，受启发的实体们以他们自己的方式试图分享他们所看到的关于过程的景象，这些景象是以一种独特而有趣的方式呈现的。这种神话架构的一部分就是提升或升华。我们将通过这个仪器说出这个仪器自己早些时候说过的话，那就是我们谦卑的观点是，目前作用于您行星球体的精神进化过程是形而上学的而非物理性的。我们绝不暗示行星本身此刻没有在努力工作。事实上，您的星球本身正在经历一次毕业和向一个更充满无限造物主之光的密度的诞生。

许多人曾提出过这样的观点，即行星球体本身会通过在一定程度上改变其磁极性来摆脱所有生命，就像狗甩掉跳蚤一样。确实，漂泊者们最初来到这个特定的行星球体的一个原因就是通过他们身体和形而上学的工具，将一位造物主的无限之爱与光转化为地球层面，创造出一个光网，以减轻地球目前正在经历的地质压力。我们认为，尽管这个计划运作得并不完美，但它已经达到了一个临界质量，足以使您的星球遭受许多较小的灾难，从而让大多数生活在您星球上的人能够继续享受幻象。

然而，在你们人民中也正在发生另一种类型的毕业。我们认为这种升华或提升是描述我们之前所称的“光之阶梯”的一种方式。我们的感觉是，当像 Jim 所说的那样，死亡之门为个体打开时，该个体会经历它需要经历的所有疗愈过程，以从身体死亡的压力中恢复，在新的配置、新的身体、新的环境中为自我奠定基础。当疗愈工作完成时，就会进行“化身回顾”，使灵魂本身能够与更高自我一起回顾这次化身，并考虑学习过程如何进行以及在永无止境的精神学习过程中接下来需要关注什么。

当这一点达成，灵魂认识到自身并面向其周围环境时，它就来到了一种阶梯般的境地，在那里光线的密度逐渐增加。在这个过程中，精神只是向前移动进入更饱满的光中，直到它接收到可以稳定享受的最大量的光。此时，精神停止了。这个点可能在第三密度。那个点可能在第四密度，甚至更高。对该精神来说感到舒适的任何光量，都是该实体在其下一次化身中适当的密度位置。与其说有一个审判者进行裁决，不如说这仅仅是每个精神找到最适合新学习和成长的最佳地方的问题。

我们现在转向提升可能在讨论什么这个问题。因为这是一篇鼓舞人心且引人入胜的著作，它吸引了数千年来无数寻求者的关注。我们认为这部著作以一种非常创造性和有用的方式来审视死亡，来审视物理或凡体之死的死亡。在一个表象的世界中，身体的死亡是万物的终结，是尘土和灰烬的始与终。然而，内在的精神在死亡的极限、在死亡的突然性和错位感面前反抗，它说：“一定还有更多。我不可能被这种任意的肉体耗尽所阻止。”

我们在与你们人民的互动中发现，在我们对几乎任何主题进行阐述时，要做到完全和令人满意几乎是不可能的，因为只要有心智认为会存在复杂性的渴望，就会出现这种情况。然而，我们的信息始终朝着简化发展。我们的感觉是，在你们每一个的心脏深处都蕴含着您将需要知道的一切，它们被安全、稳固地保存在您的骨骼和肌肉以及所有创造出美丽肉体的物理装饰物之中。对我们来说，您是一个我们可以看到、感受到和触摸的振动。对我们来说，您是爱，当我们凝视您时，我们看到了反射，那就是爱。

对我们来说，每一个实体都已经升华了。因为对我们而言，您的能量已经是完美的。我们鼓励你们以任何对您有帮助的方式去寻求。一如既往，我们鼓励冥想。仅仅点燃蜡烛并与蜡烛静坐，如果长期坚持下去，就是一个改变人生的习惯。我们也鼓励所有其他的寻求途径。最重要的是，我们鼓励您相信自身的正确性，因为激励您的事物可能不会激励其他人。但这并不重要。这对您没有任何意义。任何促使您思考“我是谁”、“我为何在此”、“我要去向何方”的事情，我们都非常赞同。而且由于每个实体在内在的寻求中都是非常、且必然地孤独的，请变得越来越有意识地认识到你们可以互相提供的巨大帮助，无论是在哪里提供支持和理解，无论是在被问及时分享真诚的情感和意见，或者仅仅是在那里为陌生人送上一个微笑，或只是在做日常杂务时进行互动。你们每一个人都有许多、许多的杂事要忙碌着，我们很喜欢关注像这样的群体，看到你们渴望、希望、抱负和恐惧的所有色彩。请知道，您因您的本性而受到爱。我们把你们每一个人都当作我们的朋友。

此时，我们将这个联系转交给 Jim。我们带着感谢、爱与光离开这个仪器。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器再次以爱和光问候大家。此刻，我们荣幸地为在场者提出任何进一步的疑问提供服务。现在还有其他问题吗？

有。我有几个问题。有些关于成瘾的问题，这是我道路的一部分。有些人说，如果你不按他们的方式做事，你就无法到达你想去的地方。有各种各样的成瘾：食物、金钱、购物、工作、性等。这些都是对我们的课程，是我们必须克服的。在我克服它们找到出路之前，我帮不了任何人。我相信提升。我想在提升中前进，然后在适当的时候回来帮助他人。这是问题的第一部分。

我是 Q’uo，我们仔细聆听了您提供给我们的内容，目前没有发现一个明确的问题。请您提出问题好吗？

我的意思是，有许多道路，每个人都必须走自己的路。有些人不理解这一点，会因为你不走他们的路而对你进行评判。这些人让我感到痛苦，因为我喜欢其中一些人，并向他们敞开心扉，与他们分享我的灵魂。然后他们发现关于我的某些事情，这让我受伤，我感到灰心，但我感觉这些成瘾仍然是我道路的一部分。第二个问题是，我在这里的圣经上放了三个护身符：一个戒指和两个石头，分别代表 E 和 M，我想知道它们是否可以被充电，以便帮助打开拥有它们的人的心扉？

我是 Q’uo，我们感谢您提供给我们的内容。我们非常乐意将我们的疗愈振动借给您为之提供的那些护身符。我们祝福每一个，并赋予这些第三密度幻象的物体那种您所说的在某些人身上有所缺乏的爱与接纳的感觉。我们同意每个实体都有一条独特的道路；这条道路是否带有您称之为成瘾的附属物或不带，这并不重要，因为每个实体都会塑造出对他或她有意义的旅程。而穿过第三密度幻象的所有部分都笼罩在神秘之中，因为你们每一个人都将从神秘中走向神秘。因为无限造物主超越了所有的理解，而一位造物主完整地存在于每个人之内，尽管可能为了某个目的和特定时间而穿着某种伪装。这个伪装将在某个时候被脱下，每个实体将以对那位造物主的完全实现和体验再次回归。因为每一个人都是由其他任何事物构成的。我们知道每个实体都有一些特质，这些特质可能被他人或自我接受或拒绝，而这个幻象的伟大教训是带着开放的心去爱，无条件地接纳……

[录音切换。]

我是 Q’uo，我再次通过这个仪器出现。我们为延迟和为了让在场者重新回到寻求圈子所必需的暂停表示抱歉。我们想问现在是否还有其他问题？

我注意到很多电脑上的奇怪现象，最近一次就是本周，尽管找到了数据库，但我还是无法打开它，而且通过审视我自己和我的经历，我完全没有发现任何心灵问候的组成部分。这看起来只是工作时遇到的典型故障，但我确实想请教您是否有任何见解，因为我想带着我所能提供的最好的东西来致力于这本书的工作。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。在这方面，我们可能建议困难的根源仅仅是，正如它们被称呼的那样，软件中的“错误”（bugs），我们注意到您对此表现出的耐心值得赞扬。对于您所说的这种事业来说，它需要一种与毅力相平衡的温柔，这种毅力将带领您度过任何性质的困难。

我的姐妹，还有其他问题吗？

作为后续问题，有两件事正在发生：第一，我对更少的拥有感到非常满足；第二，我从“少”中感受到的喜悦和幸福——在这里，做家务，除草园子，在厨房做饭，以及只是做我们日常的事情。小事似乎包含了我在世界上寻找的所有真理、美丽和学习。根据您的经验，根据与第三密度的人合作的经验，这是一种典型的进步吗？他们的幸福不是来自于更远的地方，而是来自于越来越靠近呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。事实上，我们发现这对您第三密度的幻象中的人来说是真实的，对所有随后的幻象也是如此。因为每一种经历的真正丰富性都包含在体验者心中。那位完整而完美的造物主存在于每一个瞬间、每一丝经验中，对于那些心扉向爱和一位造物主敞开的人而言。然后这种爱的充盈和合一会倾泻到那个瞬间，直到那个瞬间本身是完整而完美的，并且对存在的真正丰富性得以欣赏。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我想了解一下 1981 年发现的曼德博集合（Mandelbrot Set）。我看了关于它的电影和图片，它让我感到震撼。这是一个无限的数学公式，创造出了一系列图像。科学家们似乎不知道该如何理解它。我觉得它是每个人都在寻找的统一场。它是创造被形成的方式，是蓝图。您对此有什么见解，这对我们意味着什么？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。要对这个曼德博集合做出完整的解释是不可能在当前这个幻象中完成的，因为有很多事情超出了理解的范围，可以说。但在您对这种现象的总体理解上，我们同意这只是一个例子，说明一位造物主的完美性正在向那些首次窥探超越幻象边界的人显现。那位造物主以无限行动自我复制的能力，在这个类型的数学表达中才刚刚开始展现。存在着更多的奇迹，不仅对于能够理解的心智，也对于能够完全理解和接纳“万物之中的唯一”的心灵而言。

我的兄弟，还有其他问题吗？

那么，提升会发生吗？

我是 Q’uo，我们不会通过回答是或否来侵犯任何人的自由意志。现在还有其他问题吗？

没有。我结束了。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的兄弟。现在还有最后一个问题吗？

我只是随性地想问一下，你们原则中的 Latwii 部分最近是否在关注我们内在层面中的任何特定颜色呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。这个被称为 Latwii 的社会记忆复合体成员一直在忙于您所称的色谱中蓝色范围内的沟通特质。因为这个群体需要对这种特定颜色的定义，而您行星球体的整个人口此刻也需要它，因为在清晰的交流中有很多东西可以被催化剂消耗，可以说。有许多需要从心到心的表达。因此，这个能量心部的开启就成为了受到所有能量中心开启和平衡所辅助的事物。

此时，我们感谢每一位在场者邀请我们加入您今天的寻求圈子。能做到这一点对我们来说永远是最大的荣幸。我们提醒每个人，我们很高兴能加入每个实体进行其私人冥想，目的不是用任何言语说话，而是深化冥想，以便在那一位造物主的宝座上，让心智更加宁静、心灵更加开放。我们被您称为 Q’uo 的成员。

此时，我们将告别这个仪器和这个群体，像往常一样，将每个人都留在了那位无限造物主的爱与不可言喻的光芒之中。Adonai，我的朋友们。Adonai。