我们刚刚开启了新的一年，当我们回顾过去的一年时，我们想知道我们可以从智识上学到什么？我们可以观察并从中受益于什么？我们的智力在所取得的成长中起到了多大的作用？我们也想知道感恩在我们进化中扮演着怎样的角色？

（Carla 引导）

我们是被称为 Q’uo 的原则之属。向您致以问候，在一位无限造物主的爱与不可言喻的光芒中，我们在祂的服务中到来。我们感谢各位今天邀请我们进入你们的探求圈子。能回应你们对我们的思想和意见的呼唤，是我们的荣幸和喜悦。一如既往，我们非常高兴与你们在一起，并分享我们所感受或所知道的一切，同时我们深知，正如一直以来的那样，各位将从我们所说的话中只采纳那些对您来说看似有用和美好的思想，而将其余的抛诸脑后。我们不是权威，而是你们在道路上的同伴。

今天您要求我们谈论的主题是智力在学习和评估自身精神状态中的位置，以及感恩在更深层次、更完全地探寻事物核心真理这一过程中的作用。正如常常发生的那样，我们将从问题倒推回一个更根本的层面，那个能将地球平面上每个实体的所有化身经历视为永恒生命中微小的一部分，以及无限公民身份的层面——因为你们每一个人都是源自造物主的思想。从逻各斯（Logos）经由许多密度和经验，这个现世的自我带着其恩赐与挑战而来。你们每一个人在时间与空间之前就存在过。当时间与空间不再有意义时，你们每一个人仍将存在，然而，在每一次化身中都蕴含着转化的希望。自发地被赋予给自我的就是那些功课。你们共享的便是化身的恩赐。还有需要与之共处的、需要接受、原谅、治愈的化身中的苦难。

进入地球平面的每一个人都有这些共同之处，事实上，每一个次级次级逻各斯（sub-sub Logos），每一缕无限造物主的火花，每一个个体，在这个微小的化身中都蕴藏着巨大的力量，它们正处于待命状态，等待适当的刺激或邀请，以便存在、引导、协助治愈过程。如果每个人都感受到这种希望——即存在那些可以帮助应对困难化身挑战的力量、能量和精粹——那么我们说这种希望是无限合理的。因为你们每一个人都如同拥有魔杖的魔法师，处于潜能之中。你们每一个人都拥有力量、意志和信仰。这些事物储存在每个你们内部的巨大仓库中，等待着那唤起平静信心的觉知来召唤早已存在的帮助。

既然你们每一个人都是一个思想，我们可以看到这个概念的巨大而无限的复杂性，因为你们不是那种仅仅是某一种事物的思想；也就是说，并非像词语所使用的那样。当然，你们每一个人都是同一件事物，那就是爱。然而，你们每一个人都用那些扭曲了那个作为存在的核心的无限之爱，将那清澈的白光——无尽真理的光芒——染上了个性与品格的彩虹色调，使得你们每一个人都如同挂毯一般，通过你们的经历、痛苦、喜悦和悲伤，编织着黑暗、光明和多彩的丝线。而所有这些丝线——光明、黑暗和色彩——都是美丽的，而且你们将它们组合的方式也可以是美丽的，即使材料看起来非常困难，经验也非常浓密且难以承受。

因此，在人类平面上，在各位提出这个问题的有意识生活的层面上，利用意识心智所能获得巨大收获的前景，充其量可以说是有限的。当然，使用心智是被推荐的，而且，当然存在着更多或更少技巧地运用心智来为自我创造更清晰的自我认知，以及对不仅是意识人格，而是每个个体形而上实体面前的挑战和问题的理解。

我们可以说，智力本身具有内在的局限性，这些局限性就是理性本身的自然局限。推理是一种建立在信仰、逻辑和理性之上的练习。在某种程度上，这种信仰是合理的。然而，理性和合理的东西只是这个自我本质的一小部分，因此，意识心智的使用存在着自然的局限性。理性无法深入到存在的根基中去，因为那些根基并非合乎理性或逻辑的，而是属于那种本仪器被用来召唤原型性的或原型的能量。你们每个个体的精粹与强烈的纯净情感有更密切的关系，而非与理性有关。这是一个本身就值得深入探究的主题。

当我们用理性、逻辑和想象力可以形成和创造的所有思维途径都走完之后，仍然有大量未被分析和思考过程触及的自我材料。当被称为 T 的那位提出了关于感恩的问题时，这种思维方向的恰当性在深刻的意义上是极其合乎逻辑和合理的，这个深刻的意义在于，思想、心智、意识和存在的更深层次是通过通常被称为情感或充满情感的概念（如感恩、希望、信仰和意志）的能量来以更高的效率和效果直接作用的。期望在一个短暂的生命中转化你们那无限永恒的本性是超越一切理性的，然而在每一次化身中这是可能的，并且在许多化身中这是实现的。

没有一个化身仅仅是惩罚或仅仅是假期。所有化身的经历都是清晰的，因此都有需要学习的功课和需要分享的恩赐。而每个实体被引导去旅行的通道，正是那些对该实体感觉正确的思维和习惯的路径，这是理应如此的。因为你们的精粹、你们最深层的能量，更多的是感受而非思想，是能量而非概念；而对深层自我的作用最好的就是精粹，即情感的精粹而非感官的精粹。

这个仪器曾多次说，不是发生在你身上的事情，而是你对发生在你身上的事情的反应，才是实体可以施展其力量和提供其真理的自然领域。是面对当下的态度设定并准备了自我去接收当下所带来的喜悦或悲伤的重担。如果态度是感恩的，如果以感谢来迎接当下，那么无论在那个时刻发生了什么，都会被欢迎、被拥抱，这是一种非常积极和优秀的形而上学姿态来迎接正在发生的事情。这种关于态度的事务对于形而上学的学习体验至关重要，而且许多智慧是通过那个用其态度迎接当下的实体所表达出来的。这不是一个容易用理性去理解的过程。在任何合理的意义上，在给定的时刻很少有值得感谢的，并且似乎有沉重的理由以恐惧和颤抖来面对当下。然而，在这些时刻，就像在所有时刻一样，真正的技巧在于让心灵完全敞开，允许爱以那种寻找当前时刻中可能存在的最美好的态度的感恩和赞美流过自我。

在你们经历中的许多情境里，当然也在所有第三密度经验中，自我会感到非常不适，那里充满了疏离、孤立、痛苦、悲伤、愤怒和失望等负面感受。然而，正是在这些时刻，坚持用与化身的高光时刻、美好的日子自然迎接时所持有的赞美和感恩的态度尤为[重要]。当感谢、赞美和拥有开放而流动的内心似乎最不合乎逻辑的时候，选择这种对生命本身的反应才最具技巧性。因为如果你们每一个人都是一个思想，而那个思想是爱，那么在努力保持自己所是的那份爱的通道敞开时，你们难道不会是最有技巧的吗？这就像生活中的情境试图使内在那嘹亮的爱沉默和变得迟钝。然而，如果你不选择被沉默，它们就无法让你沉默，因为坚持希望、相信和拥有信仰，即使没有任何证据支持这些思想、这些态度，永远是你的选择。正是在一切看起来最黑暗的时候，你才能以最直接的领悟去知道、去感受和去感知到内在的那个真理——那个创造了你并维持着你的无条件的绝对之爱。

在笼罩着哀悼和哭泣者的心灵的黑夜中，有一个谦卑的居所，而在那个居住在你心中的居所里，有一个原则、一种精粹、一个绝对的存在，那就是爱。这个爱降临到人类境况中，化身为耶稣基督。对于许多人来说，这并不具有意义，所以这种精粹可以保持未命名，仅仅是爱，永恒的爱，神圣的爱，创造性的和毁灭性的爱，无限的爱。无论你如何构建它，这份爱就在黑暗之中与你同在。这种能量忠于光明，完全不顾外在环境，因为对爱而言，不存在外在环境，只有无限的光和无限的爱。

因此，我们当然建议你们利用那些帮助你们分析正在发生在你身上的事情、帮助你们将自己保持在一个自我理解的秩序中的智力和理性能力，但更重要的是，我们鼓励培养纯净的情感。这些情感是信仰、希望和慈善。鼓励自己以希望和感恩、赞美和感谢来迎接每一个时刻。并且，在可能的情况下，我们鼓励每个人找到加强这些思维习惯的方法，以便一点一滴地养成用希望迎接当下、用信仰迎接情境、用感恩、谦逊、耐心和爱来迎接关系的习惯。当智力耗尽能量不再时，这些更深层的情感就会越来越多，然后是海洋般的能量，为那些坚持寻求它们的人提供无限的力量和无限的恩典。我们建议每一个人去体会约束自己人格带来的巨大益处，使得在参与新情境时的第一个念头就是赞美和感谢的念头。因为当你立足于那个思想之上时，你外在环境能给予你的所有东西都将成为磨坊的谷物，是需要咀嚼的饲料，是需要被分析、被爱、被接受和被原谅的经历。

此时，我们将这个联系转交给被称为 Jim 的那位，以便我们通过该仪器继续这项工作。我们带着感谢、爱与光芒离开这个仪器和这个团体，因为我们是 Q’uo 之属。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器再次向各位致以爱与光的问候。此时，我们荣幸地将自己献出，以便进一步回应那些可能仍存在于在场者心中的任何疑问。还有其他我们可以回答的疑问吗？

关于我最近的一次经历，我曾试图用耐心和宽容来应对多年来亲属提出的关于引导（channeling）的问题，虽然这在事实上似乎是处理事情的正确方式，但在去年的圣诞节期间，我无法再保持宽容和耐心，我对我的亲属对我所做的这些行为表达了强烈的愤怒和痛苦的情感。这似乎比我所有的耐心和宽容都产生了更快速、更治愈的回应，这让我非常惊讶。我想请问您能否评论一下这个过程？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。当你们每一个人在与亲近的人建立各种层级和类型的关系中前行时，你们会发现从内心发声比从头脑或智力发声具有某种效率。因为尽管心智在分析经验和规划潜在行动路径方面非常有用，但没有任何一种效率能超越源自内在的、自发的内心回应；因为这种以诚实的方式调谐到自己的情感，不带欲望或操纵，才是最清晰地与另一个心灵对话的方式。因为尽管你们每一个人都能通过运用智力来给一个情境“美化”，但这只是权宜之计，因为在每个实体内部都存在着一种来自内心的、清晰沟通的确定知识，而这种交流比任何其他交流都更清晰。因为它撕开了阻碍两个心灵相互连接的那层伪装或屏障。所有心灵都知道痛苦。所有心灵都在寻求慰藉。当一个人意识到另一个心灵正在经历痛苦时，那么他/她就更有可能用自己真实的情感做出回应，因为第一个人已经打开了那扇门。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有。谢谢。这非常清晰。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

是的，我想问一下，既然这是耶稣诞生的季节，您是否愿意就这个实体和这一特定的年份季节说些什么？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。这个季节，将关注的焦点暂时放在被称为耶稣基督的那一位的生命和爱上，对我们来说，是你们民族观察中最喜欢的时刻之一，因为正是在这个时候，尤其是在这个特定的文化中，许多困难的关系由于聚焦于基督之子降临到幻象世界而变得更加顺畅和充满爱意。正是在这个时候，你们的许多人会抽出时间放下日常的忧虑和烦恼，朝向自己的内心进行一次朝圣之旅，在这样做的时候，也以一种富有同情心的振动进入了周围他人的心灵。尽管敬拜被称为耶稣的那一位的生命的做法通常是短暂的，但我们发现，即使只是短暂地将焦点放在这个实体的中心或核心信息——爱上时，对整个星球最有帮助，因为随着爱成为越来越多你们民族的焦点，这种爱的振动也以一种和谐的方式在整个星球周围和内部流动。因此，我们与每一个为他腾出空间的心灵一同欢庆这个实体的诞生，并提醒每一个人，这次朝圣之旅是每个人可以在任何时刻进行的旅程。我们感谢每一个人进行这次旅程。能与你们一起走在这条路上是我们的荣幸，因为我们也正在进行同样的旅程。

现在还有其他疑问吗？

没有。谢谢。

我是 Q’uo。既然我们显然已经用完了本次工作会议的疑问，我们将借此机会感谢今天聚集在这里的每一个人，为形成这个探求圈子所做的必要牺牲。我们知道每个人在日常活动中都承受着巨大的催化剂，而且常常很难摆脱那种惯性。此时，我们将告别这个仪器和这个团体，将每一个人都留在那一位无限造物主的爱与不可言喻的光芒之中。我们被称为 Q’uo 之属。Adonai，我的朋友们。Adonai。