今天的提问与我们从这个幻象的门槛穿过死亡进入下一个境界时会发生什么有关，那时会发生什么？我们能否继续前往另一个地方并完成其他工作？如果是这样，那会是什么呢？我们是否仍然能与亲人保持联系，他们是否能意识到这一点？

（Carla 引导）

我们是被称为 Q’uo 的原则的成员。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们在祂的服务中。感谢您今天将我们带到您的团体。能被召唤到一个像您这样的寻求圈子中，对我们来说是极其珍贵的。当我们凝视并敞开心扉迎接参与这个圈子的每一个人时，我们体验到巨大的感激之情和一种无比的祝福感，因为你们每一个人的美丽、你们的振动、你们的希望和梦想都令我们惊叹不已。而你们渴望了解真理的心愿对我们来说是如此鼓舞人心，它为我们提供了我们最期盼的东西，那就是有机会以我们所期望的方式服务，与那些可能希望从我们的经验和立场中获得一些替代性的可能性、思想和意见的人分享我们的想法。我们当然不声称自己是任何方面的权威，我们只请求你们带着对触动到你们内心的感受来倾听我们所说的话。请采纳那些对您来说像是资源和资产的想法，而将其余的抛诸脑后。如果您能够运用您的辨别力，我们觉得我们可以不侵犯自由意志地与您交谈。因为我们真的不想给任何人设置绊脚石，我们尊重每个人的自由意志和辨别力。因为你们每个人都知道对您而言什么是真实的，当那份真理来到您面前时，您会认出它。它会在您心中深处引起共鸣。不要接受那些没有引起共鸣的权威或事实，因为尽管它们可能很有趣，但它们根本不属于您个人和主观的寻求之路。

今天您的问题是关于当您作为一个血肉、骨骼和肌腱的存在消亡并回归到孕育您身体元素的泥土中时会发生什么。这当然是一个合理的问题，因为您存在于一个看似由血肉、骨骼和肌腱构成的世界中。从外表上看，很少有迹象表明除了物理存在的热量和能量之外还有其他事物。从事物的外部表现来看，似乎生命是从这个仪器所称的原始粘液中升起，像草和花一样在它的季节里繁盛，然后又沉入大地。许多实体就是这样生活和死亡的，没有别的感受，就认为这就是情况。

我们认为这完全不是事实。从我们的角度来看，您体验到的这个看似真实的物理幻象——光之舞蹈——实际上是一个非常彻底的幻象，一个由底层向上构建的幻象。我们可以通过说您的科学家们知道承载着您意识的身体、身体所坐的椅子以及椅子下方的地板和地板下的地球都是由看起来是空间、空虚的空间创造出来的这一点来切入。物质本身从未被您的科学家看到，尽管他们看到了那些看似粒子所产生的能量路径，我们用此指代您的光子或电子。

在这个模型之外，这个模型非常像外太空的物理模型，拥有遥远的恒星，事实上，这个物理幻象中并没有任何物理性，而是一系列相互渗透和分层的能量场。驱动这些场的能量是具有超越性的实在之物。这种能量的基础以及万物的起源或源头，就是我们问候您的那个：一位无限造物主的爱。因为这份爱就像在被称为《圣经》的圣书中提到的“逻各斯”（Logos），当这个实体说：“起初有道（Logos）。起初道与神同在。” 这个实体接着将这个词定义为神性。但是，神性或上帝已经产生了强烈情感的含义，而我们更倾向于称创造万物的能量为爱。因为“逻各斯”是那份伟大的原始思想，即爱。

每一颗恒星、每一个行星、每一个意识中心和每一个原子都以“逻各斯”为核心。万物皆是爱。万物都是无限造物主在能量场中降临并分化的体现，以便我们所称的次级“逻各斯”（sub-Logos）能够获得经验，因为你们每个人以及我们每个人都是一个次级“逻各斯”，是造物主的组成部分和份额，与造物主的本质无异。这就是你们每个人被创造的样子，这也是使你们每个人成为永恒和无限的公民，而非时间与空间、开端与终结的公民的原因。这是你们的基本和持续的本性。被称为 B 和 D 的人谈到了这些次级“逻各斯”的概念，即每个生命体在时间、空间或您科学家所知的创造之初就被创造了。我们同意这个观点。我们相信这就是创造的设计方式。

被称为 L 的人谈论的是创造之心跳的搏动，是大爆炸带来的经验的爆发，以及最终将所有无限的创造范围拉向一个超越时间和空间的单一焦点所产生的精神引力。因为造物主有一个会跳动的内心，每一次心跳都是一次完整而彻底的创造。在每一次创造中，你们作为次级“创作者”，都出发去进行又一次不可思议的化身探险之旅，从元素开始，穿过动物、树木和各种植物的经验，直到每个生命体都达到自我意识的体验。

这就是你们每个人目前所处的关键点，我们称之为第三密度自我意识。到目前为止，你们经历的进化是身体、心智和情感层面的。现在，当您开始思考从第三密度向第四密度经验过渡时，您准备好去思考您心智和精神的进一步进化了。

当每个物理实体化身时，就好像您的本质——意识选择与这个仪器所称的“大猿”建立亲密的联系。你们每个人都有一个相当毛发稀疏的大猿身体。你们每个人都拥有这种第二密度实体的本能、心智、倾向和需求，即那个同意承载您并帮助您做出人生决定的动物。当您作为一个第三密度的人类来考虑来世时，一个挑战是需要在思想上将那个具有基本本能、偏好和需求的“大猿”与进入身体的、并在身体及其心智中运作和合作以获得经验、学习教训和发现在这个化身中服务方式的无限而永恒的意识区分开来。

当您作为一个个体死亡时，会发生什么？这也许是第一个重大问题。我们会告诉您，那是您所称的身体和人格的部分，因为您看到，当您进入化身时，无法将您精神的深度和丰富性带入一个“人格外壳”中。因为在您存在的内心深处，您就是造物主，因此您就是一切存在之物。此外，作为一个永恒的公民，您不受时间束缚，所以您通过整个密度八度所发展的所有自我微妙之处和细微差别都在您的第三密度经验中留下了阴影。您知道一些超越时间的知识。它们沉睡在您潜意识心智的深处，只有极小一部分这样的知识能够穿过我们称之为“遗忘之纱”的意识阈限，这层纱使有意识的心智相对不了解意识海洋深处的深度。在梦境和幻象中，偶尔会出现对永恒的一瞥，而被称为 L 的人谈论的就是那些计划、目的非常清晰，并被视为足够充分、优雅和简单的时候。

然而，大部分情况下，人格的这些积极资产和看似消极的局限性都是从您真实本性的巨大圆圈中精心挑选出来的，以便您带着一套明确的选择——偏好、限制、才能和能力进入化身，也许是因为它们能帮助您学习那些您觉得应该学到的东西。也许是为了帮助您追求那些您认为有助于成长的关系。并且总是为了帮助您在这个化身中以服务的方式展现您希望分享的恩赐。

当时候来临，释放肉体、血液、时间与空间时，问题是“什么得以存留？”正因为这个特定的仪器经历过死亡然后在三十秒后复活的经验，所以这个仪器可以凭着纯粹的经验说：意识得以存留。我们所说的就是，在或接近物理死亡时，意识意识到物理身体正在变得无法维持。它在整个生命中都与物理身体联系在一起，通过这个仪器所称的“银线”。请简单地将此视为束缚灵魂或精神到特定身体的东西。现在，在或接近物理死亡时，这条银线只是松开了。它可能不会立即离开身体，特别是如果它有兴趣看看会发生什么。许多灵体选择非常靠近物理身体，直到这个家庭中的所有成员——我们姑且这么说——都有机会表达他们的悲伤并举行某种告别仪式。葬礼上受尊敬的客人们往往是逝者本人，因为在看到每个人穿什么、每个人感觉如何、是否一切都好之前，它根本无法离开。从最琐碎的担忧到对这些长期以来如此珍贵和充满爱的人们所拥有的整个情感星系或宇宙，这一切都是如此。

但会来一个时刻，无论是在死亡时还是不久之后，意识意识到是时候向前推进了。如果这是第三密度两个化身之间的“暂停”，那么下一步就是这个仪器所称的“化身回顾”。换句话说，会有人前来迎接、欢迎和引导那个刚刚进入了作为灵体在化身之间存在的光体环境的形而上时间/空间中的意识。那个向导可能是一个亲近的出生家庭成员；它可能是一位密友；它可能是一位挚爱的实体，比如耶稣、圣灵或一位最喜欢的圣人。将是那个精神感觉最自在的实体。在它的帮助下，意识被带到一个舒适的地方，在那里它可以观看您可能会认为是一部电影或一本装有许多图片的书。因为，真正摆脱了时间和空间的限制后，可以相当快地翻阅一个化身的篇章，评估损害情况，在进行进一步工作之前评估治愈的需要，然后评估下一个化身的目标可能是什么。

进入到这个考虑范围的是上一个化身中经历的关系以及它们如何从两个人的能量平衡方面来看待。其他问题包括过去化身可能计划了哪些教训，这些教训是如何学到的，以及那个化身计划了什么样的服务，那进展如何。这次回顾中不涉及任何评判。如果期望达成的目标没有实现，也不会被指责。这仅仅是一个评估过程。

在经过这个初步过程后，如果需要治愈，那么就会发生。在这个星球的内部层面，每个实体在第三密度化身之间所经历的环境基本上取决于居住在内部层面的意识以及它需要经历的体验。对于一些灵体来说，治愈将在它们认为的医院中进行。其他人会为自己创造一个有工作等的第三密度生活，并在这种熟悉的环境中完成他们的治愈。这个治愈过程在很大程度上处于正在接受治愈的精神的自由选择之下。因为您看到，每个实体在化身之间都没有遗忘之纱，并且完全意识到自己是造物主的一部分。祂被造物主所爱，祂是被爱的。因此，在化身之间的自我对话中有一种温柔和慈善，这是您在化身期间对自己施加的有时严厉的批评中所没有的。

最终，当意识感觉到自己已经痊愈，并且准备好在第三密度中进行进一步的学习和更多的服务时，它会进入内部层面的那一部分，灵魂在那里为化身做准备。再次地，在更高自我和任何被意识认为有帮助的向导的帮助下，一个化身计划被创建出来。需要学习的主要教训被设定下来。意识希望追求的主要关系与那些其他灵魂和灵体进行讨论并达成协议。并且会做出选择，决定将哪些才能和礼物放入人格外壳中以在化身中分享。然后过程再次开始。

由于在这个圈子里有些人将不会再有第三密度的化身，所以我们会简要提及每个最终都会经历的从这个密度毕业的过程。我们知道每个人都听说过升华、灾难和末日审判，以及世界如我们所知的那样终结的全球性灾难。我们的观点是，创造不会以这种方式运作，至少在你们的人类中不会。我们的感觉是，你们每个人都将准备好收获，要么是在这个化身之后，要么是很快。现在在这个圈子里的每一个人都有能力从第三密度毕业。事实上，目前居住在您星球上的每个人都有能力朝着服务于自我或服务于他人的方向极化，达到可以被第四密度收割的程度。这意味着每个你们都是通过您的基本意识状态进入化身而赚取了这个化身。如果您愿意，每个人都可以选择在物理死亡时实现从第三密度的毕业。

现在，这种情况的发生方式非常类似于进入内部层面，这是第三密度实体在化身之间度过时间的地方。有意识的延续性，并且有向导、圣灵、耶稣——那些意识寄予信任的实体的相遇。然而，如果意识对收获的可能性有足够的认识，那么它可以在化身回顾开始时就要求切断所有阻碍它与光之阶梯之间的东西。因为现在在地球上化身的许多人内心有一种强烈的渴望回家。有些人将“回家”描述为进入更高的密度。其他人则将“回家”简单地描述为与造物主在一起。然而，从第三密度移动到更完全充满光芒的密度的机制，就是这个仪器所称的“光之阶梯”。这并不是一个完全准确的描述，但这是这个仪器能尽可能接近表达我们提供给她的东西的方式。我们提供的是一幅走廊的景象，一条宽广而美丽的金色光路。

这条道路上的光被那些极其接近那份伟大的原始思想，但仍然具有某种个性的实体们一丝不苟地守护着。这些就是我们所称的第七密度实体。他们绝对确保了第三和第四光密度的边界是精确准确的，并且沿着这条道路上更高的密度也得到了细致入微的观察。然后，意识在没有看到任何边界或隔断的情况下，被要求沿着光之路径行走。当那个实体到达光芒过于强烈以至于无法承受的地方时，它就会停止。该实体可以享受和运作的最充分的光量定义了该实体经验的下一个密度。如果它是第三密度，那么该实体将继续在第三密度中。如果是第四密度，那么该实体将进入一个第四密度星球的内部层面，准备在那里开始一个第四密度经验周期。如果该实体停留在第五或第六密度，那么这就成为了该实体的原生密度，因为那是该实体可以最充分地享受化身体验并从中获得最多东西的地方。

在所有这些持续存在的细节之下、之上和周围，是那位无限造物主的爱与光。无论你们每个人的下一个经验是在这个密度还是在一个更高的密度中，化身的目的是相同的。要求你们每个人做真实的自己。因为你们就是爱。巨大的挑战是揭示这份爱，释放这份爱，将痛苦、苦难和限制从您心中的爱中移除。你们每个人不仅在这个生命中有暂时的身份。在这个生命中，你们每个人都是永恒的公民，所有来到您面前的都存在于您此刻的心中。所以我们请求你们每个人在那位无限造物主的爱与光中休息，也在您的血肉、骨骼和肌腱的境遇中休息。因为所有这些境遇都将过去，但那个是您的意识将会存在，就像它一直以来一样，充满爱并被爱着，被您作为源头和终结的那位无限造物主所拥抱和接纳。

我们向你们在第三密度中的勇气致敬，因为你们确实生活在一个浓厚而沉重的化学幻象中。只有通过信仰，您才能希望、感受和知道一切都好，并且一切都会好。此时，我们将这个联系转交给被称为 Jim 的人，感谢这个仪器，并以爱与光留下它。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个仪器向大家问候，献上那位无限造物主的爱与光。现在是我们有机会把自己奉献出来，尝试回答在场者可能有的任何进一步疑问。此刻还有其他问题吗？

今天有来自不同密度的许多人在这里帮助推动这个星球的升华过程，您友好地加入了我们的思想和想法，那么为什么您没有决定在这个时候深入基因库并尝试第三密度呢？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。作为一个实体的群体，我们做到了您现在正在做的，并度过了那些选择我们将如何追求超越第三密度的进一步进化的时期。因此，我们铭记着您现在所经历的，它是我们创造旋转的轴心，因为我们是那些选择在一切中侍奉造物主的人，因为通过这样做，我们也随着造物主的学习和教导而提升自己。我们的群体中也有一些人再次以第三密度的形式化身，作为游荡者，回应着您所在星球等行星上人们的呼唤。

[磁带切换]

我是 Q’uo，再次使用这个仪器。感谢您的耐心。此刻还有其他问题吗？

你说你们团体中有一些人在目前充当游荡者。他们过得怎么样？他们在做什么？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。正如人们所预期的那样，成功的范围是大小不一的，因为有许多人怀着服务之心的希望进入第三密度幻象，不仅是通过他们在居住的这个行星球体的振动升华中存在，还有希望每个人都能记住自己来做的事情，自己来的方式去服务，在很多情况下这是实现的。对于这种得到良好完成的服务，有一种巨大的喜悦。其他人则和那些第三密度幻象的原住民有同样的困难，即他们在您世界的巨大、沉重的化学幻象中变得有些，怎么说呢，迷失了方向。他们一遍又一遍地迂回地试图穿透遗忘之纱，但却被这个世界的忧虑和担忧所压垮。有些人被困在了幻象中，必须再次经历巨大的循环，以便在未来的化身中重新夺回失去的东西。对一些人来说，这可能看起来像是一个服务上失败的悲伤情境。然而我们说，没有失败，因为所有的服务都有其影响。造物主从每个实体那里学到通过生命经验所提供的东西，而您所说的“时间”是无限的，可以在其中提供服务。因此，如果某次尝试没有结果，另一个季节和另一个时间一定会奏效。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

我有一个问题。在物理宇宙中的感觉是存在大量的混乱，显然恒星正在燃烧。在看似平行的精神宇宙中，它似乎正试图变得非常平滑和连续的平滑性。这两个是如何运作的？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。对第三密度眼睛看来是混乱的东西，在另一个经验层面上，是有节奏、有运动、有模式的。然而，对于所有被创造的实体来说，有些奥秘超出了心智、身体和精神能够穿透的能力。因为尽管我们都是一位造物主，但我们从不忘记造物主的内心是一种神秘的爱，它拥有创造和毁灭我们所称的宇宙——即创造本身的力量。所以存在着这种意识的运动，它本身就是一个无限的存在之流，有时其中可能会出现涟漪、漩涡以及那种看似混乱的体验。然而，当感知到这些意识能够通过理解与它合一时，那么那些看起来是混乱的东西就显得平滑和统一、和谐，并且可以以连贯的方式被感知。

还有其他问题吗，我的兄弟？

根据化身的法则，我们是否在某个时候存在并遇到了我们在这个存在中认识的亲人？我们是否有可能在未来的化身中再次见到他们？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。这确实是如此。如果可以这么说的话，存在着实体的群体或氏族，它们作为一个群体经历一次又一次的化身经验。关系从一个经验到另一个经验而变化，通常有该群体的一些成员留在行星球体的内部层面，以看不见的方式作为向导和天使般的临在提供帮助，然后再次进入另一个经验进行化身，以便当您穿过这个地球经验时，您可以环顾四周，看到您的亲人、您的家人、您的朋友、那些心智和心灵相通的同伴，与他们一起同步前进，并看到那些不仅在这个行星球体上，在其他地方也陪伴了您许多许多化身和经验的人。因为现在正在这个行星球体上结束的第三密度幻象，只是您所称的时间中的一个短暂瞬间。对于选择出于某种原因共同前行的意识氏族或群体来说，没有时间或限制。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我有一个关于了解创造本质的人数的问题。我们对我们世界上的事情的真实情况是否有了更多的理解？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。在原则上，我们同意您所说的陈述，尽管我们不会使用“理解”这个词，因为正如我们之前提到的，特别是对于那些处于第三密度幻象中的人来说，很少有被真正理解的，但有很多渴望被理解的东西。正是那个渴望了解造物主的心，那个在朋友、家人、陌生人和镜子中看到造物主的内心，那个敞开着通往第四密度的收获的内心。实现收获的不是一个人知道或认为自己知道什么，而是渴望去了解。是渴望服务和成为那位造物主的渴望。

还有其他问题吗，我的兄弟？

在各种既定宗教的各种宗教书籍中，它们似乎都指向一个存在“涅槃”的未来，但没有一个看起来是同一种涅槃。这些是否可以并行地存在于同一[时间]中，彼此不知情？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。在您星球上的许多宗教和精神实践中使用的各种术语指的是寻求与造物主结合的各种经验水平，并且在短暂的时间内，根据衡量标准，实现了这种结合。然而，我们建议的是，更的情况是不同的文化和宗教形成了自己的描述性术语和措辞来反映这些彼此共享的经验水平，所以这就像不同的语言对某种体验有不同的词汇，但体验本身是相同的，只是词语或短语不同。这是一个关于文化内视角和经验的问题，决定了各种实现步骤可能如何被称呼或命名。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我有一个问题。正如在第三密度实体进入第四密度的收获中所提到的，有没有任何方式可以解释在第四密度中可能会有的体验，或者在该密度中可能会有哪些不同的目的？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。尽管言语无法清晰地描述超越言语之物，但我们将尝试谈论这个主题。在第四密度的经验中，第三密度中如此重要的遗忘之纱被移除了，因为不再需要做出如何进一步追求学习和服务的选择，这个选择已经在第三密度中做出了。没有了遗忘之纱，每个实体的体验都得到了极大的拓宽和强化，因为如果您能想象出了解另一个心智的能力，并分享那个心智及其能力，然后将这种能力乘以文化、种族和行星中的实体数量，那么人们就可以开始近似于可以称之为“行星意识”的意识，可以与所有其他人共享。因为在这个理解和爱的密度经验水平上，没有隐藏任何部分自我的欲望。事实上，有加入他人并指引指南针针尖朝一个方向的渴望：朝着寻求、服务和成为那位造物主的方向。因此，第四密度幻象中的实体们进行着关于拥有完全同情心、理解力、仁慈、宽恕以及您所称的爱的密集学习。因为在这个经验水平上，个体身份自愿地与那些在寻求和侍奉一位造物主的心智相通的人融合在一起。因此，第四密度幻象中的体验比第三密度幻象中的体验更加和谐，后者是在经验之火中做出极性选择的。当灵魂在这种火焰中被锤炼时，它就能与其他具有相似品格、也以类似方式寻求一位造物主的人结合在一起。

因此，对言语的需求，即口头形式的语言，除非被选择，否则是不必要的。交流更像是您所说的心灵感应性质，但比我们现在做的——逐字或概念性的交流要多。第四密度的交流更像是您所说的“整体”（gestalt），其中一个包含数千甚至数百万组成部分的完整体验或图像可以瞬间传输并实现真正的理解。在这个经验水平上没有误解。因此，和谐是最显著的。然而，由于这种和谐是显而易见的，并且不可否认的是那位造物主处于一切的核心，所以进化经验与在您的第三密度幻象中可能实现的相比有所减缓。因此，许多第四密度的寻求者选择通过再次加入第三密度幻象作为被称作“游荡者”的人来服务他人，并怀着巨大的同情心去分享他们在整个创造中所知道和发现的爱给那些呼唤这种体验的人。

还有其他问题吗，我的兄弟？

换个话题，有没有关于时间以及各种实体如何理解时间的描述？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。我们再次试图用言语做比言语能做到的更多，但我们将尝试给您这个描述，它会被比作一条河流，时间被视为一种以统一的方式运动之物，然而它在任何经验的边界内都不运动，它以较小的影响来运动，怎么说呢，被视为对经验的一种补充，而不是经验从 A 点到 B 点展开的本质。处于时间领域之外的实体可能会将时间视为某种遗迹。然而，存在着欣赏真正同时性的体验，在这种体验中，实体可以进入一种特定类型的时间的体验，直到获得那种经验为止。事实上，实体可以参与各种层面的时间，以便他们可以经历您所看到的过去，然后再经历您所看到的未来。我们意识到这个术语“时间”以及我们对它的描述有些令人困惑。我们希望我们谦卑的言辞能够在一定程度上阐明您问题的本质。

感谢您的描述。

我们也非常感激您，我的兄弟，此时想问最后一个问题吗？

地球是否被来自银河系或宇宙其他地方的生物访问过？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。这确实是如此，并且在整个这个行星球体的生命周期中都是如此，包括在我们所知的生命开始在这里经历其循环之前的那个时间。来自造物主所有部分的那些人，已经能够将他们的个性约束到如此高的程度，以至于他们能够在您所说的“零时间”中不受限制地穿梭于整个创造之中，因为创造是一个存在。对于那些能够掌握这些纪律的人来说，可以从创造的任何部分在思想上移动到创造的任何其他部分。

现在我们想感谢这个寻求圈子中的每一个人邀请我们的临在来到这里。当我们被召唤时，能加入您的圈子是我们的巨大荣誉和特权，我们欣然这样做，再次提醒每个人只采纳我们提供的那些对您有意义的言语和思想，而毫不犹豫地抛弃所有其他内容。我们被称为 Q’uo 的成员，此时我们将告别这个仪器和这个团体，永远将每个人都置于那位无限造物主的爱与不可言喻的光芒中。Adonai，我的朋友们。Adonai。