今天的议题与“变化”有关。现在，在万事皆好的当下完美的背景下，我们意识到变化在任何时候都在发生。我们想知道这种变化是如何发生的。其中有多少是意识的，又有多少是潜意识的？是否存在一种平衡，即保持不变和允许变化之间需要维持的恰当状态？在一个求道者的生命中，存在着某种适度的稳定是好的吗？我们能影响到正在发生变化的多少部分？有多少事情无论我们是否有任何干预都会发生？

（Carla 引导）

我们是那被称为 Q’uo 的原则之属，我们以一位无限的造物主的光芒与爱来问候您，他是我们的仆人。感谢您邀请我们在今晚来到您的团体，让我们有机会就“变化”这一主题分享我们的思想，也感谢您分享您的冥想、您的陪伴以及您存在的这份美好。所有这些对我们来说都是巨大的荣幸和恩典。我们只请求您一件事，那就是像往常一样，带着辨识力倾听我们，完全意识到我们与您一样，是犯错的、正在学习和变化的存在。因此，我们所说的一切都不应或不必被视为真理。如果我们的任何思想在您的心中引起共鸣，那么我们谦卑地将它们献给您。如果不是，我们就请您让它们过去。

变化是我们所意识到的所有幻象的一个固有特征。在创造的核心中有一种恒定的蜕变，据我们所知，它是循环的；也就是说，整个创造可以被说其源于其终结，其终结又作为其源头，而所有源自并最终消亡之物都是一个统一的实体，处于持续的转化状态之中。

一切都始于全然未受能动的爱，即逻各斯（Logos），它是不认识自身的造物主。这个逻各斯的第一个扭曲是自由意志。而自由意志是变化的推动者。在造物主那里，因此也在其创造物中，通过自由意志，造物主选择了您所知的光明，而我们称之为显现的原则。自由意志与爱的孩子，光芒在其首次显现时，可以被视为万物的突然存在。您的科学家们将此设想为必然是爆炸性的，并将创造的诞生称为“大爆炸”。然而，这是透过您第三密度的透镜所看到的创造，在这个密度中时间与空间结构着感知。在时间与空间具有不同结构的其它幻象中，可以看到并非是爆炸，而是从光到光再到光的转化过程；我们所说的这指的是存在着仪器称之为“光旋转”的层次，这些层次产生了大量的结构，它们被视为振动系统和振动场，在您时间与空间的各种大小或阶层中拥有相对的存在，因此，从最小到最大的振动结构，从最低到最高的振动密度，逻各斯启动了注定要将自身的蜕变从您密度中所见的创造的开端推向创造的终结——当所有这些能量都与适合它们反应的所有其他能量发生反应之后。所有能量都已耗尽。所有欲望都已平衡、耗竭和使用过的能量与经验被那一位无限的造物主收割或吞噬，并在创造的终结时被吸收。这描述了我们自己和您这样的自我意识实体所体验并将其收获添加到造物主关于自身知识的基本背景。这是变化的最基本和最深层次，它是一个实现了在您的身体中相当于一次心跳的设计。因为创造就是造物主的身体，而一个拥有八度所有密度的整个创造体表达了那个创造者的一次心跳。这绝不是对一个有开始和终结的造物主的字面描绘。据我们所知，造物主是无限且永恒的。

然而，存在着量子，或者说“心跳”，在这些心跳中，造物主关于自身的知识被那些作为造物主原则的自我意识实体开放去改变，它们通过自由意志选择收集信息并以某种方式处理它。这是造物主永远无法预知且不希望预知的。这对造物主来说是一个重要的原则：其在这些密度和幻象背景下所呈现的部分拥有完全的自由意志，去审视周围的创造，去回应它，并将这些回应转化为某种类型的变化、蜕变和转化的过程。对于每一个自我意识实体所做的选择，都会产生新的可能性、新的模式和新的潜在选择，这些都可能增加造物主对自身的体验。

这条漫长曲折道路的基本结构，正如这个团体在冥想前听到的歌曲所指出的那样，是完全如其所是的。没有进入改变密度结构、改变密度内的幻象或改变其进程的途径。这些是既定的，它们是自我意识的次级造物主——也就是您们、我们以及所有自我意识实体的体验生命之光和自由生活的选择的容器。

我们要探讨的下一个变化层次涉及的是每一个在您的第三密度世界中面临转世的自我意识实体，选择来转世并决定这次转世的基本结构。为此，您确实做了选择。而且许多事情将影响到您和您的更高自我事先决定的这次转世。现在，这个变化层次是半渗透性的。它并非完全既定；也就是说，在转世之前，会对前一次的转世以及灵魂基本流进行回顾。在转世之间的生命背景下，时间不占主导地位。与其说是从一个转世到下一个转世的线性运动，不如说您的更高自我正在审视一个由过去、现在和未来组成的转世之环——这个环影响着我们仪器所称的“灵魂流”，因此来自不同转世的影响、从不同转世中学到的教训、从不同转世中错位的教训、好坏的信息，都在被过滤和提炼，并被放置到那个比您在任何一次转世中体验到的任何人格外要深得多的自我存储库中。

您和您的更高自我审视着这个，可以说是一个关于自我和尚未学习的教训的池子，这是从进入这次特定转世的相对角度来看的。您会仔细选择希望在这特定转世中能够处理的关系。您会仔细选择您认为在转世层面上需要解决的教训，无论您需要在本次转世中重复这个教训多少次。然后还有您为自己设定的次要教训，它们没有那么固定，更多的是一种偶然性问题。如果某个这样的教训被学到，那么另一个从属的教训就有机会进入转世体验并被提供去体验。此外，还有选择将哪些天赋带入这次转世，希望能够根据您的学习以及您希望提供的服务来使用它们。

再次强调，这些事情在一定程度上是既定的，但并非完全固定。我们之前用过一个比喻，即这些项目就像一张路线图，其中决定了您作为一个个人必须从路易斯维尔（Louisville）去芝加哥（Chicago）。这个基本方向，实现到一个不同的地点，就是摆在您面前的选择。就实际发生的催化剂而言，发生的情况是，您被反复提供选择如何转动您的车辆。您可以上州际公路，在几小时内直接到达芝加哥。您也可以坐飞机去纽约，然后去欧洲，再到亚洲，然后穿过北极并回到加利福尼亚，进而到达芝加哥。在这两种情况下，如果您能到达芝加哥，您就达成了目的地并学到了您的教训。问题是：您想为自己制造多少麻烦才能到达芝加哥？这正是您在一次转世中似乎所面临的情况。

例如，对于一个人来说，如果你们正在处理一段跨越数个生命的关系，您可能会体验到想要通过纽约、欧洲和亚洲去芝加哥的愿望。然而，您会发现当您到达每一个新城市——纽约、伦敦、巴黎、日内瓦时，您都会遇到那个您在路易斯维尔留下的实体。这个实体，或者一个与之相似的实体，就您的转世教训而言，会出现在您的面前，不是为了给您带来痛苦，而是为了让您审视一个问题，开始与这个问题共处，并洞察这个关系所引发的问题的本质、阴影和影响。如果有一个涉及为他人服务的转世教训——这种情况非常常见——它会一次又一次地出现。它可能出现在就业问题上。它可能出现在当周围的人不负责任时您需要承担责任的问题上。但一遍又一遍，如果您的业务、您在本次转世中的问题是学习对自我的责任和履行承诺的责任，那么这种看似艰巨的情况——即别人没有负责任，而您必须负责任——就会一次又一次地出现。如果一个问题重复出现，那不是为了折磨您或困扰您或使您绝望，而是为了向您敞开这个痛苦的深度和丰富性。

每当面对一个您终于开始认识到是转世教训的事情时，我们的建议首先是感谢您最终意识到这是一个转世教训。然后我们鼓励您简单地与这个问题共处。它不一定需要由您来解决。可能在这个问题中涉及巨大的耐心。也可能是您无法在本次转世中解决这个问题。也可能是您只是为自己设定了持续给予而没有期待回报的教训。这可以通过金钱的给予、通过将自我给予另一个人进行耐心的倾听来实现，即使那个实体从不听您说话。有上千种不同的方式可以设置一个涉及学习净化和提炼爱与同情心本能的转世教训。

因此，存在着这种半渗透性的转世设定层次，这些是本次转世的恒定要素。这些是您无法摆脱、不想摆脱的事情，随着您在整个转世中精神的成熟，您会开始欣赏它们。起初，这些转世教训似乎是不可逾越和不可能的。当它们一次又一次地重复出现，学习曲线每次都变得更短时，精神觉醒的人开始看到，不是她能够成功征服这个催化剂，而是她能够看到它的模式并欣赏计划的意义。一旦达到了理解的层次，即看到了计划是良性的，那么心灵的大部分就会得以解放，去敞开对第三层变化有效性的希望。这是构成您在这一生、您的第三密度以及所有未来密度的自我意识进步过程的结构中，令人兴奋且完全活泼的部分。

现在，当您坐在椅子上时，请意识到您自己。您知道您是一个身体。您可以感觉到您的重量。也许您能感觉到身体某个部位的脉搏，或者头部或身体毛发上有一点微弱的电运动，这是由于这种接触以及围绕圆圈顺时针移动的能量影响，因为您渴望了解真理而将光聚集到这个圆圈中。然而，您不是您的身体。您不是那个出生并会死亡的东西。您不是骨骼和血液。您是原始逻各斯的一部分，在您里面存在着先于一切之物之外的逻各斯的事物。正如逻各斯选择了自由意志一样，您也拥有作为自身一部分的自由意志，在显现之前就拥有它。您不能成为一个没有思想的生物。您并非没有意志和力量。您具有创造性。您是一个拥有无限力量、无限爱和无限显化能力的个体。

所有这些，当然都深深地置于您带入转世并埋藏在更深层次的自我之中的心灵里，这个更深层的自我从未进入有意识的白日思维。因此，您就像一个伪装的人，一个降级、再降级、再降级的造物主，直到您能够进入一个第三密度大猿的物理载体中，那个承载着您的意识在转世中运行的英勇的物理载体，它承受着您学习带来的压力和拉伸，执行着您大脑、智力和最终您意识的意志，并用一个具有强烈影响不成熟精神个体的本能的身体和心来服务于您。

因此，对精神求道者而言，变化的第一片领域是唤醒精神的警报。我们不知道任何方法可以影响每个个体精神何时响起那个闹钟。所以我们请求将这种对自我或任何其他自我的关注从选择和变化的领域中移除。相信自我知道何时该苏醒，并一次又一次地再次信任这个自我，当它触发了变革的紧迫感时。因为正如我们所说，在每个转世的结构中都有这些支柱或桩子，它们被精心设置在那里，以引起这里的转向、那里的摆动、这里的转身和滚动。有时这些方向上的变化似乎是凭空而来的，但它们却是经过精心放置的，并且正在做它们应该做的事情，以便让您保持定向——按照我们最初的比喻，[不是]去芝加哥，而是去您转世的问题以及您希望提供的服务。所以请审视那些您无法改变的事物，将其视为学习和服务的潜力。

现在，当您接近每一个决策点时，您几乎不可避免地都在处理变化，在生活中感知到变化，而这正是真正令人兴奋的地方，因为有两个力量是极其强大的，还有一个凌驾于一切之上的力量——我们将用它来总结——在我们看来，这是转世中最大的潜力领域。第一个是信仰。被称为 T 的那位谈到了信仰，我们同意信仰对本次转世中变化发生的方式有强大的影响。

现在，正如我们所说，每个人都有一个相当固定的“人格外壳”，并且每个人的关系、问题、学习和服务的系统都是相当固定的。然而，这些因素只会产生一系列相当随机的危机，即您作为精神必须选择一种或另一种方式来行动、思考、存在的时候。信仰是一种深入心灵并从那里提取出相信并非所见而是所望的能力。它将所期望的东西置于被知晓和被相信的位置。选择这种“万事皆好”和“计划是好的”的信仰态度，就是会可靠地照亮您正在处理的那个问题或关系。但这并不免除耐心、宽容、善良或真诚而发自内心的沟通愿望的需求。但它创造了一种更接近造物主所是、接近那一个伟大原始思想振动的光之振动。它是像一种元素进入了一个混乱的模式，通过被置于该模式中，缝合了该模式的乱麻，并在一个清晰的时刻创造出一个瞬间，在这个瞬间，模式从纠缠中浮现出来，结构在一个结晶的学习瞬间得以显现。

在那些蒙福的信仰时刻里，人们看到一切确实是好的，而且一切都会好起来，而那个瞬间的微小记忆就足以照亮和减轻整个转变过程，否则这个过程看起来会像一种缓慢而笨拙的实践。

对我们来说最令人兴奋、并且在创造积极而非看似消极的变化方面非常有效的第二个能力是意志力。意志可以被视为带有向量的欲望。每个实体都有食欲。物理身体将其作为献给人格外壳的第一个供品来产生食欲。物理身体的心智层面，由于其偏爱选择和非此即彼，向意志力提供其精炼物。于是产生了对这个的渴望，对那个的渴望。意识本身有着根深蒂固的欲望，这些欲望并非来自身体或思维内部，而是来自精神内部。这些是灵魂深处的欲望，通常在整个转世中未被言说，然而，即使是这些内心深处饥渴的阴影和回声也会深刻地影响本次转世。

发展意志力的艺术和技巧在于开始意识到您的欲望，随着您越来越意识到自己的欲望，能够优先考虑这些欲望，并与它们共处，开始洞察它们，并选择那些您真正和深深希望遵循的心之欲望。一旦您开始识别出这些深层欲望，那么意志力就可以开始被引导，食欲和渴望就可能成为一种驱动性的欲望，它可以以祈祷、肯定、信仰、希望、言语、行动和意图来表达。引导和持续的欲望是一种将转化和加速您精神进化的能力。这可能是进入对贯穿您转世的力量的一种相对程度掌握的最大帮助者。引导一个欲望的技巧，具有悖论性地，正是在看到自我的欲望与无限一者的欲望是同一件事的那一刻。这是小我向造物主自我的一种臣服，以便这些较低层次的身体、心和人格外壳不再衰退，而是对转世过程、对影响您所做选择的思维产生较小的影响力。

位于意志和信仰之下的东西，就像一张毯子一样，是逻各斯。而这个逻各斯可以被视为造物主。我们说这个逻各斯像一张毯子，是因为我们觉得这是描述精神旅程、那条漫长曲折道路的一个恰当的比喻，即这是一次在寒冷气候中的行走。它是孤独的，床是路径边缘的地球。天花板是上方的星星。它看起来常常是一个荒凉的景观。因为从形而上学上讲，每个人在做出选择和创造转世色彩与纹理的挂毯方面都是真正独自前行的。每个实体和每个实体的选择在绝对意义上都是个体的。当然，每个人都有帮助者同行。每个人都与精神以及精神的信使同行，爱、理解、支持和鼓励的信使，并且对造物主这种爱层次的意识有助于软化那坚硬的地球之床，并让那些寒冷的星星更靠近一些。

但爱是求道者可以蜷缩起来休息的毯子，在意志力和信仰耗尽时，在一天结束的时候。那种爱存在于心灵之中，并且随时都可以被触及。只是做出选择爬进那张毯子里，将自己包裹起来。我们非常鼓励这种转向爱本身，转向内心的心灵。因为在处理变化之后会有巨大的疲惫感，需要休息。这是造物主用一个充满爱和仁慈的手为我们提供的。

我们知道被称为 J 的那位谈到了她理解这个动物物种捕食另一个物种的看似残忍之处所遇到的困难，也许我们可以稍后谈论这一点，但这个仪器告诉我们，我们现在已经超出了讨论这个主题的时间。所以，很遗憾，我们将把这个主题释放给下一个提问者，或者也许是被称为 Jim 的那位。我们带着感谢离开这个仪器和这个团体，以无限一者的光芒与爱来告别每一个人，并将这种联系转交给被称为 Jim 的那位。我们是 Q’uo 之属。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器再次向大家致以爱与无限造物主的光芒的问候。此时此刻，我们有幸回答在场者可能提出的任何进一步的问题。现在还有其他问题吗？

您是否希望接手 J 在会议前提出的关于动物互相残杀以及处理起来如此困难的问题？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们将提供一个简短的回答，并邀请您提出更多问题，如果需要更多信息的话。在这个一位造物主的创造中，我们之前谈到了自由意志的本质，它使得变化不可避免。因为正如造物主试图通过创造物的运作来认识自身一样，每一个部分都对这个创造物有所意识，创造物的每一个部分都在寻求更充分地认识那一位造物主作为自我的源头。因此，在整个创造中就内在地存在着移动、认知、体验、生活和参与生命过程的欲望，以及体验创造世界的过程。所以，一位造物主的每一个部分都分享了一些是存在的，一些是不存在的。也就是说，每个都是造物主的一部分，但实际上在许多情况下它表现得好像它是孤立的。存在着个体化的过程，意识的强烈聚焦，以便它反映出一个个体的观点，向那一位造物主提供另一个认识自身的途径。

当创造物的每一个部分开始在其经验领域内相互作用时，就承担了个体化意识的特质和责任——寻求保证生存的自我，自我与其他自我的互动增加了复杂性并丰富了体验，一群自我作为一个整体移动并与其它群体和个体、与环境等进行互动。当这种互动发生时，您可以看到的是生命在生命之上地生活着，每一个运动着的创造物都是作为意识的一个个体化部分或视角而存在的。生命自身在其自身之上地存在，因此在一个被视为一个视角中一个部分的转世的终结的反思中，另一个视角中的另一个部分——它仍然是那一位造物主——得到了增强，而也许还有另一个部分则减弱了。了解和记住所有创造物不仅是那位造物主，也是一种分离的幻象是好的。

无论意识或意识领悟的水平发生何种变化，创造物的任何部分都不会丢失。当您在日常活动中走动时，有数百万微小的生命形式将自己奉献出来，不再以那种形式存在——就像您的脚踏在地上的位置一样，就像您的汽车在其影响范围内移动一样，当您呼吸空气时，您吸入了许多其他微小生命形式的呼吸，这些生命形式在体验它们应有的事物的时间中只有极少量的“时间”。然而，星系、太阳和恒星也在它们的领域中运动，变化并转变为更宏大、更渺小的东西，从一个较小的视角来看，但这一切仍然是那一位认识自身的造物主。对于那些以同情心敞开心扉去体验属于自己的这个第三密度幻象的创造物的那些人来说，很难在您的生命体验中看到各种形式的痛苦和苦难。因为对一切开放的心会感受到匮乏、疾病、孤立、无法理解、感受一个经验结束而另一个开始的痛苦。这很好，我的朋友们，因为这是创造物进化过程的必要部分——这种心灵的敞开以及对创造物自身的痛苦和狂喜的感觉是如此。然而我们向每个人保证，没有任何东西，造物主的任何部分，任何生命或意识的形式，会丢失，而只是被转化到另一个途径或视角，供造物主认识自身。

还有其他问题吗？

为了跟进。我以前思考过这个问题，那就是我们不也是食物吗？因为我们是自我意识的，所以我们成为了另一种食物。我的想法是，所有这些思想、意识、变化、结论，我们通过演化的所有东西，在某种程度上，情感和痛苦和感觉，它们难道不是造物主的食物吗？所以我们也属于食物链的一部分吗？

我是 Q’uo，我们同意您所说的想法，我的姐妹，并评论说，任何幻象或密度中的每个实体都是造物主的一个部分，它完全地将自己、它的经验、它的思想、它的过去、现在和未来都给予那一位造物主，因为每一个都是那位造物主，而整个创造的目的就是让造物主通过其在创造物中的无限部分来认识自身。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢您。这太迷人了。

我是 Q’uo，我们同意，我的姐妹，整个创造正是让我们绝对着迷的东西，因为除了那一位无限的、以无限多样性认识自身的造物主之外，什么都没有。现在还有其他问题吗？

[没有进一步的问题。]

我是 Q’uo，我们非常清楚地知道我们比平常想的要说得更久了，我们为冗长而道歉，我们在此感谢今天邀请我们的存在到您的团体中。能加入您寻求的圈子是我们的巨大荣誉和特权。我们总是意识到在您问题的表面之下有比初看起来更多的东西，我们感谢这个团体带来的真诚和深度的求索精神。我们被称为 Q’uo 之属，我们将离开这个仪器和这个团体，以无限一者的光芒与爱来告别每一个人。Adonai，我的朋友们。Adonai。