我们今天的提问涉及觉醒的季节。每个人似乎都有一个时间和一个方式去领悟生命体验本质的更多部分，并有意识地渴望学习更多、加速它、成长，真正地掌控事情。我们希望 Q’uo 能谈谈这些觉醒的季节：我们如何与它们合作、培养它们，以及在自己身上乃至在其他人身上与之共事。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的一部分，我们以那位无限创造者的爱和光来问候您，我们在祂的服务中。能被邀请参加您的聚会是莫大的恩典，感谢您将这个寻求的圈子作为您灵性实践的一部分。我们知道你们每个人都在为这段真理的探索付出某种牺牲，我们为此感谢您，因为它确实使我们能够像所期望的那样与您分享我们的服务。因为我们在这里是为了那些正在寻求、并希望听到另一个声音来审视的人而服务的。

我们想请大家注意，我们不是权威人物，而是真正走在同一条灵性道路上的兄弟姐妹，我们在寻找对同一个奥秘的答案。我们很高兴分享我们的想法，但一如既往，我们请求您放下那些可能成为绊脚石的想法。只采纳对您有用的部分并继续前行。我们鼓励您用这种辨别力对待所有您可能听到或阅读的来源，因为，事实上，权威存在于您自身本性与您所需要之物之间的共振之中。当您遇到自己的个人真理时，它具有一种不容置疑的共振，我们请求您相信这一点，而不是任何外在的权威，无论其多么有说服力或强大。

今天下午您询问的是关于觉醒和改变的问题。由于这个主题中有多个层级的讨论，我们将选择一个更普遍的层面开始讨论。我们将讨论“化身课程”的基本概念。改变的机制在某种程度上是循环的，从灵性角度来看，它源于自我在化身前的定位以及自我、更高自我和其他指引在化身前设定的化身课程。在化身之前，每个现在在地球行星上拥有肉体身体的灵魂，都在选择它希望在即将到来的生命中集中学习哪些爱的课程，以及它可以专精分享哪些外在服务方面，对此有很大的发言权。

当生命开始时，关于选择化身基本主题或化身基本课程这一过程的记忆被抹去了。面纱降临了，在完全的遗忘和纯真中，这个肉体孩子带着一种在某种程度上是完整的命运而诞生。然而，这并不否定自由意志。因为正是这个实体在面对它选择去提供的关系以及它选择去提供的催化剂时所做的选择，才会创造出贯穿整个生命模式的实际扭曲。因此，相同的人际关系和相同的情况可能会发生三次，但如果这个人处于三种不同的心境状态，那么同一个催化剂的结果可以是三种不同的结果，这基本上就是整个化身过程中改变的结构。将有一个重复的主题，或者也许是两个甚至三个化身课程的主题，这些主题会唤起与某个或某一个爱的课程相关的物质内容，这种内容在化身的灵魂身上在某种程度上变得熟悉。每次重复时，它就会变得更清晰一些。至少这是在化身前所期望的过程。

实际上，许多人在困难境地中可能会选择认为是关系或情况出了问题，而不是自我需要关注关系或情况。因此，不谨慎的思考者所选择的解决方案可能是离开这段关系或离开这种情况，以为是另一个人或另一种情况会改变错误的地方。只有当模式与另一个人重复出现，或者另一种情况发展并带来了相同的主题时，这个人才可能开始感觉到存在一个主题，并且值得关注，以期学习到课程、实现期望的学习，并能够继续走向更有趣的课程。这是一个在潜意识层面上存在的灵性进化的总体方案，它被设计成在人“精神上”睡眠时运作，并被设计得非常容易被觉醒的人加速。

现在我们来谈谈这种一些灵魂处于沉睡状态而另一些则处于觉醒状态的情况。每个在这个时间进入地球平面的实体都希望从这种密度中毕业。在此时间实现化身的每个实体都有足够的意识去表达爱和为他人的服务，从而在这一生中以更少的努力完成这种密度的毕业。在每种情况下，每个实体在化身前的灵魂都有真正的希望朝着巩固那种毕业能力、接收和传递无限创造者之光的那个能力迈进一些步伐。

然而，正如我们所说，这是生命与爱的学校计划的一部分，这个计划仅依赖于信仰而非知识，即所有可以被证明的关于灵性的现实的知识都必须从有意识的心智中移除，以便在化身期间，你们中的每个灵魂面对的是一个严格的信仰之旅。事实上，没有一种方法可以证明灵性原则，除非是通过主观经验和从主观思维得出的主观结论。换句话说，不可能存在客观的灵性证明。这是一个受保护的幻象，只有信仰才能引导寻求者度过它。由每个人在化身前设定的命运机制会周期性地给每个寻求者的能量模式带来巨大的混乱和麻烦，它会以一种机械的、相当粗暴的工具的方式，试图将那个人的思维从头脑转向心灵，从智力转向开放的心之爱，而这是否会产生影响取决于一些无法被教导、购买、预测或鼓励或操纵的事情，那就是每个个体在地球平面上固有的预设闹钟。

居住在化身身体中的每个实体都有一个为特定触发时间设置的闹钟。现在，许多人在达到那个触发时间时，而不是醒来，而是按了“稍后提醒”键继续睡觉。在某种程度上，这种倾向可以被操纵，但我们建议将何时真正苏醒完全留给每位寻求者自己决定。因为这确实是一个觉醒过程。这就好像地球的实体诞生于一种特定的梦境中，他们可以从摇篮到坟墓都美妙地做着这个梦。然而，有一种可能性是从这种层面的梦境中觉醒到一个更高、更宏大的梦境层面，这个层面涉及更多的光和更多所谓的“现实”。在这种觉醒的状态下，人们可以看到，这次化身不仅仅是某人工作直到进入坟墓的日夜，而是永恒公民在肉体中的冒险，他们不受时间和空间的束缚。

这是一个巨大的意识转变：意识到自己是永恒的公民。这是一个真正的觉醒，当它发生时，就会出现一个转变。这就好像你之前是在土地上蹒跚前行，突然间现在你身处海洋并快速移动。你不能走出船到水面上再到安全的岸边。事实上，你正走在一条无法在时间之前预测的道路上，这条道路有许多非线性的元素。因此，当觉醒发生时，会带来大量的体验非常迅速。在我们看来，当您所拥有的灵魂对更深层次的现实、对更充分的生命感、对当下时刻可能性更广阔的欣赏产生这种觉醒感时，这是一个值得欢庆的时刻。这并不是说知识可以像砖块一样积累起来，直到建造出一堵墙来容纳关于我们是谁的奥秘；而是说，我们所站立和与之共事的光越充分，我们能通过自己将更多的光发送到创造物中以照亮周围的能量模式就越多。

当一个实体醒来时，就像一个灯被打开了一样。这不是一个可以真正再次熄灭的光，因为那里存在着一种觉知。已经发生了一个改变，这是无法逆转的。

当觉醒的实体看待那些仍然沉睡的人时，似乎很想摇醒他们并唤醒他们。正如被称为 S 的人所提到的，在谈论我们感兴趣的事情时提及这些事情并播下一些种子是完全可以的。这样做不侵犯自由意志。然而，如果超越第一次提到一个有趣的主题或想法而没有实质性的积极回应，那就是开始侵犯那个人的隐私和自由意志了。我们更鼓励的是一种信任和信仰的态度，即每个人的化身时间表都是按应有的方式设定的，如果他们仍然沉睡，他们就应该继续沉睡，因为在那个人的生命模式中正在发生着一些事情，这些事情将为那个人完美地发展。

每个人在灵性工作上需要关注的焦点是自我。因为，事实上，自我就是宇宙。自我就是创造者。自我就是一切存在之物。因为万物合一。万物的统一超越了理解，试图解释其本质会退化为悖论。我们认为这是应该的，正如我们之前所说，我们满足于让这个奥秘逃离我们。我们继续追求神性的奥秘、本源的奥秘，尽管我们开始感觉自己知道很多很多事情，但我们仍然将依赖于您现在关注的价值观：爱本身。以及那种珍贵的帮助的感受和本能。

这种渴望是一种会燃烧穿过许多生命和许多密度的激情，你们中的每个人都将是带来美丽和治愈之物，不是因为你们分享的外在恩赐，而是因为你们的存在，因为你们作为自我面对当下时刻的本质。无论改变的速度如何，事实上，无论你们每个人经历的忙碌日子的速度和节奏如何，我们鼓励你们为“存在”找到时间。因为在您所处的任何变化之中，在您所经历的任何转变之中，超越所有层面的改变，您就是您自己。您拥有一种基本的天性和振动，这是您数个永恒以来爱的印记。您在这个化身中所做的一切都将稍微打磨它，稍微照亮它，也许纠正您作为一个灵魂在休闲和耐心中跨越生命时在整体模式中看到的某种扭曲。

但现在，请相信自己，要知道你需要花时间只是“存在”，无论是冥想、散步、坐着手牵着手看着日落，无论你有多少机会分享寂静并让思绪停止下来只是存在，抓住那个时刻，让你的心敞开和绽放，让你的本性与创造物中所有其他本性产生同情和和谐地展现出来。让自己像星星、树木、风和地球核心的火焰一样歌唱，因为你，就像这些自然元素中的任何一个一样，都是本源的，是你自己，是真实的，并且是您星球和人民福祉的一部分。

愿你们每个人都花时间意识到自己是那些允许伟大的原始爱之思的能量流涌入并流向地球平面的奇妙能量系统。只有像你们这样的实体和化身才能将这份礼物给予地球。你们中的许多人是漂泊者，来到这里就是为了充当光在地球上的转换器，为了照亮这个星球，为了提升振动，为了帮助地球在这个时候。所有觉醒的实体，无论是准备毕业的成熟地球本土居民还是希望获得同样毕业的漂泊者，现在都有机会将他们的爱和光服务于地球上的生命。我们希望你们互相鼓励和支持，在经历所有变化和转变的过程中，每个人都努力成为更真实的自己。

此时，我们将这个联系转交给被称为 Jim 的人。我们带着爱与光，以及感谢，留下这个媒介。我们是 Q’uo 的一部分。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次以爱和光问候大家。现在是我们有机会献出自己来尝试回答圈子中任何进一步的疑问。请问此时是否有其他问题？

很高兴再次听到您的声音。有一个我们正在帮助的女孩，她的女儿在 13 岁时有健康问题，而且这些症状在她这个年龄似乎很不寻常。我们能做些什么来帮助或建议吗？您有什么建议会非常有帮助。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们感谢您在考虑对您所谈论的年轻实体有何帮助时，敞开了心之能量中心。我们不是那种提供您所说的生命读数或评估实体的类型，以便针对任何发现的疾病应用某种疗法，因为有些人拥有这种技能并善于使用它。而我们，在寻求服务地球的那些人中，更偏向哲学性。因此，我们的建议是，给予这个实体任何帮助都应该是您家庭群体与这个实体家庭群体的互动所产生的自然结果，以便有正常的对话进展来表达对年轻实体的福祉的关心和提供服务的愿望。当这种种子被这样播下并受到关注时，人们就可以通过某种途径提供关注来继续浇灌这颗种子。选择途径是我们建议的，即利用直觉，您更深层自我中的感觉，即存在一条可以采取的道路和可以提供的行动，而且还有一种关怀、一种爱，可以通过整个互动过程来展现出来。因此，对这种情况的关注可以被充满爱地滋养，用心智进行沉思，并用直觉来引导。

我的兄弟，还有其他问题吗？

是的，我们后院有一棵树，它一直不太健康，但提供了美妙的阴凉，而且是一棵美丽的树，我们在户外时很喜欢它。我们想知道我们是否能帮助这棵美丽的枫树的健康状况？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。您不会惊讶地发现，我们对这个实体的建议与我们对前一个实体的建议相似。然而，您和这个实体之间的交流方式可能有所不同，因为您所知的第二密度的实体——树木——也对来自开放心灵的爱这种特质做出反应。再次强调，在这种情况下，我们建议您在这棵实体的阴凉和保护性的怀抱中退入冥想，不仅是为了找到自己的方向，更是为了建立一种感觉基调，可以说，在您和这棵树实体之间。在内心寻找寂静，当达到这种寂静后，以和谐和同情心进入与树的交流。问它需要什么。等待一个回应，这个回应可能或可能不是用您的语言形式出现的。如果您能够感知到提问之后出现的一个图像或一种感觉，请关注那个图像和那种感觉。跟随其中任何一个，因为一条沟通的轨迹被铺设了。相信这棵树知道自己的需求并感激您的爱。也许在得到清晰的回应之前，您需要进行这种冥想好几天。也许回应会立即到来。无论回应时间长短，都根据您所感知到的采取行动，并相信您感知到来自这棵树的回应的能力。

我的兄弟，还有其他问题吗？

我来这里之前有很多问题，但它们似乎在这个时候逃脱了我，所以我把提问转交给任何有问题的其他人。

这是我自完成手册以来第一次有机会和您交谈。我不知道您是否有能力感知到所写的内容，但如果您有，我只是想知道您是否对其中内容感到满意，或者您是否希望看到其他东西？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们非常荣幸能在这部著作的许多篇章中被提及。我们知道这部作品既令人疲惫又充满活力，因为付出的努力是巨大的，但我们在您的能量系统中感受到的成就感对于完成这项工作来说是相当可观的。当然，我们不扮演批评者的角色，尽管如果我们扮演，我们将没有什么需要完成的目的，因为我们知道您在涵盖那些对像您这样以及许多寻求真理并在存在大量形而上学或灵性黄昏的非常困难的环境中寻找真理的实体所关心的领域方面做得很勤奋，在这个环境中，通往道路下一步的照明在某些情况下是微弱的，在其他情况下是明亮的，随时都有各种各样的状态，我们知道这本卷册中有一些令人担忧的问题是以清晰和启迪的方式被阐述的，以便能够阅读这本书的人可以感受到那些迄今为止阅读过的人所感受到的同样的灵感和信息。

我的姐妹，还有其他问题吗？

我有一个女孩写信给我说她手臂很疼，那是她自己过度使用造成的，有网球肘、高尔夫手以及所有其他不适。她被一个新时代治疗师困扰了，那个治疗师给她写信并让她非常难过，说她在情感上有很多问题导致了她手臂的疼痛，我想知道您是否可以评论一下我能对这个女人说什么来表达这不是她的错？我真的很讨厌新时代的内疚感，我非常不喜欢让病人感到内疚的医生和治疗师。我知道心灵和身体之间有某种联系，但我非常感谢您能提供任何我可以发给这个女人的评论。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。当我们考虑这样的请求时，我们会再次回顾我们在与此及其他我们有幸接触的群体进行每次接触之前提供的序言，并鼓励在场的每个实体运用个人辨别力，以便任何进入其注意力的信息都接受它所拥有的内在认知来引导它安全地沿着寻求真理的旅程前进。尽管如此，每个实体的真理会有所不同，但它们都参与到由爱创造的一切万物的同一个伟大真理中。每个实体必须意识到自己正在经历和将要经历一段独特的旅程。当提供了可能或可能不会帮助这段旅程的信息时，首先是心智审视信息并在智力层面上评估它，并对该信息做出某种判断。然后，心智将任何信息的评估交给可以称为直觉、心灵、更深层次的自我，交给每个实体所拥有的那种更深的认知。正是在这里产生了对有关所提供信息的任何想法的反应性的感觉。而必须相信的就是这种内在的感觉。我们建议这个实体和处于类似情况的任何其他实体，在智力上考虑了信息之后，将其带入冥想状态，并在冥想状态中允许从内部产生那些是心灵对外部给予之物的回应的感觉基调，然后跟随这种感觉走向其结论，无论是接受所有、部分还是不接受所提供的信息，并以爱和感恩的心态对待我们所有创造者的创造者以及那位向需要治愈的个体提供信息的那个单一创造者的个性化部分。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，但我会非常乐意把这个转达给她。谢谢。

如果您的精力允许的话，我有一个问题。我来这里总是很享受静默冥想，我坐在这里开始冥想，有时，就像今天一样，我什么都没听到被说出来。我只是处于一种极度沉浸和高度的冥想状态中，但您能评论一下我感受到的这种不可思议的能量和整个过程吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们很高兴您能够体验到我们接触的基本振动频率。

[录音切换。]

我是 Q’uo，再次通过这个媒介。由我们的振动和您自己的振动和谐地融合而产生的振动频率，是我们所能提供的核心。它超越了言语。它超越了感觉。它希望给那些能够感知到它的人带来灵感。这种灵感就像一张空白支票。人们可以拿走这种灵感能量，来填补空白，决定如何使用它、应该考虑什么，或者是否会有与之相关的想法。在我们与您交谈时，我们不仅将思想注入到这个基本载波中，而且我们构建了对所问问题的回应性词语，以便我们将这个基本振动频率的一部分塑造成某种特定的方式，使其能够传达给心智和心灵，并希望也传达给灵魂。如果我们在与您的会议中说的话没有被接收到，那么可以考虑这种可能性：这些话不是为今天而说的，然后毫不犹豫地继续前进。然而，如果一个人也能感受到基本载波的灵感，那么我们对您服务的根本部分就已经完成了，我们感谢每个人给予我们服务所提供的任何机会。

此时还有其他问题吗？

是的，如果您不累的话。我和一个疯狂的朋友聊了聊，他从来没有和任何人谈论过对我们重要的事情。他的妻子患上了阿尔茨海默病，而他现在又回到了酗酒的状态。我们谈了谈，他想知道什么是信仰。他不确定自己是否有信仰。我说他的感受就像他的信仰一样，他应该相信所出来的东西。您能快速评论一下信仰吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。您在提到信仰时所说的信任不仅在于个人的感觉，还在于一种即使看到了和体验到了某些事情，也知道一切都好，知道一切都会好的感觉，知道任何时刻发生的事情都是恰当的，并且可以以有效的方式从中学习来增强进化之旅。在这个旅程中的每个实体都会有怀疑、考验、困惑、感到迷失、感到孤独的时候。所有这些和更多经历都是考验一个人品格的，它们提供一种或另一种课程。学习的种类与需要学习的实体的数量一样多。然而，在每一次经历中，对于每一个实体来说，如果能发现内在的信仰感并让它成为北极星，自我的北极星，那么就可以不害怕地前进，接受日常活动如其所来。对于一个充满信仰的实体来说，没有挑战是太大的。对于任何缺乏信仰的实体来说，所有挑战都感觉太大了。信仰是通过渴望发展信仰而培养出来的。如果一个人觉得生命模式中缺乏信仰，就开始研究信仰的特质、信仰的本质，并开始表现得好像自己有信仰一样，那么信仰就会来到你身边。此外，信仰也会通过你而来，因为信仰就像爱一样。它是这个和所有创造物的基本品质。如果一个人能够开始运用信仰的品质，那就像您的肌肉一样会增长力量和能力。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有。非常感谢您。这太棒了。谢谢。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的兄弟。此时还有最后一个问题吗？

[没有进一步的问题。]

我是 Q’uo，我们再次感谢在场的每一个人今天给予我们加入您的寻求圈子的机会。一如既往，能与在场的所有人交谈，向那些关于心灵和灵魂的关切提供我们谦卑的想法和言语，都是一个巨大的荣幸。请知道，您在这次旅程中从未是孤单前行。您不仅在幻象中拥有朋友，还有那些从这个幻象开始就与您在一起的引导者和临在，他们也不会直到这个幻象对您结束才会离开。每个人都在寻求一种方式来启发、指导并在需要时伸出援手。在您的冥想中，请在那里寻找所有希望您好的人在内在平面上的指引。我们被您称为 Q’uo 的一部分，此时我们将告别这个媒介和这个群体，像往常一样，将每个人都留在无限创造者的不可言喻的光芒和爱中。Adonai，我的朋友们。Adonai。