今天的提问涉及我们生活中周期性出现的各种挫折和愤怒，所有这些困难似乎都是我们的催化剂的一部分。Q’uo 能告诉我们关于在学习催化剂时，在智力上、逻辑上和有意识上可以做什么？以及何时有必要做一些不同的事情，放弃它，接受这种情况，相信一切都应如此？Q’uo 能告诉我们关于不同的方法——智力上的、接纳的、做些不同的事、给自己放个假的方法吗？在生命体验的任何特定时刻，我们如何知道对我们来说最好的做法是什么？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的信徒。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们在祂的服务中。今天下午被召唤到您的团体是一份巨大的祝福和特权。我们非常感谢每一个坐在这个寻求圆圈中的人。我们感谢将您带到这个圆圈以及将我们带到您的愿望。能够通过这个工具和其他工具对像您这样的人说话，对我们来说是一个信号性的祝福。因为以这种方式，我们觉得我们可以分享信息和观点，而不会侵犯任何人的自由意志；因为我们希望我们的信息被轻视，所以我们请求您不要认为我们是权威。因为我们不是您的权威，而是我们共同走过的道路上的同伴。我们知道这条路是尘土飞扬的，我们也像您欣赏我们一样珍惜您的陪伴。

当这个工具在今天下午早些时候与被称为 R 的那位说话时，被称为 R 要求该工具在我们这次会议中提出一个问题。那个问题是：我们是否记得第三密度的困难？我们是否有可能将自己置于第三密度的经历中？我们可以说，是的，确实如此。我们的第三密度在某种程度上比您现在面对的体验要简单，因为整个群体在选择极性方面存在更多的共识。然而，当第三密度转世开始时，就没有人能够在一个平静和安宁的状态下经历转世的体验。

所以我们首先想关注的是这种情况，因为这是第三密度的状况，它既是荣耀也是恐怖。对于那些在转世之外观察学习和为那些经历遗忘之幕服务的人来说，这被视为一种荣耀。当在转世中体验时，尤其是在混乱的节奏变得如此狂乱以至于情感和精神自我不再有任何安全岛屿，而是似乎完全卷入绝望的混乱时，它可能是一种恐怖。

因此，审视情况的基础是明智的，开始了解您作为一个灵魂为何选择让自己陷入现在所经历的这种痛苦之中。我们可以说，我们编织的故事是我们的假设而非事实，但我们推测造物主对自己说：“我渴望认识我自己。”我们推测正是这个渴望催生了创造。这位渴望认识自己的造物主，从自身中纺出了一个无限的创造，其中包含着无数独特的灵魂，每个灵魂都包含了造物主。这个创造被投射到光之创造中。因此，您作为一个爱的创造物，被赋予了一个由光构成的创造，以便您可以体验时间和空间、因果关系的幻觉，这样在这个幻觉的梦中，每一个独特的部分都可以成为无限造物主的经验者、思考者、关于它自身的资讯来源。

许多实体在您的第三密度以及许多其他密度中投射了关于一位无限造物主本质的观点。还有许多宗教关于如何对待这位无限造物主的命令。但事实上，造物主并非渴望被爱，而是渴望认识自己。因此，好奇心——想要了解更多——是内置于那位无限造物主本性中的。所以，无限造物主在某个时刻选择赋予其灵魂自由意志是合乎理性的。

光密度的设置方式是存在一个密度不断增加的光的八度，并且每个密度都有本土的生物能够体验、表达和向一位无限造物主传达他们经历的本质。在我们描述它们的系统中，这些密度始于第一密度，它是元素性的，岩石、大地、风、火和水的密度，天空和海洋的密度。那些看似完全无生命的物体，却完全在那位无限造物主的爱与光中振动着。

第二密度是趋向光明的那个密度。该密度的本土生物是您的植物和动物王国。它们没有自我意识，但它们感知到光明，并朝它移动。

第三密度是您现在所属的密度。它常被称为选择的密度。之所以有这个描述性的名称，是因为这是意识本身——也就是您所是的灵魂——在一个第二密度的物理载体中接合自身，进入那个血肉之躯的神殿，以体验时间和空间的局限性，以自我感知自我的第一次觉知。在这个第三密度中，并且只有在第三密度中，当每个灵魂转世到一个物理载体时，遗忘之幕才会落下。这个密度充满了混乱，它是这样设计的。我们将回到这一点。

其余的密度是第四密度，许多人称之为理解的密度，但我们称之为爱的密度；第五密度，灵魂在此学习智慧的课程；第六密度，是统一的密度，爱与智慧找到融合并成为一体的方式。这是第一个正向和负向道路得到调和、所有悖论都得到解决的密度。第七密度被称为永恒性的密度，因为在这个八度之前的最后一个密度中，在最后的日子里，灵魂会回顾过去，最终，充满精神引力地被拉回一位无限造物主的内心，变得静止并完全处于潜能之中，然后又在下一个创造的开始时被抛出，去体验更多、表达更多，并告知那位无限造物主关于它自身的本质。

在第三密度中，您正处于一段三密度的行走之初，要么走在正向道路上，要么走在负向道路上，是服务于他人还是服务于自我。选择遵循哪条道路是您作为一个灵魂在这个转世中希望成功应对的极其核心的一部分。从之前或之后来看这个转世经历，问题就清晰可见了。每一个人类状况都包含着一个可以被积极或消极地采取的爱的课程。事实上，有时很难，但总有可能审视当下这一刻并找到那一刻之内的爱。这通常是非常微妙的工作，而与此同时，非常不微妙的混乱往往会占据主导地位。

让我们看看这种混乱，因为在我们这个圆圈中的每一个心中，我们都看到了困惑，一种真诚的愿望，希望不要有如此多的混乱，然而，第三密度的特定目的就是制造大规模和持续的混乱。您看，你们每个人都是带着一套清晰的学习课程和要提供的服务转世而来的。你们设定了关系和情境，这些会产生最大的催化剂，并为您提供最有效率的机会来增加您的极性并分享您的天赋。您还为自己提供了这个工具所称的“人格外壳”。在这个人格外壳中，您向自己提供了您认为有助于完成您要做的事情的智力程度。因此，人类状况是一个不记得其课程、不知道它来提供何种服务的灵魂，[并且]被置于一个将持续到转世结束的、恒定的循环混乱之海之中。

您看，人格外壳有一个方面很难控制。那个方面就是心智。自我的情感，无论是本能的和第二密度的起源，还是第三密度的起源，都具有一种不依赖于遗忘之幕的真实性。每个寻求者所拥有的感受比心智以思想形式发出的东西更值得信赖。让我们解释一下。

智力心智是人格外壳的一部分，它的设计是为了解决问题。心智是一个非此即彼的工具。它的设计是审视一个情况并做出选择。在生活的表面上，关于是直行还是右转、是遵守约会还是更改它的问题上，这个决策设备工作得非常好。当智力心智处理物理创造和人类的创造物、社会和人际关系等时，这种心智运作良好。然而，这个密度是灵魂觉醒到自我意识的密度。所以在这个转世经历中会出现一个时刻，寻求者意识到有些事情发生了变化，她似乎在一个舒适的巢穴中睡得很好，突然间，她醒了过来。她站起来伸展身体，渴望地看着那个巢穴，却再也看不到了。这是觉醒到自我形而上学本质的体验。这是一个使人失衡的体验，因为它意味着您现在是完全不同于在觉醒时刻之前所享受的创造物的居住者。

寻求者觉醒的创造物是形而上学的宇宙。在物理宇宙中，目标倾向于成就，是可以做到的事情。在形而上学宇宙中，问题与本质和存在有关。在这个宇宙中，思想就是行为。意图和欲望就是行动。

因此，当智力心智倾向于分析一个具有形而上学性质的情况时，它只能在更深层次的自我——也就是您更真实的本性——的仔细监督下才有效。换句话说，作为一个形而上实体，永恒和无限的公民，您然后转向人类状况，不是带着解决问题的想法，而是带着磨练您的意图、欲望和振动的想法。对于一个形而上寻求者来说，优先事项完全从物理个体的优先事项转变了。这非常令人困惑。自然地，灵魂倾向于在两个世界之间来回移动，并试图调和物理议程和形而上学议程——我们可以说，物理和形而上学的议程都很有价值，而且价值相等。因为您不是来到这个选择的密度中来保持超然、智慧和控制的。您来到这个体验是为了让您自己和无限造物主感到惊讶。您来体验新的事物，并给自己提供新的催化剂去咀嚼并转化为深刻的体验。

让我们看一个“例如”。这个工具谈到了她发现自己需要在需要用手做一件她真正想做的事情的同一时刻会有一只非常酸痛的手所感到的恼怒和烦躁。作为一个物理实体，这只能是坏消息。作为一个形而上实体，情况中几乎立即看到了好消息，因为它要求该工具和该工具的伴侣放下他们先前计划要做的事情以及他们先前考虑的做这些事情的方法。他们获得了合作或彼此寻找负面催化剂的机会，直到他们决定不能一起工作。在这个例子中，这些寻求者中的每一个人都选择了高尚的道路，因此，增加限制的体验几乎似乎是一种增加自由的体验，是更亲近、作为一个整体完成事情、找到合作和同情心核心的自由。

我们可以说，在许多、许多情况下，爱的课程并不涉及陪伴这一巨大的恩赐。在许多情况下，催化剂降临到必须自己处理它，或者看似自己处理它的那个人身上。对于那些因为各种原因漂浮在混乱之海中的人来说，有一种巨大的孤独和孤立感。然而，我们告诉您，当您处于最低点时，当希望似乎最微弱时，那就是创造的时刻，是无限可能性的时刻。因为光必须照进黑暗中。就像冬天里的树木将根伸入黑暗中，并向冬日的裸露枝干伸向天空一样，你们每个人都有扎根于黑暗的时刻，有看起来真正是灵魂的黑夜的时刻。

正是在这些情况下，智力心智最终被停滞，最终被击败，知道它无法解决精神问题。当这种情况发生时，工作的方式从头脑转向心灵。如果您在智力心智中花费了很长时间，不要觉得自己不如一个优秀的寻求者。您给自己了一个强大的智力心智来帮助应对混乱。但请注意那个黑暗的时刻，当您最终倾听您的内心并将其写下来作为值得纪念的日子时，因为当您进入您的内心，当您让您的内心进行思考时，可能出现的直觉确实可以简化和调和处于黑暗和困惑中的体验。

这不是说心灵是一个解释的地方，因为它不是。心灵中是您的更深层次的自我。最终在心灵中的是那位无限造物主，而这位造物主在其无限的创造中确定地学到了一件事，那就是它以一种如此深刻和纯粹的爱去爱它所创造的每一个生命，以至于任何出现的微小的皮肤、头发、思想或想法对那位无限造物主来说都很重要。您不能使那位无限造物主感到厌倦。它对它的每一个灵魂都充满着无尽的迷恋和兴趣。

因此，当所有人类栖息地都无法安慰或简化时，心中有一个圣所，您可以进入其中进行冥想、沉思、祈祷。在一个回忆的瞬间，您可能会突然处于光明之中，充满了喜悦和和平，并意识到事情将会发生、事情将会出现，事情将会消逝。并且那位无限造物主和您在顺境或逆境中都会安好，在生或死中都会安好，穿过日常生活中所有有趣的混乱和难题。当您活在心中时，您仍然会感到困惑，但您不会如此深刻地怨恨那种困惑。您也不会长时间处于烦躁的状态，因为心灵以其尖锐的边缘进行切割时，内心以其直觉的方式具有一种仁慈、一种温柔。

这是一个伟大而核心的学习，关于它还有更多要说的话，但我们觉得我们已经开始了良好的开端。我们觉得现在是一个可以暂停并把这次接触转交给被称为 Jim 的人的好时机，因为我们知道您仍然有想提出的问题，而且这个工具要求我们将讲话限制在一定的时限内。我们理解这种需求，并且确实知道我们的话太多了。因此，在这个时候，我们将把这次接触转交给被称为 Jim 的人。我们将感谢这个工具的服务，并以爱与光留下它。我们是 Q’uo 的信徒。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次向大家致以爱与光的问候。现在是我们进一步尝试回答在场者可能提出的问题的特权时刻。现在还有其他问题吗？

我有一个问题。因为我在做这个为期六个月的汽车事情，因为它是一个与另一个人的业力关系，我不确定我现在该如何继续，因为我似乎没有进展。我已经投入了将近半年多的收入，所以这听起来可能很傻，但我思考了很长时间的事情。

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。当一个人发现自己在寻求旅程的下一步存在困惑时，审视您所处的状况并充分利用有意识心智的设施是明智的，以便可以被知道的被您知道。然后，每天从您的日常活动中抽出时间，退隐到冥想中，以便那些有意识提出的问题能更深入地沉入您心灵的深层部分，并且与那些以某种或多或少清晰的方式引导着您的前转世选择建立联系。然后，只需等待您自己内心的、内在造物主的说话。当您将自己平静到一个足够深和足够规律的程度时——没有人能说出这个时刻是什么时候——但当它来临时，您就会知道，那时方向就会变得清晰地向您展示，您可以带着那位无限造物主的信心前进。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。

我可以接着问一下吗？

我是 Q’uo，我们很乐意让您这样做，我的姐妹。

当出现金钱问题，看起来您将失去一切时，您认为其中涉及的课程可能是什么？

不要把所有鸡蛋放在一个篮子里吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。当一个人寻求转世中尽可能高的道路时，他就是在说……

[磁带切换]

……当一个人选择了转世中的最高道路时，他就告诉自己，其他一切都必须服从于这个爱的选择，无论它是什么。一个人必须愿意冒失去那些在当下看来比遵循内心渴望的道路更重要的事物的风险。这就是塔罗牌系统中愚者象征行走在悬崖边上，准备坠落的地方。然而，愚者的信仰支撑着下一步、再下一步和再下一步。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢。这非常令人安慰。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我想从 R 那里读四个问题，如果可以的话。第一个是：“我容易被更自私的人利用，因为我很孤独并想服务他人。我感觉自己被操纵了。我该怎么办？”

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。我们再次发现，对于每一个真理的寻求者来说，从日常活动中抽出时间进入冥想状态是最重要和最核心的，这样才能看到脚正在移动的方向，如有必要，重新评估方向、渴望、动机。然后，如果需要向另一个方向移动来平衡最初的选择，那么就将脚步放在那里并带着信心前进。我们不能为任何人选择，因为这是每个人的荣誉和责任：做出那些在生命模式中具有形而上学分量的选择。我们告诉每个人，心中之中的每一个人都知道下一步、再下一步和再下一步。您当前幻觉中的日常活动是这样的，存在的狂乱步伐常常导致对内心的视野模糊。许多人因为致力于日常活动而没有寻求内心的智慧。我们要求每个人定期审视内心，以便与心灵、直觉——那个仍然与万物保持统一的自我部分——建立清晰的沟通。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，Q’uo。R 问：“我需要时间来吸收像我在您的团体中发现的这样全新的概念，并在做这些事情时保持专注。”

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。每个寻求者都会以独特的方式接近学习摆在他面前的东西。让自我以对自我来说感到舒适的方式和速度移动。不要对学习过程的效率或速度施加过多的要求。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我听到了，Q’uo。R 说他在冥想中感觉到“做这个，不做那个”。“这是我的想象吗？我怎么区分好建议和坏建议？”

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。当一个人发展日常冥想的模式并习惯于在寂静中坐着以及用心灵寻求时，就会出现第一个引导他朝这个或那个方向移动的灵感。我们建议每个实体按照心灵的指示行动，同时理解这并非一门精确的科学，可能会有不确定的时刻，行动的结果似乎不是所期望的。然而，我们鼓励每个人都加强对内心知道所需之物的信仰。随着有意识自我在日常活动和冥想中被越来越多地有意识和潜意识地寻求，那么在冥想中的寻求所产生的成果就可以带着信心去跟随，人们可能会发现自己站立在坚实的大地上，尽管他们可能没有有意识地认识到自己已经移动到了哪个领域。

还有其他问题吗，我的姐妹？

只是跟进一下：您的意思是说，必须先带着信仰走入半空中，然后信仰才能生效吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。事实上，每个寻求者都必须在生命模式中一次又一次地呼唤信仰的品质。这种呼唤信仰的寻求是建立起一种形而上学动量的寻求，可以说。当一个人开始移动时，运动往往是犹豫不决的，不太确定，胆怯的，但渴望建立继续前进所需的信仰。因此，在信仰中的运动就是这样做的。像锻炼一样，形而上学的肌肉和身体的肌肉都在增长。

还有其他问题吗，我的姐妹？

有，但我想先跟进这个问题。您如何平衡带着信心前行和辨别力？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹？我们必须短暂地暂停一下，让这个工具重新聚焦。

[停顿]

我是 Q’uo，再次通过这个工具。您所说的辨别力是每个实体都在学习的过程中。跟随直觉、根据灵感移动、以某种成功确定性进行辨别的能力，都是通过练习来学习的技能。当智力心智进入怀疑或恐惧时，就会出现那些时刻，过程会变得混乱。这是当一个实体开始意识到需要由心灵而不是仅仅由头脑来引导自我时的常见做法，可以说。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的。他们是否难以理解地球上的问题和情况……但您已经回答了那个，所以您不必再回答了。R 还想说他知道您在帮助他，他想用全部的真心感谢您。

我是 Q’uo，我们也感谢被称为 R 的人向我们和这个团体提供了这些发自内心的提问。现在还有其他问题吗？

几场会议前我没能参加，一些为我提出的问题丢失且未被记录。第一个是关于我的妻子。她似乎在人生的十字路口上。工作不再给她带来同样的喜悦和满足感。她似乎认为她的生活应该朝着不同的方向发展，但她不知道去哪里。她的背部和脚部有身体不适，没有好转的迹象。有很多挫折感，我不知道该如何帮助。我能做什么？我如何帮助？您有什么建议或意见可以帮助她吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。我们再次建议，冥想状态是每个实体经历中一个地方，在那里自我可以面对自我并最清晰地寻求自我的核心。我们建议任何寻求转世中最深刻问题的实体的，冥想状态是可以在那里带着安全感和在其他任何体验中都找不到的确定性去寻求的地方。您所说的那个实体遭受着用于承载重物的身体部位的痛苦。该实体意识到了肩上的重量。该实体寻求新的方向，但直到它能够做出抛弃旧道路的选择之前，它无法找到要走的新的道路。这再次需要像奥秘数字 22，愚者所表达的那种信仰，当它在半空中移动时。因此，我们建议这个实体在安静的时刻去探寻其内心渴望的深度。在这里，该实体将找到指向新运动的方向。然而，整个方向都等待着该实体做出不再承载当前重量的选择。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的，我最小的女儿有时似乎对我的母亲很着迷，她在我出生当天的 11 年前去世了。她兴趣的动态是什么？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。我们希望在不侵犯自由意志的情况下服务，在这个例子中，我们发现必须谨慎选择我们的措辞。年轻实体对先于它的那个的着迷体验是那些最亲近它的人所推测或假设的。目前我们不能多说这些。

现在还有其他问题吗？

您很多次说您不想干涉自由意志。这让我想起了印度故事中船上的两个人，一个人掉进了水里。船上的那个人没有帮助他，而是说这是他的业力要溺水。也许是另一个人有业力去拯救他。您如何知道何时会侵犯自由意志？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。我们审视了该实体所做出的选择。如果该实体已经开始利用摆在它面前的催化剂朝着只需要一定程度确认的方向发展，那么我们觉得可以说话。如果该实体还没有充分利用摆在它面前的催化剂来做出这个初步的选择，那么我们觉得我们为该实体做出决定就是一种侵犯。

还有其他问题吗，我的兄弟？

既然现在使用了两份磁带，是什么导致几场会议前两个磁带同时失败了？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。我们发现其中一个磁带是由于机械故障而失败的。我们发现主磁带是由于圆圈中某人的干扰而失败的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

从圣诞节前开始我就有眼睛的问题了，因为我不“生病”，这真的引起了我的注意。我害怕我可能错过了向我展示的某个要点。我可能脑子迟钝，只是错过了什么。您能评论一下吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。在这个例子中，我们发现您正在回应一个被放在您肩上的责任，而您不希望如此，并且在这种情况下拒绝看到一种及时完成这项责任的方法。

还有其他问题吗，我的兄弟？

一周前我 20 岁的侄女遭遇了一场非常严重的车祸，正值我们家人要聚在一起治愈长期存在的伤痛的时候。她严重的伤势让全家人都震惊了，您能告诉我应该学习的动态是什么，以及这对家人和我的侄女有什么影响吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。我们发现涉及您侄女的车祸经历是一个可能有助于调和大家庭内部困难的体验，因为它成为了家族各种实体聚集的焦点。对于因事故而遭受身体载体限制的人来说，我们建议该实体现在能够做出一些必要的选择，可以说，这些选择正在从其有意识的掌握中退去，因为它生命模式发展的方向在转世开始前所期望的方向上有些偏离了。

人们可以看看其他各种实体如何帮助整体的寻求转世过程。例如，被称为 Carla 的人，在其转世早期因青少年类风湿性关节炎的发作而遭受身体载体的限制，这导致其意识被强行导向自我，使得冥想状态、沉思和祈祷的状态在该实体的转世中占据优先地位，并使其能够进入它此后作为服务所探索的领域。被称为 Franklin Delano Roosevelt 的人，正如阅读过《Ra 材料》的人所理解的那样，选择了其身体下半身的瘫痪作为对他在崛起为强大职位时对他人缺乏同情心的平衡。因此，身体载体的限制重新点燃了这个实体对周围人的同情心。

当身体载体在执行正常功能的能力上受到如此大的限制，以至于它不能再不借助他人的帮助而做到时，人们可能会看到他人的帮助的必要性是受伤实体转世模式的一个重要部分。在这种情况下可以学习给予和接收爱的振动的能力。身体的不移动也可能促使该实体加强我们提到被称为 Carla 的人所说的向内看。该实体对这种可能性的初步反应可能是承认其价值，但也可能是完全否认这种需求。每个寻求者都需要以对其来说最舒适的方式来处理摆在它面前的催化剂，即使与催化剂的这种互动在其最初阶段看起来是相当混乱和破坏性的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我想起了我父亲有膝盖问题。Hilarion 引导说，膝盖的问题就像一个人被切断或看不到他的更高自我一样。这是否可能是一个有点类似的情况？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。事实上，这就是我们提到该实体需要重新评估转世以及事故参与是带来这种需求的催化剂时所指的重点。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我最近读完了《一律法则》第五册，我想知道您能告诉我们 Don Elkins 最近在做什么吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟，但由于我们希望避免侵犯一些在场者的自由意志，所以我们无法回答这个问题。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我注意到通过体育锻炼，我似乎不太灵活，我想知道我的身体不灵活是否可能表明精神上的僵化。您能评论一下吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。在这个例子中，我们建议身体的不灵活更多是缺乏使用所致，而不是反映出任何可能影响身体的心理僵化。

还有其他问题吗，我的兄弟？

最近我摔倒了，扭伤了两根手指，它们几天都疼着，我不知道我是做了什么才让它感到如此疼痛。那里发生了什么？

我是 Q’uo，……我们纠正这个实体。能量降低了。我们是 Q’uo 的信徒，了解您的提问，我的兄弟。对您身体载体增加的疼痛的意识是该身体部位超负荷的症状，以至于疼痛根据该部分载体的疲惫而加剧。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的。我买了一些音乐叫“The Wing Makers”。有十首曲目，我被告知还有十三首其他的曲目可供选择。您能告诉我我在哪里可以得到这些曲目吗？

我是 Q’uo，虽然我们了解您的提问，我的兄弟，但我们发现我们无法找到一个“search.com”。

还有其他问题吗？

是的。你们什么时候会有一个电子邮件地址？

我们是 Q’uo 的信徒，非常感谢今天让每个实体将我们的存在带到这个寻求圆圈中，我们希望能更详细地对这个团体讲话，但发现这个特定工具的能量正在降低，因此，我们必须离开这个工具和这个团体。我们以爱与光留下每个人，那位无限造物主的爱与光中。我们被您称为 Q’uo 的信徒。Adonai，我的朋友们。Adonai。