今天的提问与我们今天在世界上所看到的焦虑、紧张、压力、匆忙、急躁和忧虑的程度有关。我们不仅在他人身上看到它，在我们日常活动中也看到了自己身上的这种状态。我们想知道 Q’uo 是否能给我们一些信息，关于当我们与他人相处以及在我们自身感受到这种忧虑时，该如何应对。当生命以这种方式度过时，是否有任何信息正在被传达？除了表面上看到的东西之外，我们是否应该从中汲取任何东西？我们非常感谢 Q’uo 能说些什么。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的化身。向那一位无限造物主之爱与光芒致敬，我们在祂的服务中。一如既往，能被召唤到这次工作会议是一个巨大的荣幸，我们感谢团体中的每一个人提出形而上学层面的信息请求，感谢你们寻求真理，并从这个群体这样意想不到的地方寻找答案。我们非常感谢有机会分享我们的意见和想法，同时理解这些只是意见而非权威性陈述。我们恳请每个人仔细聆听我们所说的话，以辨别出那些能引起共鸣的，并放下所有不相符的，因为我们不自诩为任何事物，而仅仅是您在形而上学旅程中的兄弟姐妹，是在创造这一存在之学校中的同伴，也是在创造所构成的服务机会中的伙伴。愿我们共同学习和服事，互相帮助。这是我们的希望，我们向您保证，你们的呼唤正在帮助我们，因为能够回应您的召唤使我们得以在这个时候致力于我们为他人选择的服务方式。这对我们来说是一大恩典。

我们很享受聆听关于每个人努力和生活中自我感知的各种不完美之处的谈话。从我们的角度来看，既然我们能够看到心灵中闪耀的希望和美好的意图，每个实体看起来比其自身所持有的看法要成功得多，可以说。我们鼓励每个人认识到，觉醒的寻求者所看到的个性外壳的大部分自我感知的缺陷，是文化和普遍显化的一种产物，绝不能以线性的方式来代表心灵、身体和精神振动模式的实际位置。事实上，你们每个人的本质都共振在表面意识之下很深的地方，因此，尽管日常的烦躁和焦虑可能会摧毁并切断寻求者作为自我感知经验中的那份清明和平静，但实际上，寻求者的服务——即以相对积极的方式将其本质奉献给这个星球及其人民——仍在继续进行，而没有太多的干扰。从意识心智的角度来看，这似乎几乎是不可能理解的，因为对意识心智而言，不存在“本质”。对意识心智而言，存在着一套关于自我的思想系统，构成了虚拟的自我。

由于其他自我不是被视为“自我”，因此它们在自我看来也更平衡地被看待。因此，如果您发现自己凝视着其他人，关注他们的不完美并同情他们，我们鼓励您对自身做同样的事情。对于您对一个被您视为有善意、但认为自己不完美的人的挣扎所产生的本能反应，它本身就具有更多的平衡性。您可以相信，看到他人心中之爱的本能，正是您内在的那个心之阴影，那个正在相对不受阻碍地将无限造物主的爱与光芒进行转导的那个心。关于一个烦躁的感觉可能来自何处，这个问题有许多层面。

最初提出问题的 R 询问的是，这种潜在的烦躁感是个人性的还是文化性的。最初的基本问题是关于行动背后的那种潜藏的基调，而不是关于行动本身或其烦躁因素；也就是说，R 所说的是存在着这种担忧，而这种担忧、这种购买和那种变化。但在这些事情被处理之后，仍然残留着一种潜在的不安和焦虑，一种无法用任何特定的生理或有意识已知的问题来解释的瘙痒感。

我们可以回答说，总的来说，这种焦虑既有文化成分也有个人成分。让我们先看看文化成分，或者说全球性或过渡性的成分，因为在您的内在层面正在发生巨大的变化和转变，这不仅与人们在形而上学转型时期在这个星球上的移动有关，也与这个星球本身——它正通过其物理身体和更精细的身体经历着同样实质性和首要的变化。行星网络中不断增长的电磁改变带来的压力正在产生一些能量，敏感的人们，尤其是那些在精神上觉醒的人们感知到这些能量正在个性外壳和意识心智内部创造新的脆弱性和易碎性层。这种压力并非来自意识心智，而是来自潜意识心智相当深处的部分，那部分心智无法言说，但却比任何人都更接近地意识到关于行星内在层面以及每个觉醒寻求者的能量系统所发生的变化情况。

对于那些尚未觉醒的人来说，同样的压力正在施加影响，但反应各不相同。有些人将所谓的“新时代”或转型能量体验为被压抑的负面情绪的激活剂。就好像这些能量没有唤起和平、统一和和谐的本能一样，它们与对个性外壳和未觉醒生命体能量设置有益的能量截然不同，从而产生了一种反弹或回跳效应，在这种效应中，这些能量在一种有害的相位偏移中被扭曲，并且持续有害，直到未觉醒的寻求者选择以积极的方式觉醒，或者选择变得更加消极。换句话说，在全球能量网络中接收到您的星球人口时，存在着一个选择的增强剂或夸大剂。当没有做出任何选择时，这些能量会造成大量的混乱。

因此，对于影响您星球人民的这种焦虑成分来说，最有效的应对方式是保持并维持对“选择”的意识，对个人选择维度的意识，这样当能量开始变得越来越紊乱，当这种瘙痒、焦虑或忧虑进入心灵、身体和精神的天气时，寻求者可用的智力以及分析和推理能力会围绕着以提供给自我伦理选择的方式来构建情境，即确定什么是对他人有益的服务，同时也是一种平衡的行动，在放置和维持一个拥有自身安全感的和平自我的必要界限方面。

被称作 S 的人谈到了需要保持平衡，以便看到情况的两个方面，但同时又做出一个找到这个仪器经常所说的“黄金中道”的决定，即表达了仁慈和智慧、并概括了两者的最佳部分的中间道路。很多时候，这种框架会失败，正如该仪器之前在谈论她自己时所说的那样。我们说，是的，即使焦虑的原因是文化性的还是个人的，自我感知的失败也会发生，而这又是一个具有节奏、美和计划的、本质上是精神性的情况。困难始终在于保持足够的平衡、信心和常识，以记住那些不仅指导意识心智，而且指导生命和存在本质的真理和原则。

该仪器有一个当情况看起来绝望时经常援引的短语。她会说：“把它提升到一个更高的层次去。”我们认为，从全球意义上讲，从转型意义上讲，这是明智的建议。当感知到自我感到不适时，这种感知本身就是真相。这是一个事实。自我感到不舒服。这不一定导向一个特定的反应。因此，如果有可能在构建这样一个反应时，我们建议抓住机会去发现导致焦虑的主题中内心最真实和最深层的感受，并尽可能地顺应这些感受而行动。然而，正如我们所说，当发生自我感知的失败时，我们鼓励每个人不要再责备自己因这次失败而产生的负面情绪，因为这只是一种表面的失败。事实上，这些行为，就像化学或炼金术中元素之间的相互作用一样，正在经历某些转变和变化，并且正在产生某些产物。化学的一般特点是，如果你不喜欢实验的结果，你可以重新开始并以不同的方式进行。而且在接收催化剂的过程中，你经常有机会一次又一次地重复那些你正在排练和练习的事情，这样你就有了无数的机会去寻找那个能开启心灵的特殊恩典。

除了目前正在您的星球上发生的行星能量转变，并在全球范围内引起潜在焦虑和紧张感之外，还有一个自我延续、自我调节的催化剂和经验系统，它指导着每个觉醒精神的渐进式精神进化。你们每一个人以及我们每个人都有一个身体系统，这不是一件简单的事情。你们密度中的七个亚密度每一个都有其相应的物理或形而上学载体，或者两者兼有。这些载体都有脉轮。在这些更精细的身体中，这七个脉轮以某种方式相互关联和连接到物理身体的脉轮系统。此外，这些身体是相互渗透的，可能会出现相当有趣和不寻常的连接系统，其中重复的教训以某种方式被扭曲了，并且在脉轮之间或在脉轮与更精细的身体以及物理身体中的脉轮之间建立了联系。所有这些都可能导致，可以说，系统的“故障”，能量被滞留的地方，能量通过光环上的孔洞泄漏的地方，过度激活的地方，从而产生一种持续的紧张感，仅仅因为一个脉轮进入了一种主观感知，认为它需要在紧急激活中发挥作用，因此它时刻都在全能力下运作。这是不理想和失衡的。

事实上，拥有一个相对较弱但已经平衡的脉轮系统要更可取，这样能量可以以任何有限的速率和缓慢的速度流经整个系统。让系统开放并使能量完全流过它并进入地球层面，远比因为过度活跃的脉轮或脉轮系统而将大量的能量从身体中拉出，而能量系统却无法在能量移动过程中进行转导要好得多。来自造物主的无限能量的转导本身不是一个简单的过程，因此这将是另一个需要探究的领域。然而，我们觉得对于一次关于焦虑和烦躁的入门性谈话来说，这其中的细节太多了。

当身体的能量系统需要平衡时，有许多方法可以着手平衡这个系统。我们的首要建议始终是使用“沉默”这一钥匙，因为沉默以某种方式——无论是通过静默祈祷、可视化、冥想、沉思，还是仅仅在自然中行走——都具有容纳神圣思想的空间。神圣的思想是能量系统的天然平衡剂。当你的祈祷升起时，当你呼唤灵感和和平时，它被听到了，并且立即做出了回应。这些回应是在寂静中产生的。因此，如果心灵、内心和精神中持续有喧嚣，那么回应就无法传递到能量系统中。因此，在祈祷或恳求之后使用沉默是一个非常有益的举动，我们鼓励这样做。我们不能说需要多长时间才能让那种回应、治愈和安慰的感觉进入心灵并扎根于那里，但我们可以说，它会缩短治愈的时间，或者更确切地说，它会缩短意识心智意识到治愈所需的时间，去进入寂静，并在知道自己被听见的事实中单纯地休息。

今天的调频歌曲是“Let It Be”（顺其自然），这是非常好的建议。正如 S 所说的那样，当你已经尽了你能做的一切后，你还能做什么呢？只能让它发生。当你付出了全部，当你解决了所有你能找到的问题时，你剩下的那种不安和烦躁，是你能量系统以及此刻让你思考的方式所产生的产物。因此，你可以把自己逼疯去思考“我如何思考”，这通常是一个徒劳的探究。或者你可以甩掉试图弄清楚那些无法被弄清楚的困倦疲惫感，并确定接下来对你来说感觉正确的事情是什么。因为超越所有关于过上真理之生活的想法，每一个瞬间都有一个意识被肉体所抓住的情况，我们也被某种类型的肉体所抓住，我们是具象化的，拥有个性。我们是被无限之物所困于有限之中。我们是活生生的悖论。我们不是线性的存在。我们常常不会合乎逻辑，而那些开始在精神上寻求的人所感受到的焦虑和不安，总是比那些只是试图度过一天而不是试图加速其进化步伐的人所经历的困难要深刻得多、更不舒服。

我们不推荐仅仅依靠“度过这一天”本身的价值来尝试。因为我们意识到，将自我视为工作、食物和休息的生物，会产生一种野蛮或动物性的感觉，这在描述觉醒精神的本质时是完全不准确的。觉醒的精神会更加脆弱、更加温柔、更容易受伤，并且更需要设定更坚定的界限，因为必须有一个地方让你可以做真实的自己而感到安全。我们希望你们每个人即使在焦虑和悲伤的最黑暗时刻，也能支持和鼓励自我之心去相信自己，并知道你是值得的，而且你珍视的事物，那些让你的心振奋、精神飞扬的原则，确实是值得为之而活和值得为之而死的。

无论是个人焦虑还是文化和行星性的焦虑，将问题提升到更高的层次也是明智的，要记住，作为有关系的人在化身中，总会有时候找不到更高的地方。然而，我的朋友们，那个更高的境界是存在的，如果不是在其他任何地方，那么就在你的本质自我、在你的心中。第三密度与选择有关。这是这个问题的关键。

此时我们感谢该仪器，并将联系转交给 Jim。我们是您所知的 Q’uo 的化身。我们在此刻进行转接。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次向通过这个仪器致以爱与光明的问候。我们此刻的荣幸是把自己献出来，尝试回答在场者可能提出的任何进一步的问题。现在还有其他问题吗？

我过去两周一直在想，你们做了什么作业，以及你们对我有什么答案。如果可以的话，请让我惊艳一下吧。

我是 Q’uo，尽管我们没有察觉到任何提问，但我们确信您有一个问题要问我们。您能在这个时候将其振动出来吗？

当然。它追溯到上次和更早之前的问题，那就是月亮和太阳大小相同的问题。第一次你不知道答案。第二次你没有再思考了。我问你是否能利用你的各种资源找到那个答案，以及你是如何找到它的。

我是 Q’uo，我们知道您的提问，我的兄弟。当我们试图去寻求我们不知道的东西时，我们会向我们存在的内心寻找在我们的探寻中重要的东西。当它足够重要时，我们就会尝试成为我们不知道的那个事物。在这种情况下，我们不寻求这个信息的答案，因为我们觉得它不重要，也不属于我们的服务或自身的学习的核心。相反，我们建议，不要关注你所看的天文幻觉的外在产物，而是去关注你自身内在的太阳和月亮。

现在还有其他问题吗？

我想问一下我们那位好朋友 R……委婉地说，你们是否认识一些我们可以介绍给他、引导他走向他的道路的女士们呢？

我是 Q’uo，尽管我们知道您的问题，但我们不知道有这样的实体。还有其他问题吗？

所以，没有婚介服务了。我想我今天已经把我的“调整”用完了。非常感谢。

我是 Q’uo，我们也感谢您，我的兄弟，尽管我们提供的很少能让人满意。现在还有其他问题吗？

我想跟进一下你对 S 所说的内容。太阳和月亮让我回想起了不只是占星学，还包括炼金术。生命之树的图示，在一些体系中被视为具有一个月相面和一个太阳面。我有一种共鸣感，关于你所建议的阳光自我和夜间自我，或者说黑暗面，它们都是我们的一部分，并且希望是很好地整合在一起的，但有时看到我们自身的黑暗面，或者月亮，会非常令人不安。这是你所暗示的思考方向吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。您对内在自我的太阳和月亮的解释接近了本意。每个实体在化身生命模式中都体现出大量的光芒和大量的磁性，大量的男性特质和大量的女性特质。通过这个群体传达的关于原型心智的信息开始涉及这些信息中的一些，我们很高兴您超越了所谓的原始问题的表面去深入探究。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我只是想分享一下 Don 关于月亮和太阳的笑话。Don 总是觉得月亮比太阳更重要，因为它在你需要的时候给你带来夜间的光明。

我是 Q’uo，我们确实喜欢太阳和月亮的幽默感，并且补充说，我们也通过你们的一位哲学家听说过，旧月可以被切成许多小块来为夜空创造更多的星星。

现在还有其他问题吗？

[录音切换。在切换过程中有部分未被记录。]

我是 Q’uo，再次通过这个仪器……我们都清楚地了解那条自由意志受到侵犯的界限在哪里。当我们试图确定对我们自身的探寻有价值的是什么时，我们会关注那些可以被称为“永恒”的特质，那些无论何时何地都是如此的特质，我们可以将它们应用于我们的生命模式。因此，有很多事情进入我们的注意范围，但在我们自己的探寻中却不重要，因为有很多东西在移动，可以说是一种背景性的影响。在我们探寻中具有中心重要性的事物，那些在所有时间和地点都为真的品质和原则，是我们试图构建我们理解的基础的那些品质。在我们的经验领域中，理解是可能的，而在你们第三密度的幻象中，理解是不可能的。

智力心智提供的帮助很少，去迎合它并用无用的事实来填满它，是我们所认为不是服务的事情，并且继续将一个实体引导到幻象已经做得很好的方向上。因为为了在日常活动中应对生活，一个人必须知道或试图知道的太多事情。因此，当我们试图与这个幻象中的人分享时，我们不仅关注那些不侵犯自由意志的服务性的事物，还关注那些能更坚定地将人引向探寻核心的事物，我的朋友们，那就是走向自己的内心，从内在意义上说，在打开对自我和他人自我的同情心、参与怜悯、愿意原谅和被原谅、与有困难和冲突的人和解的意义上。

因此，我们认为有帮助的事情，往往被那些寻求我们帮助的人视为没有帮助。这就是我们看待第三密度幻象的方式：许多实体在不直接有助于自身进化的方向上移动。然而，从事件的长远来看，没有其他旅程是会发生的。因此，每个实体在生命模式的每一个瞬间都有其进化。但是，当我们试图为像你们这样的实体提供服务时，我们觉得重要的是要将焦点保持在那些不转瞬即逝、不随日夜和幻象而改变的品质上，并努力去启发超越智力之上的事物。因为有太多事情已经需要使用智力了，以至于许多人觉得它在这个探寻和服务中是一个过于可靠的伙伴。因此，当我们试图服务时，我们走的是一种微妙的平衡，但我们是快乐地这么做的。在我们可以做的时候，我们毫不犹豫地这样做，因为能够与你们一起进行探寻和服事对我们来说是一种巨大的荣誉。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了。我想这回答了。我得阅读记录并思考一下。谢谢。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我对你们如何寻求不知道答案的问题有一个疑问。你说你们首先会审视自己存在的内心，看那个答案是否有价值，如果有的话，就会尝试成为那个未知的存在。这是一种可以在第三密度中使用的技巧吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。这种技巧在第三密度幻象中的用途是有限的，因为这个幻象是一个“遗忘之纱”起着如此重要作用的幻象，正如我们在本群体中所听到的那样。这层遗忘之纱使每个实体能够非常专注地关注当下的生活体验。这种以如此精细的方式聚焦的能力，也削弱了成为所寻求之物的能力，因为要做到这一点，一个人必须能够穿过这层帷幕并超越这层帷幕。试图与那些存在沟通不畅或任何困难的人产生同理心，其成功的可能性是有限的，因为每个实体都意识到自己的情绪、思想、经历、梦想和欲望，因此可以开始为另一个实体感受到这些相同的能量表达。因此，为了理解那个实体与自我的关系，成为或尝试成为另一个实体的某些用途是存在的。然而，对于其他调查领域，我们觉得这不是在您的特定幻象中会有帮助的技巧。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了。谢谢。

我是 Q’uo，感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

为了跟进 S 关于将信息“简化”到第三密度的提问，因为我在引导过程中意识到我必须不断地将概念翻译成语言，我感觉我正在获取一些片段并尽我所能去处理它们，但其中有太多我不可能全部表达出来。您能就此发表更多评论吗？我可以看到这里的智力运作。这与其说是有某种价值被赋予我们思考的事情，不如说是……

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。在您的幻象中，存在着对自我内心的探寻。所有实质性的问题都可能与这种探寻相关联。我们可以告诉每个人，渴望完全打开心灵，彼此之间，并将这些实质性问题与这种探寻联系起来。因此，没有必要像您所说的那样“简化”答案来回答一个问题，而是要寻求其最简单的表达层次，让每个心灵都能理解。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了。谢谢。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我使用的药物是作为拐杖，还是它真的在帮助我呢？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。我们在这里无法给出直接的答案，因为如果我们提供过于具体的建议，那就是侵犯了自由意志。然而，我们建议您在冥想状态下，当您为自己思考这个问题时，您将能够清楚地判断是否应该继续服用这种处方药物。我们鼓励您在那里寻求您自己的答案，并在这次探寻中相信自己。因为有句老话是，每个实体都知道内心关于对心灵重要的问题的答案。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了。谢谢。

我是 Q’uo，感谢您，我的姐妹。现在还有最后一个问题吗？

[没有更多的问题。]

我是 Q’uo，我们也为有机会加入这个探寻的圈子而充满感激。我们感谢每个人邀请我们的临在，并且在许多情况下能够接受微小的有益回应，因为我们发现混乱的方式常常限制了我们可以分享的东西。我们希望每个人都能带着将他们带到这个圈子的强烈愿望继续寻求。我们赞扬每个人在打开心灵和与日常活动中遇到的所有事物分享其中所发现的爱的内在旅程中所迈出的每一步。我们被您称为 Q’uo 的化身，我们在此刻告别这个仪器和这个群体，像往常一样，将每个人都留在那一位无限造物主的爱和不可言喻的光芒之中。Adonai，我的朋友们。Adonai。