我们今天的议题与服务他人有关，我们希望得到一些指导，关于我们究竟是在为他人服务，还是已经做得太过火，侵犯了某个实体的自由意志。

（Carla 引导）

我们是被称为 Q’uo 的原则的化身，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，正是在祂的服务中。感谢您邀请我们进入您的探寻圈子，并提出了关于服务他人与自由意志界限这一有趣的问题。在我们发言时，我们请求，一如既往地，请每个人运用自己的辨识力来判断哪些是我们思想中具有共鸣的，以及哪些思想需要被放下。我们信任每位寻求者的分辨力，如果每个人都能放下那些不真实的想法，那对我们来说就是一种服务。因为从某种意义上说，这样的想法是一种微妙的侵犯，我们不希望如此。权威本身就带有侵犯的意味，我们希望从我们的言语中去除任何权威的污点，因为我们不认为自己凌驾于您之上或比您更明智，而仅仅是拥有更多的经验。我们很高兴与您分享这种经验和我们的想法，但我们非常感谢您能帮我们这个忙。

在帮助他人与侵犯其自由意志之间的界限，在本次冥想之前的讨论中被指出是有些可移动的，或者似乎是可移动的，我们深表赞同。事实上，在你们的密度中，几乎没有任何行动是不被视为对自由意志的侵犯。每位寻求者或，更普遍地说，你们星球上每个人的性格和气质都是完全个体的。有些实体是由他们带入这个化身的恩赐以及塑造其观点所经历的经验决定的，这些经验使他们认为所有有益的建议都完全越界了，根本没有帮助，反而被视为干扰。

在你们的密度中还有一些人，当他们的所有决定要么由别人替他们做，要么是充分考虑到他们意见但并非以他们强烈的贡献为基础时，他们最为快乐。对于这类实体来说，几乎任何被他人视为有益的行为，都会被视为对自我的侵犯。这是因为该实体感觉自己的意见没有价值。因此，显然不存在一个武断的、理论上的界线，跨过它就是侵犯，在它之前则不是侵犯。与您打交道的每一个实体，关系的界限和可能性都是独特的。

我们为这个媒介描绘了介绍歌曲中所唱的那艘在大洋上航行的船只的景象。在精神层面上，我们每个人，包括您，都是在这片介于水域而非陆地的海洋上的旅人，因为那里没有刻画的道路。在无路的海洋中，除了由六分仪和其他导航仪器所铺设的路径之外，别无他法。在一个多云的夜晚，这些导航辅助工具可能无效，因此每位寻求者常常就像一艘没有有用舵的船。有一种对旅程终点的渴望，对家的向往，但在特定时刻，却缺乏关于如何到达那里、应该朝哪个方向航行或如何为海洋上的天气做准备的清晰意识。正如那首歌所说，从这个意义上讲，每个人都是一个陌生人，一个追随心灵渴望并试图完成眼前旅程的个体。在这个基本环境中，信息价值连城，而且在某种程度上，当希望将服务他人极化的实体试图为另一个实体提供帮助时，这个人是在向一艘友好的船只提供关于道路、天气、星象和家的方向的信息。这种帮助可能是非常物质的。它可能是旅途中的食物，或是寒冷日子或海洋夜晚的温暖覆盖物，也可能是某种补给或物资馈赠。通过这种方式，父母在无数个世纪中留下的有记录和无记录的历史，帮助了他们的孩子在一个持续的能量、物资和供给运动中。而且，大多数情况下，双方都将此视为一种真诚的服务之礼，并予以感激，而不认为这是侵犯。

从朋友到朋友或从老师到学生所给予的信息馈赠，在那些没有道路的大洋上，几乎可以被大多数人视为真正有益的礼物。在这类中，我们将天气、星象等等信息归入其中。你们中的每一个人常常对与您并肩航行的其他人抱有好感。当然，当涉及到区分恰当的服务和延伸至侵犯的服务时，一个关键的问题是考虑那个在您附近船上的陌生人是否真的要求了此类信息。当需求是物质性的时，更容易看到需求并满足这种需求。每个人都对在一个化身期间维持身体和灵魂所需的一切有着相当清晰、明确的了解。

超越家庭的给予，即这个媒介所称的慈善给予，也属于这类，可以从中看出没有侵犯行为，而是试图为那些缺乏必需品的人提供必需品。当一个人想要给予的礼物是意见和信息时，界定什么是恰当给予、什么是过度的就变得不那么清晰了。因此，如果您的内心对给予一个意见或一个想法感到不确定，请问自己：“这个人是否要求我提供这个？”如果该实体确实要求了此类信息，那么您处于非常安全的位置。您可以自由地给予您所拥有的信息和您所包含的想法，要知道它们是被人要求的。

当信息和想法没有被要求时，最好问自己：“如果我的思想是一把种子，我首先想播下哪颗种子？”因为您可以将另一个人的意识领域视为一片可以接收思想并从这些思想中产生或创造新生命的土地，前提是该人给予了使思想得以生长的兴趣和营养。播下一粒种子几乎总是处于公平和正义范围之内的行为。试图用未被要求的所有想法和意见来播种整个田地，在大多数情况下会被视为某种侵犯。

当存在关于一段关系是否受到侵犯的疑问时，我们强烈建议进行清晰和诚实的沟通。这个媒介早些时候提到过，清晰的沟通是一种礼物，它不常容易给予，当沟通涉及令人不适的内容时，它也不常容易接收。然而，当两个实体能够清晰地沟通时，他们可以共同确定关于侵犯的实际情况。因为在服务和侵犯之间划定界限完全是一个对两个人独特的契约。

也许每个人能提供的最伟大的礼物是自我本身。精神觉醒的实体有一种巨大的渴望，希望拥有一个志同道合的伴侣或伴侣们。即使是在开阔的小船上，拥有一个小小的舰队围绕着自己，所有船只都朝着同一个大致的目的地航行，因此可以一起航行，互相提供物资、信息和精髓，这本身就是一种慰藉。自我的精髓是最大的礼物。当然，当寻求者找到一个志同道合的伴侣，并且彼此给予有益的存在时，就应该感到极大的喜悦，因为超越任何物质或思想的馈赠，自我对自我的这种馈赠具有一种纯粹的美丽，这是任何外在的礼物都无法比拟的。

祝福那些偶然遇到这样一位伴侣的寻求者。对一些人来说，这成为了夫妻关系。对另一些人来说，存在着巨大的形而上学吸引力，但并非那种暗示共同生活的陪伴，而是一种更松散、契合度不那么紧密的友谊，然而它提供了大量的自我精髓，这种精髓就像最令人难忘的香水一样，在其他任何地方都无法复制。老朋友那种独特的自我气味是多么值得珍惜啊。遇到新朋友的人又是多么幸运啊。一个朋友能让你感到多么有天赋和被珍视啊。

我们鼓励每个人寻找超越分享思想或物资概念的方式来分享自我。寻找分享“存在性”的方式。从根本上说，就像大自然的整个创造物已经在非常高强度的层面上分享着它的存在性，不保留任何东西，不怀疑、不恐惧任何事物，而是将全部的自我、全部的色彩、全部的繁盛、全部的光辉都给予出来。它只持续短暂的繁盛期并不重要，对花朵或树上的花来说都不重要，重要的是它今天在那里振动于空气中，吸收着风和阳光，并与周围的所有人分享它的香气。这也是您的传承和您要提供的显化礼物，您的气味、您特殊的香气，那是您用思想、情感和经验创造出的、不同于任何人的振动，并让您的朋友微笑。你们每个人都被造物主所爱戴，祂欣赏每一种精髓；也被那些欣赏你们的人所爱戴。尽力成为所有周围人的欣赏者吧。也许您只是通过您的表情或微笑来表明您正在完全地进入与另一个人的一个瞬间，但另一个人感受到了您这份礼物的深刻性。给予自我精髓的独特之处在于它不能侵犯。自我没有言语，没有要求，也没有索求。在场本身就是完美的礼物。

此时，我们将这个联系转交给被称为 Jim 的人。我们非常感谢这个媒介和这个团体邀请我们，我们希望进一步回答您目前有的任何问题。因此，我们以一位无限造物主的爱与光来告别这个媒介和这个团体，并转交给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的化身。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次向大家致以爱与光的问候。此刻，我们荣幸地提供自己，试图回答在场者可能有的任何进一步的疑问。现在还有其他问题吗？

我过去曾询问过我的女儿的事情。感谢您过去的言语。它们很有帮助。一位路人朋友提到，我应该敞开心扉分享更多，否则我可能会患癌症。我的腹股沟有幻痛，我一直在为此烦恼。您能告诉我关于这些疼痛以及我需要做什么和担心什么吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们确实很高兴您重新加入了这个探寻圈子，因为我们非常荣幸地与每一个带着问题和敞开心扉而来的人交谈。我们再次祝福并欢迎您。

关于这些疼痛的性质以及您对身体载体健康和福祉所提出的问题，我们建议您实际上是非常健康的，因为您用来在这个幻象中活动的身体载体本身就具有自然的健康状态。然而，一个人可以通过向更深层的思维提供以怀疑形式存在的问题来改变这种健康。人们会因这些怀疑和恐惧而侵蚀自己的健康，通常不是在重大的意义上，而是从身体载体会对心灵的操纵做出反应的意义上。因为事实上，身体载体是心灵的产物。因此，不仅要肯定自己的健康，还要宣称它、活出它、锻炼它、充满它地前行。我们建议您沉浸在这样一个认知中：您的身体载体像您支持它一样支持着您。您感受到的疼痛并不重要。它们更多的是期望的实现，更具体地说，是目前没有实质内容的恐惧的体现。因此，我们的建议是进行积极的肯定来消除怀疑。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的。在世界事件层面，Elian Gonzalez 这个孩子的戏剧似乎是数百万人的催化剂。似乎幕后发生的事情比报道的要多得多。您能分享一下您对正在上演情况的看法吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。围绕这个年轻实体的戏剧性，就是每个人都感觉到的那样。再次强调，观察这一事件的心灵会看到它们想看到的，会看到被告知要看到的，并且会看到比实际更多的东西。因为事实上，心灵是强大的观看、信息来源。关于这个事件的，正如任何人所说的那样，都有其内容，因为一旦被说出，它就存在了。我们看待这个年轻实体以及许多被置于公众视野中的实体时，我们看到大众意识需要以这个年轻实体为焦点，以便讨论和描述在这个年轻实体的两个世界中发现的生活方式的本质。还有家庭本身的本质，因为这个支持、养育、教育和指导的基本单位对你们星球上许多人来说，可以说是遭受了重大的影响力损失。许多人会从家庭那里夺走其责任所在的东西，包括政府权力、政治权力、经济权力和社会机构。像 Elian 这样的实体可以成为人们将关注的议题带入自己心灵的一个焦点。这类实体就像一个避雷针，吸引了大量公众能量的注意，通过允许这种能量得以表达，为许多人提供了一个渠道，不仅是表达情感、思想和意见的渠道，也是根据讨论所付出的热情程度，改变自身生活模式的可能性。因此，世界舞台总是向每一个个体实体提供该实体所渴望的一切。因为如果你观察对每种情况的各种观点和反应，你会发现确实存在一个广泛的范围，人们可以挑选出对自己领域重要的那些方面。因此，这些领域对每个实体来说都很重要，因为每个实体都会让它变得重要。这就是公开解释、展示等等的价值所在。每个实体都可以从中获取对其有价值的东西。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我们早些时候谈到了 Laura Jadzick/Knight 对《Ra 材料》及其相关事件的看法。这似乎是另一个人们可以解读并从中获取自己所需之物的案例。一些评论很奇怪。我想知道您对此的看法。

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们看待所有此类意见表达都是如此。想象中的意见有无数，也许还有更多。事实上，正如 Ra 在《唯一法则》中已发表的材料中所提到的那样，许多人认为那项工作是魔鬼的。许多人认为它是天使的。许多人认为它很重要。许多人认为它毫无意义。再次强调，这都是意见。每个人都会从他们所看到的东西中获取东西。每个人的旅程本身就很有价值，无论他们如何塑造这段旅程，以及他们用何种意见编织这段旅程，这就是他们的旅程。这是适合他们的。是否被其他人认同其重要性并不重要。

现在还有其他问题吗？

没有了。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我想问一下我低能量水平的问题。我理解如果您不能回答，但我正在努力照顾自己，但做得不太好。我感觉上周比以前更糟。我深信我所做的事情，通常期待着进行书籍项目的工作。但我似乎做了太多了。您有什么建议可以帮助我平衡和恢复精力吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。我们看待您表达的这个主题——感觉自己耗尽了自己的能量——并基于此观察，建议您休息几天，不给自己安排任何重要的事情做，沉浸在能让您放松的一切中，让您的心灵、尤其是身体和精神的能量得以充电，以便再次拥有可以依靠的储备。我们知道您每天都有一些常规性的职责需要履行，我们建议这些事情以简短的方式来处理，要么是忽略，要么是对每个实体写一封简短的回信，告知他们您需要休息。

还有其他问题吗，我的姐妹？

您能告诉我三天够不够吗？五天呢？

我是 Q’uo，这由您决定，我的姐妹。当您能够休息时，您的判断将是关于您如何恢复的更重要的因素。

现在还有其他问题吗？

没有了。就这样。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您。现在还有其他问题吗？

德比和普雷克内斯已经举行了。您的马赢了吗？

我是 Q’uo，我们知道这个媒介最终在二十七次尝试后选出了获胜者。我们为他的成功而欢欣鼓舞，正如我们与你们每一个人在你们的成功中一同欢庆一样。

那么，您对贝尔蒙特大奖的预测是谁呢？

我是 Q’uo，当弱者获胜时我们很高兴，但我们看到这场比赛里没有“狗”。因此，我们将满足于任何结果的发生。

现在还有最后一个问题吗？

[没有其他问题。]

我是 Q’uo，我们与你们每一个人一同欢庆，并非常高兴这个团体在共同探寻中找到的喜悦。我们总是很荣幸能加入这个探寻圈子，并且知道这将是包含部分时间引导方面的最后一次会议，我们希望每个人都记住，无论是否临在，我们都在您的探寻中陪伴着您。您所需要做的就是精神上请求我们的临在，我们将很高兴地加入您的冥想。我们被称为 Q’uo 的化身，现在我们要告别这个媒介和这个团体。我们以一位无限造物主的爱与光来留下你们每一个人。Adonai，我的朋友们。Adonai。