当我们试图做出对我们精神生活重要的决定时，我们常常需要耐心等待，将此事深思熟虑，并想知道如何更有效地做到这一点，以获得我们实现最大成长的方向？我们如何发现自己的方向？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，他是我们的仆人。能被邀请到您今天的团体中是我们的特权和恩典，一如既往，我们感谢您对真理的渴望以及对神性的渴求，这使你们每一个人来到这个寻求的圆圈中。能够与你们分享我们的想法是对我们极大的服务，因为这是我们希望在此刻提供的服务：与你们星球上的那些人分享我们的想法，这些想法或许能对他们有所助益。

一如既往，我们请每个人都仔细运用自己的辨别力，因为我们不是权威，而是同行的寻求者；尽管我们感觉自己有值得分享的经验和想法，但我们不一定觉得我们的意见会与其他精神寻求者在他们特定的模式和过程中产生共鸣，所以我们请您自行辨别，摒弃那些无益的想法。

“辨别”这个概念对那些有时习惯于觉得自己可能无法完全评判任何特定领域甚至总体情况的人来说，有时是困难的。许多因素存在于您的文化中，它们倾向于使精神寻求者不相信自己的意见，不依赖自己的辨别力。学校这一被称为钝器的工具的猛击，造成了一种或许被夸大了的对权威的尊重。因为在精神探索的领域中，真理不是一个关于权威的问题。真理不受证明的约束。事实上，从任何线性的角度来看，真理都是完全主观的。要达到一种精神真理，首先必须认识到这种精神真理只对你而言是真实的。它不会对另一个有生命的个体真实。

诚然，每位精神寻求者在审视自我时，都在观察一个独特的模式和画面。从别人身上发生的事情推断出发生在自己身上的事情几乎是不可能的。您是一个独一无二的造物。您的化身课程是精心安排的。这个圆圈中的每个人都完成了许多年的信息处理和一次又一次的领悟，这在各自的方式上鼓励、支持并帮助推进了你们每一个人多年来渴望的精神进化——心智、情感和精神的进化。然而，只要生命存在于肉体和骨骼之中，这个过程就不会结束。学习的过程欢快地持续着。

让我们暂时来看一看这个过程。我们注意到关于这个过程的一点是，它有反复出现的主题。对于每一个实体来说，都会有一些无法快速识别的化身课程。当某些方面的危机情况第一次出现时，它是压倒性的。混乱太多了，以至于一个人似乎找不到一个可以站立的地方、一个存在的根基、一个可以审视情境和情境环境的可信赖的基础。当同样的化身课程第二次重复出现时，它可能几乎和第一次一样令人困惑。

我们将举一个这个工具流程的一部分的例子，关于这一点它已经知晓，从而避免侵犯自由意志。这个工具有一个“无期待回报地给予”的化身课程。它现在对这个主题如此习惯，当这种情况发生——实体在给予而没有得到任何回报，甚至从自我充满爱的奉献中收到困难和阻力时——这个工具只是意识到化身课程又一次重复了，然后这个工具推断，它是以略微不同的层面重复的，因为在这个层面上存在一些之前未被涵盖的细微差别。精神进化的压力暗示着对这些细微差别的进一步学习。因此，这个工具几乎过于愿意冲入险境，去服务那个无法提供一个充满爱的回报、而这个工具能够识别的那个人。很好，就这个特定的化身课程而言，当循环重复，课程再次出现时，这个工具不太可能被困惑太久，情感的风铃会开始奏响它的主题旋律，发出那种带来与该课程相关的情感的特定声音。所以你看，随着时间的推移，学习发生，混乱的程度减轻，因此即使在情境挑战中存在不适，也不会有压倒性的不适或混乱。存在的根基依然存在，然后这个工具才能调用其意志和信仰的能力。

现在，我们借此机会转向那个促使今天提出这一特定问题的情况。在这种情况下，这个工具正在处理一个关于可以称之为“局限性”的化身课程。当一个化身计划中涉及不止一个化身课程时，很容易对哪个课程实际上正在被重复感到困惑甚至迷茫。因此，在这个特定的案例中，我们给这个工具的一个建议是花时间沉思于这个工具在整个化生过程中循环经历过的“局限性”的化身课程。多年来已经在这门化身课程上做了很多工作。仍有工作需要完成。需要考虑一些细微差别。这对精神寻求者的进步来说是完全正常的。也许并非完全标准的是某人会选择不止一个化身课程。这确实是一个日程安排很满的情况。

然而，为一次化生所选择的每一个人格外壳都带有某些特征。对于某些人格外壳来说，这些特征包括一种渴望致力于一个闪耀的目标，以至于这次化生的标志是简单性，以及一个排斥所有其他主题而反复出现的主题。对于其他人格外壳来说，存在着我们可能称之为“精神抱负”的东西：学习更多、以更有效率的方式进步的愿望，以及在主观上被视为更有帮助的速度。您会注意到具有这种人格外壳的人会在善行中过度承诺自己，为了自己的舒适而在学校里选修太多课程，并且总倾向于用这个工具所说的“好事”来填满每天分配的时间。在这两种人格类型中，没有一种比另一种更优秀。这只是一个选择的问题。每一种接近化生的方式都有其优点。每一种都有其缺点。

对于具有我们可能称之为“精神抱负”的实体，以及对于那个燃烧着单一火焰或渴求的实体来说，所涉及的危险包括将这次探寻看得过于严肃，以至于失去了那个存在的根基的视角，寻求者被占据了心智、情感和时间的任何当前情境的细节而不知所措。

现在让我们退后一步，审视实际情况。实际情况是，没有时间、过程或压力去完成任何事情。每个人都存在于永恒之中，所有发生过、正在发生和将要发生的事情都在此刻发生，同时发生，在完美的和谐中，在绝对的完美中，以一种令人惊叹的模式优雅而简单的方式，或者如果这个模式能被完整地看到的话。

不存在序列。空间是一种幻觉。这个特定化身的骨骼、血肉和物质本质上是虚幻的。任何看似发生在物理层面的事情都没有那种会引发恐惧、内疚、愤怒、悔恨以及这个化身为学生学习而创造的所有其他情感的深刻意义。换句话说，每位寻求者都把自己置于一个幻觉的学校中，在那里发生的事情在许多方面都是非常艰苦、困难和不舒服的。然而，在这些受苦过程的执行中，一位无限造物主没有任何恶意、判断或愤怒。

实际情况是，那位无限造物主正在发出一种创造性的振动。这种创造由一个伟大的原始思想构成，那就是逻各斯或爱。造物主就是那种完全未被限制的丰盛之爱。创造就是那种在被限制形式和显现形式中的光芒中的爱，而你们每一个人都是爱的、光的、显现和逻各斯的、造物主和幻觉的造物。你们每一个人都在跳着造物主的舞蹈，朝着序列和意义、生命和学习的幻觉之梦移动。然而，你们每一个人都已经拥有了自己所寻求去了解的一切。所以精神进化的实际过程是一个减法过程，是让事物消退，以便到达每一个感知到的危机或症结的核心，当一个化身课程或一个化身课程的衍生品在化生过程的循环节奏中重复出现时。

现在，每位实体看到在地球上进行一次化身并沉浸于第三密度的幻觉的可能性时，都对这种化身所代表的学习和服务的丰富可能性感到极度兴奋。每个人都怀着巨大的期待，设定了看似非常有成效的潜在关系、非常有益的化身课程，这些课程将磨砺服务他人的两极性，推进心智的进化，净化和约束情感，并进一步促进那个由人格外壳带来的灵魂的精神进化，而这个灵魂只是一个阴影。你们每一个人都对能够穿透遗忘的面纱感到相当乐观。因为在化身之前，真理是如此明显、如此深刻、如此完美。我们怎么会真正忘记呢？然而，精神进入了肉体。肉体进入了世界。世界的声音进入了化生个体的意识，混乱开始蔓延。

因此，每个人在童年时期都经历了一场对精神的决定性攻击。等到精神成熟到能够处理那些文化灌输的层次时，这种文化灌输已经变得厚重、密集且难以穿透。在化身之前的确定性变成了完全的无知。这就是计划。这就是它应该有的方式。每个处于化生中的人都应该成为一个真正的地球原住民，而从地球睡眠中苏醒就是那种渴望所期望的结果，这种渴望存在于自我深处，对了解的渴望，对寻求的渴望，对崇拜的渴望，以及仅仅成为自己最深处的自我的渴望。

我们现在是与那些渴求的人说话，我们告诉你们，虽然我们不能亲手给你们喂水来解渴，但我们可以谈论这个计划；我们看到的属于你们每个人的计划。因为我们感觉到，超越所有幻觉、超越所有序列、超越所有线性的证明、超越任何种类的幻觉，你们每一个人都可以相信存在一个计划，一个由你自己和精神为这次化生精心创造、深思熟虑的计划。正在发生的一切都是这个计划的展开的一部分。这是一个有机过程，它从幻觉中的任何地方吸收大量物质，这些物质接触到某个寻求者的特定世界，它是为了提供各种化身课程及其在各个细微差别中的不同方面所需的材料，随着循环螺旋上升，学习和过程不断演变。因此，在感知到的化身课程的症结中，一个实体的工作得到极大帮助的不是线性的思维或分析，而是放松所有非情感过程、停止智力思考，以及进行一系列关于觉醒的肯定句重复程序，以支持和鼓励信仰和意志的能力。

让我们首先看看信仰。什么是信仰？许多人希望信仰是相信这个或相信那个。但我们告诉你们，据我们所知，信仰就是“一切都好”的信念。它不是一种信念；它不是一个教条；它不复杂；它没有对象。信仰是一种自信的态度，即存在一个计划，该计划正在完美地发展，并且我们与该计划遇到的任何困难都是计划的一部分。因此，无论遭受何种痛苦，一切都很好，一切都会好起来的。那么，忠诚实体的唯一责任就是保持这种信仰，并以尽可能多幽默、耐心和视角的方式来处理痛苦。因为人们希望当看到存在一个计划时，这可以释放精神在那个计划中舞蹈的能力，去寻找在回应计划的细微差别时创造风格的方法，以及找到将幽默和轻盈感注入对该计划的反应中的方法。最重要的是，那种不将自己评判为愚蠢、不值得或以其他方式不如造物主和精神在体验和回应那位无限造物主的爱与光时的完美伙伴的能力。

可能存在一种概念，即有某些事情是作为化身计划的一部分需要做的，我们可以说，做的事情从来都不是化身计划的一部分，而是“成为”本身。自然地，当实体在幻觉中取得巨大成就时会令人欢欣鼓舞，但这属于幻觉的一部分。就化身计划和化身课程而言，每位寻求者都在处理意图、思想、希望和梦想。就形而上学的寻求而言，这不是寻找答案的问题。这是学会尊重问题的问题。它从来不是“做”，而是永远是“本质”。

信仰是愿意停留在自我的本质中，知道计划是好的，并愿意尽最大努力去解释和回应情况的展开。实际做出的决定并不那么重要。与这些决定相关的意图和原因才重要。因此，当被称为 Tom 的人问道：“我们如何将这些引发担忧和需要耐心的危机、问题带入内心？”我们会说，答案涉及让那些不属于内心的事物消退，认识到问题不在于物理世界或在物理世界中做出的决定，而是问题围绕着为那个存在于计划中的自我之心找到最大的尊重、最高的荣誉、支持和鼓励。

我们可以将这个计划视为体现在那个持有存在真理的内心圣所之中。在那圣所中，造物主以其完全原始的振动栖居。寻求者也在自己的心中，如果它能记住去那里的话。在脑部和智力思想的所有嗡鸣声中，几乎不可能记住去心灵深处。只有当做出一个决定来释放决策心智运作中的智力思考，并进入信仰、信任和希望时，自我才能变得寂静，心智可以停止喋喋不休，自我才能利用寂静的钥匙进入那个圣所——即内心。在这种方面，寂静的美丽和卓越是无法被高估的。我们经常谈论冥想，但我们发现你们在第三密度中试图将这种冥想变成一个项目，在这个练习中也制造出复杂性和困难，这对处于地球沉重幻觉中的人来说是完全正常的。我们鼓励所有进入寂静的运动，无论它们被称为冥想还是仅仅坐着并浸润于当下之中。无论如何，都涉及一种释放，一种对控制的放弃，一种向造物主和自我之心的意志的臣服。

这引出了谈论“意志”，因为正是意志的能力支持了信仰。这种意志是一个有趣的现象。它是从自我的黑暗面纪律中产生的。对于那些尚未开始努力约束自我及其人格的人来说，这些话意义不大。对于那个已经开始尝试审视和处理情感和智力反应，并以这种方式越来越多地了解自己的那个人来说，它会更有意义。因为人们会看到，自我每一个看似消极的特征在被驯服并配置在一个位于深层内心和自我的结构中时，都有其自身的强度，被承认是自我的一部分，但其在外在日常生活中的表达却受到约束。这与压抑不幸的想法不同，因为它要求自我所看到的任何愤怒的、或以某种方式被自我视为不可接受的想法，都被视为可以被处理的、可以结出果实的、可以成为它看似不是的东西。

在这个工作中，创造性原则被自我用来，不是为了摧毁自我或评判自我，而是为了接纳自我本来的样子，通过看到其对立面来平衡那些看似失衡的情感，然后将那种由看似消极的情感所代表的全部存在整合到那个普遍的自我——即造物主之中。因为你和造物主确实是唯一存在的，而且在那个普遍的自我中经历的很多事情都会从自我的视角来看，会体现出黑暗面的方面。因此，当自我努力实现自我接纳、自我之爱、自我宽恕和自我价值时，意志是通过宽恕来磨练的。

被称为 J 的人建议，在一个需要做出决定的情况下，实体只需选择它真正想做的事情。人们可能会认为，在化身课程中，危机可能有如此令人困惑的细微差别，以至于实体不能立即清楚自己想要做什么。然而，我们建议在这种情况下，要调用意志的能力来磨练渴望去唤起信仰，然后调用信仰的能力，以便这个存在可以从争斗中休息，并在完全的无知中找到一种弥漫在空中的和平。因为不耐烦除了拒绝认识到无知的时期是会发生且是可以接受的吗？

我们不建议这一切都是毫不费力的。我们只建议这是一个经过最仔细思考和充满祝福的过程。我们建议你们每一个人都为学习和服务创造了一个完美的环境。而且你们每一个人都创造了一个正在生效的绝佳计划，并且你们每一个人都会做得很好，在自我中创造更多调用信仰和意志的能力，并知道一切都是爱，即使在痛苦之中，一切也都是好的。你会死吗？你会活下去吗？你沿着精神进化的道路前进有意义吗？我们要求每个人都相信。我们向你们保证，所有自然和精神的力量都希望提供帮助，并准备表达同步性的提示和预兆，以加速真理的觉醒。

这个工具告知我们，我们不能再多说了，而且在您的许可下，我们将放弃通常的进一步提问，因为我们意识到我们已经超出了正常的时限。请允许我们离开这个工具，还是有某些问题我们可以通过被称为 Jim 的工具来回答？我们会请被称为 Jim、J 和 T 的人指示。

[没有进一步的疑问。]

我们确信是这样，但感谢您证实了我们所感觉到的那样。我们要感谢您提出了这个问题，它非常有趣，并感谢您允许我们通过这个工具说话。我们像发现你们一样，将每个人都留在了那位无限造物主的至美和不可言喻的爱与创造之光中。我们是您所知的 Q’uo 的成员，谦卑地告诉您，adonai, Adonai vasu borragus。