本周的问题有三个部分。第一个与我们每个人在经历死亡时将面对的体验的信息有关。我们听到了许多关于此事的说法，例如届时会有向导、朋友和老师在那里帮助我们适应新的环境。我们想听取 Q’uo 对这种从死亡到生命的过渡的看法。我们也希望您能将其与我们整个进化过程从第三密度开始的概念联系起来。一些在第三密度的作家提到了跳过第四密度直接进入第五密度的可能性，我们想知道 Q’uo 对此有何看法？第三部分是关于如果一个非肉体实体出现在我们的日常生活中，以及我们接触到的信息时，如何区分积极和消极导向的实体的信息。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限创造者的爱与光来问候您，我们是在祂的服务中。我们感谢你们今天努力加入这个寻求的圈子，因为，说真的，能被你们寻求和认识真理的愿望的能量召唤到这个团体中，是我们的福祉和特权。能够分享我们的想法对我们来说是一种恩赐，而且因为与那些想要了解它的人分享我们的想法是我们为他人选择的服务领域。因此，我们依赖像您这样的团体来获得服务于你们人民的机会。因此，在此时此刻，你们在我们生命中占据着重要的位置。我们非常感谢你们，我们也知道今天在这里的代价是多大，为了以这种方式寻求所付出的意志和决心，抛开那些对你们来说令人担忧的其他事情。我们非常感谢你们的奉献。

当我们与您分享我们的想法时，我们希望您知道，我们拥有一些在精神探索中我们认为有价值、经受了时间考验的意见和信息。然而，我们也知道，在与一个团体交谈时，我们不可能满足所有人的需求。因此，我们必须分享的一些事情可能与您个人的真理产生共鸣，也可能不会。我们建议你们每个人都拥有一个极其高效且非常敏感的辨别装置，这在很大程度上是直觉的一部分，而不是逻辑思维的一部分。当您听到我们的信息时，不要仅仅问自己它听起来是否合乎逻辑，因为我们通常是合乎逻辑的。然而，我们的真理可能不适合您目前的探索。因为真理有一种运动和生命力。它为每个寻求者而演化，我们不希望您执着于可能成为绊脚石的东西。所以请使用对您有帮助的，如果您愿意，这对我们来说会非常有帮助的是，请简单地忽略并抛开所有其他想法。无论是我们还是任何人都不是您的权威。您是自己的权威。我们鼓励您相信您内在的这种辨别能量，当您感觉到一个与您自己产生共鸣的想法时，就抓住它并与之共处。当您没有感受到时，就释放那些不真实的想法。

我们知道今天我们将谈论您所说的物理身体死亡过程中涉及的过程，我们只在讨论这个有趣的主题之前指出，活着的生命至少和它的终结一样有趣，因此我们鼓励你们每个人不仅要思考你们现在正在经历的这场伟大冒险的目标或结局，还要将物理身体的死亡视为一个持续的生命体验的一部分，而不是被出生、死亡或任何结束所终止。相反，你们每个人都是永恒的公民，在世界被创造之前，在您所知的宇宙被创造之前，甚至在这个八度创造出现之前，你们就以精神的完整性存在着。因为你们是那位无限创造者的一个火花，是那个伟大原始思想的孩子，永恒不息。对您而言，对我而言，或对那位无限创造者的任何一部分而言，都没有终结。

说了这些之后，我们更愿意关注这个化身体验的一部分，即物理死亡以及紧随物理死亡之后发生的事情。也许为了形成一个更连贯的解释，对我们来说审视一下这个仪器所称的八度创造的基本计划会很有帮助，它代表了您目前参与的创造。正如被称为 D 的那位早些时候所说，这由存在在您现在体验的八度中的七个音符组成，我们请您将“八度”这个术语具体地理解为音乐上的，或者换句话说，是带有色彩的。一个人可以想象从第一个音到第七个音的音乐音阶，以第一个音的八度（也是第八个音，高一个八度的同一个音）结束。或者您可以想象彩虹，它有红色、橙色、黄色、绿色、蓝色、靛色、紫色，再次以那个色彩的八度结束，我们可以说它是白色，或者说是进入下一个八度第一个音或密度的无明显变化的八度密度。

第一个密度是元素的密度，那里的功课仅仅是“存在”。第二个密度是您在户外时所享受的密度。它是转向光线的动物和植物的密度。它是意识的密度，不是自我意识，而是渴望转向光线、寻求光线以求成长或食物等的意识。处于第二密度的动物并不总是直接为了食物而寻求光线，而是寻求那些为了食物而寻求过光线的植物和动物。因此，这个非常大的密度是一个与无限创造者合一的密度。它没有自我意识，但它知道真理。例如，从未有过不满的花朵，也没有反叛的野兽。这些实体知道自己是谁，并且不对其本质有疑问。

在您现在享受的第三密度中，也就是这个仪器所称的人类，您体验到了一种会问“我是谁？我要去哪里？我在这次经历中的目标是什么？”的自我意识。第三密度之后的更高密度都以第三密度为基础，因为第三密度是自我意识的生命体审视自身处境并决定其进一步探索性质的密度。寻求的一切都是关于爱的。问题变成了：“我如何表达爱？”通常，这被构想为服务，而“如何去爱”的问题就变成了“如何去服务”的问题。对于那些达到他们精神进化这一阶段的人来说，有两种基本的服务选择。

一种选择是通过服务他人来服务创造者，仿佛他人和自己一样。另一种选择是通过鼓励他人服务自我来服务他人。其基本原理是，自我就是创造者，因此，当别人为您服务时，他们就是在服务创造者。这被称为“服务于自我”的道路，而不是“服务于他人”的道路。在很多方面，对于处于第三密度的那些人来说，尤其是漂泊者，很难区分服务于自我和服务于他人的区别。对于那些希望通过服务于自我来帮助他人的人来说，他们通常是极其动态和有魅力的实体，他们希望为了自己的利益来控制和管理他人的事务，正如被称为 M 的那位早些时候所说的那样。这对专注于服务于他人的人来说可能非常疲惫和难以应对。当一个服务于他人的实体面对那些想要控制或操纵的人时，这确实是一个挑战。我们只能鼓励那些通过服务于他人来提升自己的寻求者继续走在这条道路上，相信无论这种态度或观点的表面上的不利之处如何，一段时间内以服务于他人为基础的反应所涉及的能量都会开始拥有自己的动量，从而将自我带到一个足够改变的观点，使得服务于自我的操纵行为看起来不那么令人恐惧，反而激发了祈祷、关怀和爱那些看似想要操纵您的实体的愿望。

这种选择开启了一个我们称之为“极化”的过程，在您第三密度的其余时间里，一旦您开始处理这个基本选择，在您经历化身的过程中，您将反复地、在不同层面上卷入观察、评估和回应那些您有重复的选择的境况：是服务于自我（通过控制、操纵、恐惧和冒犯），还是服务于他人（没有控制、没有操纵，只有盲目的信仰和希望以一种能使您能够为他们提供服务的、满足他们需求的相遇）。这种学习爱的过程会持续到接下来的两个密度。您经历的下一个密度是所谓的爱与理解的密度，即第四密度。在爱密度的之后的密度被称为智慧的密度。您会注意到，智慧的密度不被称为理解的密度，因为理解是来自心灵而非思维或智慧的东西。在第六密度中，爱和智慧——它们在可能的情况下被单独研究过——现在是在寻求者内部以相互平衡的方式来考虑的。因此，第六密度被称为“统一”的密度。在这个密度的中间某个地方，那些走在服务于他人道路上，或者正如这个仪器所称的积极道路上的，再次面临一个选择。因为他们发现毫无疑问地，在接受了心怀真理、其他自我即是自我的事实之前，他们无法在自己的精神进化中前进。这对服务于自我的人来说是一个毁灭性的、绝对改变人生的发现，而极性反转的现象在这个点上对每一个服务于自我的实体都是个体发生的。每个实体都必须再次为自我做出这个选择：是坚持沿着服务于自我的道路所学到的所有东西，还是切换极性并继续前进，接受积极和消极道路的统一作为一个积极的道路。

我们将这两条道路称为“存在之道的道路”，即服务于他人的道路，以及“不存在之道的道路”，即服务于自我的道路。我们之所以这样称呼它们，是因为在服务于自我时，心灵被否认和忽略了。因此，服务于他人实体的主要力量来源，也是所有实体最强大的力量来源，被排除在了这个体系之外。这就是巨大的局限性，这是一种否定。因此，我们将服务于自我的道路称为“不存在之道的道路”。

在统一发生之后，第六密度的终结和第七密度是自我逐渐停止向后看过去所经历的一切，并开始像被引力吸引一样被吸入万物的源头——那位无限创造者的心。在第七密度的末期，有一个进入永恒性的运动，在这个不知晓的时间中，创造者的心跳动着，一个新的创造开始了。这是您目前正在体验的七种经验或类型的第三个经验的宇宙学全景图。而且每个密度都代表了您相当长的一段时间。

然而，您的第三密度是所有密度中最短的一个，只有 75,000 年。在第三密度期间，化身的模式最初是相当自动化的。实体因为对爱本身的日益认识而从第二密度毕业。当它们变得可以被收割时，无论出于何种原因，它们能够作为个体意识来化身，并成为这个仪器所称的人类。起初，化身在很大程度上是自动的。已知很少。混乱很多。每次都有一点学习，然后通过死亡从化身中放松到您在特定行星球体内部平面上的光之身体中。在这个化身之间的这段时间里，首先是需要从化身上进行的任何治愈，任何需要调整和安慰的创伤等等。然后有机会进入另一个物理载体，下降到您的物理层面所代表的沉重化学身体的世界，收集更多的催化剂、更多信息、更多经验，直到化身的自我完全充盈并完成了它在这个特定化身中希望做的一切，此时它再次经历物理死亡，死后的化身治愈，然后随着化身的增加和内在实体的开始超越简单的个性外壳的结晶化，这个化身之间的过程变得更长，因为有更多需要治愈，而且随着实体在振动模式上变得越来越资深，它们越来越多地获得了对自己的化身计划拥有发言权的权利。在这个球体上的第三密度中，也就是那 75,000 年的时期结束时，每个在您的星球上化身的实体都有能力从第三密度毕业到第四密度。每个实体都选择了当前生命中的化身课程以及它将用于学习和服务的关系。

对于你们每个人来说，在这个特定的生命中，在这次物理死亡体验结束时存在着毕业的潜力。现在，假设物理死亡对身体来说是一回事，对此时携带的意识来说是另一回事。因为你们每个人都不是一个实体，而是两个。您是一个第二密度的动物，一只无毛或几乎无毛的大猿，具有某些本能行为模式和一个非常擅长选择吃什么、如何生存以及如何保护家庭的选择性大脑。同时，您也是这个永恒的实体，其当前生命只是永恒中的一个括号。当物理身体耗尽或受到创伤，无法再维持生命的呼吸时，精神本身不会停顿一下。意识没有改变。就好像您仍在观察，但您的观察性质发生了变化。因为，不再是观察心跳、大脑思考晚餐、身体的感觉进入您的意识，突然间您正在体验到看似一个物理身体、看似物理感觉、看似物理传入的数据。但身体本身已经改变了。

这个仪器经历过穿过死亡之门的体验，所以我们能够通过这个仪器说出，这个实体的亲身经历是一个有效的经历。而这个实体的经历仅仅是，在这个仪器的身体中肾脏衰竭，它经历了巨大的痛苦，然后当死亡发生时，疼痛停止了。由于肾脏无法工作，身体出现了畸形。突然间，身体变得白皙完美。然而，线索很快表明整个情况都改变了。因为当这个实体对着篱笆上的玫瑰说话时，一整片玫瑰丛缠绕在了这个实体的手臂上，没有刺，却充满了无尽的爱。这个实体能听到音乐并将其在空气中看到。而这个实体看到的颜色更加实质化，拥有自己的生命力。它们以一种缺乏您星球上的颜色的三维感应能量脉动和发光。

这种体验是通过死亡过程扩展的，而不是被切断然后完全改变或停止。这就是死亡时刻的实际经历。事实上，它如此有说服力，以至于许多突然死亡的人花相当长的时间才意识到他们确实穿过了物理死亡之门，不再拥有身体或在行星球体上进行化身。

现在我们将谈论毕业时发生的事情，这部分也涉及了您今天问我们的第二个问题。请想象一段漫长而美丽的行走，看起来完全是一条充满光明的步道。在这条步道的两侧是极其充满爱和滋养的存在，它们守护着走在这条光明之路上的每一个灵魂。然后，请想象一种其本质正在改变的光，变得更致密、更明亮，并且以难以描述的方式更具挑战性。就好像随着您沿着这条路行走，有元素被添加到了这束光中。这是因为光的性质是按量子变化的。您密度中的一个光子不像第四密度中的光子那样复杂，而第四密度中的光子也不像第五密度中的光子那样复杂，依此类推。当您走在光之阶梯上时，您是在寻找最舒适和最有吸引力的存在之地。您在寻找您的新家。

这种情况有点复杂，因为你们人民中现在有许多人，包括这个房间里的许多人，他们最初并非来自地球及其密度系统，而是通过第三、第四、也许是第五和第六密度，在某种程度上，在其他行星球体或受其他行星影响的地方移动的。然后您可能回到了这里的第三密度。为什么？出于两个基本原因。首先，您想纠正一个您认为可以改进和强化的爱与智慧之间的平衡。所以您回到了第三密度来重塑最初的选择，并重新审视爱的力量，特别是无限或无条件的爱。您作为漂泊者来到这里的第二个原因是，将您的全部存在奉献给这个仪器所称的地球上的本质事工。这是一个简单的计划，也是在地球上漂泊者的基本计划。该计划基本上是来这里化身，并服从第三密度的法则，忘记所有您非常熟悉的东西，并在这种密度中生活着一种没有证据、没有确信自己正确的信仰生活，只有您的心告诉您：“这是我的道路。”

通过这种方式，您希望比以前更纯粹、更确定、更坚定地做出选择。因此，当您做出这个选择时，您希望将您的存在献给这个星球，当您吸气和呼气时。当您爱他人并接受他人的爱时。允许无限创造者的爱与光流经你们每个人并流向地球层面，加速了行星的轻化能量，从而使得行星本身更容易地经历正在发生的有些困难的毕业过程。因为行星本身也在向第四密度毕业，进入一个新的时空区域，体验着第四密度为物理创造带来的对光子的增加。

这适用于毕业背景的原因是，在被称为 J 的那位提出的那个问题中，涉及的实体感觉，作为来自第五密度的漂泊者，当他们从地球的第三密度毕业时，他们会自动回到他们的家振动。这是绝对不正确的，我们觉得这是一个非常重要的点，因为所有漂泊者在化身时都成为了地球土著。拥有一个物理身体就是拥有了整个人类经验的血液、骨骼和肌腱。在地球上没有游客这样的概念。无论您的行星、起源或先前经历的密度如何，你们所有人都已经成为了土著。

这意味着存在一个非常简单的动态过程，它涉及服务于他人，因为积极极性的毕业标准是寻求者思考为他人服务多于为自我服务。从地球毕业的最低等级是 51% 服务于他人。现在，对于那些试图使服务于自我极化的那些人来说，最高等级是 5% 的服务于他人。换句话说，服务于自我的实体必须在服务自我的意图纯度上通过一个毕业要求。我们可以说，达到 51% 服务于他人的等级和 95% 服务于自我的等级一样困难。我们非常高兴你们每个人都选择了服务于他人，因为这也是我们所选择的极性，如果我们试图为那些试图沿着另一个选项进行极化的人提供服务，我们将真的力不从心。

对于服务于他人的实体来说，请珍惜每一个瞬间，看看您能做些什么来在那个瞬间找到爱。那个瞬间有爱。每一个瞬间都有爱。每一个念头都有爱。问题是：这种爱被扭曲了多少？对寻求者来说一个有益的纪律是观察注意力之前发生的事情，用智力思维和直觉来向自己提出关于所感知之物的问题。而且，确实，关于您希望如何回应所接收到的事物。

当一个实体能够走上通往第四密度的光之阶梯并感到在那里舒适时，就可以进入第四密度进行下一次体验。这是持续的。如果一个实体能够享受和使用第五密度或第六密度的光，那么该实体确实可能会回到那个家振动。然而，首先有必要在这个您现在经历的化身中重新发现那个深层的自我，直到您能够重现那个选择以及导致能够容忍给予那些思想超过 51% 为他人的实体的光和如何服务他们所做的决定。

在学习如何加速您的精神进化步伐的过程中，涉及了巨大的坚持和奉献。我们鼓励你们每个人放慢速度，尝试在寂静中安顿体验，并始终将那份致力于原则但又不至于让自我和原则变得比原则更重要的轻柔触感放在自己面前。认真对待原则。轻视自我，因为您会被误解的。您不会总是有能支持或鼓励您的任何人。精神道路上有一些困难的方面。事实上，这个仪器所称的“好东西”的大部分，学习的精髓和核心，是在强烈的痛苦、限制和变化时期获得的。因此，这从来都不是显而易见的好事。这从来不清楚您是否走在正确的轨道上。

偶尔所有事情可能会汇集在一起，那确实是一个清晰和喜悦的时刻。但作为寻求者，您会一次又一次地处于灵魂的黑夜中，寻找黎明，却完全不确定它是否会到来。而这一切都是灵魂的精炼过程。您正在致力于提炼一个比您能想象到的任何东西都要宏大、更充实和[更完整]的真理和责任，我们无法向您表达。您本身就是那位无限创造者的完美，然而您却有机会不了解却去寻求。在我们的经验中，这是一种绝对的喜悦，我们觉得你们在这里的每个人都经历过那些清晰和喜悦的时刻。我们要求你们相信它们，记住它们并信任记忆。因为这些是您真理的小宝石，从快乐、纯洁和真理存在于您之中的那个地方浮现到意识中。这个仪器会说它们存在于心中，而且在非常真实的意义上这是真的。因为正是通过心轮，这些意识才能从无意识或潜意识的自我跃升到意识中。从另一个角度来说，我们可以说这些是更深层思维的能量，这种将您与他人、与您现在享受生活的行星、与所有生命以及那位无限创造者联系起来的思维。

这个仪器告知我们，通过这个仪器说话的时间快到了。我们不想超过四十五分钟。在您的阅读和聆听中，我们已经触及了服务于自我和服务于他人的来源之间的辨别。我们只是鼓励您相信自己。同时更深入地了解您所信任的那个自我，咨询您的辨别力，同时通过相信它、使用它、亲眼看到它是如何运作来加强您的辨别能力。这是一个存在于您体内的天赋，是来自那位无限创造者和您更高自我的礼物。而您的指引与这个辨别力的礼物相关联。我们鼓励您进入心中那个地方，在那里您可以在自己能量场的安全范围内问：“这对我是真的吗？”如果是，就顺着它走。使用它。活出它。品尝它。如果不是，就继续前行。

您会发现那些需要您越来越多考虑的事情以歌曲的词语、路边标志的巧合、蝴蝶或鸟类的飞行等形式来到您面前，那些似乎凭空出现在您现实中的事物。所有这些都是信息。而所有这些都有话要对您说。一旦您领悟到精神事件的同步性，您会发现越来越多的经历直接以精神上的方式与您对话。

我们能谈论这些主题真是太高兴了，我们希望通过被称为 Jim 的那位继续这次会议。我们将带着爱和光离开这个仪器。我们是 Q’uo 的。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器再次以爱与光问候大家。此时此刻，我们的特权是向在场者提出的任何较短的疑问提供回答。现在还有其他问题吗？

我的问题集中在思考为什么 Ra 为那片土地建造了金字塔。难道其中一个原因不是国王和王后之室会打开心灵，以便埃及文化能够在文化成员之间分享爱吗？而打开心灵的补充是激活大脑，以便真正的智慧可以在爱与光或心智与精神的背景下，在整个文化的个人发展和社会发展的背景下得到运用吗？

我是 Q’uo，我们知道您的疑问，我的兄弟。这个疑问范围很广，但希望它能得到一个简短的回答，因为我们经常被认为是说得太久的人。

在大金字塔建造之时，那个位于您称之为埃及的神圣土地上的古代纪念碑，该文化的民众正在欣赏那位创造者，您可以将其比作您可能称之为万物有灵论或异教主义的哲学，在这种哲学中，创造者存在于万事万物之中，无处不在。奇迹是这个文化的一部分。奇迹被视为本应如此的一部分：日常经验的一部分。然而，该文化的个体实体具有一种易于被非自我之人教导的性质。因此，这些实体可获得的精神意识是自一个实体传给另一个实体、从老师到学生所传承下来的。因此，在被称为金字塔的结构内，存在着您称之为国王之室、王后之室和地表下共振室的能量中心。在这些旋转能量的中心位置，学生和老师可以相遇，并被那位无限创造者的智慧能量充满，目的是治愈、教学以及面对自我以体验重生、找到新生活、新方向的潜力。因此，金字塔内的这些能量中心象征着该文化人口实现教导和启蒙的途径。因此，个人能够在这些结构中获得一定程度的进步，然后能够在文化内部移动并与更广泛的人群分享这种教导。这些结构在很大程度上成功地向该文化的民众分享了所寻求的进步。然而，随着时间的推移，将这些经验保留在金字塔结构内，只供那些根据财富、权力和社会地位衡量处于高级地位的人使用。因此，随着结构中可用的信息对普通民众越来越少，金字塔结构的目的是被扭曲的。而协助建造金字塔的实体发现有必要审视自己，可以说，并找到其他服务途径，以便开始纠正因将金字塔的使用保留给掌权者和富人而产生的失衡。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我最近向一系列出版商提交了一份手稿，我想知道我提交的东西是否会有任何成果，或者我是否还需要做工作，或者我是否需要采取另一种方法，或者情况如何？

我是 Q’uo，我们知道您的疑问，我的兄弟。不幸的是，我们知道要回答这个问题，我们将进入一个会侵犯您自由意志的领域，因为我们知道您为提供这些手稿并提交进一步出版而付出了巨大的个人牺牲和努力。我们建议人们记住，在这个幻象中没有错误，您所付出的努力将产生其适当的结果，并且在这种情况下必须保持对万物完美的信仰。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的，我很好奇。你能否与我分享有关 Jehovah、Yahweh、Id、Council of Layette 和一个被称为 Kingnah 的实体的信息？我想知道它们是哪种类型的实体？

我是 Q’uo，我们知道您的疑问，我的兄弟。我们发现我们在回答这个问题时只能移动一定的距离，因为这个问题的某些元素也落在了侵犯自由意志的领域内。我们可以建议，像 Yahweh 和 Jehovah 这样的实体对所有欣赏您圣经中包含的神圣著作的人来说都是熟悉的，并且这些实体在其原始和未受玷污的状态下是您所说的社会记忆复合体或以一个名称被知晓的实体群体，以便他们选择服务的民众能够轻松识别。这些实体在服务于不仅是这个行星球体，还有其他球体的同时移动，最著名的是您称之为火星的红色星球上的那些人，他们需要找到一个新的家来继续他们的进化过程，因为他们通过好战行为使他们最初的家振动行星球体变得不适宜生命。因此，这些服务于无限创造者的行星邦联的实体向土星理事会提出了一个提案，即转移和在一定程度上改变火星经验实体的遗传性质，以便它们可以在这个行星球体上继续朝着那位唯一的存在前进。然而，他们的努力并非没有遇到困难。

为了帮助一个群体而不是另一个群体的增强，目的是帮助该群体领悟无限和统一的本质，也为消极导向的实体与相同的地球人口交流创造了一个机会，并给他们一种想法，即也许他们是特殊的，他们是精英阶层，并且他们被赋予了这种特殊性质是为了让他们能够统治他人并将他人纳入他们的权力影响之下。因此，被称为 Yahweh、被称为 Jehovah 的那些人的经历是困难的，因为他们的努力被来自猎户座星团的实体群体所遗失，这些实体也以服务的方式移动，但却是以消极导向的本质为服务，并且首次利用了行星邦联中其他人提供的努力在这个行星球体上取得了进展。

许多事情被归因于这些实体，但并非由它们创造的。然而，它们是第一个提供创建混合接触、可以说，以及在帮助它们想要服务的实体方面结果也是混合的努力的人。因此，回想起来，这些社会记忆复合体也试图找到其他服务于这个行星人口的途径，以平衡它们多年前感到自己有责任的不平衡。

现在还有其他问题吗？

还有一个。您有什么建议可以帮助我在个人治愈方面，在进行有意识的超感官体验和打开心灵以便上帝的爱能够以谦卑和一致的方式分享方面提供帮助吗？

我是 Q’uo，我们知道您的疑问，我的兄弟。我们建议，除了像您现在所做的那样在一天早些时候将自己献给那位创造者之外，在这个时间里进行一次特殊的冥想，在其中您想象心灵能够打开到足以容纳他人对流经其中的爱的越来越大的需求的程度。您在脑海中看到绿色射线能量中心以更亮、更鲜艳的苹果绿色的光芒振动。您看到这个中心变得明亮、生动和结晶化。在您的几分钟时间里，您无条件地献出自己，敞开心扉，为那位创造者服务，面对您在日常活动中看到的每一个实体。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我有一个疑问，感谢您提供这个机会。我最近了解了“中性植入物释放”这个术语，指的是在第三密度中清空自己的业力状态的概念。你能帮我理解和澄清一些仍然不清楚的问题吗，比如这在清空业力方面到底意味着什么？它与释放死亡激素以消除剩余疾病有关系吗？

我是 Q’uo，我们知道您疑问的性质，尽管我们没有完全领会可以提供的清空化身业力的机会，因为在我们看待每个化身所提供的机会的方式中，尽管化身中的每个实体可能将自己积累的业力视为一种重量或负担，但我们不认为这是看待业力最有效的方式。因为处于您的第三密度幻象中是一个巨大的特权和荣誉。我们看到第三密度的每个实体在进化旅程中前进的能力远远大于将来会在更高密度中呈现给任何实体的能力。因此，尽管您的密度可能是一个您在看似黑暗中移动的密度，只被意识最小的光芒照亮，但这种微小的意识之光在这个幻象中可以在比将来可能实现的更短的时间内完成很多事情。对于那些超越您的幻象的人来说，他们发现在那里可以做的工作在很大程度上是因为在这里，在第三密度幻象中所做的工作而得以实现。因此，我们无法理解消除或移除自己业力的愿望。也许我们误解了这个问题。您能为我们阐明一下吗？

我想您已经充分回答了。这是一个对我来说不清楚的概念，我只是想了解您的看法。

我是 Q’uo，我们希望在这个领域对您有所帮助。现在还有其他问题吗？

我可以跟进问一下，良性的业力消除是否可以是通过宽恕来实现的呢？

我是 Q’uo，我们知道您的疑问，我的姐妹。能够原谅，对过去没有同情之物产生同情心，就是化身的治愈，正如我们所听到的那样。事实上，每个实体在化身各个方面的努力都可以得到宽恕能力的帮助，无论是对他人还是更特别地，对自己。因为我们发现宽恕他人和宽恕自我以一种不可否认的方式交织在一起；也就是说，它们是同一个。当您看到另一个实体并对这个实体产生某种情绪时，这种情绪实际上是为您自己感受到的。因为每个实体都是一面镜子映照着您自己以及创造者的面孔。当您无法意识到这是被展示给您的时，就会产生无数的情绪，包括您所说的积极的和您所说的消极的，并将这些归咎于这个实体。当通过您自己的个人工作和毅力，您能够看到周围的世界将您的态度反射回给您时，您就能打开通往宽恕、同情、怜悯、理解的大门，以及那些真正停止业力之轮并允许您所期望的进步的品质：心灵的开启，以便不仅为身边的人，也为自己、为创造者和为周围的所有创造物而感到同情。

还有其他问题吗，我的姐妹？

还有一个问题。现在引导您的仪器本周将写一封信来纠正一些关于 Ra 是星门阴谋的一部分的错误。您是否想表达任何意见来帮助被称为 Jim 的那位撰写这封信？

我是 Q’uo，我们知道您的疑问，我的姐妹。我们只是提醒这个实体，就像我们提醒每个人一样，所有实体都是同一个创造者的部分。并且向这位创造者致敬是开始的一个坚实的基础。

现在还有其他问题吗？

[没有更多的问题。]

我们是 Q’uo 的。我们现在可以回答任何进一步的疑问吗？

当您在经历困难时期并尽力度过它时，在再次跳入狮子陷阱之前休息一段时间明智吗？

我是 Q’uo，您的疑问对我们来说足够有意义了，所以我们会说您已经回答了自己的问题。现在还有其他问题吗？

[没有更多的问题。]

我是 Q’uo，由于看起来我们已经用完了这次的提问，我们将避免说得太久，因为我们不想过度劳累那些如此慷慨地奉献出时间和自己来参加这个寻求圈子的人。我们感谢每个人都带来了您的问题和您真诚的担忧，因为对于心意相通的人来说，旅程更容易被分享者所减轻。我们被称为 Q’uo 的。我们将离开这个仪器和这个团体，带着对那位无限创造者的爱与光，将每个人都留下。Adonai，我的朋友们。Adonai。