本周的问题与保护有关。我们正在思考两种类型的保护。第一种是当你感到需要天使的保护、耶稣的保护，或者请求一位圣人、向导或任何你认为有帮助的内在能量时，从自身之外祈求的那种保护。我们希望 Q’uo 谈论这种类型的保护，并将其与源于一个人生活方式的保护联系起来，源于专注于存在本身、服务他人。Ra 说“结出果实”是一种受保护的活动。这是否与拒绝害怕那些你可能需要保护的事物有关？抱持感恩的态度有帮助吗？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。我们以一位无限造物主的爱与光来问候在座的每一位。我们无法向你们表达我们的喜悦，以及能够参加今天下午这次会议的欣慰之情。当我们能与这个团体相聚时，这总是一个重要的信号事件。我们感谢每一个人通过对真理的渴望将我们召唤到你们身边。在这方面，我们想与你们分享的是，我们的看法是，我们在任何层面上都不是你们的权威，我们也不一定拥有对你们而言的真理。我们有源于我们经验的意见和想法，我们很高兴能与你们分享这些，因为这正是我们目前服务于造物主的本性，即以这种方式与寻求此类信息的人进行交流。

然而，我们请求将我们说的每一件事都带到每个个体的辨别力面前，因为只有你们自己才能在听到它和它进入你们心中时感受到属于你们的真理的共鸣。如果我们的想法中没有这种坚实的共鸣感，我们就请你们将其抛诸脑后，因为我们所做的不多是告知，而更多的是分享。因为我们与你们一样：都是道路的学生。那条召唤我们所有人走向一位无限造物主的奥秘和圆满的道路。

你们今天询问的是关于保护的问题，由于你们播放了音乐来开始调频本次会议，我们将选择从讨论提问者所称的外部来源可以带来的保护开始。祈求强大帮助者的实践，与相信存在强大帮助者的信念一样古老。你必须看到你的密度是一个注定在生命中一次又又会处于需要向他人寻求帮助的境地中的状态。因为第三密度的全部目的是社会化，学习给予和接受爱，以及以充满爱的方式给予和接受所需的鼓励和支持。

例如，这个仪器在它的调频过程中习惯性地呼唤着大天使以及你们星球内部层面上的所有非肉体和天使精神。这个仪器请求它们前来成为工作会议的一部分，帮助保护这个仪器、接触的源头、接触本身、寻求圈子中的每一个人、作为实体的整个圈子，以及会议发生的物理空间——房间、房屋和周围环境。每当这个仪器为接触进行调频时，它都会经历这些准备性的保护。此外，它还会与身体的能量中心协同作用，首先用身体自身的保护包裹自己，然后是那位无限白光的造物主的保护。

因此，我们可以说，祈求那些实体、能量和本质——它们被一个实体视为理念或理想而受到尊敬和钦佩——是有效的。寻求帮助在内在层面建立了一种动态，就像任何祈祷一样。事实上，我们甚至可以将反复出现在脑海中并开始占据心智的特定担忧包含在这个类别中。如果这些担忧可以被重塑成更具祈祷性的表达方式，从而请求帮助，那么这样做就是有效的事情。然而，你们可能会注意到，在这种寻求保护的方式中，“危险”被视为“在外面”，而对抗危险的保护也被视为“在外面”；也就是说，超越了物理身体及其思想、感受和精神本质的界限。

因此，这种求助自然存在一个局限性。这些祈祷和请求保护的有效性，部分取决于祈祷者对所请求帮助的实体的态度。如果一个实体实际上不是相信或有信心此类求助会产生影响的人，那么它就会极大地削弱祈祷。因此，信仰的能力在向外部来源寻求帮助中是极其重要的，也是普遍如此。

当我们审视拒绝外部帮助的精神觉醒个体的态度时，我们想看看被称为 Jesus 的这位老师的一些行为。这个实体对请求保护所涉及的问题有着非凡的觉察力。这是在这个仪器称之为教会年度中的一个时期，当时那位被称为 Jesus 的人曾在沙漠中度过一个多月的时间。故事是这样的，这个实体在禁食和受试探。耶稣面临的诱惑之一就是向天使寻求外部帮助的诱惑。“去做吧，”一个负面导向的实体建议道，“从高高的岩石上跳下去。让我看看天使是否会接住你，不让你受到像你的脚那样大的伤害。”耶稣留在了岩石上。“你饿了，”声音说道。“用那块石头做些面包吧。” 耶稣吃了蝗虫并挨饿。这个实体领悟到他不需要保护，因为他没有什么可害怕的。正如被称为 T 的人早先讨论中准确指出的那样，一个变得无畏的实体已经进入了一种超越生与死力量的平衡状态。这可能会使这样一个实体看起来心智薄弱或[]错失了重点。对于刚接触耶稣基督故事的人来说，他们会想知道，当显然没有食物、没有住所和没有舒适时，拒绝任何帮助的意义何在。

然而，对被称为 Jesus 的人来说，所有需要的是他与父神是合一的知识。他和父神可以在一个没有食物的沙漠中合一。当那个幻象消失时，他和父神可以在死亡中合一，并在精神和真理上再次与父神合一。在任何人类情境下，他都可以与父神合一。而这是这个实体所珍视的高于一切的价值，看到了所有事物在一位无限造物主之下的统一的原始本质。

在这个理解中有一个巨大的关键。只要一个实体能够与至高者、与 El Shaddai、与光、与创造者——那个是创造者的唯一原始思想或逻各斯——同居，其他一切都有倾向于就位。这种“就位”可能包括限制、困难、疾病和死亡。我们不说无畏或信仰会保护一个人免受催化剂、健康衰退或一个化身自然终结的自然过程的影响。然而，让我们继续观察被称为 Jesus 基督的人的态度。因为如果曾经有一个实体拒绝了保护，那就是这个实体。

在生命的最后几天里，知道这是他在地球上的最后几天之一，一天晚餐后，这位老师充满爱地请求他的学生们陪他去一个可以祈祷的地方，因为被称为 Jesus 的人完全意识到时间快到了，哦，这个实体多么害怕即将到来的事情，就像生命鼎盛时期、年轻、强壮和精力充沛的任何人类一样。他不想像亚伯拉罕那样将自己放在祭坛上。他没有想在某种献祭之火上自我焚烧的愿望。他希望教导、分享并爱那些被赋予他的生命。但是创造者的意志正在压迫这个实体的意识，他无法忽视他感觉到的那个真实的召唤。最后一次，他在祈祷中说：“哦，父神，请，如果可能的话，不要让这件事发生。不要让我不得不这样做。” 回答是“不”。有三次他环顾四周，看看是否还有人与他一起祈祷，有三次他发现他的所有学生都睡着了，而他必须独自面对这个时刻，脆弱的、完全没有防备和不受保护的。

当那个时刻来临时，当他们的短暂休憩突然被士兵们填满时，他的学生们冲上前去保护他。但他摇了摇头，他说：“不。” “收起你们的剑。我的国度不是这个世界的。请不要打斗。” 他立即顺从地交出了自己，并自愿、牺牲地走向了他的命运。在接下来的二十四小时内，在他去世之前，肯定有上千次他被诱惑说些什么来为自己辩护，去呼唤强大的朋友，或他的天父，或某种天使的帮助，但他从未祈祷过：“把我从这里解救出来。” 他忙于寻找更多机会去爱。当他最终在十字架上时，在最深的痛苦中，他不断地找到小小的办法来表达爱。他看到了他的母亲，并建议其中一个门徒照顾她，让她照顾他。他为那些谋杀他的人祈祷，请求他的父神原谅他们。没有借口。没有愤怒。只是再多一种延伸爱的途径，当被钉在十字架上的两个人中有一个嘲笑他，而另一个斥责了第一个罪犯并对耶稣说：“抱歉。至于我，你觉得如果你活下来，能带我一起去吗？” 耶稣说：“今天你要与我同在天堂。” 听到这个故事的任何人都知道两件事是确定的。Jesus the Christ 充满爱，而那个罪犯那天就在天堂。

那么，如何将如此强烈和纯粹的爱带入你的生命中，如何祈求这份爱消除我们不知道的所有恐惧呢？因为对于每一个实体来说，你化身的恩赐、你化身的境遇以及你来学习的教训都会极大地塑造你生活的节奏。而且那些循环往复的教训，对你来说可能与正在为下一个人的伴侣或姐妹或好朋友循环的教训完全不同。事实上，我们每个人，无论我们的密度如何，如果我们在化身中，都有一个在我们进入化身之前为自己设计的议程。这个议程涉及需要平衡的关系以及我们尚未学到足够知识来做出明智选择的问题。

现在，这些关系和这些问题都将围绕着彼此给予和接受爱的某个方面而旋转。正如我们所说，你的第三密度是一个社会性密度。你来到这里是为了学习去爱，去给予它并去接受它。你会惊讶于给予爱并不困难的次数之多。是接受爱才困难。是向爱臣服才如此艰难，非常、非常艰难。我们知道这一点，因为我们经历过更多的经验，但我们仍然在我们和我们眼前看到的目标之间有一层微小的分离的皮肤。我们还没有看到万物合一，所有表达都是合一的，然后，即使是最可怕和最负面的表达也是爱的扭曲。然而，我们发现，如果我们能够进入那种将所有实体、灵魂和所有行为视为爱的扭曲的意识中，无论我们对所涉及的行为有何感受，我们都可以继续敞开心扉，让无限造物主的爱流过我们并流向那个试图对我们采取负面行动的被扭曲的实体。无论从人类的角度来看这种负面行为看起来多么不透明，上升到一个将所有事物都视为灵魂的层次，使心智处于一个能够把握万物确实合一、万事皆好以及一切终将好的位置。

这种福祉是否与世俗意义上的“好”相一致或同义？当然不是。在精神层面上是“好”的，可能涉及限制、困难、疾病或死亡。因为这些都是生命的一部分过程，就像出生、年轻和学习新事物一样。生存和死亡的能量是在密度及其血肉骨骼方面中的伴侣。这是一个物理密度。它不是一个永恒的密度。你自身在化身中并且不会在化身后继续存在的那一部分，有权利害怕死亡。再说一次，这是一种需要信仰而没有任何证明的飞跃，才能达到这个仪器所称的信仰的理解或接受。在这种信仰中包含着一种臣服或一次飞跃，在这个信仰的飞跃中，是跳入完全未知之中的飞跃。这里没有欺骗。没有人可以在跳到空中时知道降落伞会打开，这就是信仰的样子。因为信仰是审视一个明显需要保护的情况，判断该情况并看不到任何人类的帮助途径，然后简单地说：“万事皆好，一切都会好起来的。”

这种信仰从何而来？我们向你们保证，这是一种强大的保护。这是你能祈求到的最强大的保护。它要求你作为一个人类和精神实体，在形而上学意义上扎稳双脚，并说：“我在这里。请听我说。我是真实的。我不是我出生的样子，当我死亡于这个现实时我也不会消失。我是永恒的公民。我遵循一个更高的法则。我遵循一种更高的道路、一个更高的真理、一种更高的人生。”正是这种与一个理念或理想的认同——你愿意为此而死并为之而活——带给你跳入空中说出“我凭着信仰，盲目的信仰去做这件事”，并且“我将凭着信仰，盲目的信仰生活，不是靠言语，不是靠行为，不是靠推理，不是靠智慧，不是靠逻辑，不是靠看起来有效或被建议的。我将凭着信仰生活。”

这个实体，这个说话的仪器，曾经处于生与死的十字路口。由于涉及的疾病是身体上的，它完全意识到自己对生命物理性的掌控是多么脆弱。在这种情况下，这个仪器的反应是提出了两句格言。其中一句来自他所爱的圣保罗。这是一段关于虽然血淋淋但却不屈服、在困难中却被提升起来的长篇论述，它谈到了这个仪器正在经历的那些痛苦和煎熬。另一句则是简单地重写了原始电视节目《星际迷航》开场白的一部分。这个实体费力地写下了“信仰，最后的边疆”，并把它放在她每天每分钟都能看到的地方。因为她知道是信仰，只有信仰能让她活下去。相信万事皆好，一切都会好的信仰。当这个仪器经历一个接一个的紧急情况，然后又一个又一个的艰难康复过程时，她一直将这句格言作为口号。信仰，最后的边疆。而且，确实，这个口号能够打开每一扇门，平息每一个恐惧，平息每一个焦虑，但这仅仅是因为这个仪器进入了一种心智状态，在这种状态下，除了记住那个口号之外，其他任何事情都不重要了。

有一段时间，这个仪器可能很难相处，因为它如此敏锐地专注于它所知道的最佳保护。而且有可能当你感觉到命运的症结，并在你自己的思想、心灵和灵魂中做你需要做的事情来坚守信仰时，你可能会失去一个朋友，或者发现一个家庭成员不理解你。或者其他实体觉得你没有采取适当的谨慎或关怀。然而，这种信仰的态度，据我们所知，是生命、工作和果实最高保护的关键，无论是在化身内还是在化身外，我们都知道它是有效的。这是一个价值和一个资产，在第三密度中尤其强大，因为它无法被证明。你不能坐下来向某人证明信仰。你不能证明信仰。你不能通过争论来让某人相信信仰。信仰没有理由或逻辑基础。然而，我们的理解是，创造就是这样运作的。对于那些有信仰并凭着这种信仰前进的人来说，宇宙就会敞开，实体将以越来越不受束缚的步伐穿过爱、光和统一的所有密度。

那么，你如何尝试建立自己的信仰呢？我们向你们建议三件事。首先，我们建议关注爱。这个仪器喜欢说“此刻有爱。它在哪里？” 这个仪器错误地引用了 Ra 的话，但这个想法很重要。在所有关系中都有一个更充满爱的道路，我们鼓励每个人花时间并思考，如果可能的话，看清与这条爱的道路合作的清晰路径。这不一定是容易的选择，因为你接触到的实体并非被设计成通常意义上令人愉快或有帮助的，而是很可能是因为它们具有恼人和激怒的价值而被特意选择的，因为正是在磨砺和精炼之火的摩擦和热量中，你希望改进的个性才会有改进的机会。这种磨砺和摩擦开始消除一些在精神意义上可能不太有帮助的个性方面。而且它们不会仅仅因为你不希望它们存在而离开。当它们消退时才会离开，因为不再需要它们了。不呼唤它们的习惯会到来，因为将有一个考验的时刻，你已经学到足够多的知识来做出更明智的选择，并与此刻的爱合作，而不是为自我辩护。

增加选择信仰的能力的第二个帮助是冥想。你会注意到我们从不失去鼓励寻求者进行祈祷、冥想、赞美和感恩的机会。这些调频心智和心灵的强大技术具有累积效应。第一次你选择进入寂静或与无限造物主进行一次诚实、深刻和探究性的对话，它可能看起来没有达到什么效果。但是如果你坚持下去，不断地进入那种寂静，那么这种寂静就会扩展和变亮，成为你与创造者一起坐着的至圣所。事实上，创造者已经坐在你的心之核心中，等待你前来加入他。

增加信仰的第三个方面是意志的正确运用。确实，信仰和意志是相辅相成的，我们鼓励你们每个人都对自己的意志产生越来越大的尊重。因为正是你的意志决定了你想要什么、如何想要它以及你会多么强烈地追求它。我们鼓励你们每个人磨练和净化自己的欲望。总是问自己：“我是谁？我的欲望是什么？我最深层的自我是什么？我最深的渴望是什么？” 因为你对自己的了解越多，你就越能接受和原谅自己。而负面导向的人所能做的来打破这种平衡的观点就越少……

[录音切换。]

意志可能会带走自我，并将自我引向思想和兴趣中最不明智的领域。这就是我们强调正确使用意志的原因。在你运用你的意志之前，在你决定要实现你渴望的东西之前，我们鼓励每个人仔细审视你的欲望，看看这个欲望是否与要求所有实体拥有自由意志、并且自我绝不侵犯这种自由意志的爱的法则相一致。在将你的意志置于其后之前，请务必确定你是在遵循爱，并且你的欲望确实是一个充满爱的欲望。因为你所渴望实现的东西，你就会得到。而每一个被实现的欲望都会产生副作用，其中包含着依附业力的可能性。因此，当你设定你的意志时要非常清楚，并仔细观察之后发生的事情，以保持对那个已实现的欲望的外在表现持有一种充满爱、给予和合作的态度。

我们认为这是关于保护主题的一个好的开端，所以这个仪器正在鼓励我们为今天做个总结。因此，我们很高兴在这个时候将这次接触转交给被称为 Jim 的人，以便如果还有任何进一步的问题，我们可以在本次会议结束前回答它们。我们感谢这个仪器，并以爱与光留下它。我们是你们所知的 Q’uo 团体。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个仪器与你们在一起。我们再次以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们荣幸地询问是否还有任何进一步的问题我们可以回答？

上周我一直很沮丧，因为我们的大女儿选择不与我们沟通，我们不知道她是否还好，是否需要我们的帮助，或者是什么情况。您能提供一些信息给我她的母亲，告诉她她怎么样吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。你所说的年轻实体是一个感到有必要以一种不仅承载其独特身份的本质，而且还带有情感荷载的方式来表达其个性的个体，因为当这个实体被鼓励去追求自己的个性时，可以说，它是在一种与其不一致并现在寻求表达自己的愤怒和自我意识的方式上踏上了这段旅程，即拒绝与你和被称为 C 的人沟通。我们不能以特定的意义来说话，因为我们没有 privy 到这个实体的经历的细节，但可以报告说她很好，并且正在以自己的方式追求她的旅程。

现在还有其他问题吗？

我最近阅读了一些关于有趣的磁性装置的文章，有一件事引起了我的兴趣。他们提到其来源是宇宙心智，您能详细解释一下对“宇宙心智”的提及吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。每一个拥有个性、看似有自己独立心智的实体，如果它更深入地探究自己心智的根源，它将穿过那些越来越大的心智积累，例如种族心智、行星心智、逻各斯的原型心智，最终进入那个你可以称之为一位无限造物主的宇宙或宏大心智的智能无限领域。因此，如果每个实体能够有意识地跨越分离你的意识和潜意识的心智的遗忘之幕，它最终会到达这个所有心智的源头。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我跟他们交谈了几次，我的最近电子邮件都没有得到回复。我应该在这方面保持耐心吗？

我是 Q’uo，我们建议耐心永远是一种美德。现在还有其他问题吗？

没有。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

如果我向 S 展示关于通往智能无限的门户的材料，与打开心智更深层次方面有关，那会有帮助吗？

我是 Q’uo，我们认为这完全由你决定，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[没有进一步的问题。]

我是 Q’uo，我们非常感谢每个人今天邀请我们的临在。在我们冥想会议中与你们同行总是很愉快，我们期待着每一次这样的事件。此时，我们将离开这个仪器和这个团体，以一位无限造物主的爱与光留下每一个人。我们是 Q’uo 团体。Adonai，我的朋友们。Adonai。