今晚的问题与我们周围世界似乎正在发生非常快速的变化有关。作为寻求者，我们想知道 Q’uo 能否给我们一些关于在变化如此迅速地在我们周围和在我们内心发生时，如何保持我们在道路上的平衡的思路？

（Carla 引导）

我们是您所知的原则——Q’uo 的一部分。我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们每一个人，我们是在祂的服务中。我们想表达我们对今晚邀请我们进入您的寻求圈子的深切感谢。我们感谢你们为成为这个圈子所做的牺牲。对你们每一个人来说，这都是一个挑战，而由此产生的求知真理的渴望得到了磨砺和精炼，所创造出的能量是如此美丽。你们的渴望如同一个灯塔，我们感谢你们提出的问题以及那些将你们带到精神不安中的希望与梦想，正是这种不安使这个媒介以及你们中的许多人称自己为漂泊者。

你们想通过这个媒介听到此类信息的愿望，对我们也极大的裨益，因为在当前这个特定的时刻，这是我们作为一个群体所选择的服务道路，如果没有像你们这样的团体可以交流，我们就无法提供我们的服务或在我们自身的学习中取得进展。因此，我们感谢并祝福你们的许多事情，其中最不容忽视的就是与你们每一个人共度时光的喜悦。

我们请求你们轻视我们的言论，因为我们不是权威。我们和你们一样：在尘土飞扬的道路上的朝圣者。正如被称为 V 的那位所说，我们每个人的经历、数量和质量都是不同的。我们每个人都知道鞋子里的石头、路上的尘土，以及云层间天空中的希望之光。我们共享一个景观，也分享着可以称之为旅程的一切。正如你们每一个人已经发现的许多次一样，这段旅程有许多面貌、挑战和惊喜。我们很高兴能与你们一起审视这些面具，因为你们询问的是在快速变化的过程中如何坚持自己的道路。我们确实非常乐意与你们分享，前提是如果我们的任何话语没有对您产生共鸣，您会毫不犹豫地将其放下并继续前行。因为正如被称为 A 的那位所说，属于您的事物具有一种共振，而您知道它，您能感受到它。当它不适合您时，它就是一具死物，可以轻易被抛在身后。执着于权威是制造绊脚石。只抓住你的渴望、你的饥渴、你的向往，抓住那种在世界的镜面墙中常常显得如此不受欢迎的热情。因为在你准备好看到万事皆是自我的反映之前，你无需去看那些镜子。

我们将从谈论道路和变化开始，从没有差异或阴影的层面来谈起。因为我们要将所说的话根植于统一的真理之中，根植于能看到经验八度的圆环视角，根植于知道每个人都是造物主的视角。从非常真实的意义上讲，将所有时间和空间视为湮灭前的最后时刻是很有益的，因为这确实是一个创造物的精确联系。看似永恒的时光不过是那唯一无限思想——爱——的一次心跳。你所拥有、所经历和正在经历的一切——体验、被体验、正在体验——都正发生在此时此刻。你正在进行一场圆舞。你的动作包含了所有可能种类和性质的笨拙、错失的步伐和看似错误。然而，从圆舞的角度来看，每一个错误都是一个完美模式的一部分。每一个愚蠢的选择都是你本可以拥有的自由。你花费数年时间质疑这个或那个的每一段生命，在圆舞的层面看来，都是它曾经是、现在是以及将要成为的那个古怪而完美的平衡动态。

你们每一个人，我们这个群体中的每个人，逻辑（Logos）那无限火花中的每一个，都沉浸在一种如此深刻的统一性中，以至于没有什么是能观照到光芒的，只有光本身。这就是你的星体本质。这就是你的本性。你们每个人心中都有太阳之火，有包含一切的造物主的那一簇火花。因此，从非常重要的意义上讲，在所有变化之外，你就是你自己。那个在时间与空间之前就被创造出来的“你”，那个曾经是你的唯一“你”，那个将永远是你的唯一“你”，你是独一无二的。而且你确实对那位珍视每一次扭曲和看似不完美、曾在学习之火中敲打和冲击了你的造物主来说，是宝贵而受爱的。因为你振动着一种无法复制的音符，那就是本质上的你，那是最美好的。

我们意识到你们每一个人都希望像逻辑一样振动。你们每一个人都希望拥有那种完美的爱之振动，然而我们告诉你们每一个人，无论你是如何、如何转动、如何变化、如何来到这个时刻，你本身是多么完美。你如何在内心深处承载着万物的统一性。你多么温柔地呵护着那个将要存在且一直都是那唯一无限父亲的孩子。这个媒介反对使用“父亲”这个词。我们反对称呼父亲为“父亲”，母亲为“母亲”。因此，我们应该说“天界父母”。

无论如何，超越那个层面存在着一个你参与其中的生命。你们每一个人都选择进入了一个沉重的化学幻象中，并且选择了进入一个完全违背你们本性的幻象，因为你们每一个人都记得更好的做事方式、更好的生活方式、更好的思考方式。对于 K 来说，忍住笑声确实令人沮丧，对于那些试图为他们所发现的人们而努力的人来说，这是一种扩大世界之爱的行为。我们意识到在日常生活中表达那种灵魂的自我层面存在着非常真实的挑战。然而，那是自我感觉最真实的层面。是整个自我可以被分享的那个层面。

朝圣者的自我承受着如此多的呼唤。很容易像在池塘表面滑行一样，或者沿着嘉年华的中道行走，被游乐设施和娱乐所分心，忙于一件事情又一件事情，被事物的表象所迷惑。与此同时，就在表层之下，那个觉醒到精神道路的自我正以贪婪的胃口啃食着催化剂。而这个自我被置于一个接一个的困境中，一个谜题接着一个谜团，接着另一个挑战。正如一个人可以专注于一件事一样快，另一件事就会到来。事件是大小不等的，通常并不重要。正是变化的积累造成了失去方向感或甚至失去了指引航向的指南针的感觉。当然，在道路上感到迷失是很轻松的，确实有的时候最好从道路上离开，无论以何种方式，去寻找一个洞穴、一块岩石或一片点缀着羊群的美丽山谷休息一会儿，等待，并像耕作一样培养耐心。

因为有些事情会困扰你很长一段时间。有些谜题没有现成的答案。还有时候，该做的事情就像一阵波浪般袭来，落在你的脚边，当这些来自海洋的恩赐与你产生共鸣时，我们鼓励你们迅速行动。最重要的是，我们鼓励你们遵循自己的辨别力。怀疑自己的判断是很轻松的，我们听过被称为 V 的那位谈论她的意识缺乏，我们也听过被称为 C 的那位说了一些类似的话。但我们可以说，在我们的视角中，这些对自我的评判是不公平和不充分的，总的来说，我们鼓励所有人都不要评判自我。这个媒介称之为“测量精神温度”。我们可以说，很少有寻求者能够看到自己。你们每一个人都被置于这个幻象中，正是为了让你们看不到自己的本性。你们不是被放在这里来变得聪明和做出明智的决定。你们是被放在这里来犯错和受苦的。你看，你们每一个人来到这里是为了迷失方向并犯下一些可以被认为是错误的事情。你们都希望当你们沉浸在这个未知之地时，会唤醒内心深处对信仰的本能，并选择凭着信仰生活。你们曾希望利用“一无所知”的机会，自由地选择美好、真实、美丽、公正，因为除了它是一个值得观赏的美好而真实的原则之外，没有其他理由。

而且作为一个小小的新生命，或者作为一个成年生命，你们都听过关于真正英雄主义、对他人之爱以及普通人高贵品格的故事。你们每一个人都曾为在黑暗的世界中成为一个有信仰的人而感到激动和知晓。你们每一个人都见过一个生命仅仅是存在本身就能散发出的光芒。你们不是带着宏大的世俗抱负来到这个世界的。你们当然可以在世界上创造它们，如果这是你所期望的，那是有鼓励的。但你们每一个人来到这个世界，是希望有机会选择表达爱。你们来到这里呼吸空气，彼此相爱，接受彼此的爱，做真实的自己。这些是你们作为精神而来到这个世界的抱负：服务、选择美好、给予和接受爱。每一次学习和每一次服务都植根于这些简单的希望之中。

当然，在环境的压力下，每个精神有时都会感到迷失、被遗弃、孤独和资源匮乏。这是被称为“地球”的幻象的净化作用的一部分。一再地，你们会发现自己处于一种感觉自己被自己的局限性压迫的境地，而正是在这些时刻，信仰的机会是最大的。那么，什么是信仰呢？我们可以用三个词来概括：一切都好。

为了站稳脚跟，保持平衡，如果一个人能够平静而自信地说出这三个词，那么通常就足够了。因为事实上，据我们所知，一切都是好的。你在这里。你在做你应该做的事情。你在体验。你在感受。你在爱着，并且被爱着。作为第三密度的人类生命体，你非常成功。

现在是否接近那个光芒变得更充实、你的下一次化身将在不同环境中学习不同课程的时刻？是的。对你们每一个人来说都是如此。无论你们读过哪些书，无论你们认为自己的意识水平如何，你们每一个人都正处于进入第四密度的毕业阶段。你们每一个人都渴望更多的光芒。因此，你们处于一个绝佳的位置来积累经验、犯错、从中受苦，并在痛苦中更深刻地了解你是谁、你为何在此、你真正想做什么以及你想成为谁。昨天你梦想的，今天你体验到；今天你梦见的，明天你将体验到，直到你可能想象和渴望的一切都被体验到。所以要仔细衡量你所渴望的，因为你会得到它。

尽管我们用许多不同的方式说你们不会在任何变化中迷失方向，但我们总是会说，在巨大转变中保持平衡的一个巨大的帮助是每日的沉默习惯。无论是沉思、冥想、静默行走，无论它是你内心的祈祷，每天都敞开那个心迎接沉默，并让正在通过你的体验安顿在那里。因为在沉默中度过的时间就是与造物主共度的时光。而对于造物主来说，能与你们一起在沉默中度过时光是多么大的祝福啊。因为没有询问，也没有告知，只有意义。而造物主渴望你们的陪伴和交流，并如此深爱着你们，耐心等待着你们记住自己是谁，属于谁。

愿你们每一个人都能专注于自己的事情。愿你们每一个人，正如这个媒介所说，将彼此带回家。因为你看，在那个镜子世界中，对另一个人来说，你都是自我的画像，是造物主的画像。今天你要用你的思想映照出什么？对于周围的人，你要成为什么样的造物主？而对自己，你要成为一个什么样的生命？愿你们每一个人都能以一种完全原谅、完全爱上自己的心境进入自己的内心。这是精神进化的一个重要步骤，这种接纳自我的能力，接受自我本来的样子，包括每一个扭曲、每一丝愚蠢，以及幻象似乎告诉你关于自己的所有事情。因为你看，你正如此努力地盯着一个并不真正存在的个性外壳。相反，要依赖那个位于表层之下的自我，它会在沉默中涌现出来，在你需要知道时告诉你你是谁，在你需要时给你新的信息，并且在你不希望听到的时候可能会告诉你等待。爱上那个是你的自我。原谅并爱那个自我，你就会发现爱周围的其他自我变得容易。或者至少和爱自己的自我一样容易。

此时，我们将这个联系转交给被称为 Jim 的那位。我们带着爱与光离开这个媒介和这个团体，以 Q’uo 的一部分身份向你们致意。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介以爱与光问候你们每一个人。此刻能有机会把自己献出来，尝试回答在场者可能有的任何进一步疑问，是我们的荣幸。

现在还有其他问题吗？

太阳和月亮对我们有很大的影响，它们在天空中大小相同是偶然还是设计呢？也就是说，月亮完美地叠加了太阳。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。由于唯一造物主的本性是允许在整个创造中表达自由意志，因此这个创造物的形成方式属于那些你称之为逻辑（Logoi）的实体的范畴，这是你们今天在一定程度上讨论过的。因此，你在天空中看到的每一个完整实体，被称为恒星，都是一个将唯一造物主的无限心智提炼出来，并以一种这种实体希望为唯一造物主提供有效表达途径的方式来精炼的实体，这些途径在你们所说的进化过程中是有效的。这延伸到了你谈到的那些排列方式看似混乱但仔细研究后却揭示出周围存在秩序的天体。月球作为你本地行星球体的天体与太阳天体具有相同的大小这一事实，在大多数观察机会中，是一种超越我们理解范围的选择性质。然而，我们感知到这个选择是出于一个我们无法洞察的目的而有意识地做出的，这对我们或任何仔细观察周围唯一创造物的人来说并不罕见。因为到处都有线索。通往唯一造物主的道路存在着。有一个谜团有着一个会随着缓慢程度逐渐显现的解决方案，所以我们看到存在的事物并思考它的意义，并从我们所观察到的事物中获取我们能获得的一切。简而言之，我们不能给你原因，但可以告诉你这是如此，并且是这样被选择的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

您能谈谈您对那些被称为“一律之子”的人的了解吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。在这个行星球体的进化过程中，有不同的时期，该实体的一部分人口在某种程度上体验了更纯粹的、可以说的是万物统一性的知识。在地球表面上曾有许多人以某种方式感受到了这种和谐的统一性，并出于他们想知道更多而产生的愿望，从那些属于一律之法和我们称之为“服务于唯一造物主的行星邦联”的成员那里获取了信息。当这些实体被这个行星球体的民众召唤来服务时，这种服务采取了各种形式，不仅是我们现在进行的心灵感应交流，还包括进入到行星的化身模式中，即你们所说的漂泊者，以群体或部落的形式移动，在你们星球历史的不同阶段产生了不同程度的影响。最著名的实体是那些在你的圣地或现在被称为埃及地区的第十八王朝中化身的实体。当时有的人移动了，可以说是在天地之间，使一律之法成为崇拜唯一造物主和生活在行星球体上的手段。在其他时间，例如“七射线兄弟会”进入你所称的秘鲁地区时，也分享了关于万物统一性的信息。在每一个实例中，这些实体——你们称之为一律之子或一律之子女的人们——的意图是让行星民众理解，这是他们根据自身信仰所寻求的东西。在这个时候，这些实体和性质相似的实体的移动也是为了再次与那些寻求此类事物的人分享这种单一性法则。

还有其他问题吗，我的兄弟？

[录音切换。]

现在还有其他问题吗？

在过去的几个月里，我在精神成长方面得到了很多帮助，我想知道我收到了什么样的帮助。谁？什么？在哪里？我想您能给我更多关于这方面的细节。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟，我发现有此类信息可以分享，但我们担心我们会侵犯自由意志。当像你这样的实体在精神进化领域怀着强烈的渴望时，有很多看不见的手协同行动来回应这个呼唤。像你这样的每个实体都有那些从出生就拥有的临在，肩负着照看和指导其所关怀之人的进步的荣誉和责任。在你的案例中，不仅有那些从出生就被召唤的人，还有那些根据你在这段时间里进行的研究兴趣和领域被召唤的人。因此，除了你们人民最常看到的引导者——男性和女性以及雌雄同体的性质的天使临在之外，还有那些回应了你所关注的特定兴趣的内在层面导师。因此，你不只在那些为你可用的书籍中，以及在日常活动中其他实体的聚会中发现他们的影响，这些看似同步的事件，也体现在进入某些活动中，比如这个周末寻求者聚集的联合，这在一些人看来可能只是巧合。然而，每一步都是经过精心策划的，不仅是那些看不见的协助，也是你自身的一部分——你可以将其视为你的更高自我，那是可以在敞开的心灵的沉默中被呼唤的巨大资源。当一个人沿着寻求道路前行时，渴望的强度被视为回应寻求者求助的首要重要事项。因此，你会吸引到那些服务欲望和你寻求欲望一样强烈的人。通过这种方式，有机会以多种形式提供信息，帮助打开心灵和心智中那些最需要探索的自我层面。

还有其他问题吗，兄弟？

我想向那些给予我帮助的人表达我的谢意，我希望这种帮助能够持续下去。这既有启发性，有时也很有趣。

我是 Q’uo，请放心，我的兄弟，你的感激之情被那些同样为有机会提供服务而发送感谢的人最纯粹地感受到。

现在还有其他问题吗？

是的，我在想你以及你是谁、你是什么，你提到你是为他人服务的，等等。信息和你的投射方式……你是去上过引导学校，上过引导课，和你的引导朋友们搞过引导派对，拿了引导学学位吗？我对你们如何回应我们的呼唤有更多细节的好奇心。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们是被称为“悲伤的兄弟姐妹”的一部分。是行星表面以及这个行星球体人民中的悲伤召唤了我们来到这里。这种悲伤以许多方式表达出来。你可能称之为强烈渴望寻求真理的愿望，是在悲伤之中闪耀的光芒，给所有看到这种光芒的人带来极大的喜悦。然而，正是悲伤召唤了我们来到这里。对唯一造物主的无知。缺乏光明。缺乏爱。封闭的心。被文化所击打而无法表达的头脑。在这个第三密度幻象中感受和表达悲伤的方式与其中的实体数量一样多。每个都在某种程度上寻求可以被称为真理的东西。当我们看到那些表达了我们能够回应的那种寻求和悲伤时，我们极度渴望以任何可能的方式接近这些实体。我们现在能像这样通过这个媒介和其他媒介进行心对心的交流来发言是罕见的，这种交流允许语言的表达。在我们服务你们这样的实体的经验中，更常见的是以看不见的方式移动，也许是在梦中工作，在冥想中创造一个机会来传递一种直觉、一种预感、一种感觉、一个方向、一个想法、一个意象、一种基调。通过这种方式，我们最能接触到可以说寻求我们所提供之物的绝大多数人。

现在还有其他问题吗？

我能否知道“绿松石”这个实体的性质是积极的还是消极的？

我是 Q’uo，尽管我们了解你的疑问，我的姐妹，但我们发现我们被混乱法则阻止了就这个实体提供任何信息。我们为缺乏信息而道歉。

现在还有其他问题吗？

我想为我害羞的妻子询问关于她脚部不适的问题，我希望您能告诉我如何减轻困扰她的状况？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。再次，为了不越过侵犯的那条界限，我们建议看看疾病的性质，可以说是在哪个领域中产生了这种病症。引起疼痛的体验的性质以及对导致这种情况出现的生命模式这一方面的哲学方法。如果一个人能够沿着身体在心智尚未完全处理催化剂时所提供的线索走下去，就有可能找到那个尚未被研究的运动区域，当它被研究后，就会使困难停止。

还有其他问题吗，我的兄弟？

您和我们谈论了聚集在这个特定团体——悲伤的兄弟姐妹中的实体们，您提到您可以在我们个人的冥想中出现。您能谈谈这个话题吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。那些曾是“服务于唯一造物主的行星邦联”成员的人，在某种程度上一直协助着这些寻求会议的进行。来自 Hatonn 的人，他们是很多年前与这个团体首次接触的人，更像是你可以称之为长者们，他们不将自己的振动分割成言语而提供它们。来自 Laitos 的人，他们也为这个团体在任何时候以及每次聚会时提供了他们的振动，他们曾与许多通过这个团体的新的媒介合作过。有 Oxal 的人，最近很少参与到这个团体的活动中，从心灵感应引导的角度来看，但他们也为这个团体内的寻求和服务贡献了他们的祝福和振动。在行星邦联中还有其他人多年来以一种可以被视为发送基本爱之振动的方式奉献了自己，这种振动有助于每个心智在某种程度上接受来自邦联其他成员所提供的讯息。有些人没有选择你所说的命名，他们是看不见且无名的，他们在这个寻求圈子中发挥着并继续发挥着他们的影响。每个实体都可以在这个寻求圈子的任何人的精神请求下加入到那个寻求者的私人冥想中，不是为了说话或用言语交流，而是仅仅为了提供有助于那些呼唤者深化冥想的调理振动。这是我们的特权和荣誉，帮助每一个在冥想状态下呼唤的实体。这是一种稳定影响，使寻求者能够更专注地倾听沉默、倾听唯一造物主、倾听自我的核心。

现在还有其他问题吗？

被称为 Edgar Cayce 的实体，他于 1945 年 1 月去世，他还活着吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟，我们将肯定地回答。现在还有最后一个问题吗？

[没有更多的问题。]

我是 Q’uo，既然我们似乎已经用完了这次的提问，我们将再次向在场的所有人表达我们对每个人为成为这个寻求者群体的成员所做的巨大牺牲的深切感谢。我们鼓励每个人将自我视为一个更大、更美好的灵魂大家庭的一员，他们寻求唯一，并在一切中服务于唯一。请记住，你们每一个人都不是孤身一人前行，有那些在你们每一步前进时欢欣鼓舞的人，因为你们现在所处的这个幻象是艰难的。你的朋友似乎是混乱、怀疑、恐惧、失败，以及每天被存在于如此沉重、化学幻象中的困难所使谦卑。然而，尽管带着这些负担，但每个人继续前行的勇气，就像愚者从悬崖上走去，没有确定的立足点或对下一步的了解一样，是那种极大地激励我们这样的实体的一种行动，当我们观察到你们这样许多寻求者在这个星球上的英勇、勇气、信仰、意志和决心时。寻求最为强烈。服务也越来越充满爱地提供。光芒穿透了所有这些困难和痛苦，而这些在事物的表象上在这个幻象中显得更加明显。我们将我们的爱和服务添加到你们自己的之中，许多其他人也是如此，这样你们所取得的成就就可以被视为一个支点，从而在整个行星实体的进化中产生更大的杠杆作用。

我们以 Q’uo 的一部分身份向你们致意，此时我们要告别这个媒介和这个团体，将每个人都留在唯一无限造物主的爱与光之中。阿多奈伊，我的朋友们。阿多奈伊。