本周的问题与引导者的概念有关。我们想知道任何想要联系到其引导者的人最好的方法是什么？我们还想知道，如果我们试图联系我们的引导者并将我们的引导者视为自身之外的事物，这是否会影响或改变我们联系到引导者的能力？如果我们可以联系到我们的引导者，这是否给我们的生命模式增添了一种责任？

（Carla 引导）

我们是被称为 Q’uo 的原则的体现。向一位无限造物主的爱与光致问候。能被邀请在今天下午来到这里是我们的福祉和特权。我们感谢各位加入这个寻求的圈子，并邀请我们到你们的团体中。我们能够分享我们的意见和想法是巨大的恩典，而你们通过使我们提供服务来极大地帮助了我们，因为这是我们目前试图提供服务的方式。一如既往，我们请求您审视我们每一个想法，看看它们是否与您自己的需求产生共鸣，因为我们不是权威者，而是走在同一条尘土小径上并犯下许多错误的您的兄弟姐妹。因此，请从我们的言语中采纳对您有用的部分，而留下其余的。我们建议您用所有信息来源来做这件事。因为事实上，您内在的辨别力将是与适合您的事物产生共鸣的那个，这引出了您所询问的主题——与您的引导者建立联系。因为引导总是可获得的，而且有很多种方式可以构建对如何变得越来越擅长使用它的探索。

为了将这个问题置于背景中，我们想谈谈世俗宇宙与形而上学宇宙。那些希望从形而上学的角度来生活的人所面临的困境是，这个形而上学宇宙并非日常经验到的共识现实或物理现实发生的宇宙。外部世界的关注可以吸收一个人的所有时间和注意力。事实上，在您的领域中有很多这样的人，他们从出生到整个化身的结束都没有怀疑过存在另一个与物理宇宙相互渗透的宇宙，其法则高于物理宇宙的法则。然而，对于大多数人来说，在一个化身期间至少有一次或两次，有人会清楚地被告知存在一个更高层次的现实，并且它有时会影响物理现实。

对于今天聚集在这里的人们，他们对那个更高真理的第二个宇宙有着完全的觉知、渴望和向往。此外，承载您的身体包含着这个仪器所称的生物计算机，即地球的大脑，选择者大脑，它是专门为处理生存、保护家庭和家园以及其他世俗生活关切而构建的。地球大脑的引导系统很难用世俗的术语来描述，但“直觉”一词肯定涵盖了它。然而，对于那些希望成为认真的学生、开始他们漫游之路、寻求一个真正家园的人来说，这种非此即彼的心态是无法满足的，原因很简单，因为它不能满足形而上学宇宙的需求。然而，你们每个人本身也是，而且主要是，一种意识，一个完全由爱和光构成的独特实体，它在许多密度中穿过许多物理载体，并在每个密度中经历着许多体验。这个属于您的意识可以通过与第二个密度的物理载体的化身过程的结合来浸入地球宇宙、物理世界；那就是您的身体。这种意识，作为永恒的公民，本质上是无限的，完全适应在形而上学宇宙中工作。而且你们每个人都拥有您所需要的所有引导和信息，它们潜藏在您内在之中，或者我们应该说，存在于您的意识之中。当然，挑战是如何获得对这些引导的访问权限，因为无论从概念结构如何构建，这种引导都是深层心智、意识根源的居民。而从深层无意识自我到有意识自我的那扇门必须以某种方式被打开或稍微敞开，以便引导能够进入有意识的领域并变得可用，从而使您能够获得它。

值得记住的是，引导是肯定且永远存在的，即使当您感觉离它最远、最盲目、最聋哑时也是如此。引导在那里。引导在等待您的觉知。这是一个解除沟通渠道阻塞的问题，而不是去寻找可能存在或不存在的东西。我们这么说是因为为了接触到引导，实践一种有信心的生活是非常有帮助的。我们不希望暗示一种特定的有信心生活的结构，而是想看待这种爱的特质——即信仰。信仰是一个悖论，因为人无法获得信仰。一个人必须跳入表现出自己有信仰的行为中，才能开始有信心的生活。因此，第一次信仰行为就是跳入虚无之中。毕竟，如果存在一种可以理性化它或通过任何合理的探究来证明其存在的途径，那么它就不是信仰了。这使得信仰成为一个真正的挑战，因为如果您没有信仰，您如何获得它呢？

那次飞跃看起来非常愚蠢，感觉也非常危险。然而，我们告诉你们，如果你能把握住信仰的本质——即一切都好，一切都会好的——如果你能坚守这种态度，那么信仰将会以惊人的方式成长、繁荣和绽放。如果你被缺乏信仰所淹没，你只需要重新开始，再次做出那次飞跃，旅程就会再次加速。没有哪种失败是信仰无法从中恢复的。没有哪片沙漠是信仰无法跨越的。因此，在信仰中，当您希望寻求引导时，您可以以各种方式来接近这种探索。

例如，这个仪器允许通过祈祷圣灵的方式让引导来到她身边。这位引导者将她视为其更高自我的一个方面，并将其物化为造物主的一部分，这是深层心智中那种本质的一种投射，可以被称为引导。因此，与这个实体交流的不是对话，而是一种感觉、一种直觉、一种正确感。对于这个仪器来说，这种程度的清晰度是完全足够和令人满意的。对于许多其他人来说，有必要将引导物化为人物，因此，许多实体以引导者的形式寻求他们的引导。再次强调，一切都是一的，在许多方面以及在更深层次上，所有超出物理存在的都是那个物理存在的投射部分。如果万事万物是合一的，那么一个实体所看到的一切都是该实体的一部分，从某种意义上说，是该实体的投射。你们每个人都生活在一个完整而独特的宇宙中，那是您自己的创造。它与被派遣出去的无限造物主的每一个火花所处的那个宇宙略有不同，但绝对不同。正如这个仪器早些时候所说的，存在非宗教性的方法来发现更多关于那些以爱和帮助精神或形而上学意义上的愿望来祝福实体的引导者。

这些作为引导者的自我投射也是拥有自己身份、自己历史以及在一定程度上自己议程的实体。有些实体感觉他们有一个主要的引导者，并且自我会走向这个单一的实体。事实上，有些人已经将这位引导者在很大程度上物化了。你们每个人都见过各种来源提供的来自内在引导的引导案例，并且都熟悉与引导者取得联系的概念。可以说，去发现信息的项目最好在一个包含每日冥想时段的日常生活规则的框架内进行。地球意义上的心智有持续工作的倾向，无论外部世界是否有突出的刺激，因此，内在世界可能成为一个听着喋喋不休的人的世界。

许多是像这个仪器这样的实体与自己进行的对话，全部都在想象中。而且这种能量通常遵循惯性定律移动。它只是继续下去，因为这就是心智生物计算机所做的。它运行。它运作。它是嘈杂的。因此，想法是清空心智的口袋，让地球生物计算机得到休息，以便意识可以摆脱地球心智的非此即彼的要求而自由漂浮。如果没有定期、习惯性和持续性的冥想使用，学习停止心智运行是非常困难的。当心智在运行时，接触到更深层次的引导就非常困难了。

因此，为了为与引导者建立联系做好准备，将自我置于冥想行为中是一个非常巧妙的想法。这是一个巨大的承诺，它会改变生活。例如，这个实体喜欢说她冥想得不好。她的意思是她无法完全关闭她的地球大脑。对话和音乐的片段仍然穿过所有试图关闭心智噪音的努力。然而[真实地]，这种将自我视为不擅长冥想的主观概念[是]的，这个仪器会第一个表达出每日冥想在她生活经历中产生的强大作用。事实上，任何进行过一段时间冥想的实体都知道，即使是这样一点点心智的寂静也是精神转变过程的一个强大的加速剂。

因此，我们强烈建议，任何希望与他们的引导者建立联系的人都应在日常冥想时段的背景下这样做。请记住，尽管你们每个人在化身时都完全了解我们所说的这一切，但在受孕过程中，遗忘的面纱是整齐地、通常是完全地覆盖了意识，因此在化身期间，回到形而上学宇宙的道路必须一步一步地重走，而且除了地球平面的普遍混乱之外，许多事情也必须从形而上学的角度来学习，这些内容包含在年轻实体的文化训练中。许多人说过，成年期是人们试图纠正童年时期所遭受的伤害的时期。随着观点从世俗和物理转向非世俗和形而上学，需要学习很多东西。在一个宇宙中存在着事物、桌子、人、行星、恒星。在另一个宇宙中存在着能量、思想、理想，作为一个形而上学的实体，您是“是”的，而不是像那个[做]的物理实体那样。

引导就是形而上学和物理宇宙之间的联系，它将有关命运和欲望的复杂信息转化为世俗的术语，它降低了宇宙的能量，以便化身中的自我可以接受能量、直觉、本质，并为引导者对这些事物的翻译敞开思想，从而将其提供给有意识的心智。

被称为 R 的人想知道请求这种引导的方式是否重要，我们可以说，确实如此。如果一个人将寻求建议和智慧的探索视为寻找引导者的探索，那么很有可能会接触到实体，而不是能量。我们可以说，表达这些作为引导者和引导的本质和能量的性质是非常困难的。以天使为例。[天使]是描述内在平面引导者的另一种方式。当实体在很长一段时间内沿着相同的思想模式和结构思考时，这种思想就创造了这种思想所体现的现实。思想变成了事物，而引导变成了天使般的。并且事实证明，每个实体都有好几个天使。

如果我们考察每一种文化及其宗教信仰，我们会发现那个相信该群体实体将他们的引导寄居或包含在其中的渠道和路径。因此，您有仙女、精灵、内在平面大师等等。[存在]了许多不同的联系引导者和引导的方式，就像过去有过寻求特定方式和特定需求的群体或实体一样。您可以依赖的是，在化身之前，您为自己设计了触发器[其性质]取决于您对所需引导的欣赏和觉知。当您寻求您的引导时，您需要遵循您内在的直觉以及来自内心的感受。因为正是内心的智慧常常仅通过情感来表达，这是这个仪器会说的，引导真正的本质。它不是一个智力来源。引导不依赖于逻辑。引导可以是矛盾的，在许多方面，它可以对同一主题提供不同的观点。正如我们所说，引导是自我内部建立的连接，使深层心智的内容足够接近有意识的心智，从而可以发生概念到词语和思想的翻译。所以您所做的就是要求自我将物理宇宙从意识中释放出来，并向下移动到心智的根源。冥想是我们建议来处理这种向心智根源移动的具体方式。

每个实体在尝试养成每日冥想的习惯时都会有不同的体验。对于一些实体来说，这是一个非常简单的程序。有些实体在化身期间为自己提供了安静的心灵和经济的思想的礼物，对于这些实体来说，冥想似乎是一种几乎自然的生活方式。对于其他人来说，它看起来是最不自然的，因此将其养成习惯是相应地困难的，然而，我们告诉你们，无论在获得每日寂静的习惯过程中主观体验如何，进步都在发生。它可能感觉就像撞上了一堵坚实的砖墙而没有进展一样。我们向每个人保证，事实并非如此，如果投入了时间并且愿望是真实的，那么冥想时段就会发挥作用，情况将以更清晰的明晰度出现。正如被称为 Tom 的人早些时候所说，情况本身并没有改变。而是对情况的反应开始发生变化，这改变了情况，不一定是为了别人，只是为了自我。然而，由于所有形而上学的工作都是关于自我的工作，这是一个完全令人满意的局面。

我们建议，最好发展自己接近引导的个人方式，花一些时间和精力来澄清对自己真正渴望什么、真正寻求什么、生命的热情和强度在哪里。因为这种寻求引导和倾听引导的过程是加速您精神进化的重要部分。无论您做什么，您都会在精神上进化。造物主的宇宙是相当高效的。催化剂会发生。经验被获得。您确实在改变。然而，你们每个人都渴望更快的转变速度，一种更确定的感觉，即自己正在路上，正在走在正确的道路上。当然，整个冥想和在寂静中倾听的过程是核心的。我们祝愿你们每个人都能找到自己的欲望，磨练和锐化这些欲望，并在追求对真理、对爱、对造物主的渴望中寻求引导。

请记住，您可能是他人引导系统的一部分，而您可能不知道。请记住，当以爱完成小规模或大规模的服务时，无论其他人是否知道您的行为，它们都会提供引导。当能量被释放出来时，它不会被忽视，因此即使您不知道自己在引导，实体也不知道自己正被您引导，这种能量转移仍然会发生。所以，时刻注意涉及与他人的关系的伦理考量，因为您不知道仅仅是做自己可以提供什么样的服务。

我们在寂静中陪伴着您。我们与您在心智的黑暗中坐着。那片黑暗中充满了爱。要知道它在那里。要有信仰，相信您的探索是好的，并允许。这是开启大门的话语，一旦达到寂静。那个词，允许。允许直觉升起。允许那微弱而平静的声音说话。您听不到，因为它是不发声的。您只能凭着那种正确的感觉以信心去行动。

此时，我们将这种联系转交给被称为 Jim 的人，感谢这个仪器，并留在他无限造物主的爱与光中。我们是 Q’uo 的体现。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次向各位致问候，在一位造物主的爱与光中。我们此刻的特权是把自己献出来，试图回答在场者可能有的任何进一步疑问。现在还有其他问题可以谈吗？

在过去三到四周里，我通过灵性引导者或引导者做过几次非常强烈的梦，它们正在将我引向几个方向。远离一些事情，朝向一些事情。我想知道你们能告诉我关于这些梦的什么信息。

[磁带切换。]

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。您所谈论的经历是潜意识心智在与有意识经验协同工作时的自然功能，这是由于您对在与他人关系中对您重要的事务采取适当步骤的强烈渴望。当有意识的心智长期寻求一个移动的方向，并以开放的心态发现了一种可以说脆弱性时，潜意识心智会通过这种渴望和脆弱性，向有意识的心智提供梦境状态的图像和线索。在这种状态下，有一种能力可以向有意识的心智灌输一种倾向、一个方向，即一个人如何恰当地移动自己的存在。我们建议关注与您潜意识心智的这次对话，以便进行这种交流。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我经常收到请求，要求为不在场的人提问。这样做是令人满意的吗？还是人们必须在场才能提问？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们发现，对于那些无法参加这些工作会议的人来说，向我们提出疑问是完全可以接受的，我们非常乐意在不侵犯自由意志的前提下给出最好的回应。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我能做些什么来准备不在场的人的心智，并为他提出的问题提供帮助吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。在这种情况下，简单地告知该实体我们希望提供真正的服务，而这种服务不侵犯自由意志，就是所必需的全部。

非常感谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

在之前的会议中，您提到您与这个团体以及其他人交谈过。您能讨论一下您交谈过的其他团体吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。像这样的团体很少以您文化的语言与我们真正交流。在这个领域周围有许多这样的团体，他们在会议和冥想中受到我们团体以及在造物主服务行星邦联中的其他人所启发的图像和您所说的直觉和预感。引导过程虽然目前在该文化中被广泛使用，但我们只能在少数情况下进行，因为任何作为仪器的服务者都需要以某种方式进行这种服务，这需要奉献和毅力。

还有其他问题吗，我的兄弟？

在我们帮助他人时，是否有任何方法我们可以帮助您？来自第三密度的我们能做的更友善的言语、鼓励或类似的方式对您的服务会有帮助吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们赞赏想要以任何可能方式服务他人的愿望，因为在像您这样的每个实体以及聚集在这个圈子中的所有实体中，都有与日常活动中遇到的那些人分享信息和灵感的可能性。事实上，每个实体都有机会和潜力成为一道光明的灯塔，成为一个激励其他实体的信仰和爱的存在。您的文化中经常有人说，微笑能带来的善意是无穷无尽的，因为随着每个实体在文化的节奏中更加狂热地移动，最简单的礼节常常被忽视，而当它们被记住时，会给那些分享了微笑的实体带来极大的鼓励。与经历过意义丧失、成长困难、物理载体痛苦等的人交谈是非常有帮助的事情。无论在哪里播下了爱的种子，那里就有更大的可能性让开放的心灵开花结果。

现在还有其他问题吗？

我读到过一颗名为 Niberu 的行星，它在这个太阳系中有 3,600 年的轨道周期。您能告诉我们这颗行星的催化剂将如何影响这个世界吗？

我是 Q’uo，虽然我们理解您提出的那个疑问，但我们无法以任何直接的方式谈论这个问题。

现在还有其他问题吗？

我想问一下昆达里尼能量以及我们如何在瑜伽中从那种能量和那样的冥想中成长。还有这种能量能为我们的成长带来什么。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。昆达里尼能量升起的体验在其开始时是最强大的，要求正在经历这种意识增长的实体必须保持最平衡的状态，尤其是在较低的能量中心，即红色、橙色和黄色。因为正是这些能量中心构成了向上穿过其余所有能量中心的运动的基础。如果这种体验在这些中心没有适当的平衡的情况下进行，那么对于经历这种觉醒增长的实体来说，就存在整体失衡的可能性。

我们建议，对于任何希望点燃[它]的实体，要仔细检查其自身的较低能量中心，以便其处理能量增加的能力是稳定的并保持稳定，随着能量穿过每个上升的中心。这可以以一种日常模式来进行，可以说，即该实体在一天结束时进行冥想，审视当天给心智留下的印记的经历，并用其对立面平衡每一个不平衡之处，从而牢固地奠定基础。这可能需要您的一些时间，因为它不是一个快速或容易的过程，而是一个需要奉献和重复的过程。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

最近我经历了一个二十四小时的时期，我的牙龈肿胀并感染了，我不得不就此寻求医疗帮助。我对那次催化剂是什么仍然感到困惑，有没有一种更好、更直接的方式来引起我的注意呢？

我是 Q’uo，在这样的案例中，我们发现自己很难做出太多的回应，因为您所谈论的经历正如您所说的那样，让您感到困惑。这是一种谜团，它为您提供了开始解开这种痛苦和折磨起源过程的机会，可以说。当寻求者的心智中没有关于此类经历原因的开端时，我们发现必须保持大部分沉默，以免将本不存在于心智中的东西强加给自由意志。然而，在这种情况下，我们可能会建议您观察位于疼痛点上的能量中心，并从那里开始考虑所说的话和这些话的价值。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。谢谢。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

没有问题。只是想感谢 Q’uo 关注我们的自由意志，以及在试图回答我们的问题时的勤奋，尽管它们看起来是重复的。

我是 Q’uo，我们感谢您的支持之言，我的兄弟。因为我们确实希望用我们谦卑的话语为这个团体提供服务，我们也意识到每个人在日常活动中所经历的困难。我们经常观察到实体怀着强烈的服务愿望行动，而在他们渴望服务时，却偶然遇到了似乎阻碍服务的某些事物，然后，体验到服务的阻碍后，询问所有可能听到阻塞原因的人。当一个人希望服务这样一个实体时，显然给出答案比隐瞒它更容易，并且让该实体以一种在其整个存在中具有真正分量的方式自己发现，而不是仅仅体验别人给予的。因此，我们为你们设定的桌子往往不是完全提供所有可用的途径。为此我们道歉，因为我们知道许多人宁愿得到一个简单而清晰的回应，但在我们的估计中，那并不总是最有帮助的回应，因为实体在从自我学习时学得最有力，也许还有来自另一个的提示或两个。

现在还有其他问题吗？

或许可以反过来，我们可以回答您的问题吗？

我是 Q’uo，这个仪器的心智开始为那个而狂乱。我们将努力控制住它，因为它想知道谁会赢得肯塔基德比。我是 Q’uo，我们没有重大的疑问了。

现在还有最后一个问题给我们吗？

[没有更多的问题。]

我是 Q’uo，我们再次感谢在场的每一个人邀请我们的临在，并容忍我们糟糕的心情。我们总是很感激能短暂地走入您言语的世界。我们向您保证，我们总是在看不见的方式中陪伴着您，观察着你们每天所做的进入这个幻象催化剂的浑浊方式的勇敢尝试，我们无法感谢您足够多来分享您的爱和光给那些与您同行的人。因为在这个幻象中，现在有许多人需要这样的灵感和这样的光芒。你们中的任何一个人都不知道在分享开放的心、一个微笑、一只开放的手、一个建议以及最简单的礼貌姿态时，您能产生多大的影响。

我们是 Q’uo 的体现，此时我们将离开这个仪器和这个团体，将每个人都留在无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai。