我们今天的问题涉及情感的概念。几个月前，Q’uo 将情感描述为深层心智的思考，并谈到我们如何能够在精神进化中利用我们的情感，我们希望今天能请 Q’uo 对此做更详细的阐述。

（Carla 引导）

我们是您所知的原则 Q’uo。以一位无限造物主的爱与光问候您。感谢您邀请我们在今日的工作会议上与您交流。能够就情感及其在加速您的精神和心智进化中的作用这一主题与您交谈，对我们来说是莫大的恩典。我们有幸能探讨这个主题，但一如既往，我们恳请您不要不加思索地遵循我们的建议。因为我们所提供的只是我们的意见和考量，我们很高兴与您分享这些，只要您明白我们并非权威。我们不希望被视为权威，因为我们是与您走在同一条尘世道路上的兄弟姐妹。

进化有一种不可抗拒的拉力。在每个密度的结构中都隐含着该密度内每种能量的每一个潜在显现。在一个由构建的光构成的宇宙中，细微之处是无穷无尽的，同时，通过逐渐上升的密度所取得的进步是不可避免且不可抗拒的。每个实体面临的唯一问题是：“我希望多快地进步？” 毫无疑问，您将会进步。这对于我们的本性来说，与铁被磁铁吸引一样必要。您可能会对此产生怀疑是可以理解的，因为您看到了自身感知不到的进步实例，也看到了您接触到的人在进展上的明显停滞。当察觉到这些停滞时，很容易感到气馁，但我们鼓励你们每个人以坚信一切都按照一个看不见的计划进行下去的勇气，来面对关于自我和他人这些评判性的感受。

你们正在一点一滴地、一步一步地积累经验和意识，你们中的每一个人都在一条强劲进步的道路上。我们鼓励你们随着时间的推移，对不完美性的意义有更充分的理解。第三密度并非被设计成一个任何真理的自觉寻求者都能诚实地感知到自我完美的幻象。事实上，在第三密度的体验中被设计的，是从始至终，每个人的个人经历都将包含对自我的微妙或明显不完美的感知，不是一次，不是两次，也不是三次，而是七次和七次七。换言之，在化身经验的整个过程中是循环往复、永无止境的。

这似乎是一个导致气馁、心灰意冷和绝望感的配方。然而，实际的意图恰恰相反。您看，当精神觉醒时，这种精神和心智进化的过程开始加速。而在觉醒之前，您满足于像在池塘上滑行一样停留在生活的表面；一旦您觉醒了，您就会意识到并被吸引到每一个当下时刻的深处。每一个当下时刻的深度、含义、共振和潜台词都是无限的。每一个当下时刻的学习潜力是无限的。通往智能无限的门户存在于每一个当下时刻之中。当精神觉醒时，它逐渐变得更有能力听到在每一个当下时刻中涌入的更为复杂的讯息交响乐。

由此产生的经验重量可能是压倒性的，通常情况下，精神寻求者会急切地寻找一种控制这个看似过于混乱而无用的过程的方法。一个希望控制体验的实体的第一个防御机制是分析性、逻辑性的推理心智。有一种想要抓住体验、对其进行合理化，并通过分析和逻辑来理解其运作方式的欲望。已经建立起了宏大的宗教体系，鼓励并构建了对经验进行此类智力和逻辑分析。例如，我们提供佛教、瑜伽和道教的学习、学习和崇拜体系，这些体系主要是为了利用智力和推理和逻辑的能力，使自己能够将自我与正在发生于自身以及自身所感受到的事物区分开来。我们将这种基本方法称为智慧之道。它对寻求者有很多好处，对于那些无法直接着手处理情感的人来说，我们鼓励追求此类学习。因为它在一定程度上确实加速了精神和心智的进化。然而，作为一种总体纪律的智慧之道——在这里我们为了效果而过度概括——是一种在学习过程中保持舒适的方式，从而消除了第三密度体验的主要驱动力。

看待从经验中学习这个过程还有另一种方式，可以说是开放心灵之道，或者说是爱之道。被这个群体称为基督教的宗教，是一个沿着这条爱之路径或开放心灵之路进行的学习、知识和崇拜体系。它鼓励利用情感。现在，让我们看看为什么可能是这样。情感到底是什么？

如果您能审视您生命经验的全貌和范围，您会看到一个明确的进步和一个连贯的情感轨迹，有困难的情感也有美好的情感。这两种类型的情感都因化身的困难和挑战以及自发地给予心灵的恩赐和喜悦而出现在生命体验中，无论是鸟儿的歌声、孩子的微笑、一本喜爱书籍中读到的一个念头，还是任何增强了您作为精神寻求者内心的喜悦和鼓励信仰的事物。在大多数情况下，似乎困难的情感——愤怒、内疚、悔恨、恐惧、悲伤、嫉妒、骄傲、疏离感——占据了绝大多数，而快乐的情感则被吝啬地给予。事实上，这看起来是不公平的。每个觉醒的精神寻求者似乎面临的痛苦的泛滥有何正当理由？

生命是能量。在生命中的进步是能量的转变。您所做的一切和您所想的一切都会创造出某种振动能量，而所有这些能量变化和交换过程的总和构成了具有一定强度的能量系统或场域。对于追求智慧之道而觉醒的寻求者来说，这些能量以自发的方式移动，寻求者的目标大致是让它们得以继续。这使得寻求者能够保持相对的平静和舒适。然而，这也在转变过程中造成了一种僵硬和阻力，这就是我们进入情感是什么的地方。

如果智慧之道包含一个线性的结构，以便人们可以追踪自己的过程并对其进行逻辑讨论，它也将能量保留在更高的脉轮或能量中心中。用智慧工作不是用心灵或较低的能量来做，而是主要地使用靛蓝光束和在一定程度上蓝色光束的能量中心。虽然以这种方式在意识中进行工作是好的，但它也有些不平衡，因为没有鼓励能量通过整个系统流动，而是将能量保留在更高的脉轮中。相反，当一个人走开放心灵之道时，他不断面对自我的整个光谱，从最低和最原始的情感——生存的欲望、性繁殖的欲望、对食物和安全的渴望——向上遍及整个系统，触及所有能量中心，上升到靛蓝光束的高度，但又一次又一次地从心灵出发。因此，寻求者不是将依赖于更高的能量中心作为一种稳定的状态，而是走爱之道时，寻求者放弃了在更高能量中心工作的偏好，接受了自我作为一个完整的能量系统，并将目标从停留在高能级转变为加速整个系统的能量流动。与其一条安全但有些臃肿和缓慢的能量精炼之路相比，开放心灵的兄弟姐妹正在尝试接纳全部的自我本来的样子，仅凭盲目信仰以及自我接纳和自我宽恕的进程，将每一个情感和感觉都献给一位无限造物主。

这激活了、充能并使整个系统焕发生机。这就好像汽车的主人开始以一种让发动机燃烧阀门上的碳灰的方式来运行引擎一样。智慧之道收集了残渣，可以说，是智慧之道中难以处理的阀门上的碳灰。相比之下，爱之道是一种粗犷而奔放的方式，但它也是使用身体、心智和精神能量系统的快速而清洁的方式。因为情感是对催化剂的反应，它们是阴影、象征，或者随着进步的增加，是存在于心理学家所说的无意识中的深邃而纯净的能量之河的本质。在意识的根部，存在着纯净情感的河流，它们如同宝石一样，完美且有规律地从无限能量的白光中折射出被称为情感的能量色彩，这些情感表达了造物主先前已了解自身的本质。这些本质是寻求者通过催化剂前进并遇到困难和挑战时所触及的巨大真理，尽管是不完美和扭曲的。

每个人都体验过那种微小的事情引发了巨大的情感洪流的时刻。当这种情况发生时，这是自我向自我发出的一个绝佳信号，即这里有一个被不完美地看到的礼物，但它是真实的。它作为一件已经完成的事物进入经验中，作为一种被感受到的东西，而不是被创造出来的东西。情感是无意识或更深层自我向有意识自我的信息。现在，信息的层次和情感的层面是不同的。要进入自己的情感并试图对这些情感的核心有一个更深的理解——不仅仅是触发了什么情感，而是它本质上属于哪种情感以及它代表着什么样的挑战——这不是一个简单的练习。在这种智慧中，通常将身体内的能量中心视为有帮助的，因为困难的情感通常可以被放置在某些能量中心内，并被视为向心灵表达需要处理这些令人不安的情感的方面的信息，以便能够平衡和澄清这些感受。因为在每一种情感中都有更深层次的真理。处理情感的关键是认识到情感的根源，可以说，是绿色光束的能量中心或心轮。

如果一个人试图从其起源的能量中处理被阻碍和消极的情感，而没有进入心轮，那么自我宽恕的机会或可能性就很小。因此，虽然评估和评价此类负面情绪很可能源于某些能量中心非常重要，但最好以保持能量流动、一次又一次地进入心轮并在被称为信仰的这种基本情感中停留的模型来处理这些本质和能量的节点——即情感。

有一个深邃的情感之井，其基本目标是将所有实体导向无条件的爱。您的精神进化的道路不可抗拒地正朝着无条件的爱前进。这种无条件的爱是最普遍、最强大的情感，事实上，它就是一切。换句话说，逻各斯本身，那个伟大的原始思想，是一种纯净的情感。它不完全是一个思想。思想是线性的。情感是全球性的、普遍的、圆形的、三维的。它不是攀升的。它是滚动的。它不是下降的。它持续滚动着。没有什么能击垮情感的力量。事实上，这是每个人都必须到达的地方，才能进入爱这个密度，也就是您的下一个体验。

因此，在我们看来，选择心灵之道更有效率，将处理困难的目标不看作是实现幸福、和平或满足，而是仅仅是为了继续加速精神和心智进化的步伐。开放心灵的能量是无止境的。它不附加任何结果。它只是寻求更大的自我开放性以及允许这些升起的感情发挥精炼之火作用的能力。对爱之道抱有信仰的寻求者相信，无论发生什么，她都能挺过去。相信无论各种困难造成多少痛苦和折磨，她都能利用这些困难来提纯那些上升到意识的情感之河。

追求开放心灵之道比追求智慧之道要崎岖和艰难得多。这是一种不依赖于证据、理性或逻辑而唤起信仰的方式。它没有试图为艰辛辩护，但也没有试图通过超越它来削弱艰辛的力量。相反，开放心灵之道是脆弱性的道路，是在面对强烈甚至痛苦的感觉时保持开放和软弱的道路。然而，正因为它将全部不完美的自我视为一个在所有悖论中都是美丽而完美的事物，所以它是您密度的更明智的道路。一旦学会无畏地去爱，以开放和毫无保留的心态迎接每一个时刻，就有足够的时间来学习智慧了。

这个实体体验过两种纯粹的情感，它有意识地知道：悲伤和爱。这两种经历将永远不会被遗忘。当寻求者触及一种情感的核心并使其纯净共鸣时，那是一个改变一生的事件。在体验过纯粹的悲伤之后，悲伤再也不会摧毁这个仪器了。我们可以说，这对每一种情感的细微差别、每一条纯净本质之河的支流都是如此。

当你们中的每个人都在困难的情感重压下摇晃时，我们只能请你们思考关于你们化身经验的基本信念是什么。如果您相信您的生活是有意义的，而我们确实相信是这样，那么您就能看到每一种困难的情感都是自我向自我赠送的礼物，即那个自我此刻正在处理的真相及其与更深层真理的关系。如果寻求者能够相信生活是有意义的，那么就存在那种可以被援引的信仰，那种说：“我的生活是有意义的。这些困难之所以存在是有原因的。它们是我超越这个时刻的学习方式。” 那么寻求者就有理由去处理这些具有挑战性和困难的感觉，允许甚至鼓励它们在能量系统中流动。

对于这个仪器来说，思考将心灵视为一个包含神性的居所可能会有所帮助，这样当情感被带到心灵时，就有一个地方可以将其放置并献给一位无限造物主，因为很多时候情感是压倒性的，除了奉献它们之外，根本没有任何办法。但如果它们是以信仰来奉献的，这也是在心轮中心处理情感的一种方式，也是做得很好的工作的一部分。

这个仪器告知我们，我们需要结束我们的初始信息，我们这样做是希望我们为您提供了一些可以带来安慰和资源的思考素材。此时我们将把这次接触转交给一位名叫 Jim 的人。我们以 Q’uo 之名存在，带着爱与光感谢您，离开这个仪器。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。此刻，我们有幸尝试回答可能仍留在在场者心中的任何进一步的疑问。现在还有其他问题吗？

我有两个。在您的谈话中，您提到通往智能无限的门户存在于每一个时刻。您能否换一种方式来表述这一点，以帮助我进入其中？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们用那句话的意思是，每一个时刻不仅包含爱，还包含完美。如果有人去调查在您称之为当下时刻的时间段内所添加的所有能量，如果您能够调查自己通往那个时刻的经历，那么任何这样的时刻都会为您提供与一位造物主接触的机会，体验那位造物主的完全临在。因此，催化剂的使用是为每个实体提供了更多或更少实现包含在每个时刻中的完美和爱的机会的变量。因此，如果一个人能够充分利用所呈现给他的催化剂，只要他能做到这一点，通往无限的大门就会向您敞开。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的。我需要思考一下。另一个问题涉及您使用过的另一个术语，即纯净情感，我想请您用不同的方式重新表述它。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。纯净情感与我们在第一个问题中谈到的密切相关，这是你们在日常活动中利用所给予的催化剂时经历的解开过程。正如您能够看到催化剂的起源、它对您的影响、您对它的反应，以及您以前做出的那些反应——这种看到自己经验本质的能力也是解开那些可能以令人困惑的方式融合在一起的情感的过程，这样您就能将愤怒与嫉妒、失望、怀疑、欢笑、狂怒等各种来源区分开来，这些都可能是您经验的一部分，这样当您发现自己感受的来源时，您就会找到共同构成您生命结构或挂毯的各种线索。您会看到每一种情感所扮演的部分。纯净的情感是一种独立存在的情感，它本身是纯粹的，在您的存在中只有一个来源和一个效果。它没有与其他任何情感混合。它不与任何其他情感混淆。它本身就是一个事物本身。

还有其他问题吗，我的兄弟？

这种纯净情感是否是宇宙的爱和光的一种反映？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们可能会通过暗示[在体验到]每个人都珍视为这一经验基本组成部分的爱与光时，纯净的情感会以一种如此基本的感觉出现，从而使人能够看到这种感觉的后果、其来源、其对象、其效果以及它在自身中的持续存在，而使您更加困惑。而且有一种满足感来自于这样看待一种情感，它确实会向您反映出更多的爱和光。然而，纯净的情感，可以说，是一种喜悦，因为关于它的本质不再有任何混淆。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了。谢谢。我不介意感到困惑，我感谢您试图用语言来理清这一切。这非常困难。

我是 Q’uo，我们也感谢您能够感知到我们每个人在用词语描述经验时所遇到的困难。

现在还有其他问题吗？

我有两个来自 P 的问题想读。“不知何故，2000 年触发了我一个开关，我一直在经历情绪的过山车，我不知道这些深层的焦虑感从何而来，但我认为它们正在阻碍爱进入我的心灵。抗焦虑药似乎在暂时起作用，给了我急需的缓解。”

我是 Q’uo，我们相信我们理解了这个问题的本质。一个人对一个事件、一个人或像您所编号的 2000 年这样的经历所产生的感觉，可以通过珍视它的实体来调查，以了解一个人赋予它的价值。因此，请在您自己体内寻找这个事件、这一年对您有意义的每一个方面。如果可以，用笔和纸将其解剖。看看散文，将您可能没有意识到的意义驱逐出来。列出您认为与 2000 年独有的那些特质。在每个特质旁边写下您的情感反应，即您对这个特质的感觉。将这份清单作为您随后进入冥想来考虑的内容。深入地审视每一个特质、每一个情感反应以及它们的总和。然后，您自己就会发现开启了您心智和情感乃至精神能量系统的触发点，现在流经您的情感洪流。当您能够解开这些各种来源和情感与经验的特质时，您就能更清楚地看到您赋予这个事件及其对您的影响的力量。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的。他的第二个问题是：“我还想问一下 5 月 5 日的行星排列可能有什么影响，以及这是否会影响一个人的情绪？”

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。同样，我们建议对这个事件使用相同的过程，因为我们每个人都是通过我们对某些类型的事件、经历和人物所持有的期望来创造我们经验的结构。在我们每个人体内都有预设的概念，可以说，我们将它们附加到某些事件上。天文学、占星学和形而上的运动融合了许多强大的能量，只有我们自己才能为自己描述这些能量。因此，我们建议这个实体使用相同的程序来发现这个已经过去事件的价值。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我想跟进 P 的问题和我与 M 在引导冥想之前进行的谈话中共同出现的一个点，这与您早些时候提到的祝福、宽恕、救赎、接纳和转化这些困难的情感有关。我早些时候告诉 M：“你必须照顾好自己，因为没有其他人关心你的心灵是否快乐。你必须在情感上支持自己的工作和自己的安全。” 我只是想知道您能否研究一下这一点。我们如何支持自己？当我们处理像焦虑这样的困难情绪时，我们如何给自己带来治愈和安慰？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。在您的冥想状态中——这也是我们再次建议用于调查情感的方法，使用冥想——请看看您所拥有的那些感觉，因为它们本身就很有价值。它们可以说是您当前经验的温度。每一个都可以被视为一条轨迹、一根线的一部分，它将引导人发现体验价值的更有成效的途径。一个人在任何特定时刻感受到的情绪为他提供了一个开始评估生命模式中正在发生的事情的起点，看到自我对自我的诚实和自发的反应。然后，当一个人能够在平衡过程中利用这些情感时，他就会发现其对立面出现。因此，如果您能够重温一个强烈情感发生的场景，并在冥想状态下看到这种情况发生，让它自由地发展，变得尽可能大，那么就有机会在冥想状态中产生极性相反的情感，这样您就开始以不同的方式看待某个情况、某人或某个事件。然后让这种极性相反的情感尽可能地变得巨大和强大。当它完成其成长并向您展示后，接受自己拥有这两种方式，通过它们造物主可以在您身上、在您的经验中认识自己。因此，您向造物主传授了您在情境中学到的东西，并且您看到了自然情感更充分的表达，作为您了解您内在造物主的一种方式。因此，您通过处理每一个留下印记的情感，能够看到您存在状态的全部范围，每一种情感各个方面的恰当性，每一种情感指向存在核心的方向，最终对于[每一个]事件来说都只有一种情感，那就是同情心、爱、宽恕、怜悯、理解——所有这些都是无条件的爱的品质。

还有其他问题吗，我的姐妹？

最后，所有情感，所有这些造物主的纯净之河，是汇入爱中还是源于爱，或者它们是爱的衍生品，或者是爱的扭曲？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，也了解您在提出这个问题时所做出的每一个观察的准确性。因为一切都源于爱。万物存在于爱之中。万物都指向爱。被审视的生活就是那个能够不时地从检查、平衡和接受每一种情感在您体内流动并指向每个心灵的过程中瞥见这个真理的生活。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了。谢谢。这是一个美丽的讯息。

我是 Q’uo，我们再次感谢您。现在还有最后一个问题吗？

[没有进一步的问题。]

我是 Q’uo，既然看来我们已经用完了本次工作会议的疑问，我们将再次感谢您邀请我们加入您的冥想会议。我们为每一次有机会这样做而感到喜悦。此时，我们将离开这个仪器和这个团体，带着对一位无限造物主的爱与光，将每个人都留下。我们以 Q’uo 之名存在。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。