[无法听清的部分以省略号表示。总的来说，整个录音很难听清。]

（Carla 引导）

[我是 Latwii。]……因为我想念你们……而现在是一个很好的机会来在这个时间点工作……在我们必须给予的信息之前。如果你们都放松下来，我和我的兄弟们正在努力调整我们振动的焦点……它们是平衡的，你们必须明白，灵性能量……如果你们没有得到适当的平衡，可以说，偏离了中心……灵性振动会扭曲信号……接收……因此……我和我的兄弟们……在平衡过程中……应该能感觉到在你们所称的顶轮区域有一点压力。

我是 Latwii。

[停顿]

我是 Hatonn，我以爱与光问候你们。我的兄弟 Laitos 正在继续平衡这个房间的能量。这里有高能量群体，因此……要合而为一……我们对这个群体并不满意……我们希望你们能够合而为一。如果你们能让自己的思想拥抱那些与你们在一起的人。他们是你们的兄弟和姐妹。他们都在这里寻求。允许这种寻求……允许平衡发生……你们不带自私地寻求……只是因为你们在……寻求真正的……

我们很高兴……我们将继续使用这个媒介。我们必须时刻提醒你们，我们只能给予你们渴望接收的。如果你不渴望接收你可能称之为哲学、真理的东西……我们就没有……交流会变得非常困难。所以，当你们进入冥想时要了解自己并相信……我们非常感谢这次与你们一起工作的机会。我们的能量感觉好多了……现在说……它在内在……存在一种平衡……所以我们请求你们……力量永远是一把双刃剑。

让我们和你们谈谈现实，我的朋友们。谈论现实是很重要的。我们曾多次和这个群体谈论爱，多次谈论冥想。我们想谈谈现实。我们正在用不同的滤镜向你们传达同样的真理。因为正是这个滤镜你们现在需要的。在创造中……

（未知引导）

我是 Hatonn。我再次与你们在一起。正如所说，我现在将尝试回答你们希望提出的任何问题。现在有什么问题吗？

您能谈谈明年计划的事情吗？您的期望？

我们联盟的成员意识到了在地球的领域或可以说是在地球环境中所设定的某些模式。我们有巨大的意愿去尝试改变一些被你们人民启动的能量流动。然而，我们还没有能够区分或确定我们以何种方式在处理你们星球上的情况会更成功。但我们正在尽可能快地通过多种渠道教育你们的人民，以便我们能够被接受到一种物理交流的形式中。我们的意思是，正如众所知，有些场合我们会选择你们星球上的个体并与他们建立直接的物理交流，这是我们计划的一部分，也是我们希望在你们称之为下一个日历年内扩大这种体验形式的一部分。

将会变得明显的是，我们还不知道我们需要达到多大程度的直接交流增加，而我们联盟愿意根据你们星球居民群体的愿望来做任何规模的努力。我们最近对不仅是你们所说的 UFO 的存在，而且是对宇宙中生命形式存在的兴趣的激增感到高兴。

你们的教育者和科学家正在进行更大、更深入的研究。随着他们将发现每天越来越多地过滤给你们的人民，像我们这样的生命在整个宇宙领域正成为一个日常被接受的事实。看到这种知识的激增是令人愉快的，因为它使我们更接近那个可以与你们携手合作，共同建立你们所称的新世界的那一天。请期待这种情况的发生。如果你们理解我们的意思，这些信息将通过你们正常的过滤资源获得。但我们的目标是尝试增加我们在物理层面的帮助，并且许多人将会看到。

您是否要求更多信息？

您说的“被许多人看到”，是指在电视上还是当面？

我们指的是通过选定的群体和个人，而不是通过你们观看和收听的交流形式，而是通过直接体验。

对于团体冥想应该重点关注什么，是反对自然灾害还是反对战争，换句话说是为了地球的和平还是为了人类之间的和平？哪一个对当前最有利？

我们联盟在先前的交流中表达过这样一个事实，那就是我们最大的担忧之一是你们人民热衷于利用战争来玩弄他们的存在。这是我们在这个时期的最大担忧之一，因为如您所知，尽管你们星球上仍有动荡的地方，但与前几年相比，你们正生活在一个基本上和平的时期。但正如您也知道的，你们历史上每一个和平时期都是为战争做准备的时期。

我们不预测任何事情，但我们请求你们将能量集中在防止战争在物理层面上升级。因为我们联盟不想干预，而你们，地球人民，获得了阻止你们人民和环境被毁灭的第一个机会。在这个时间点上，一些国家领导人想要证实并引发战争的愿望是巨大的。这将是你们最有益的练习。

还有其他问题吗？

您能告诉我们全球有多少人与您有联系吗？谢谢。

我们正在与你们星球的全体人口进行交流，但并非让所有人都知道。给出一个数字超出了媒介的能力范围。尽管我们必须提醒你们，你们在这里体验到的这种交流形式只是我们使用的众多形式之一。它确实是最令人向往的一种。但请环顾四周，看看你们的生活是如何发展的。看看媒体传达的信息，看看书籍、电影、收音机和电视传达的信息。看看十年前似乎是幻想的事情；它们今天正成为明显的现实。我们通过你们的科学家进行交流；我们通过你们的医生进行交流。我们通过你们的立法者进行交流，尽管他们很难对付。我们与你们的所有人民进行交流。

还有其他问题吗？

我想知道这是否可能与我的灵性成长有关，我数字手表偶尔会跳快几个小时，然后我发现[另一块手表？]

我们会告诉你们，所有被理解的经历都有益于你们的灵性[校准]和成长模式。你们所经历的现象只是给予你们的线索和指示，通过你们可能称之为上帝恩典的方式，不断提醒你们正在处理的是什么；是内在潜能。因为你们正在经历的这些体验无异于一个晴雨表，供你们用来判断造物主的宏伟。

还有其他问题吗？

[停顿]

如果没有其他问题，我想用刚才回答问题的想法来结束：将你一生的经历作为那个晴雨表，去判断不仅是造物主的宏伟，也是你自己的宏伟。我以无限创造者的爱与光留下你们。我是 Hatonn。我的朋友们，Adonai。Adonai vasu borragus.

猜猜谁在最后进来，真的非常强烈？“我是 Monka。我是 Monka。祝福你们的团体。” 哈哈！我们大约十年来没有听到 Monka 的消息了。我说的就是这些，它真的很强烈。

（Carla 引导）

[录音中传来非常大的静电声。转录只是为了给内容一个大致的了解，不应被视为准确的。]

我是 Oxal。我和我的兄弟 Laitos 希望能和你们中的每一个人一起工作一段时间。我们希望现在可以安静地与每一个想要成为引导者的人一起工作。你们每个人都会通过思想连接到我们的联系点。我们将与你们进行密集的合作……谢谢。我是……

[停顿]

我再次使用这个媒介。能和你们一起工作是多么大的特权。通常我们中的一个或另一个……添加物有点像幻觉，我觉得最好用两种不同的振动来工作……有些人对 Oxal 的振动更敏感，有些人对 Laitos 的振动更敏感……但它们，可以说在括号中，提供了一个良好的稳定的灵性振动区域。我们现在将开放会议回答问题。如果有人有问题……

[无法听清]。

我们知道你们的问题。事实上，我的姐妹，这是我们对许多人的立场……我们非常有信心，但仍不能给出……但我们可以给你们星球的人民的是我们的临在……爱……而这是我们完全自由地给予的。我的姐妹，这是你最好的礼物……也许会被一个姐妹或兄弟所收获。不是言语，除非被问到；不是姿态，除非需要，而是一颗真诚的心，以及那……完全的爱……这不是……正如你们所说的……爱……我们用这个……而不是爱……因为我们不希望将爱的概念局限于这个孩子的父母的范畴内。但那种爱……风……爱就是那个……

……悲伤……情况……没有……言语和姿态只能帮助那些人……因此，有时理解……这是我们的扭曲……

还有其他问题吗？

[无法听清]。

我很高兴通过这个媒介说话。我们不经常使用这个媒介，因为我们的振动很强，联系非常明确。这个媒介……相当多。我们想出现是因为我们的振动是……对这个群体而言的。我们希望你们扎根于现实中……Hatonn 的那种振动是温和、善良的……Oxal 的振动更强，承载了更多可以说的是爱的严峻的力量。我们所说的爱是……力量，可以说是我们力量背后的数学方程。没有比爱更高的法则……在没有……现实……冥想的情况下，你们无法理解我们的爱……我的朋友们，你们让我想起了你们所谓的原住民，在原始丛林中潜行。他们不了解其他部落。他们没有意识到其他生物的存在。然后有一天，知道他们的整个区域里没有其他人时，他们发现了一个脚印。所有其他的脚印都已经被冲走了，有成千上万年了……突然间他们知道在一个不可思议的……一个像他们一样的生物曾站在他们现在站立的地方……

我的朋友们你们一直都是……在某个不可思议的未来，有一天你们会看到……不是真实的……你们可以选择通过把脚趾塞进嘴里然后在尘土飞扬的路上绕着圈子来接近你们的进化……

[录音结束。]