（未知引导）

我是Hatonn。我的朋友们，在我们无限创造者的爱与光中问候你们。能与你们同在，始终是我们的荣幸。今晚看到如此多的人，我们感到欣慰。我们联盟的成员常常试图以多种形式与你们的族群沟通，一次又一次地发现，我们的尝试有些许是你们会称之为富有成效的[听不清]，而另一些时候，我们却找不到愿意倾听的耳朵。得知你们渴望倾听，并知道你们追求着真理——万物所奠基的真理——这让我们感到喜悦和欣慰。你们寻求真理，是为了不仅能理解你们的环境，还能理解自身的内在存在。我的朋友们，我们告诉你们，如果你不了解你自己和你的能力，那么在你不了解自己之前，你将继续处于无知之中。你可以用许多方式去获取知识性的认知。你可以获得许多学位，正如你们所称的。你可能会被你们社会中的更高级同伴接纳，你可能会被认可为你们所谓的天才，但我们仍然说，如果你不了解你自己，尽管拥有所有这些，你仍处于无知之中。

我们联盟的成员在你们漫长的岁月里，曾试图告诉你们族群内在存在的重要性，它维系并规定着你们的存在。我们联盟的成员一次又一次地向我们的联络人提及了我们认为最有利于获得这种自我和宇宙知识的方法。正如你们所知道的，那种方法就是我们称之为冥想的。

我的朋友们，冥想为我们带来了通往宇宙的钥匙。它是通往你自身内在存在的钥匙。它是通往创造者之家的门扉的钥匙。它是通往所有真理与理解之门的钥匙。

冥想是你们族群在这个被称为地球的星球上在神圣工作中经常提及的寂静。我的朋友们，你进入的寂静，有时可能显得浩瀚无垠，而另一些时候又可能极其微小。这是应该的，我的朋友们，因为在宇宙中，万物既无限微小，又无限宏大。每一个扩张都伴随着相反的收缩；每一件事物都有着平衡。我的朋友们，只有通过体验我们称之为天平的两端，才能实现平衡。无论是正面的还是负面的天平。在你的冥想中，你可能会找到这种平衡。因为它将为你提供对你所经历的一切的理解，无论这些经历是积极的还是消极的。它们需要被理解，因为如果没有对你所经历之事的理解，那些教训就被忽略了；那些教训已经从你身边掠过。

非常常常地，当人在地球上进行日常的事务和活动时，他会变得——我们该怎么说呢——对周围发生的事情缺乏认知，因为他的注意力集中在一个领域，他的最敏感之处是为了专注于履行他的职责。我们说，在完成这些生命职责的过程中，如果你必须集中精力，那就去做到你能做到的最好；但要让你的感官保持完全运作，以便你可以吸收你所遇到的全部体验。当你吸收这些经历时，它们将记录在你的记忆库中，在那里被保存，以便你能够学习理解并在你所谓的未来中调用这种理解。

地球上的人类是宇宙中最高形式的智慧，如果他能认识到这种能力的话。我们联盟的成员经历了你们的经验。我们通过类似的经历成长了。通过我们的成长，我们了解了你们种族的简单与宏伟。因为我们本身也是你们族群的一份子。存在一些基本的差异，因为我们像你们一样进步过，我们也拥有过和你们相同的形态。

地球上的人类栖居在一个精神觉知的试验场上；在这个试验场中，他可以成长并获得所有必要的知识，以便扩展到宇宙中，传播我们创造者的爱与光、真理与理解。这确实是，我们可以说，作为居住在地球的居民，你们的机会和义务，去成为你们所居住的空间区域内同胞的导师和仆人。在你周围，在你的整个系统中，存在着智慧生命；有些比你在地球上拥有的理解更深，而有些则理解较浅。但在你所在空间的任何其他文明中，都没有像你在地球上可以体验到的那样巨大的进步可能性。你们并非偶然被选中来居住在这个星球上。你们已经跨越了演化阶梯，经历了数千、数万个你们所称的岁月，并赢得了居住在这个特定星球上的机会，去实现在这个创造中的独特目的。

如果地球上的人类真正意识到宇宙中存在着多少个体——正如你们所认为的那样——渴望栖居在这个星球上，那么他就会开始更详细地认识到自己存在的意义，以及这个特定星球上这段时间与经历的特殊重要性。在整个宇宙中存在一个结构，我们简单地称之为等级制度。它们监督着你们的活动，评估着你们的进步，并为你们做许多事情，以便你们能够获得那些你们已经赚取且对你们成长所必需的经历。

你不断地被这个等级制度所“监控”。它们不是对你做出评判，而是非常关注你的活动。因为它们了解你的目的，并且以极大的耐心和同情心等待着其在地球上的同胞实现这一目的。反过来，它们向你们派遣真理、知识、理解与爱的使者。我的朋友们，我们就是那些使者。然而，我们不声称比地球上的人类更有价值。因为，我的朋友们，如果没有你们的存在，我们就无法将这些真理带给你们。如果你们不栖居于这个地方——在时间中，我们就无法服务于你们。所以我们感谢你们前来倾听。通过表达你们渴望聆听我们的话语的愿望，你们为我们在宇宙的这个时间点上实现了我们目的提供了唯一的途径。

我们永远感激你们，我们将永远爱护和尊重你们每一个人，并且将永远在这里提供帮助。每当需要时，这就是我们的目的，协助你们唤醒内在的自我。一旦这种觉醒实现，那么你就再不需要我们的帮助了。因为你将与我们同在，也许不是以物理形态，而是以你们所称的“精神本质”。

我的朋友们，地球是你们神话中所谓的“神祇”的训练场。这一点已经通过其他媒介表达出来，这确实是真理。如果你的社会似乎反对你，或者违背了你的道德准则，请不要气馁。我的朋友们，不要气馁，因为这是你成长的机会。这是你学习和理解自身创造力的机会。

因为我们说，你所经历的正是你自身思维模式的显化。无论它们是意识投射还是潜意识投射，它们确实是你自己[内在]思想、[感受]、情感和理解的显化。那么，为了真正了解你的宇宙及其一切，你首先必须了解你自己，这难道不合乎逻辑吗？

如果我们给予你们的创造法则确实是真实的，那么我们所说的话也是真实的。我们绝不要求你们接受我们所说的。我们只是说出它，因为它就是我们理解和经历到的。我的朋友们，选择权在于你，是要抓住这种理解并将其完善，还是去寻找另一种。但我们向你们保证，在适当的时候，无论是在此生体验中还是不在其中，地球上的所有族群都将开始理解我们所说的真理的简单性。

我们联盟的成员了解你们星球上现在所有的伟大导师，以及过去所有的伟大导师。我们不认为任何一个比另一个更伟大，只是有些被更了解，经历了更大的成功。在这些人中，最成功的是你们称之为基督的那一位。我的朋友们，基督是你们族群对真理和榜样的渴望的显化。去遵循他所说的话，但最重要的是活出他所过的生活。活出你发现的真理，就像这位导师做的那样，宇宙将为你铺路并赞美你，因为你确实是复活的基督。因为在每一个理解了自己的人身上，都是复活的基督。

我将把这段信息转交给我的兄弟Hatonn。

（Carla引导）

我与这个媒介同在。我是Laitos，在无限创造者的爱与光中向你们问好。我和我的兄弟们请求你们此刻停下来与我们一起进行调理工作。我们很荣幸能特别与那些渴望加强与服务于无限创造者行星联盟联系的人一起工作。我们现在将对你们每一个人进行工作，并请求你们放松。我们请求你们想象环绕着你的爱之能量。它渗透在你周围的空气中，我的朋友们。你用每一次呼吸吸入它，并通过你化学身体的皮肤吸收它。爱无处不在。你吸入它，而你是一个有感知力的存在，你赋予这种爱方向，我的朋友们。你吸入并吸收的这份爱螺旋上升到你的能量中心——我们此刻正在协助你们并感受到这一点——能量像你开始打开冥想之门一样平稳地上升。当你成为一个更纯净的通道时，我的朋友们，这种能量会越来越平稳地上升，在你将它释放得像它来到你一样自由时，它就变成了一种纯粹的爱之能量。现在，这份能量，我的朋友们，像火焰一样从你们每一个人身上跃起，变成一种美丽的白色能量，并在你们今晚寻求所形成的圆圈中从一个移动到另一个。我们请求你们感受这种能量，感受爱在圆圈中运动的统一性。感受潜力正在积聚。这种爱的统一性，我的朋友们，就是现实。你此刻正在体验着爱。现在，放松并继续感受涌入的能量，被你自身智慧所引导，作为爱之能量发送到群体中，并感受那种统一性。

[停顿]

非常快地，我的朋友们，我们将与一些较新的媒介取得联系。我们不会花太多时间在这上面，但我们希望锻炼一下这些新的通道，如果你能保持耐心的话。我们想尝试通过被称为G的这位（如果她愿意放松）说上几句话。我是Laitos。

[停顿]

我们现在将转向与被称为J的媒介取得联系，如果她愿意放松并自由发言。

[停顿]

我们现在将转向接触被称为B的媒介，如果他愿意表达我们的思想，就通过他说上几句话。我是Laitos。

[停顿]

我们现在将触及被称为G和M的媒介，以便他们能感受到我们的存在。

[停顿]

我是Laitos。很抱歉我们没有获得口头联系，但我们觉得让整个群体感受到群体的能量是很重要的，这样那些以前没有接触经验的人也能感受到能量在圆圈内从一个地方流向另一个地方。这也是开始熟悉我们这种接触、我们这种能量的一种方式。我们知道群组成员们在不久的将来将尝试在一个新的地点进行接触。我们想对被称为M的那位说，我们将与你同在，并且我们将继续与你一起工作——我，我的兄弟Hatonn，以及联盟中的许多其他人。地方，显然，对我们意义不大。事实上，我们在时间上变得非常，该怎么说呢，混乱了。我们在任何时间和任何地点听到的，都是地球上我们的兄弟姐妹们希望我们分享的思想的渴望。

我的朋友们，我们想请你们意识到一个事实：你们是真实的。这几乎就像你们族群，我的朋友们，将自己视为某种玩具，也许是一个玩偶，或者一个孩子会捡起来玩耍的毛绒动物，在各种情境中假装一番，然后把玩偶放在一边。所以你们很多时候对待自己也是如此。然后你说，我要扮演一个打工者的角色，或者我要扮演一个城里男人的角色，或者一个迷人的女性的角色，或者我要扮演一个信徒的角色，或者我要扮演这个或那个角色。而你们并不相信自己，我的朋友们。你们根本不理解这场游戏。

你看，在日常生活的木屑和闪光纸之下，有你内在真实的东西。而这种真实是极其珍贵的，它将超越闪光纸本身和化学身体。每天发生在你身上的事情对于这个真实的自我来说是非常重要的。也许不是像你假装扮演某个角色那样重要。这些事的重要性以一种奇特的方式来到你身边，该怎么说呢。它取决于你希望它如何来到你身边。在你们所称的《圣经》的神圣著作中写道：“求，就必得见。”正如你期望你的经历是怎样的，它就会向你显现。

大多数人，我的朋友们，将自己视为不过是一个木屑玩偶，他们没有深刻地渴望发现自身存在的真理。因此，他们没有发现自身存在的真理。但是，我的朋友们，如果你真正渴望每一个瞬间都能教给你它的教训，那么你就把自己磁化起来了，就像你在广阔的海滩上行走，满怀希望地寻找贵金属一样。木屑，我的朋友们，不会吸引金属。但如果你已经将自己磁化了，啊，金属就会穿过所有无用的沙子来到你身边，并牢固地附着在你的理解之上。

渴望。不要害怕这个词。你渴望什么取决于你自己。你渴望的强度很大程度上取决于你自己，我的朋友们。不要害怕真正想知道真理。不只是现在，而是永远。当你吃饭时，我的朋友们，当你喝水时，当你说话时，当你看电视时；你在那里，我的朋友们，你是真实的，你来这里是为了学习真理。这是一个简单的游戏，而你通过用渴望将自己磁化来玩这个游戏。

我现在将信息转回给我的兄弟Hatonn，并开放会议接受提问。我是Laitos，我非常、非常感谢能与你们交谈的殊荣。

[录音结束]