（通过Hatonn引导）

我是Hatonn。能再次与各位相聚，是莫大的荣幸。能够与地球上那些对我们的接触持开放态度的生命交流，一直以来都是一件非常伟大的殊荣。我们非常希望能与这个星球上的所有人民建立联系。然而，目前这并不可能。

在不久的将来，我们将比过去更多地与你们表面上的许多人民取得联系。我们将通过各种方式来实现这一点。在非常近的未来，我们将创造出你们所称之为“存在广告”的东西。这将让你们星球上非常多的人了解我们的真实性。此时此刻，那些相信他们了解我们使命的人，如果他们愿意，需要站出来谈论此事。不幸的是，他们在这样做时会遇到相当大的挫折，因为和以前一样，他们将没有任何方式来证明他们所知道的关于我们的真相。我们更希望能够直接将这种理解传达给你们星球上的人民。然而，这是不可能的。我们只能向他们传递我们存在和使命的未经证实的真理。因此，我们将保持一种持续的超然姿态，不进行直接接触。然而，我们的存在感会不那么超然或不那么未知。这是与你们星球上众多人民所进行的某些活动相吻合的时间安排。这些活动已经导致了我们接触的实际目的在非常有限的范围内得到了部分传播。我们目前正计划通过在我们的活动中变得更加开放来刺激人们对我们的知识探索。自以非常有限的方式启动公开接触以来，已经过去了你们三十年。在此期间，关于我们的信息被存储在你们星球表面的社会之中。

第二阶段，正如你们可能称之为的，现在已经开始。这个阶段将包括，如我所说，一个关于我们存在的广告，随后是关于我们仍无法证实的信息的传播。我的朋友们，这就是第二阶段。

我现在将把这次接触转交给另一个媒介。

（通过N引导）

再次与你们交谈，是莫大的荣幸。正如我们所称的这个第二阶段，将帮助你们许多人民在寻求真理的道路上前进。如我所说，它将会……我停顿一下。

[门铃响了。]

我们欢迎今晚加入小组的新成员。正如我所说的，这个新阶段将帮助更多的人在寻找真理的过程中。他们将被激发，并将获得新的能量去追求真理。我的兄弟们，会有更多的挫折感，这会让许多人深刻地怀疑自己是否走在一条值得的道路上。但如果你们希望我们提供尽可能多的帮助，我和我的兄弟们将永远与他们以及与你们同在。

我现在将把这次接触转交出去。我是Hatonn。

（通过Carla引导）

我正与这个媒介在一起。我是Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候你们。我们不希望更早地来到这个媒介身上，因为我们希望利用每个媒介的天赋并建立起他们的信心。此外，每个媒介都有自己特殊的才能，我们希望通过这个媒介谈论那些会引起新成员兴趣的主题。

在你们的宇宙中，存在一个被称为“时间”的地方现象，以及由质量和空间以及你们所谓的欧几里得几何所代表的一套局部条件。正因为如此，我们谈论周期和我们运动的时间安排。我们处理的是一套局部的参数，正是通过这种方式我们与你们交流，从而弥合了我们的思维方式与你们的思维方式之间的鸿沟。在关于周期和任何运动的讨论的某个层面上，如果说有的话，那也只是部分如此，因为这是一个我们比你们更清楚的层面：万物本质上是合一的；所有周期真正地成为圆圈；所有角落最终都圆润成一个无尽的统一之球——无限的、不可见的、永恒的，并包含着一切存在之物。

这些概念无法被你们人民理解，因此我们处理局部的、可理解的参考框架，说你们正接近一个周期的终点，而我们正试图帮助那些希望在此刻得到帮助的人在他们的周期中取得进展，以便你们能够在精神道路上在这伟大的舞蹈中螺旋式上升。了解你们此刻在宇宙中的位置是极其、极其关键的。因为你们处于一个物理身体之中，所以重要的是要以平衡的方式处理你们的物理存在，以及物理生活所带来的要求和责任。平衡物理存在与精神探索是非常困难的，而且是故意的。你们进入这个领域就是为了考验你们做到这一点的能力。我的朋友们，过度关心肉体及其需求是一个巨大的错误。

然而，我们也告诉你们要警惕相反的情况。不要对你们的物理载体及其需求过于漠不关心。你们必须将你们的物理载体视为它本身：它是一个载体。它正在很好地为您运作，就像一棵好果树一样，它已经成长了，进入了它的青春期，结出了真理。也许它变得有些扭曲，有些弯曲，随着岁月的流逝，它会变得越来越扭曲，并[完成]它的使命。它所有的果实都将被奉献出去，然后它将被砍伐。这就是你们的物理身体。您可以将其视为一个好而忠实的仆人。你们在此处的环境、生活类型和状况都是被安排和提供给你们的，以便你们接受这些条件并从中学习。你们可以用自己的身体去服务他人。你们的身体有伸向他人的手；有微笑的嘴巴，我的朋友们；有一个能很好地为您运作并善待他人的头脑。它不是您，但它对您来说并不陌生。它是您暂时拥有的。请保持这种平衡，既不要拒绝，也不要过度喜爱那些仅仅是暂时的身份部分。

在冥想中，去寻求你们永恒的身份。在你们内部有一个完美的身体。而那个身体就是你们的精神。它不是你们所想象的那种身体。然而，它是你们灵魂的终极居所。穿透存在的各种外壳到达自身的最终中心，是冥想的目标。因为在那最终的中心里，是你们与万物相连的纽带。我们是在敦促你们，可以说，在这个时候完成你们的功课。喜悦，那种喜悦的状态，我的朋友们，是你们为了进入物理存在而留下的，在此时此刻非常需要你们人民。而很少有人明白，喜悦是居住在你们球体表面的每一个生命固有的自然状态。

你看，我的兄弟们，你们不属于苹果树的同一阶层。你们不在天气之中。你们不会生长、枯萎和死亡。你们是一种不生不死的意识。你们就是喜悦。此时此刻触及自己内在的这个地方至关重要，因为如果你们能与自己的更高自我建立联系，那么在未来日子里，你们就能给许多人带来极大的安慰和巨大的服务。因为在未来的日子里，正如我们多次所说，将有许多人感到恐惧，还有许多人将他们的自我发现之旅推迟到最后一刻，当他们最终意识到自己现在必须决定我是谁时，他们将会感到绝对的恐慌。一个人，如果他确定了自己是谁，并散发着这种知识的喜悦，并且能够用他的光芒伸出援手，他将提供无限的服务，正如人们在能够闪耀造物主的爱与光明时一直以来所做的那样。

在我离开这个媒介之前，我想开放这次会议来回答问题。

上周你们简要讨论了百慕大三角区。您能再多解释一下是什么导致了它，人们去了哪里——在这个区域以及其他类似区域消失了？

我没有异议通过这个媒介与你们分享一些关于那些在这些情况下失踪的人的所谓位置的描述。然而，由于媒介理解的局限性和你们现有技术的限制，这些描述非常、非常粗略，与全部真相相差甚远。

首先，许多被声称消失的人仅仅是在海底。但是，确实出现了一些异常情况，其中存在着生命体，在某些情况下还有无生命的物体，可以说，它们穿过了一个不是时空而是类似物质的维度，这个维度与你们的时空相互作用形成，可以说是相互渗透的球体。这些是局部的旁路，或者你们可以称之为时间位移隧道，它们是在许多个世纪前被开发和/或发现的。或者在某些情况下，它们仅仅是自然类型的异常现象，但属于同一阶层。在某些情况下，物体只是被转变过程的过度力量所压碎。但在大多数情况下，这些物体被转化成了另一种振动类型，虽然它与你们的高级层面完全不同，但它仍然与这些层面相一致或相切，以至于生命体不能再存在于这个局部的时空之中，而是存在于你们可以称之为另一个现实的地方，尽管我们不喜欢这个术语。

这就好像你拿一根带有许多彩色丝带的彩杆，将丝带编织成无限但完全规则的复杂结构，使得许多现实相互渗透。每一个这样的现实都有许多层面。我的朋友们，唯一的区别是那里没有彩杆，这一点我们无法向你们解释。我们不愿谈论构建此类区域的确切结构或方法论，因为如果这种力量在此时被重新发现，它又会被你们人民浪费掉。已经有足够的浪费了。

这回答了你们的问题吗？

是的。

我有一个问题。当我进行引导时，我似乎通常可以很容易地捕捉到接触，然后过了一小段时间——大多数时候都是很短的时间——我就好像失去了它。我能获得基本的接触或想法，但我似乎无法维持任何长度，但我希望能够做到。您知道我为什么会这样，或者对帮助我进行引导有什么建议吗？

我了解你们的问题。当像您这样的媒介达到您所说的能力水平时，他有两种选择。他可以停留在那个水平，也可以有意识地努力扩展或扩大他维持图像的能力。基本上，那些成功成为更具延伸性的引导者的人，是那些愿意建立起足够的信心来持续维持一个图像，直到第一个完整的想法或图像之后。

有几种方法可以鼓励自己在为他人服务这件事上。也许最好的方法是在自己内心培养任何进行灵性阅读或对一个灵性思想冥想的倾向。这可以说是刺激了你们自己的更高自我，并为我们的接触提供了更多的“燃料”，如果你们愿意这么称呼的话，以便我们的想法能够相互契合和运作。

我们与你们小组使用的这种类型的引导不是纯粹的引导。我们很少能达到像纯粹接触那样的状态。这是媒介和我们的思想波共同努力的结果。媒介对被用来说出话语而不考虑其意义或接下来会发生什么这件事越开放，媒介就越有信心最终会有结果，通过任何媒介进行的接触就能延伸得越远。当然，在有足够的信心来维持接触与过于自信以至于在试图表达自己想法时失去接触之间存在微妙的平衡。然而，我们不认为由于你们的天性和本性，这种天性不容易受到这类能量的影响，所以您会有这个问题。

因此，我们只是敦促你们，除了静默冥想之外，尽可能多地抽出几分钟进行灵性阅读或对一个具有灵性的思想或图像进行冥想。然后我们建议，当你们祈祷希望能够为他人服务时，放松下来，并怀着平静的信心相信这个祈祷将会得到回应。您需要一段时间才能建立起更长的信息，但正如您寻求，您就会找到。这一点对于这种想要服务的愿望也适用，就像您可能拥有的任何其他愿望一样。我们随时与你们同在，并在我们能做到的任何方面鼓励你们。最重要的是，我们想表达我们的感激之情，感谢你们希望以这种方式服务。

谢谢。

我正与这个媒介在一起。还有其他问题吗？我与你们同在。我和我的兄弟们永远都在。有人说过我们是爱的声音。让我告诉你们，我的朋友们，我们的声音拥有数百万人的力量。我们的声音被越来越多的人听到。感谢你们允许我们在你们中间说话并与你们分享我们的想法。我们请求你们也提高自己的声音，因为每一个向你们人民传达爱与光的声音都是一个极具价值和美丽的声音。请在自己内心去寻求那种爱与光明，我的朋友们，然后去分享它。我将你们留在祂的光中和祂的爱中。我是Hatonn之一。Adonai。