（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候你们。我们非常高兴能和你们在一起，并向你们每一个人致意。今晚我们的连接很好，这使我们更容易与你们分享我们的想法。

我的朋友们，你们的族人并非总是能与我们或任何试图帮助他们忆起其真实自我的同伴建立良好的联系。我的朋友们，为什么你们的族人常常对他们拥有的这些友伴如此不觉察呢？我们来自其他世界，可以说，其他维度，其他时间。你们的任何一位帮助者都是你们自身真实自我的部分，在物质幻象中，它们仅被你们有限的意识所隔开。你们的一些帮助者曾是你们灵魂层面上过往经历中的导师。你们有身处物质幻象之中、与你们一同的导师，你们可以阅读或听到他们的言语；可以聆听他们的音乐；可以在意识层面理解他们的感受。

在幻象之中，这些帮助者们，我的朋友们，[他们]是你们世界族人生命中真实自我的居民，而这个真实自我就是你们所称的灵魂。然而，我的朋友们，有多少人认为自己是孤单一人，觉得世界是一个丛林，他们必须尽力而为？带着这种哲学，我的朋友们，每一天都是艰难的；每一个决定都是艰辛的；所有的兄弟姐妹都遭遇怀疑。然而，我的朋友们，你们实际上拥有非常多的友伴，其中大多数是看不见的，大多数只能通过冥想才能接触到。

你们自己的更高自我是你们最伟大的朋友。你们自己的更高自我保留了所有你们所学到的记忆。不仅是在这次经历中，而且是在你们的真实自我沿着通往现在这一点的道路所经历的那一整段宏大经验之中。在你们的神圣著作中记载着，被称为 Jesus 的大师前来宣告造物主可接受的年份，理解统一的可接受时刻。在你们周期的开始，你们的族人是不可接受的，因为存在着巨大的黑暗，巨大的遗忘，因为当时在这个周期中开始的所有灵魂都必须从完全的失忆状态开始，必须在完全幻象的黑暗中开始，以便独立地、出于自由意志地重新发现造物主的一切真理；一切的真理、爱与兄弟情谊；所有那些将有意识的生命灵魂的觉知与动物生命的本能涌现区分开来的事物。

为了达到对真理的有意识的本能觉察，你们的族人已经劳作了很久，经历了数千年的生命。你们努力开始以一种有意识的方式表达你们对统一性的认知。

被称为 Jesus 的大师前来宣告了那可接受的真理。他是一个完美的榜样。随着周期的推进，那些真理对个体灵魂来说变得越来越可接受。我的朋友们，那个可接受的年份临近了，它正在降临于你们之上。你们此刻所表达的可能就是在这个周期中的最后一次表达。正如这个媒介会说的那样，是时候把它做对了。在你们这一群体中每个人的觉知之中，都存在着理解那位渴望在学年末通过考验者的压力。有学习，有关怀，有一种渴望让自己的理解水平达到可接受的程度。

我们请求，我的朋友们，当你们转向冥想时，请带着渴望去充分理解什么是可接受的，什么是真实的。你们族人中的哲学和宗教有很多，无论你们称之为教条的意见分歧和矛盾如何，伦理考量始终保持不变。伦理，即什么是可接受的，似乎没有受到质疑，因为行动是真理最能表达的形式。因此，我们请求你们冥想并寻求那份真理。然后走出去享受吧。允许父神所接纳之物从你体内流淌出来，就像你在冥想中接收到的那样。

也许在今晚我们对你们所说的背后有一个更宏大的问题。也许当你们处于物质幻象之中时，你们永远无法完全确定它真的是一个幻象，也无法完全确信你们的真实自我是完全无限且拥有永恒生命的。正因为有这样的原因，你们族人才构想出了“信仰”这个词。这个词带有不幸的含义，但抱有信仰并非愚蠢。有很多事物是看不见的，但你出于某种原因内心深处坚信它们将会发生。我的朋友们，无论你是否有内心的信念，它们都会发生的。但是，如果你允许自己信任那个告诉你我们的言语是真实的直觉，那么你在寻求道路上的个人进步将要快得多。当你允许自己抱有你能感到舒适的程度的信仰时，那一点点信仰会以许多私下令人信服的方式在你的反思中表达出来，这样你逐渐就不需要再凭信仰前行了，因为那些你曾相信的事物已经被以对你清晰可见的方式展示出来了，它们确实是真实的。

因此，我的朋友们，[它]不是狂热分子的工具，也不是精神缺陷者或精神懒惰者的工具。信仰是智力有意识的工具，用于将你的智力——这是一个相当薄弱的工具——与你的直觉和更深层次的觉知联系起来，这些是非常强大的工具，但你在智力上对此一无所知。许多人说过，智力和直觉或心灵之间不可能存在联系。但是，我的朋友们，对于所有人都不是这样，那些拥有信仰的人都知道这些事情。所有人都意识到相信爱、希望、给予、治愈是可能的。所有人都知道，即使是最物质主义的人，我的朋友们，也了解这些看不见的力量的合法性和价值。他们的信仰可能大大减弱了，但“信仰”这个词汇、概念和可能性是有意义的。问问自己你相信什么；对你来说什么是有价值的。然后允许那些事物在你有意识的、智力的觉知中扩展开来。首先是通过冥想，然后是通过以喜悦给予他人的行动。

我们正试图通过这些言语来实现众生的转化。我的朋友们，我们能做的非常少。我们只能敦促你们去冥想；也许，通过我们对那些我们最有信仰、感觉最坚信的事物的描述来激励你们。在我们的振动中，这些不是鼓舞人心的言语，而是清醒的真理。在我们的振动中，我的朋友们，它们必须穿过物质幻象的迷雾而到来。它们必须通过你的语言进行过滤。我们所能希望的只是，通过你想象力的魔力和寻求真理的渴望，我们的言语会激励你去冥想。

正如我们多次说过的，我们并非知晓一切。我们并不非常智慧。我们仅仅是比你们所说的雅各梯子高了一点点。我们知道这段旅程远比任何可能在空间、时间或想象中到达的任何可能之地的旅程更加美丽、更有回报，也更值得信赖。追求真理的旅程，我的朋友们，是一场爱的旅程，是一场为你自己的旅程，因为你就是真理和爱。我们在这段旅程上向你们伸出双手，如果任何时候你想得到我们的思想或我们振动的简单加强，请在精神上请求，我和我的兄弟们会在那里。我的朋友们，这也是你可以抱有信仰的另一件事。

我想让我的兄弟 Laitos 与你们一起工作。我将回来。我是 Hatonn。

我是 Laitos。再次以无限造物主的爱与光来问候你们。如果你能保持耐心，我想简短地与你们每一个人一起工作，向你们提供我们的连接。我想对被称为 G 的人进行引导。如果她愿意放松，我将引导她。如果她愿意，我将通过她说一两句话。请放松并开口，当我向你传达我的想法时。我是 Laitos。

（Carla 引导）

我又与这个媒介在一起了。我们需要对这个媒介做一些调整。如果被称为 G 的人能保持耐心，我们想稍微调整一下调谐。我们将再次尝试建立联系。我是 Laitos。

（Carla 引导）

我是 Laitos。我们感谢被称为 G 的人给予我们合作的特权。我们的连接相当稳定，我们非常感激这个机会。如果被称为 M1 的人愿意放松，我们会尝试与他建立联系。如果他愿意接受这项服务，我们想通过他说一两句话。

（M1 引导）

我是 Laitos。我……

（Carla 引导）

我又与这个媒介在一起了。我是 Laitos。我们非常、非常高兴能与被称为 M 的人建立联系。这对我们和这个媒介来说都是一件令人兴奋的事情，我们向这个媒介保证，随着一个人习惯于大声说出自己的想法所带来的冲击，保持连接变得更容易，因为大声说出来与在内心听见而没有将思想用语言表达出来是截然不同的。我们非常高兴。我现在想引导被称为 T 的人，如果他愿意接受这项服务，就通过他说一两句话。我是 Laitos。

[停顿]

（Carla 引导）

我又与这个媒介在一起了。我们意识到了这个问题。正如我们今晚所谈到的那样，这是一个从智力到直觉的巨大转变；即在不知道想法方向的情况下表达思想。因此，这几乎就像，可以说，脑海中的噪音，一开始无法被分解成词语，而这种噪音模糊了词语。然而，如果你渴望这项服务并坚持尝试，你最终将能够，可以说是，从噪音中辨认出信号。噪音是你们日常存在的背景，因为在化学身体中生活以及拥有通过这些社会联系来驱动你们在这个幻象中的生活的责任和纽带，伴随着许多、许多微小的想法和持续的压力。我们[试图]表达的是，这种噪音本身不是邪恶的或需要消失的，因为你来到这里是为了学习，而不是，可以说，完全沉溺其中。或者说，你是来学习和沉溺其中的，但不能以牺牲一方为代价。在冥想中，这种背景噪音会逐渐被筛选掉。所有的信息将开始变得更好接收，包括我们的信息。

我们非常感谢你们给予我们合作的特权。我们想尝试引导被称为 M2、被称为 R、被称为 S 的人。如果他们愿意放松并向我们的连接敞开自己，我们将尝试与每一个生命振动建立更好的联系。我是 Laitos。

[停顿]

我是 Laitos。我们很高兴能和你们每一个人在一起。今晚的连接很好。我们非常、非常荣幸和高兴。我现在将离开这个媒介，把会议交还给我的兄弟 Hatonn。我是 Laitos。

我与这个媒介在一起。我是 Hatonn。我再次以爱与光来问候你们。在结束之前，我想开放会议接受提问。有人有问题吗？

开始是什么？Hatonn，你简要谈到了我们的更高自我是我们所经历的许多生命知识的总和。这一切从何而来？一切是如何开始的？

这些信息超出了我们的理解范围。我们的直觉感受是，父神没有开始也没有结束，没有任何限制。我们的直觉理解是，我们所知的有无限表达、振动、时间、空间、维度和思想的有意识的宇宙，是父神在一个单一振动中的瞬间表达，在你们的神圣著作中被称为“道”。我的朋友们，“道”就是爱。存在一个原始的振动，它从无限中，从看不见之处表达出来。然后，爱逐渐地、一步一步地形成了所有那些当时被爱所表达的个体意识可以开始创造的一切。宇宙越来越多地被所有作为爱振动一部分而被创造的无限存在的个体想象和思想所充实。我的朋友们，你们每一个人自时间之初就存在着。在时间开始之前，有父神。我们的直觉理解是，在时间结束之后，当所有无限之爱的粒子都完成了返回到父神的旅程后，父神仍然存在。没有开始也没有结束，但我们的宇宙就是爱。

这回答了你的问题吗？

[听不清]

如果没有其他问题，我们将尝试祝福你们每一个人，并感谢你们拥有与你们独特而珍贵的生命振动建立联系的巨大特权。你们每一个人都是造物主一个完全独特而珍贵的孩子。无论你在旅程的哪个阶段，我的朋友们，我们都与你同在。我们都是你的兄弟。我和我的兄弟们以爱与光将你们留下。这就是全部了。Adonai vasu borragus.