（H 引导）

我是 Hatonn。我的朋友们，在我们无限的造物主的爱与光中向你们致问候。今晚我将与你们交谈，因为这是被请求的，也是我们在此存在的目的。我将谈论几个主题，并会尝试回答许多我们所了解的问题。

我已经说过我的名字是 Hatonn。然而，我想让你们知道，这不是一个你们所熟悉的名称。它仅仅是一种在我们看来可以接受的方式来标识我们自己。如果你们身处我们的世界，我们可以说，你们会理解这个概念；即缺乏、可以说是对身份认同的渴望的概念。这并不意味着我们不以个体存在。而是意味着我们作为一个整体，共同生活在一起，为一个目标而联合，不渴望，可以说，提升我们的个性或自我的特质。我们只愿联合和服务，因为我们已经领悟到所有的人都是彼此的仆人。在我们有需要的时候，服务地球上的那些人是我们的义务和愿望。

正如你们所理解的，我们来自许多领域，并旅行了遥远的距离。但对我们来说，这些距离几乎不存在。我们感觉，那些试图理解宇宙运作机制的地球上的同胞们在追求知识的过程中有些偏差。因为，我的朋友们，要理解你们在地球上存在的物理心智，要利用那个心智去尝试理解宇宙，从很多方面来说都是徒劳的努力。你们所使用的心智被设定为接受有限的原则，这意味着你们对它能接受的事物设置了限制。而宇宙，我的朋友们，是建立在无限之上的，万事皆是无限的，因此没有局限性。所以，我们无法理解人类仅凭那个（难以听到的）心智来理解整个宇宙。

我们不试图以任何方式表现出轻蔑。我们只是试图展示和给予我们所感知的真理。无论我们说什么，我们只请求你们如果愿意就倾听，并自行判断我们所说的是否是真理，以及我们所说的真理是否是你们所寻求的。因为，我的朋友们，真理可以以许多方式呈现。尽管它永远会说相同的话，但它可以被用许多不同的[方式]来措辞，并通过许多不同的来源传达。

之所以在你们的星球上是这样，是因为你们的人民仍在各自的个性中努力，寻求个人认同的途径。因此，每个人都会选择对自己来说最舒适遵循的道路。理解这一点，你们就能明白，没有人有责任去指出一个正在充满爱心意识地走在某条道路上的人的谬误。即使那条道路在你们看来不是最纯粹的，但他们心中的爱是纯粹的。而这份爱最终会将所有人都吸引到那个万物皆合一的宇宙点上。

不要将你的兄弟视为与你不同的人。将你的兄弟视为你自身和你的造物主的一部分的映照。我的朋友们，“造物主”是一个我们用来指代我们认为的无所不在的能量和智慧的术语，它是万物的创造者。我们在每个个体以及在所有物质中都看到了那位造物主的临在。因为如果，正如你们许多主要哲学所宣称的那样，万事皆为一，那么造物主就一定存在于其中。你们可以观察到的最伟大的法则就是像对待自己一样去爱和尊重彼此；去爱和尊重每个个体心中的造物主。不要试图关注那些在你们看来不理想的个性点，而是将注意力集中在与造物主合一的、普遍性的那些点上，在你的兄弟姐妹身上。通过这种方式，你将能更快地，在爱与和谐中，与不仅是这个星球上的兄弟姐妹，更是宇宙中所有的兄弟姐妹进行交流。

因为事实上，我们所有存在的宇宙在规模和人口上都是无限的，正如你们所知道的。我们——那些被称为“服务于无限造物主的行星邦联”的人——一直伴随着你们的历史，尽管我们现在的数量比以往任何时候都多。而每位你们中的人审视自己世界的情况，确实可以理解为什么。因为地球上的人类不仅被困在自己的幻象中，还陷入了一个两难境地。他们因环境滥用和有意识地投射负面思想形式而为自己创造了你们所称的不可避免的毁灭。这确实是显而易见的，并且在很多方面已经被你们的科学家们提及。尽管他们不知道真正的原因，但他们知道已经正在发生的影响。

因此，我们前来帮助，帮助地球的人民理解他们做了什么导致了这种影响，以及他们可以做些什么来尽可能减轻那些已经正在发生的影响。我们不愿谈论末日。我们不愿谈论湮灭。我们想谈论地球的重生。这不仅是物理意义上的重生，更重要的是在你们所称的灵性意义上的重生。我的朋友们，只要你们愿意，就可以在这种环境中停留。但如果你选择在进化层面上前进，那么就必须在精神上努力去了解你自己以及创造你所选择的环境的能力。我们每一个人都是造物主的延伸，正如我们所说的那样。在我们体内植根着投射思想形式的能力，如果给予足够的时间，就能将那个思想形式显化为物理现实和体验。你们确实是与你们选择交往的人共同创造了你们环境的共创者。

地球上的人类在这些日子里从很多方面来看待所称的现象。但我们告诉你们，不存在“现象”这种东西。在这个宇宙中，万事皆是自然的，万事皆有可能。你们每一个人都是那个现象——你的生命，你所有的经历，都是由你自己创造的，而大多数人甚至没有意识到这一点。对我们来说，这就是现象：你对自己能力的缺乏理解。

地球上的人类，敞开心扉，打开你的心智和精神。让存在于你体内的宇宙真理不仅在这个环境中辐射，而且在整个宇宙中辐射。不要给任何事物贴标签或限制任何事物。让你的生命自由地流动，顺应它本该有的样子。每天定期进入你自己内心进行你们所称的冥想，让在你内心的神性，那造物主的本质，来安抚你、激励你并满足你的需求。倾听那个你可以如此轻易听到的寂静。在那种寂静中，我们承诺会成为宇宙所有的知识，只要你伸出手去接受它。

当我们对你们在地球上说话时，说了许多话。但事实上，我们要传达的最重要的事情是个人必须主动承担起精神层面上自我进化的责任。我们发现最、可以说，便捷的工具就是冥想的练习。这是我们的造物主之父赐予我们的一个钥匙，用来开启那些在我们面前似乎被顽固地锁住的大门。通过进入内心的寂静来解放你自己和你的兄弟姐妹。这是最必要的部分。

我们邦联非常高兴与你们分享。我将把这次交流转交给另一个媒介。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我现在通过这个媒介进行。再次，我在我们无限的造物主的爱与光中向你们致问候。我将继续。

是的，我的朋友们，我们要求你们每天在寂静中冥想。我们这样做是有原因的，我的朋友们。我们告诉过你们，爱是唯一存在的东西。你们必须去爱你的兄弟姐妹。但是，我的朋友们，爱的开端是对你自己作为一个完整完美存在的爱。正是在冥想中，你才能意识到自己真正的本性，因此，我的朋友们，宇宙的真正本性也随之显现出来，因为你们与万物是不可分割的，完全相连的。这就是为什么你和我们是兄弟，因为时间、空间，乃至创造的所有维度都无法分离意识的合一性。

请将自己想象成穿着许多层次和类型服装的物理存在，这些衣物覆盖了你们所称的裸露之处。你们有许多东西，你们穿戴在身上，以许多不同的方式排列着身体的各个部分，而这些部分可能会日复一日地变化。你所称的头发被这样打理，以便给人留下某种印象，或者取悦你自己，或者取悦社会。当你用所有渴望的外表和衣物武装起来时，你才按照你从外部感知到的方式去面对世界。随着每一层衣服、每一次发型、气味以及身体各种表现形式的排列，你都在将自己与外部世界隔离开来，限制了你接下来需要接收的回应。这些是你在物理层面上针对那些你不认为属于自己的事物的防御。它们是你对自我的定义。也许这不是有意识的。也许你的定义非常随性。但它确实存在，我的朋友们。

允许你的物理身体在物理世界中赤裸游荡的想法，并不是一个看起来很令人向往的事情。然而，我的朋友们，所有生命都是裸露的。即使在身体层面，即使在物理幻象的层面上，所有生命都因其身体形式所有功能和表现的完全自然性和有效性而合一。在裸露中，那些当我们开始说话、当我们开始用衣物和文化差异来限制自己时显得如此明显的差异就会消散，人们就能看到我们都是一体的。

在心智层面，可以说，或者在情感或精神层面——我们需要纠正这个媒介——心智、情感和精神层面，那些看不见的层面，是我们现在要探讨的。在这些层面上，你也有衣物和限制。你的心智和情感上的局限性与你对“我是谁”的概念紧密相连，这些可以被视为如同你的衣服一般。但是，在你的衣服里面，我的朋友们，存在着最可怕的限制。就像紧绷的绷带一样，你看不见的自我被包裹在一个由你对他人所怀有的、关于他们对你做了什么而未曾原谅他们的感受构成的可怕束缚中。另一方面，我的朋友们，是你对自己对兄弟姐妹所做的事情感到内疚，而你又没有为之感到宽恕的感受。你们永远不会完整，我的朋友们。只要你带着这些包裹在你的精神身体上的绷带，你就将永远是残疾人。哦，我的朋友们，这个媒介的记忆中有一个故事，讲述了一个男人和一个美丽的女人回家，当她脱衣服时，她摘下了她的假发、化妆品、衬垫胸罩和木制腿，突然间她就不再那么美丽了。

我的朋友们，你们所看的所有人，在这个群体中以及其他地方，所有这些，我的朋友们，都是残疾人。他们都有木制的腿。他们都有假发。在你们人类个性的层面上，他们被那些他们没有原谅的和他们感觉自己未获宽恕的事情的紧绷绷带所包裹。因此，他们在幻象中以不完美的方式显现出来。而你，我的朋友们，也在幻象中以一种不完美的方式显现出来。

现在我们回到冥想。当你开始进入寂静时，也许你会玩一些游戏，我们可以这样称呼它们，你在其中试图将你穿着的、受限的精神带入寂静之中。不要这样做，我的朋友们。在你的脑海中想象自己，把内疚当作一件衣服一样取下并丢弃。把怨恨、恐惧——放在一边，以你闪耀的裸露自我的形象走进洁净的水中。在你用完全的宽恕、暂时的完全的洁净洗涤自己之后，你可以浮现出来，在你的头脑中坐下来倾听。去倾听那些会在寂静中来到你的信号。你是一个完整而完美的人。在你体内有完美、智慧和所有爱的特质。是的，你会从冥想中走出来。是的，你会开始重新包裹自己身上的绷带。但是当你一次又一次地进入冥想时，把自己彻底洗净，让那种完满的抚慰感进入你的意识。你开始以一种接近真正爱的方式看待你的兄弟姐妹，因为你会看到，在任何可能出现的表现之下，那个完整而完美的存在栖居着，它也许非常深藏于心智、精神、情感和物理的外衣之下，也可能非常明显地存在于其下。

我们一直用爱与光来问候你们，因为这只是唯一存在的。我们无法以其他任何方式向你们致问候。当你进入寂静时，要知道你处于那份爱之中。没有地方可以去。你没有需要寻求的外部影响。你所渴望的一切都在内部。冥想吧，我的朋友们。而我们将永远以我们能做到的任何方式帮助你们。

现在我将把会议开放给提问。如果你有任何问题，请大声说出来。

您能就梦境及其解读提供一些想法吗？

我们了解你的问题。我的姐妹，你一定已经知道意识不会随着睡眠或死亡而停止。因此，你在梦中回忆起来的，是你意识在沉睡期间所记录下来的一个档案。在你所称的意识之下的有许多层次的意识，而许多层次没有被研究梦境的人理解。那些研究梦境重要性的人最常描述的那个层面是，你作为你的更高自我，试图向你的意识自我谈论你在过去一天或短时间内经历过的内容的层面。解读梦境的人可能已经相当充分地涵盖了许多象征符号，这些可以被用在你们自己的梦中，作为一种可以说是缓和梦境试图给予你的教训冲击的象征方式。

然而，我们不认为这是最重要类型的梦。事实上，在睡眠期间，你的意识正在被你的导师们进行教育。而且相当经常地，如果你非常仔细地记录你的梦，你就会开始有意识地记住这些教训的一部分。这对你最有价值，并且值得通过记录你的梦来尝试发现。

有些情况下，你们民族中更先进的人承担着在睡眠期间离开身体的任务，进入一个精神体——正如这个媒介所称呼的——去其他地方，与那些可能需要某种帮助（无论是心智上还是身体上）的人一起工作。这些可以被称为“治疗者”的人很少见，但他们非常有帮助，而且确实存在，这也是在可以说是梦境形式中发生的另一种活动。

除了所有这些之外，我的姐妹，还有预见，无论是关于未来还是现在，你在其中以非常真实的方式看到了将要发生的事情。这发生在你们所称的第五维度上，与做梦没有任何共同之处。你实际上就在那里，你的意识是完全清醒的。

这回答了你的问题吗？

是的。谢谢您。

还有其他问题吗？我的朋友们，这次会议比平常要长一些。我们非常感谢你们的耐心，因为我们有许多事情要传达给你们。我们再次请求你们明白，我们来到这里不是为了给予你们技术——因为，我的朋友们，你们无法驾驭技术——而是爱。因为，我的朋友们，你们非常需要爱。

让我们与你们分享这一点。如果你们所有人都能够彼此相爱，你们就会停止你们的战争行为和防御性的努力。我的朋友们，你们现在花在技术上的金钱就足以给予你们科学家们想要取得的突破。我们可以告诉你们，我们知道在你们这个星球上，有那些足够接近推进、聚变能源和其他有益的技术突破方法的同胞，只要投入足够的资金来资助他们的研究，就能实现这些突破。但是，除非具有防御能力，否则你们的政府不会将钱花在研究上。

我的朋友们，当你们拥有爱时，技术就会到来。我们意识到这对你们来说可能看起来像这个媒介所说的“一个很大的借口”。但事实并非如此。我们只能告诉你们，当你们拥有爱时，你们是喜悦和充满能量的，而被赋予你们去做的事情，你们就会去完成。突破将会到来，技术也会到来的。如果你没有爱，正如你们的神圣著作中所写的那样，你所做的一切都将是空虚的。

我们特别在这个时候告诉你们这一点非常重要，因为你们正处于一个周期的终点，如果你们有时间，就无法利用它。因为时间正在走向某种终结，而你们正走向一个开始。因此，请尝试在此时找到你内心的爱，并向你的兄弟姐妹伸出援手。

如果你的道路引导你进入科学、政治，或以任何方式与你的兄弟姐妹互动，那就如此吧。哲学家和有灵性的人并不是站在山顶上。他们从山上下来，为了他们的兄弟姐妹的福祉，以及为了给予他们生命、意识、才能和意志的父亲的爱而生活。

我们向你们伸出双手，我的朋友们。我们在我们无限造物主的爱与光中留下你们。我是 Hatonn。Adonai vasu borragus.