对于寻求者而言，在日常生活中有意识地学习、阅读和应用所学的一切是否有价值，还是说仅仅做一个“好人”并过着平凡的生活也能达到同样的灵性幻象的终点？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您。被称为 Latwii 的那位也将他们的振动加入到我们的之中，当我们加入您的冥想时。然而，我们很高兴回答您关于在化身经验中通过各种方式加速灵性成长的信息请求。在我们这次会面中，我们将努力克制自己不进行通常的冗长陈述，并以更保守的信息方式来运作，同时谨慎地表达和根据我们的意见来阐述。一如既往，我们想表达的是，这是一个有缺陷的观点，不应被视为一个知者而非寻求者的权威性意见，而是一个希望领悟的意见。

加速灵性成长的困难是众多的，对于您族群中的某些实体来说，即使没有意识地加速灵性成长，他们也可能成功完成所提供的课程，学到所学的教训，并完成该特定实体为了在服务他人或服务自身方面充分极化所需的全部内容，从而无需与冥想者的各种工具和资源建立任何关系。

[停顿]

我是 Q’uo，再次以爱与光问候您。我们为延迟表示歉意，但这个媒介失去了它所称的麦克风，正在进行调整。

在这些实体中，许多化身的成熟度是如此引人注目地被铭记着，以至于不需要任何资源来鼓励该实体忠于自我，始终尽其所能去寻求和表达自我的真实本性，并以荣誉、尊严和同情心对待每一个人，即使这需要牺牲自身的利益。这些实体在您的族群中是必然稀有的，也就是说，“必然”是因为您的星球是一个第三密度行星，当一个人学完了在其密度内可以学到的所有教训，因此不再需要催化剂时，问题就变成了：“该实体的化身有什么目的？”“这个人为什么选择进入化身？”以及“该实体在更高自我方面期望获得何种极性或在化身期间实现什么目标？”这是一个另一个主题，我们将其搁置，因为主要的问题是：“一个人是否必须经历仪式、阅读、沉思、冥想和祈祷，以及一个灵性学生的各种练习、资源和工具，才能加速灵性成长？”

让我们观察一个具有世俗抱负的人。这个实体也许从一份薪水工作开始储蓄资金来开店，开始做生意，购买房地产，或以某种方式开始尝试积累财富、权力以及可以被称为世俗王国的建立。这个对世俗的财富和权力抱有野心的实体必须进行大量的纪律训练才能实现其目标。它必须在一个时间段内做到这一点，并且在一段时间后，如果努力做得好，就会得到世俗的财富和世俗的权力作为回报。您的族群中有些人具有这种抱负，拥有这样的目标，而这些实体没有意识到，他们就像从另一个层面接近无限造物主的人一样，也是一个实践中的灵性或宗教寻求者，因为该实体所认为的雄心壮志是其真正的灵性或宗教。我们想寻找情感上更不沉重的词语，但在这个媒介的词汇中找不到这样的词语。

同样地，希望演奏得非常出色并为音乐会观众表演的钢琴家，必须花费许多年时间做那些表面上毫无意义的练习，这些练习使钢琴的学生对乐器产生了深刻的潜意识知识，这使得该实体能够通过这个乐器表达和展现出比那些练习时间更少、抱负更小、对音乐缪斯奉献更少的演奏者所能表达出的更多的和谐与悦耳。

人们可能会将这种世俗的抱负视为一种偶像或圣像，即被崇拜之物，但除非该实体的个性是这样的，使得在雄心壮志一切顺利时，精神上的幸福和高扬会给人带来一种崇拜的感觉，并提供一个机会来每天感谢和赞美创造了每个实体的造物主，否则它不会导向永恒。然而，这种对造物主的顺服，在那些崇拜金钱、科学或某种缪斯的人中并不常见。艺术家和神秘主义者所共有的——我们在此点上想感谢这个媒介自身的阅读，因为我们正在使用这个媒介的阅读作为我们所指的的一个好例子……

我们必须停顿。我是 Q’uo。

[停顿]

我是 Q’uo。我们以爱与光再次问候您，并将继续。

艺术家和灵性寻求者共有的特质是缺乏一个存在于时空中的偶像。相反，真正的艺术家和真正的灵性寻求者或神秘主义者被当下这一刻的奥秘所吸引，并在那一刻、在每一个瞬间中，去寻找那个奥秘的面容，那个将不会被知晓的面容，那位造物主的不可言喻的面容，爱的面容。因为我们可能称之为创造性或神性的整个概念完全超出了您任何语言的资源范围，我们只能用在灵感上具有诗意满足感的语言来谈论那伟大的原始之爱思想，以及对灵性寻求者而言使用那些看似有帮助的资源的意义，也就是说，并非所有寻求者都需要相同的仪式、辅助、资源和工具。对于一个实体来说，静默冥想可能是真正需要的。对于另一个实体来说，可能需要长时间的阅读、学习和智力成长，因为该实体可能完全是信仰而缺乏对环境的觉知。

为了向生活在暂时性生命中的人传达关于永恒的信息，最好尽可能多地将自我置于永恒之中，置于父的圣所中——使用您神圣著作中的一个短语——并且当然是每天都这样做。其他人需要灵感性的阅读以及与自我或与他人讨论该阅读内容的交流。沉思阅读（我们建议可以大声朗读）也非常有帮助。当心智难以平静时，也可以将一些物体放入心中进行视觉冥想。词语“爱”，或者任何其他能将注意力引向自身核心的单个词语或短语，有时被称为咒语，确实是有帮助的，任何视觉符号，如玫瑰或十字架，对那些其灵性资源中包含这些符号的人来说也是有益的。

一个在化身中具有相当成熟度的实体可能会选择或从未意识到服务他人或服务自我的选择。然而，本能上，我们可以称之为“铭记者”的这类自然人，不需要那种将他们提升到可收获水平的东西。如果他们在当前的化身时刻准备走上光明的道路并进入第四密度，那么他们只需要享受您所称的第三密度生活的痛苦和喜悦。这类实体的可能未来是毕业并向前迈进，去创造您所称的地球或 Terra 的第四密度社会记忆复合体。

我们所谈论的任何人都无法在此时反映出自己不需要加速灵性成长的需求。当那些在道路上或在路上寻求将永恒表达在尘世容器棱镜中的人做出这种有意识的决定时，这个决定的推论是一个行动，因为仅仅留在思想中的东西如果没有被跟进以有善意地尝试显化所理解的东西，就没有意义。

对于那些追求自己最深层渴望的人来说，常常有一种诱惑是想要从……我们必须停顿，因为这个媒介不知道将要发生的这场“漩涡”这个词……一旦冥想、沉思、阅读和分析的加速步伐已经发生，变化就开始发生，这些变化在寻求实体看来似乎是由追求更简单、更平静、更快乐的生活的愿望所带来的。

然而，确实是一个错误的假设，认为那些沿着灵性道路进展得更快的人会发现“弯曲的地方变得平直”，使用这个媒介对您神圣著作《圣经》的了解来说，以及“崎岖的地方变平坦”。相反，山峰更高，攀登它们更困难，而坠入与山顶体验相反之物的情况也过于频繁。

当一个人加速学习过程时，他也在加速改变的过程。人开始死亡，失去自我中不再真实的部分，只剩下被保留而不是被抛弃的部分。就像阁楼里装在箱子里的旧衣服一样积灰，它们没有用处，但它们占据的记忆空间、偏见和潜意识的原因导致了有意识的自我不赞成的特殊行为。

一个人花在造物主面前的时间越长，无论是一分钟、三分钟还是五分钟，尤其是在一天中至少十五或二十分钟的集中静默冥想中，倾听造物主的旨意和您更高自我的旨意，因为您是无价的帮助，可以说是光之盔甲，它保护着那个作为无限精神的身体，这样即使身体、心智和情感因增加的形而上学活动带来的形而上学肌肉拉伤而感到疼痛，也不会有持久的伤害。这仅仅是将必要的纪律减少到令人愉悦、可管理且可以每天做到的事情的问题。

每个实体对仪式和崇拜的需求都是不同的。因此，我们不向每个实体推荐相同的体验，而是建议每个实体不停地寻求，直到该实体找到了与造物主合一的感觉，对造物主的崇拜，对造物主的敬爱和合一，最重要的是，与造物主的完全而彻底的结合。

对于这个媒介来说，基督教的倾向带来了喜悦并显现出许多果实。这不是一个吸引所有人的道路。对于其他人来说，搜索是相同的，就像对我这个媒介一样，寻找关怀、寻找某件自己有信仰的事情。不放弃这种搜索直到自我开辟出一条道路或找到一条道路，并且该道路可以以日常的方式表达，并包含必要的纪律来掏空那些从自我的心智、身体和精神中抽离出来而变得任性的自由意志部分，这是一种信仰的陈述。

是从任性到愿意顺服的转变，从获取和控制到使用意志来控制自我，一个人可以在某种小程度上帮助自己沿着所选择的道路充分努力。无论该实体的道路和寻求如何，该实体确实必须承担纪律的悲伤和牺牲，对自我的约束，去崇拜、沉思并倾听过去写下的智慧。

是的，人们对这些事情负有责任，并且他们对这些事情负责，因为在头脑中知道和学到的东西必须在心中扎根。因此，阅读、沉思和讨论需要以倾听来跟进，这样才能听到内在发出的声音。

那个为寻求者敞开大门的爱之原则，那扇门后的智慧与同情心的钥匙，就是冥想。如果没有任何书籍被阅读，如果没有任何符号被想象，如果崇拜中只有最虔诚的沉默，但仅凭这个载体就可能足够让该实体拥有那种更宏大的视角，使该实体能够从同情心和爱的角度来看待每一种情况，而不是以任何方式感到个人不配或在任何其他方面不足。

灵性成熟的开端是最终接受自己被宽恕。遵循各种著名宗教信仰体系的人使用各种符号来代表救赎或宽恕的原则。被称为 Jesus 的那位可能是最好的例子。然而，由于每个自我都由基督意识和自由意志意识组成，在一个非常复杂的实体在幻象中只需要一个简单的回忆。必须剥去许多、许多的幻象，才能清晰地看到自己的真实本性并开始渴望成为爱的意识而不是多样性或自由意志的意识。这两种特质都是每个实体的组成部分，然而那些试图为自我服务、没有意识到自己在这样做，而是快乐地不知道需要在为自我服务和为他人服务之间做出任何决定的实体，直到轮到他们被像面对觉醒者那样简单选择的事情所困扰，都不会感到烦恼。

当你觉醒时，你会发现越来越多的是，如果没有持续的中心化、加速的变化、加速的敏感性、精神的加速温柔、加速的同情心和脆弱性，任何寻求者都会经历相当程度的痛苦，主要是情感上的。寻求者越是寻求，就越可能遭受痛苦。

那么，您可能会问，为什么应该努力极化，去服务他人，并去爱自我和那位无限造物主呢？我们建议，就像人们可以观察到潮水会涨潮又会退潮一样，您可以考虑自己像形而上学的动物一样从更深层次意识的海洋中爬出来，在充满原型意象和更宏大视角的无尽海洋的岸边因精神上的口渴而干涸。因此，一步接一步地，您试图最终回到滋养、满足的更深层意识的水中。当您这样做时，您将在服务他人方面变得更加极化，您将开始感受到自身真正的价值，您希望在对自己的有意识的认知中达到的真正完美，最重要的是，您的目标是宽恕每个实体的每一项不义，正如这个媒介所称呼的那样。

所谓的业力并非不可避免的，而是可以通过自我宽恕来阻止的。在这种自我宽恕的状态下，无论他人在任何特定时刻的行为或外表如何，一个人都可以将所有其他人视为被宽恕的。

简而言之，是的，几乎所有人都需要有意识地在灵性生活中努力，以便如此明显、如此显而易见的东西——即时间和空间的幻象——能够变得透明，形而上学的面纱得以揭开，这样信仰就比言语更重要，永恒就比化身经验的世俗昼夜更重要。

我们要求您认真对待您的寻求，但同时要保持自我宽恕本质的一部分的那种轻盈感。所有实体都被设定了经历困难和挑战。冥想可以帮助每个实体越来越多地以创造性和充满爱的方式回应情况，而不是盲目和不受控制地做出反应。情感编程的束缚很难解开，可能需要一个能够提供个人眼睛过于近距离看到的真实反映、清晰图像的人的帮助。但我们必须告诉您，您确实需要努力进行冥想和过一种某种生活，一种这个媒介不会称之为“好心肠”的生活，而是一种充满深切关怀、持久同情心以及不是从心灵中而是通过心灵流出的爱的生活，来自造物主。

此时我们希望将这种联系转交给被称为 Jim 的人。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次以爱与光问候大家。此时，我们荣幸地提供自己来尝试回答在场者可能提出的任何进一步问题。如果还有其他问题，我们现在可以接受吗？

是的，我有一个棘手的问题。这是我不太愿意引导的，请理解，您可以拒绝它。很多人问我如何教导，是否我可以教他们如何只与他们的向导合作。我现在对如何介绍他们给他们的向导有一些想法。我知道通过将红色和紫色一起旋转，然后再将白色光芒一起使用来进行保护，但我的内心有一种声音告诉我，在我不进一步教授之前，我需要学习更多。您能评论一下吗？是否有可能，如果可能，该如何教导这一点？

我是 Q’uo。我们将尽力通过这个媒介来回应。我的姐妹，这是我们的意见，请记住这是意见，那些作为你们行星领域中以及第三密度幻象中的向导服务的人，会在机会出现和时间合适的时候向这些实体显现自己。你们许多……

[录音第一面结束]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光问候大家。通过每个需要这种交流的实体的沟通方式是根据情况而变化的。例如，这个媒介在它的进化过程中某个阶段有过自己非常明显的沟通方式，那就是口头语言。这是该实体被那些可能自称为或被称为向导的人以这种方式进行交流的唯一时间。其他沟通方式，也许是在适当的时候书本出现在架子上，或者拥有所需信息的某人也在适当的时候出现，或者在生活模式中似乎非常生动或戏剧性地出现的灵感性的梦境或想法，都是那些你们所称的向导在其幻象中工作和正在工作的方式。

试图形成、塑造或控制这种联系，对寻求者来说往往是一种混乱的努力，因为它同时宣称目前没有与持续存在的信使存在接触，并宣称寻求者将凭自己的意志和努力来创造建立这种联系的手段。在我们看来，我的姐妹，这些假设是错误的，只会给寻求者带来更多的困惑，因为从那些被称为向导的人那里总是有着滋养性的帮助可供所有寻求者，而这种帮助是以最适合寻求者和机会的方式提供的。

因此，试图帮助那些希望以他们自己的术语理解其向导的联系的人，是一种具有重大伴随困难的努力。因此，这不是我们能够全心推荐的努力，因为它做出了可以说是武断的假设。

还有其他问题吗？

不是武断的假设——您的意思是说，假设是没有问题的，这个人应该继续前进，而且这提供了足够的保护，但有时事实并非如此。基本上这就是您所说的，对吗？

我是 Q’uo，这些都是正确的观察，我的姐妹。除此之外还有其他的。

好的。现在，关于向导的本质以及所有那些事情，我一直认为，就像您和所有通过积极服务于他人类型的渠道出现的一切一样，这是爱原则的一部分，作为一个基督徒，我会称之为圣灵或安慰者，我认为向导等等是那个同一位安慰者的一个更个人的振动。这些假设是正确的吗？我从以前问过您的问题中相信它们是正确的，但我只是想确认一下。

我是 Q’uo，尽管描述向导的本质存在困难，但可以相当准确地陈述的是，那些为向导或老师服务的人，是从您所称的爱这个特质的角度来提供服务的，并且能够在自己的生活模式中更接近这个特质，或者我们可以甚至将其描述为一个振动存在的职位或层次，并且通过更接近这个特质，可能会以某种方式分享其本质给他们所看护的人。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我得读一下那个回答。我不完全理解那一点。是的，我有一个半生不熟的问题，但当我没有理解最后那件事时，它就从我脑海中飞走了。我真的觉得应该有一种无害的方式来与人们分享不感到孤独的体验，因为最需要感到平静的人，出于某种原因，至少在心理上，在某种程度上是孤立的。而这似乎给独自一人寻求者带来了沉重的负担。除了将这个人介绍给他们的向导之外，我作为一个引导者的老师，有没有其他安全地教实体以他们自己能够做到的方式去体验的方法？

[停顿]

我是 Q’uo。我们等待了一段时间，以便这个媒介能够达到更舒适的专注深度。在我们看来，没有一种方法可以让寻求者体验到与您所称的向导实体的联系，这种联系能够以适当的安全程度满足世俗的心智……

那么我能做的最好的事情就是进行引导和协作某种灵感性的谈话吗？

我们将尝试完成上一个回答。目前的传输有些缓慢。那种极大地构成每个寻求者旅程的一部分的孤立感，通常是一个邀请，或者我们可以说是一种启蒙，为了实现必要的内在强化，以便寻求者能够欢迎并享受更大比例的光能，并以负责任的方式在生活模式中反映它。

往往需要您所称的荒漠经历，以便存在的最佳品质通过隔离和考验意志和信仰（这是寻求者的权杖和手杖）的考验而得到增强和完善。在这种情况下，有意识的心智，要求以可理解的方式保证自我不是孤单的或体验具有某种目的，通常是旷野中的呼喊，但必须接受它，但是如果启蒙和考验要成功完成，就必须忍受而不是迎合，我们可以说。

在您的幻象中心智、身体和精神演化的过程，由于您的幻象具有如此大的奥秘，随着进展的加速，其性质往往是困难的。但是，我们知道这个群体的人听过这样的说法，幸福和满足不是目标。从我们的观点来看，增强同情心的品质并提供其果实才是目的的核心。因此，有许多困难必须简单地忍受，并且必须让它在您所说的一段时间内发挥其看不见的功能，以便能够加强那些将在风暴和暴风雨中幸存下来的存在的更深层次的品质，事实上，使其凸显出来，以便寻求者的演化进程在其生活模式中找到最大的表达。

此时还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。我想我说我能为像那样的大群体做的最好的事情是引导某种鼓舞人心的冥想，就引导到那个程度。非常感谢。这是我需要知道的。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我没有了，谢谢。非常感谢。

不客气。

我们感谢每个人邀请我们的临在，我们也希望我们能够充分利用每个媒介，使我们信息的中心能够在你们的心中留下印记。让那些不触动您关注点的事情消散吧。我们现在将离开这个群体，一如既往地，留给每个人无限造物主的爱与光之中。我们被称为 Q’uo 的人。Adonai，我的朋友们。Adonai。