关于耶稣在圣经中提到的“选民”或“蒙拣选者”这一概念，当他说蒙拣选者将看见天国时；耶和华见证人谈论一十四万人在提及新时代时；以及当提到被选择的人是“那些当UFO降临时被从地球上提升的”时。因此，我们正在寻找关于蒙拣选者、被选择者的评论。这是一个有效的概念，还是对其他事物的扭曲？

（Carla 引导）

我是 Ira，Mishdad 的儿子。我奉我的主和救世主耶稣基督的名来到你们面前。我们必须向你们——爱与光的服务者们——表明我们的身份，因为我们已经有一段时间没有向这个工具表明我们的身份了。我们没有遇到通过这个工具的挑战上的困难，但这个工具对我们不是邦联成员，而是您可能称之为“升华大师”感到不悦。这位耶路撒冷谦卑者的重要化身是 Ira，Mishdad 的儿子，因为正是在那个生命中，我跟随了 Jehoshua，这是他在自己的方言中被称为的。你们称这位老师为耶稣。我不配触摸他的衣裳，但能跟随耶稣作为我的主和救世主，是我最大的喜乐。

由于关于归于您耶稣的言论的意义和意图存在着大量的、大量的扭曲，我们发现在某些敏感的频道中，我们能够创造出一个微妙的频道。印象的方法与这个工具所使用的方法截然不同，我们感觉到这个工具正在挣扎，并建议这个工具不要挣扎，而是简单地意识到说话的速度可以尽可能快，因为我们不需要调节言语，因为我们使用的是一种略有不同的概念交流形式。

在爱的精神和基督的精神中，让我们停下来赞美和感谢万父，并在独一的父面前敬拜。我的老师所说了很多事情被误解了，我非常高兴能分享在我个人看来是关于这个工具所称的蒙拣选者的信息。这是对耶稣言论真实意图的一种严重扭曲。从何说起呢？

我在许多尘土飞扬的道路上行走，试图捕捉他私下谈话的一两个词，当他说话时，他的声音很轻，但清晰，并且带着极大的骄傲和权威，尽管他总是沾满路上的污垢和灰尘。不知何故，在我们听到他说的话之前，我们都仰望着他。我相信关于蒙拣选者的理念的真正重要性，对于每一个已经意识到服务他人和自我服务的概念的人来说，都已经很清楚了。蒙拣选者的数量并非精确的数字，而是意图上的象征。这是拉比们使用数字进行象征性表达的方式。十二代表圆满。十二乘以十二代表着圆满的圆满。最终，所有具有自我意识者都将是蒙拣选者，他们将服务于他人或服务于自我，他们将选择，他们将是播种在好土中的种子。然而，在一个既定的经历期结束时，有些人将准备好迈向下一步，而有些人则不会。

我相信耶稣的意图是为人类做准备，使其能够迎接无限的挑战以及存在于我们称之为身体的这些尘世容器之外的更宏大的生命。精英主义或选择一个人高于另一个人这一概念，对我的老师来说本就令人反感。然而，我的老师知道人可以提供信息，但却不能期望这些信息会在接收它的每一个心中开花结果。在我自己的想法中，我的救主觉得自己是任何人的最卑微和最低贱的仆人。这种同情心绝不会被“真正的精英”这样的观念所限制，即一些父的孩子被邀请进入宅邸而另一些则没有。事实并非如此，这不是真的。这并非我主和救世主耶稣基督的意图。我的救主的道路是一条要求所有人都去寻求一个被称为天国的道路。

每一个听到我声音的人都可以通过选择过一种生活、通过选择在精神意义上做出服务的尝试，通过意愿，尽可能多地参与到这段经历中来，从而选择成为蒙拣选者。这些就是创造被选择者的条件——这种爱的显现，这种对爱的思考。是你们自己选择了自己。你们没有我在加利利与主一同行走的经验。你们没有我的个人经历，我意识到因为你们没有体验过这些事情，所以它们对你们来说永远不会像对我一样真实。然而，我通过这个工具如实地告诉你们，在被你们所知的耶稣身上，并没有任何意图是排斥的，无论是对我作为拉比还是 Jehoshua 而言，这个实体都没有排除任何人，而是接纳了心中所有有潜力的，但主绝不会——他总是很有耐心，除了那些不说真话的人。

我现在请求你们，那些没有与耶稣同行过的人，去倾听并关注他的真实信息，将耳中关闭，拒绝聆听那些只依赖于信仰而自命为蒙拣选者或被选择者的自负的吹嘘声。是的，确实会有蒙拣选者，而且你们确实会选择自己。在你的《圣经》中所记载的内容，与拉比所说的话的数量、他对人们个人的影响、当我们在他面前时我们感受到的转变、以及他所做的惊人奇迹相比，是极其贫乏的记录。主是一位自由的人。他完全依赖于当下，并在内心倾听。我们通过这个声音说话，我们称之为人类频道，因为他说的话不是他的，而是他从父那里接收到的，尽管他常常会根据自己的意愿开玩笑和双关语，因为他天性上是一个有些幽默的人。

当我们离开这个工具时，我们建议每个人都认为有价值去研究我的主和救世主所走的道路，去思考拉比的话语，去评估它们，并领悟这段生命故事中的真理，因为通过一生中不懈地寻求父的愿望，正如我的主和救世主所教导的那样，我得以达到您所称的第三和第四密度之间的那个状态，在这个状态中，无论我在什么位置，做什么服务，我都随心所欲。

我们能够有意识地与这样一个工具交谈是罕见的。通常我们是在幻象和梦境中说话。我们很荣幸能获得这个难得的机会，因为我们并不智慧；我们仍在等待您将称之为社会记忆复合体的开端。在我们自己通过神的恩典收获了成果的那些人中，我们仍在做着与那些愿意通过自己的选择、自己的拣选来成为蒙拣选者和被选择者的人的工作。

我们随时乐意与这个工具交谈，只要有需要这类信息的时候。我们发现在使用这个工具时，我们会受到某些信息的限制——对此您必须原谅我们——但我们发现，正如这个工具正在向我们提供验证一样——她远未达到完全的意识，但我们能够很好地与她交流……

我们必须停下来。我们正在失去与这个工具的联系。

我失去了它。对不起。它非常微弱，但它是非常清晰的。非常有趣。谢谢你，Mishdad 的儿子 Ira。我那里还有一些压力感。

（Carla 引导）

我是 Ira，Mishdad 的儿子。我奉耶稣基督的名向你们问好。我们为中断感到抱歉，这次交流也会中断，因为我们发现这对这个工具来说非常疲惫。这个工具对它的潜意识有着非同寻常的接入能力。

在我们离开之前，我们想再提供一个概念，如果能足够快地通过这个工具传达出去的话，那就是关于名字的问题，名字的重要性。我们在这个工具的歌中，赞美诗“奉耶稣之名，万膝将跪拜”，“愿主的名被祝福”。我们在这个工具的崇拜中发现了许多这样的短语。命名是本性所在。当一个人选择了一种不同的本性，并如此热切地依恋于那种本性，以至于它会改变生命，并通过一个名字来封印这种改变时，那就是一个有力量的名字，因为那是一个有力量的人。当一个人为最高和最好的事物——这个工具所称的——选择了完美的同情心和神圣之爱的象征时，寻求者必须命名那个象征。

如果寻求者的信仰本身就是其所在，它就会自我命名。如果寻求者的心理构成是意识到自己的许多错误，并希望依靠自己理想化的部分，它可能会呼唤耶稣的名字，因为正是在那种意识中，并且仅在那种意识中，你才可能被称为蒙拣选者，你才能选择被拣选。你必须成为你的旅程，而你的旅程必须成为你，而那个代表你旅程的意识的名字就是基督。你可以选择你的基督，但力量在于那个名字，因为名字即是本性，本性即是名字，而意识的“我就是”在它理想化的形式中被我的老师耶稣所象征。我将你们留在那个蒙福的名字中。

我们感谢我们能够完成这次交流，因为如果不祝福你们、敦促你们行善、在基督里爱神以及彼此相爱，那对我们来说将是非常失礼的。所以我们的老师教导了我们这些留下来帮助你们每一个人做出伟大选择的人。你的生命不长久，你将被问责。如果你没有选择——我们是向那些可能只能阅读我们所说的话的人说话——现在就选择。选择那个你愿意为之牺牲的象征。选择那个对你而言是“我就是”的信仰。选择你的意识。选择成为某种样子。选择被拣选。如果我的老师不是你的，我将你们留在平安中，并恳请你们尽快离开，迅速去寻找和发现你们真正的象征，但愿那个象征对你来说是基督，并且愿你寻求成为所有人的仆人，因为真正是在服事中你会成长，你会变得强大，你会从所有的苦涩、悲伤和悲痛中痊愈。我们献上耶稣基督的祝福。带着喜乐在圣灵的大能中前行。要知道那个灵永远与你们同在。阿门。阿门。阿门。我是 Ira，Mishdad 的儿子。阿门。

你听到了什么吗，Mickey？我没听到。

没有。

我们静坐一分钟吧。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我奉无限创造者的爱与光向你们问好。通过这个工具对你们、对这个团体说话确实是一种荣幸，但我们不会久留。我们只是想向被称为 C 的那位致意，告诉他我们在那里，并说一些此时可能有趣的事情。

我们意识到世界在许多方面是一个愤怒和当下的现实。我们看到了受惊猎物的道路，以及猎人的潜伏。我们的意思是，我们仅仅是感受到了幻象的困难所产生的某种感觉，其中一部分感觉就是受害者的感觉。同一种感觉的一部分是作为被追捕者同时也作为猎人的内疚知识，一个人不能不成为另一个。我们意识到，无论一个人在行为和思想上多么努力地做到完美，他都必须面对——而且，在你们的密度中，这确实是痛苦的——自我的完整性，即一个人是一个完整的圆圈，一个无限的个性、可能性和选择的宇宙。所以，我的朋友们，你们每个人都有着好与坏的混合体，正如你们所说的。这就是你们幻象的本质。

然而，如果一个人对自己感到失望，那是因为他没有善待自己，而是伤害了自己。如果我们问你创造者是否会原谅，“是的”，你会说，“我相信是这样。”如果你问你的兄弟是否原谅了你，他会思考并说，“是的，我相信是这样。”然而，那个没有原谅自己的的人被困在严酷的、自我施加的内疚的刑具上。我的朋友们，这种内疚是对自己的服务吗？你们是通过对自己过去的错误说出苛刻的话语来帮助自己精神成长吗？

我的朋友们，一如既往，我们鼓励冥想和沉思，在这种情况下，我们鼓励你们将创造者、那些你们声称伤害过的人以及你自己对自我的宽恕带入冥想中，因为你不过是一个小学儿童，在做加法并得到一个错误的答案。保持你的橡皮擦锋利，不断检查这些计算，当你发现错误时，使用橡皮擦，但不要用舌头对自己犯的同一个错误进行自我谴责，因为你是来鼓励自己成为一个愿意的仆人，去感受服务带来的喜悦的自由的。你是来帮助的，而你必须首先帮助的是你自己，这样你才能摆脱自我施加的痛苦，从而一心一意地、能够带着喜乐以温柔的态度去服务他人。

感谢你们邀请我们参加这次聚会，此时我们就要离开了。如果这个工具愿意，我们将通过另一个工具结束。我此刻以爱与光离开这个工具。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，再次通过这个工具奉爱与光向你们问好。在离开这个团体之前，我们希望提供自己来尝试回答任何可能仍然存在于在场者心中的进一步疑问。如果有疑问，我们现在可以从那个疑问开始吗？

Hatonn，我想感谢你今晚陪伴我。我一直在考虑再次充当一个声音频道，但我发现我做这件事的理由并不真正纯粹。我发现我最近开始产生怀疑，因为我开始向这个团体介绍新的人，我怀疑自己是否有能力充分传达我所接收到的知识，我害怕我会误导他们，并且在他们寻求的开端上不能真正地为他们服务。

我还发现我有感觉知道我再次想要引导，而背后的真正理由是自私的，因为我觉得我是从我的地位在新人们面前会得到提升的角度来做这件事，我知道这是我个人的自私。所以虽然我感到有冲动再次引导，但我有非常严重的怀疑……

[录音第一面结束。]

我知道我仍然有能力。我知道现在说话，我正在以一种方式进行引导。请你对我说话好吗？

我是 Hatonn，我了解你的疑问，我的兄弟。我们可以说，今晚将我们的振动与你的振动融合在一起，共同在寻求真理的道路上探索，对我们来说也是一件极大的喜悦。

你想要服务那些最近加入这个寻求圈子的人的愿望是值得称赞的，因为你再次感受到了那个源于你内心深处的呼唤，即愿意将自己奉献给他人，即你在自己的旅程中发现有帮助的东西也可以为他们提供帮助。你追求提供帮助的方式自然是你选择的，我们愿意通过评论来协助你做出这个选择，即不考虑回报地服务的心愿是所有成功服务的核心。

我们还建议，为了在提供自己时最有效，你必须找到最合适的方法来实现这一点，这种方法的基础不能被你内心个人的欲望所杂乱。作为声音工具提供服务的尝试，正如你知道的，需要大量的个人纪律和愿意将自我置于看似相当愚蠢的位置上的意愿。这是你目前怀疑产生的地方，我们可以提醒你，所有工具都会感受到一定程度的这种愚蠢感或愚蠢的可能性，因为为了作为一个工具来服务，一个人必须移开那些推理性的思维部分，并允许不常使用的潜意识形成一个信息可以被移动、并可能被意识心智感知和传输的频道。

这是一个需要一个人将自我敞开给这个内在导管或频道的过程，这种开放方式不能让人失去对局势的稳固立足点或把握，或者说，对其的控制权。因此，你的怀疑存在着一个根本上合理的理由，所以我们不认为个人的怀疑是任何想要作为声音工具服务的人的一个重大障碍。

一如既往，我们会提醒每个工具，每次开始时将怀疑放在一边，也许是一个有益和谦卑的经历，它允许频道以尽可能少的人格色彩的方式打开，以便适当的振动融合可以发生。然而，我们认为需要给予最大关注的点是那个作为你再次承担声音频道服务的动机的点，我们不能更具体地谈论这一点，因为我们不想剥夺你通过这个欲望迷宫找到自己道路的机会，其中一些表面上似乎是冲突的。我们只能鼓励你，我的兄弟，如果你再次希望作为一个声音工具工作，我们非常高兴能将我们的振动与你的振动融合在一起，在这个追求服务的过程中。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

我在冥想时感觉是最舒适的了很长一段时间以来。我感觉与你有着明确的亲近感，在你的陪伴中我感到非常自在。谢谢你。

我是 Hatonn，我们也非常感谢你，我的兄弟。我们很高兴有机会将我们的振动与你融合在一起，并感谢你。

现在还有其他疑问吗？

一个简短的问题，只是想听听你对几件事的看法。你可以给，也可以不给，这取决于你对自由意志的概念。首先，接触 Ira 的引导的纯度，从我的引导来看，是否令人满意地纯粹？或者在我可以引导这种能量之前我还有工作要做？我无法判断。

我是 Hatonn，我了解你的疑问，我的姐妹，现在我们看到，我的朋友们，即使是经验更丰富的人也有消除因所提供的努力而产生的怀疑的需要。每个工具都希望改进自己并以最高的方式奉献自己，这是很好的。我们赞扬每个工具在声音引导工作中的谨慎和体贴，以便不断监测为他人提供的服务。

你所谈到的接触，我的姐妹，是完全出乎意料的，正如你很清楚的那样，因此对你来说有点神秘。这个接触以一种非常有效的方式利用了你的能力，产生了该实体今晚希望通过这次聚会提出的疑问而想要传输的概念交流的显现形式。

因此，我们赞扬你在维持和接收这种接触方面的努力。我们很高兴你发现这种接触很有趣，因为有很多这类接触渴望或缺乏找到可以说话的渠道的能力。这个实体非常高兴能够通过你的工具向这个团体展示自己。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

是的。感谢你对那个问题的回答。这确实是出乎意料的，而且——我的意思是，我不仅仅是在接收概念，我是在接收完整的印象，而且很难跟上。实际上，你需要做的是，而不是非常小心地选择恰当的词语或类似的东西，而是像在努力跟上一样。你知道，我真的不能用棒球的比喻。我想这就是内在层面引导的工作方式，而我只是做了一部分，这可能就是我感到疲倦的原因。我不太清楚该怎么做，所以我问是否需要更多的训练。也许在另一次有更多能量的时候，我可以具体地问，比如为了更好地适应这种引导，我应该做什么，如果我认为这对这个研究小组是有益的的话。

但另一个问题是，与这个频道合作会让我无法为邦联的工作做好准备吗？如果我知道这一点，我想知道。

我是 Hatonn，我们发现你与这个新接触的工作将很好地融入你已经在无限创造者服务行星邦联中取得的以及可能取得的工作。一个接触的振动性质是决定因素，而不是属于行星邦联的身份，因此与 Ira 的工作是做得很好的，我的姐妹。

还有其他疑问吗？

你说“那些 Ira”。我以为 Ira 是一个个人。这是一种说话方式吗？或者说，你的印象是这确实是一个多重人格的实体？还是你指的是 Ira 经历过的每一个生命，而他只是在显现其中一个，但他拥有所有这些生命？我不明白。我本不打算问另一个问题，但你正好让我措手不及了。

我是 Hatonn。我们发现我们在通过这个工具进行交流时犯了一个错误。我们不希望给人留下接触 Ira 是与不止一个个体实体接触的印象。

现在还有其他疑问吗？

非常好，谢谢。非常感谢。

我是 Hatonn，我们再次向在场的每一个人表示衷心的感谢，感谢你们今晚允许我们的振动与你们融合在一起。我们很高兴能够使用在场工具，并能再次加入这个对你们很长一段时间来说是我们的基地的地方。我们现在将离开这个团体，以一个无限创造者的爱与光来告别每一个人。我们是 Hatonn 的那些人。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。