关于自私这一主题的一般性信息询问。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。能与这个圈子一起冥想是件喜悦之事，我们感谢这个团体邀请我们向你们分享我们对自私这一主题的谦卑看法。事实上，我们在这里本身就是一种极度的自私，因为通过选择服侍你们，我们发现自己加速精神成长的可能性得到了极大的改善。因此，当我们像你们这样的群体中发言时，我们既是自私的也是无私的。确实，关于自私的问题根植于关于“自我”的问题。有些概念对你们来说是众所周知的：存在一个“我”，而这个“我”就是爱，因此，一个人总是在服侍那个“我”。

话虽如此，我们可以说，在你们的幻象中，更大“我”或爱的每一个独特部分都在你们现在的生命周期中进入了化身，带着预定的特质以及一种有偏见的接收和感知刺激的方式。也就是说，每个人看待事物的方式都大不相同。有些人几乎没有能力去察觉或感知到除了自己之外他人的困难，这被视为非常自私的行为。事实上，这不是一种自私的行为，而是一种宪法性的或前化身的状态。还有一些人，他们的无私或对自我及其增大的事物的漠不关心是如此显著，以至于这些人常被称为圣徒，尤其是那些已经逝去的人，特别是那些为他们所相信的、为他们而活的、为他们遭受迫害的事物而逝去的人。

在此时此刻居住在你们的物理地球球上的绝大多数灵魂就在其中。这些实体个性上要么有自我卷入的能力，要么有与他人卷入的能力。因此，对于绝大多数实体来说，这成了一个选择问题：是通过控制和操纵他人来服侍“我”，还是通过服侍他人来服侍“我”。

当一个人通过操纵他人来服侍“我”时，他通常被称为自私的。看待一个实体的另一种方式是将其视为选择了一种极化之路，即所谓的左手路径或负面路径，在这种路径中，“我”被视为造物主的等同物或替代品，而围绕着这个“我”移动的众生群像则被视为那些可能在某种程度上对内在的上帝-自我有所助益或无用的实体。这类实体不以其精神上的谦卑或对其所认为正确的信念缺乏信心而闻名。

我们描述的所有这些尖锐的棱角，这些过度自信、傲慢、草率的假设和操纵，为周围的人创造了催化剂，他们可能在某种程度上体验到自由意志受到侵犯，然后他们自己做出如何反应的选择。事实上，有两种完全可以接受的反应方式：一种是服侍自我，另一种是服侍他人。由于你们幻象的性质，以服侍自我来反应要比以服侍他人来反应要容易得多。爱那些歧视你、给你带来困难或通过催化剂在你的存在中造成痛苦的人并不容易。因此，那里有许多人会无意中通过对另一个人的自私反应而产生极化。值得记住的是，每个实体都通过其对所接收到的催化剂的反应来创造自己的宇宙。面对这样一种关系，你可以选择创造一个积极的、尽管充满挑战的宇宙。然而，这无疑是一个挑战，因为正如圣经中所说，爱那些不敬地利用你的人，这永远都是一个挑战。

对于周围实体的反应，存在着“服侍他人”的方式。一个人可以选择尝试提供帮助。这可能看起来非常无私和慷慨。有趣的是要注意到真正为他人服务是多么困难。是的，一个人可以取悦另一个人，但取悦和服侍不同的自我是两个独立的过程。首先，你认为对另一个人有益的东西，该实体可能并不欢迎。其次，该实体所期望的，你可能无法做到。在这两种情况下，服侍他人似乎成了一个无效的选择。

这种逻辑，就像所有应用于精神推理的逻辑一样，从根本上来说是错误的，因为一个人的基本服务于他人和自我感是同一回事。实体的存在方式，即由实体在某一时刻的思想、行动和感受所产生的振动模式的总和，就是一个人给予造物主和其世界的礼物。“存在性”是第一次自私或无私、光芒或吸收的行为。当你的存在性与至高圣殿相接触，并且你意识的一部分停留在那个神圣的地方时，那么所有地方都是神圣的；所有实体都具有基督意识，而你审视这些实体的眼睛则是无限的，能够引导出无限造物主唯一的原始思想——爱。

在我们离开这个媒介之前，让我们再看一个关于自私的方面。它常常涉及那些高度倾向于服侍他人的人，他们必须持续花费大量时间来修养自己。我的朋友们，这不是自私的，请不要有一分钟的时间认为修养与你自身、与周围的创造物以及造就你的造物主的关系是自私的。如果你要准备和训练你的个性，以便能够提供最大的服务，一个“掏空”的过程就会发生，在这个过程中，你所知道的自我概念开始发生变化。

物质世界的事物可能看起来最令人向往，而看不见世界的那些事物则显得最遥远。然而，我们可以说，你们的物质世界是一个幻象，这一点被你们的科学家们所知晓，他们将一切描述为能量的旋转团块，而不是事物的团块，因此，依赖于外部世界层面的任何现实都是一个笑话，尽管是一个非常令人信服的笑话。

要进入真实本质，就是逐渐远离你们文化和社会所知的共识现实，转而进入一种个体化和特异性的思维、感受和行动方式，在这种方式中，你根据自己与自身身体以及其他灵魂——你可能接触到的造物主的其他部分——的暂时性卷入来诠释你与永恒的关系。永远不要吝惜将自己保持尽可能清晰免受阻碍心之能量的事物的时间，那些恐惧和占有欲，被占据、被困住、迷失的状态。你可能拥有的所有不足和恐惧，我们请求你们逐渐地将它们从意识中清除，让它们随风飘散而去。

毋庸置疑，我们敦促你们通过冥想、通过肯定以及任何对您有效的功能过程来做到这一点，因为你是不同且特殊的，不像其他人，而对别人而言真实的事情可能对你并不适用。因此，这项工作以孤独和个体化的方式持续进行。是的，沿途有同伴。是的，当你需要时可能有导师。但始终是每个寻求的灵魂的选择是将自我导向更高的自我，从而清空小我，在与他人交往时尽可能地做到无私和非个人化，带着真正的同情心。或者，让自我越来越多地充满小我，直到物质世界变得完全坚实，永恒退去并被遗忘的屏幕所隐藏。

我们觉得真正的自私是选择服侍他人的道路，我们在这里不是在玩文字游戏。我们发现这是更快的道路、更容易的道路，也是最快乐的道路。我们发现竞争的日益减少是最令人满足的，而最终能够作为一个无限创造性的、协作性的存在融合在一起的能力是极其令人欣慰的。我们不理解选择服侍自我的实体的原因，所以我们只是告诉你们，那个选择是存在的，但那不是我们教导的，也不是你们[听不清]的。

因此，我们请求每个自我将自己从对自私的自我指责中解脱出来。我们请求每一个觉得别人自私的人去原谅并停止评判，因为谁知道自私可能存在于何处，在最终清算时谁需要被原谅。我的朋友们，对于你们每个人回顾这段化身经历的篇章，发现自己在无数次测量精神温度时是多么准确，这会是多么有趣啊。我们向你们保证，你们对自己太苛刻了。我们向你们保证，你们的幽默感将会[听不清]到你身上。

再次感谢你们邀请我们而来，现在我们将转移，以便回答你们此时可能有的任何问题。我们现在将进行转移。我感谢这个媒介，并以 Q’uo 的身份被你们所知晓。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次向大家致以爱与光问候。此刻，我们的荣幸是询问是否有什么疑问我们可以回答。此时有疑问吗？

是的，我有一个问题。它涉及肯定句以及使用肯定句来改变思维过程。我这几个月来一直很规律地在做这件事。我的问题是，要改变一个思维过程，你肯定你想要改变成的样子，并且你肯定你不再需要任何阻碍或限制性的信念来让你停留在你现在所想的、你现在的限制性模式中。

我的问题是，当你使用肯定句时，最重要的是忠诚和重复，还是在做肯定句时有必要发展出一种强度或某种热情，使其更有效？或者两者兼而有之？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。你所谈论的领域范围很广，当应用于个人信念、行为及其根源时更是如此。通过以另一种方式重申或重塑该信念的过程来试图改变信念和与之相关的行为，将根据包括你提到的在内的许多因素取得成功。

试图改变一个构成一个人存在不可分割的一部分的信念——这个信念是在化身之前为了特定的目的而被选择的——其成功率会比试图重塑在一个存在的化身模式中形成的信念要低一些。每个实体的信念体系都有许多根源，有些可以追溯到前化身的选择，有些则在化身早期的几年内扎根，根据实体当时接触到的经验和教导；而另一些则在化身后期才扎根，被有意识地接受为其思维系统和由此产生的行为的一部分。

一般来说，我们可能会建议，通过肯定句以及热情和重复性的肯定句来重构信念模式的尝试，所要重塑的信念越是近期的，成功率就越高。在存在的化身模式中，存在着与心或焦点、化身目的相关的各种假设或信念。这些不容易被重塑，因为最初形成它们的动力和热情不仅来自意识心智，也来自潜意识心智。它们不会轻易屈服于有意识的肯定句，但如果它们能屈服的话，就需要从它们形成的那个层级——即潜意识心智的层面——进行处理。

我的兄弟，我们还能以任何其他方式谈论吗？

嗯，有没有一个简单的办法来分辨出哪些是哪些呢？我通过冥想意识到，如果你冥想足够久，你可能会开始知道什么是什么，也许我在回答自己的问题，但你能对此发表评论吗？

我是 Q’uo。确定当前信念模式的强度和来源的方法也是多种多样的。有一些实体研究了自身本性的足够长的时间，以至于他们意识到了与化身一同出现的平行模式，并能够指出关于这些重复模式形成的信念。你提到的判断方法就是冥想、祈祷或沉思，在其中，有意识的心智向更深层次的意识和潜意识心智敞开，以便以某种形式获得信息，无论是口头、精神、意象还是感受音调，如你所称呼的。

一个人还可以利用这个媒介所称的“钝器”，从而意识到通过肯定句改变信念时遇到的困难越来越大，并在多次尝试失败后假设该信念来源于存在更深层次的部分，在这种情况下，进一步的尝试可以围绕使用其他工具来构建，例如梦境过程或催眠，在其中实体将试图创造一个门，穿过它进入潜意识心智，并通过这种运动来发现更多关于该信念的本质，以及它如何影响化身模式以及如何在化身期间改变它的方法。

我的兄弟，我们还能继续谈论吗？

不，这样就好，谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。还有其他疑问吗？

我有一个类似的问题。自从 Don Elkins 在 1984 年去世后，我的思绪就一直有问题。它会引发我不喜欢有的想法，而试图用我的心智来控制我的心智是可笑的，因为从一开始心智就不正常运作，否则我就不会用这些图像等等让自己痛苦。直到今天我还在这样做。这些图像有所改变，你知道。到目前为止，我可能更多的是因为我不能做像以前那样多的事情而感到沮丧，因为我没有为 Don 做我想做的一切。但基本原则是相同的。我似乎无法控制某些击中我的情绪状态，我想知道，这显然是潜意识的东西正在通过有意识地浮现出来，从而造成了一种肯定句和祈祷都无效的情况……什么有效呢？有没有任何有效的方法？还是只有时间才有效？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。虽然时间是所有扭曲的伟大疗愈者，但在某些情况下，寻求者为了自身的福祉和舒适，必须诉诸于其他可以实现治愈的手段。在你的经验中，我们发现形成当前状况的模式中存在着巨大的复杂性，这种状况表现为心智的风暴，将天气模式似乎不受召唤地带过你的体验领域，按照它自己的方式运作，留下它自己想要留下的东西。

由于我们看到使用催眠和恍惚状态不适用，因为先前的经验已经增强了那些不希望的可能性，我们建议利用你的梦境作为一种手段，让你能够以受控的方式释放当前在你的心智中复杂运动的巨大旋转能量。通过梦境媒介来处理潜意识心智以及对所体验和记录的梦境进行有意识的分析，是一种为潜意识心智提供一个安全场所的技术，在那里它可以以象征性的形式释放经验的一部分，然后你可以对其进行解读……

[录音结束。]