关于引导和此类信息，考虑到任何团体可能因负面实体的诱惑而偏离引导的初衷所面临的困难，以及考虑到所有其他可用的信息来源，引导信息的总体价值对任何真理寻求者而言是什么？如何将其纳入自己收集信息的总览中？1

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。能够与你们分享我们的思想，体验你们的振动之美，并参与你们的冥想，对我们来说是巨大的特权和恩典。因为我们发现我们不仅是在对这个团体说话，也是在对一个更广泛的听众说话，所以我们也祝福并向每一个可能看到或听到这些话的人发送我们的爱，因为我们前来服务，不是为某一个人，也不是为某个特殊团体，而是为那些呼求帮助来寻求真理的人。

我们自己也在寻求真理。这是我们的旅程，一个我们发现充满了喜悦、爱、陪伴和力量的旅程。我们也可以说，我们发现过去是许多考验之一，是长时间的不适，正如你们所说，时而有挑战和困难。这就是你们称之为生活的幻象的本质，无论是否选择寻求加速的精神成长。然而，通过每日冥想和诚实地服务他人的实践所带来的加速精神成长，带来了成长和改变。而在物质形态中的存在者看来，没有不带来痛苦的改变。

因此，我们从喜悦的角度说话，凝视着一个必须发生这种痛苦的幻象，以便学习爱的教训，因为爱是造物主的另一种说法，不是一种软弱的爱或浪漫的爱、家庭之爱、民族之爱或世界之爱，而是一种如此具有创造性的爱，以至于它常被描述为火焰和激情，一种神圣的激情，去构想一个能向其自身创造者诉说的世界。因此，你们每个人都在你们的星球上居住在这个生活的幻象中，彼此体验着，而造物主则体验着一切。那么，你们每一个人对那个爱到足以创造你和所有事物的造物主来说都是无限珍贵的。

这位充满爱的造物主给予了存在于每个密度的所有事物“自由意志”，因此人们可以选择沉睡并享受幻象，不思考超越之物，而是享受美丽的星球、朋友和家人的陪伴。这是完全可以接受的，因为精神上的进步仍然会发生——只是速度比一些人所期望的要慢。我们是向那些希望加速其精神成长的群体说话的。

你们在这次会议中的问题涉及引导。学习其中涉及许多困难。它需要花费时间，并且通常需要大量的经验才能成为一个清晰的引导者，一个可以仔细选择其接触对象、一个能够找到恰当表达并公正地传达我们自身与引导者所结合产生的概念的引导者。我们首先要就你们现在享受的幻象的本质进行一般性的阐述。

你们可能已经注意到，那些寻求服务他人的人，服务他人是多么困难，因为真正地服务他人意味着了解他们渴望或需要什么，并毫无疑问地给予他们所渴望或需要的东西。这是一项困难的服务。尽管如此，服务他人的本能是每一个感受到它的人内在完整性的一个标志，是一个选择已被做出的标志，这是整个幻象为每个寻求者提供了机会去做的基本选择。你们选择服务自己，成为第一位，并遵循文化给你们戴上的自我那套虚假形象吗？很好。我们以爱与光陪伴着你们，并将你们视为完美的生命体来尊敬。你们是否选择将那个小我——那个充满野心、贪婪和饥饿的自我——奉献出来，清空自我中琐碎的事物，以便一个更伟大的自我能够协助你们意识实现更快速的成长和为他人服务？很好。这就是我们在这里的原因，这也是许多人在这里的原因——为了帮助那些确实希望进步的人。

正是在这种背景下，对普遍痛苦的认知，对服务他人的困难的认知，我们才谈到引导的问题。引导是服务他人的众多、众多方式之一。这是一种让引导者内在最高和最好的部分与一个深刻的非人格化的爱之源进行协作的方式，而我们就是那个源头，拥有我们可以称之为更宏大视角的。我们作为接触点，以及这个工具，是平等的伙伴，互相尊重，彼此体验着日益增长的友谊和不可低估的相互尊重。这个引导者非常谨慎地挑战所有精神，我们为这个引导者如此倾向而感到无比兴奋，因为我们的服务很容易被忽略，因为总有那些不以服务他人为目的的人，他们希望接管新的引导者，并将该引导者从其内在最高和最好的调谐中移开，目标是减弱引导的光芒，寻求那种给地球光网络增添了如此多东西的团体社交性。

我的朋友们，提供服务的困难是多么大啊。如何在不将自己的意见强加于他人、不从灵感走向教条的情况下分享又是多么困难。然而，这就是被引导材料的标志。这是我们对你们的服务，试图提供信息和灵感，不是那些明智的，而是那些富有同情心、充满爱并服务性的。我们向那些希望听到那个被称为爱的伟大逻各斯的人说话，那个在统一中创造了万物的原始思想，使你们成为彼此的一部分，也是造物主的一部分。

为什么任何希望为他人服务的人会选择一种牺牲的方式来给予呢？起初许多事情看起来像是牺牲。当一对配偶生下孩子时，父亲牺牲了他的自由。他必须现在为一个渺小而脆弱的实体提供养育，一个陌生人，他是这样想的。母亲又如何呢？啊，她失去了多少自由，付出了多少牺牲，然而知道、爱并将一个小生命送入世界上的喜悦是如此难以描述，以至于会让大多数父母发笑，因为他们所获得的喜悦是无法估量的。

所以，在另一种意义上，引导也是如此。起初存在着牺牲，并且总是需要持续的忠诚和坚持，需要通过足够的冥想来获得那种无限的视角，那种使给予者能够不疲倦地给予的无限供应之源。

引导能帮助人们吗？我的朋友们，我们相信答案是肯定的，否则我们不会在这里。我们相信每一个想要学习引导的人都是一个独特的生命体，拥有独特的词汇、经验和思维方式。我们有一个非常简单的信息要提供——统一、完美同情心和不容评判的爱的信息，关于和平与喜悦在幻象中交织并超越幻象的真实性。我们首先敦促人们通过我们的引导进入冥想，体验和平、宁静和爱，直到通过冥想，寻求者准备好对自我感到良好并走向为他人服务。这是向内转化的开始，而我们作为引导者则试图支持这一点，鼓励每日冥想、沉思、与心意相通的人交谈、在道路上的同伴中欢庆。

当为使自我做好准备做了大量工作时，当工作完成且一切都感觉轻松时，那么每个人自然会做一些服务，或者可能是一系列的服务。这项服务可能是抚养孩子，对母亲来说，玛利亚的缪斯在说话。有些人被召唤去演奏乐器或跳舞，或参与你们文化中创造美丽、神话和奇迹的某些其他艺术形式，他们为看到它的人歌唱、跳舞或随着他们的缪斯而移动。有少数人会感受到对那种特殊类型的缪斯的召唤，一种古怪的、相当哲学的缪斯，在你们民族中没有被命名。我们应该称之为“哲学家缪斯”吗？无论如何，有些人被召唤去学习参与一种旨在启发和告知的协作。于是选择被做出，一位老师被选中，一个计划被 undertaken。

由于学习引导的课程包括了意识上的大量工作，清除较低的能量，处理真实而深刻自我的身份，这个过程对那些希望引导治愈或其他能量的人是有益的，而不仅仅是声音引导。然而，必须始终记住的是，一旦训练完成，并且声音引导进入世界，总会有一些人会被这些材料吸引，也有一些人不被吸引。正如我们所说，服务他人是困难的，因此最好放下引导者正在做的那项工作的任何依恋。它在服务中没有位置。

然而，作为引导者，你们可以提供的有两项巨大的帮助。首先是任何寻求无限造物主帮助的人都可以提供的帮助，那就是成为一个越来越有意识地导向的真实的人，每个寻求者都成为一个光芒愈发明亮的光源。那些加入一个关于引导的团体的人以指数级的方式形成了这种光芒，光芒的力量远远超过了团体中人数线性增加所能创造的期望。因此，仅仅通过尝试引导，这个星球变得更轻盈了，星球的意识得到了提升，伟大的工作正在进行中。

其次，对工具本身而言，这项服务满足了想要提供帮助、想要有价值、想要在精神世界中积极和关怀的愿望。这是一个看不见的世界，正如我们所说，许多人根本不在乎它。然而，对于那些关心内在世界的人来说，外在世界被带着一些沮丧来看待，并产生了帮助的愿望。对于那些希望通过帮助环境来表达帮助意愿的人，对于那些将帮助的愿望表达为政治或其他社会方式的人，我们说：“认识你自己，了解你的缪斯，无论它是正义、荣誉、美还是公平”，然后问自己这个缪斯与真理有什么关系。

真理是我们在这里讨论、发现、欢庆和栖居的。不是可以用语言或头脑来表达的真理，而是一种真理的感觉基调，一种开始在每个人内在被创造出来的事物之有效性。真理并非不存在于你之外。没有你的状态是一种相对主义的幻象。真理存在于你之内。我们作为引导者向像这样的工具传递这些思想，希望将这些思想放入心智中，以便每个人都能尝试成长，同时也能看到所有所谓的失败和错误都是道路的一部分，是需要拥抱自我、接受、原谅并从中继续前进的事物。

你们是否希望通过引导来服务？通过教学？通过以对你最重要的最深层次的方式奉献自我本质？我们鼓励你们去经历这场考验，因为无论你给予他人什么——而你无法评判这一点——你每天都在致力于那个其存在本身就是爱的自我的工作。继续致力于自我实现、继续努力直到自我感到完全值得、被原谅和受人尊敬，这可能看起来是自私的。然而，难道你不必爱自己，才能足够地去爱你的邻居，从而牺牲性地给予你所拥有的所有东西吗？这样那个邻居，那个完美的陌生人，那个作为你自身一部分的造物主的面孔——给予这个实体无疑是一个奇迹和一种祝福。然而，那个实体会给你回馈比你给予的更多的东西，因此痛苦的终结永远是喜悦。

现在，我们知道有许多人经历过这个工具所称的“忠诚的反对者”的精神问候，那些以爱与光服务于无限造物主，但走在负面道路上的人，那些希望减弱和消除这个星球之光的。我们鼓励每个人去爱并为处于负面道路上的弟兄们献上祈祷的香火，不感到恐惧，而是清晰而坚定地要求他们离开，或者如果他们固执，就在自我内部努力，使自我开放到每一个自我都是一切的实现，并且那种外部的消极性仅仅是内在消极性的一部分。

就这样，爱确实战胜了一切，但它必须是真正的爱、真正的服务和真诚的统一感。我们不低估通过声音引导为他人服务的所有负面部分，但我们谦卑的意见是，试图教导爱的法则——我们可以这么说——是一个永恒受祝福的尝试，一个被渴望灵感的世界永远感激地接受的尝试，当然也是分享所有那些使你成为那个像宝石般多面、结晶化的灵魂的经历的一个绝佳方式，因为在引导中，工具以一种你们文化中通常无法获得的深刻方式分享了自我。

我们不敦促所有人去从事引导工作。我们敦促寻求服务的实体将这种愿望带入冥想并等待一个答案、一个指引、一个同步性的巧合，一些主观上告诉或召唤寻求者的事情。如果那个召唤是声音引导，我们非常感激地接受你们。如果那个召唤是另一种服务，但仍然像我们爱着你们星球上的每一个人一样，我们支持你们的任何服务。我们确实可以承认有许多缪斯没有将精神问候作为做这项特定工作长期方面的一部分，然而，我们相信你会发现所有真正为他人服务的人都对个人自我做出了巨大的牺牲，我们敦促每个人在考验降临时拥抱改变，让小我如其所愿地死去，知道并信任填补那个空虚的更大自我是一种祝福、一个奇迹、一种喜悦，本身就是一种服务于他人的行为，因为当有意识的实体睁开眼睛时，上帝的爱便闪耀出来。当有意识的实体伸出援手时，造物主在人与人之间、个体与个体之间进行着亲密的关怀，这是父神自身无法做到的。

显现是你们的，体验也是你们的现在。现在是你们做出选择的时候了。首先选择是服务自己还是服务他人。进入冥想阶段，敦促你的伴侣也和你一起进入其中，以便你们可以共同改变和成长，在一个月、一年、十年，在你们内心的时间里，在造物主的时间里，服务的需求就会降临到你身上，那将是喜悦也是工作，而你的工作将成为你的喜悦，你的喜悦将成为你的工作。

我们祝福每一个人，欢迎所有来到我们这里作为声音引导的人。我们祝福所有不来但寻求服务无限造物主的人，你们所有人以自己独特的方式。愿你们在寻求中忠诚和坚持，在了解无限造物主的奥秘上一心一意，最重要的是，愿你们彼此相爱并尝试互相服务，因为当你们这样做时，你们将进入这个工具所称的“天堂王国”。

是的，我的朋友们，天堂王国存在于你们之内。当你的时间到来时，以牺牲的方式奉献自己，你不会感到痛苦，只会感受到喜悦，一种无尽的喜悦，因为当你寻求服务时，你栖居在永恒之中。愿你们永远快乐，我的朋友们，因为道路上的寻求者必须欢笑，必须开玩笑，必须保持轻盈的心态。不要在你的寻求中显得严肃，也不要用麻布和灰烬折磨自己，而是要原谅自己并向无限造物主之爱的彻底救赎性完美敞开心扉。

与你们交谈确实是一份祝福。我们无法表达足够的感谢，因为你们邀请我们来到这里。愿我们让你们知道，我们将永远听到每一个呼唤，不是说我们会对每个人说话，而是我们会充当在冥想加深过程中的一个载波。你只需要在精神上请求这项服务，而行星邦联中为无限造物主服务的那些实体将听到每个接收了安慰者在其振动模式中的声音。

我们感谢这个工具，现在我们将通过被称为 Jim 的人来结束会议。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光透过这个工具问候大家。我们此刻的特权是把自己奉献出来，试图回答在场者心中可能残留的任何疑问。我们希望每个人都知道，我们提供的是我们的意见，是我们寻求的结果。请将我们所说的那些带有真理回响的话语拿走并按你自己的意愿使用，留下那些没有真理回响的话语，不加第二次看一眼就放下它们。现在有什么问题可以让我们谈谈吗？

你能跟我谈谈神灵、自然精灵吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。正如你知道的，这是一个非常大的探究领域，如果我们在这个短暂的聚会中试图广泛地谈论它，我们就无法公正地对待它。但我们可以建议，你所描述的自然精灵、神灵，是栖息在你们的动植物王国中的实体，就像你们的植物和动物本身一样多，因为有许多这样的精神与你们周围的自然世界协同工作，充当着第二密度生命各种形式与当前处于你们星球表面的第三密度生物（如你们的人口）之间的某种看护者和交流者。

在每个存在领域中都有负责增强动植物之间以及它们与地球本身之间交流的生命体。在功能和与第三密度生物的关系上，他们就像你们内在平面的向导和老师。他们根据这些生命形式渴望获得自我意识（这是你们第三密度人口的标志）来告知各种动植物生命形式，因为所有生命都朝着一个造物主的爱与光前进，而所有生命都有那些协助这种运动的帮手或向导，对于那些不太清楚自己朝向何方的人来说，这种帮助是必要的，而他们通过渴望朝那个方向移动，就呼唤着回答者们的帮助。在植物和动物生命形式的情况下，回答者在许多情况下就是你们所说的自然精灵和神灵。

还有其他疑问吗？

我只是想知道它们的本质。它们是选择退回帮助他们的兄弟姐妹直到它们都能晋升到我们的人类密度中的第二密度毕业生吗？还是它们来自别处？它们是决定退回帮助第二密度的第三密度毕业生吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。这些实体的起源在你们的术语中有点难以描述，但我们觉得“……的概念”……

[磁带一侧结束。]

我很感谢这些信息，Q’uo，因为我第一次为一个想要与自然精灵合作的人工作，我想更熟悉它们的本质，这样我才能进一步帮助她。谢谢你。

我是 Q’uo，再次通过这个工具。我们感谢你，我的姐妹。还有其他疑问吗？

Q’uo，我有一个问题，我正在脑海中努力构建它，以便它对你有意义。我的问题是关于缪斯的那条评论，我是否正确地理解，在我们的引导或我们在寻求自我知识的过程中，我们回应了您所说的缪斯的召唤？

我是 Q’uo，关于你的疑问，我的姐妹，我们建议，我们使用“缪斯”一词来指代真理寻求者以及进行探寻的方式，指的是寻求者内在的某种特质或一系列特质，它以一种特殊的力量和荣耀说话，我们可以这么说，因为每个寻求者都会在探寻旅程进展的过程中发现，存在着某些具有特殊兴趣的探究途径，而另一些则没有那么长久或如此强烈地抱有这种兴趣。

因此，当每位寻求者发现这一点时，可以说寻求者是在倾听内在缪斯的声音。诗人倾听语言来表达比语言本身所包含的更宏大的概念。艺术家凝视着画布和调色板，将其视为内在缪斯之歌将要表达的基础。每个寻求者的缪斯是那个最清晰地谈论真理的声音，然后每位寻求者在发现这一点时，都可以跟随这个声音并倾听它的言语，以便更多关于其存在、目的和表达方式的真理得以被告知。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

是的。谢谢你。这确实解释了我想要知道的一切。此外，您提到有些兴趣领域更容易吸引那些希望减弱光芒的人，而有些则不然。我的理解正确吗？

我是 Q’uo。这基本上是正确的，我的姐妹，因为当任何寻求者或一群寻求者在寻求和辐射一个造物主的之光方面变得更有效时，这种光芒被视为存在于形而上学或时间/空间层面的力量，正是在这些存在层面中，其他思想[和]力量的生命体移动并被吸引到这束光芒。负面实体被这种光芒所吸引，因为这是一种他们希望为自身目的服务的精神力量。因此，那些以有效方式辐射和寻求这束光芒的人看来，他们利用这束光芒来满足自己需求的手段，就是减弱了光芒，因为它是从它起源的地方被移除了，我们可以这么说。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

是的，我还有另一个问题，而且我需要几秒钟来构建它。

我花点时间只是想说，您说的基本上是这样吗，如果您的职业是水管工，您可能在遵循铜的缪斯或类似的东西，但您不会吸引负面因素，因为您没有极化正向的，您只是在安装管道。难道这不是您的意思，Q’uo？

我是 Q’uo。这是正确的，我的姐妹，因为真理寻求者的努力是增加该实体接受和享受造物主之爱与光这种力量的能力或极性。就像你汽车中的电池之所以能够运作是因为正负电荷之间的电位差一样，真理的寻求者也能够根据其将自身极化为积极的、或者以服务他人的方式有效进行意识工作。

当这一点达到足够显著的程度时，这种极化就成为一种光和能量或力量的来源，可以被该寻求者用于进一步服务他人以及在服务他人的道路上继续前行。或者，如果负极性的人成功地通过非他们自身设计的手段——我们可以说，是积极真理寻求者的开放或邀请——侵犯了这种力量，那么这束光芒可能会暂时减弱，并被他们自己使用，就像他们将光从服务他人中移开一样。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

我把它转回给 J。谢谢你。

好的。鉴于引导的普及度有所增加，如果这项活动没有得到仔细的教导，似乎负面能量看到光芒、被吸引到它并将其转移、减弱它的可能性增加了。您建议我们如何防止这种情况发生？

作为 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。对于每一个以任何成功方式提供服务给他人的实体，都会出现诱惑，这些诱惑充当着一个平衡机制，以便那个表现出想要为他人服务的愿望的实体可能会被给予一个平等的诱惑，使其从这种服务中脱离并以某种方式加入负面道路，在生命模式中一段时间。这也可能被视为同一个实体加强其服务他人的愿望，并在认识到和拒绝那些为了荣耀自我或获得自我力量和认可的诱惑时，更忠实地走在那个道路上。

正如被称为 Jesus the Christ 的人经历了被称为 Satan 的人的诱惑一样，当被称为 Jesus 在沙漠中度过四十天四十夜时，要求被称为 Satan 退到他身后，每一个真理寻求者都会发现，随着沿着这条道路的进步，存在着检验其进展是否真实的那些机会，如果该寻求者在服务他人模式中存在弱点，那么这些弱点或较小的力量领域将通过我们所说的这条道路的自然部分中的困难被告知，并且通过认识到缺乏力量的领域，真理寻求者就可以修复这些领域，并感激地承认它们的存在给任何帮助指出这些领域的实体。

因此，我们不将关于负面实体及其向积极实体提供诱惑的信息视为需要恐惧的东西，而是将其视为在你们幻象中进化进程的一个正常部分，以便无论正面的还是负面的道路的进步，都通过它们的相互作用来加强彼此，从而使造物主能够通过这些经历更充分地认识自己，并且创造中的每个实体，通过这些经历，都能更充分、更深刻地认识自己和唯一的造物主。

我们还能以任何其他方式谈谈吗，我的姐妹？

我没有更多的问题，但为了让我理解这一点——作为加强信仰的机会，是这样吗？这是一个问题——我说我不打算问问题，但我撒谎了。

我是 Q’uo，这完全正确，我的姐妹。还有其他疑问吗？

没有。非常感谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他疑问吗？

只是跟进一下那个。根据以前的引导信息，难道不也是真的，负面道路最终会结束，并且必须转向积极的道路，这样最后就只有一条道路，只是在这个幻象中以及也许在下一个幻象中存在一个分裂吗？

我是 Q’uo，我的姐妹，这是正确的，因为正如创造本身和它的每一个部分最终将回归到唯一的造物主的完全统一一样，将所有在伟大八度生命期间收集的经验作为下一次伟大八度生命的种子，那么那些负极性的实体在它们的进化过程中某个时候会发现释放负极性的必要性并采纳积极的极性，因为正是积极的极性，尽管它在一定程度上参与了幻象和分离，但它寻求肯定所有创造的统一性和所有生命的神性，并寻求像造物主一样服务于所有生命，而负极性是基于“非存在”的，即一个生命体与另一个生命的分离，这可以说是为一个生命体统治另一个生命体和其他生命体的潜力奠定了基础。

当负面实体继续追求这种分离和控制的道路时，在进化过程中继续并了解更多造物主以及行使造物主力量的某个时刻，就必须将其他自我视为造物主和自我。这对积极极性来说并不困难，但对于负极性来说是困难的，即负极性必须被放弃，并且从它那里获得的权力必须被用来逆转，我们可以这么说，极性，以便持续的进化成为可能。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有，非常感谢你。

我是 Q’uo，再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

哦，这显然是这个创造的一个必要功能，也是负面实体的极性练习。它们通过为自我服务来为积极极性执行一个功能。它们也开始为他人服务，而我们这些积极极性的生命体对此有所见证，从而体验到这两种倾向。我不确定我的问题是什么。我想我试图弄清楚的是，这是正在发生的事情的一个组成部分，而且有时很难感受到与那些负面实体的分离，知道它们是创造的一部分，是我们所有人的部分，知道我们都属于那个创造。

我是 Q’uo，我们将评论你的评论，建议说，事实上，所有实体，无论是积极的、消极的还是没有极性的，都是同一个创造和同一个造物主的一部分，而一个正向导向的实体处理负极性最有效的方式是在心中产生对该实体的压倒性的爱，并在冥想状态下（如果可能）将这种爱发送给该实体，并像你所感知的那样，用唯一的造物主的爱与光来沐浴那个实体。

因为所有生命都确实是造物主和自我的一个部分，而真理寻求者向内寻找内在的真理时，它在探寻旅程中遇到的任何经验或实体都会反射一部分内在的真理给它，当寻求者能够将造物主的各种表达吸收到自身并将其视为造物主、自我和爱时，它们就成为了它们本来的样子，不再是它们看起来的样子。人格面具被移除了，对于那个真理寻求者来说，那个寻求者站在一面照向其自身灵魂和造物主心灵的镜子前。

现在还有最后一个问题吗？

我有一个问题，这与负极性最终转向积极极性的情景有关——我不知道我是不是说对了。这是 Carla 在她上一个问题中对你说的，即消极最终寻求积极。我的问题是，我们是否正在地球上目睹这种情况，那里似乎积累了负极性，而这种负极性想要转变？这在地球上发生过吗？是否有来自地球的光芒的呼唤？还是它来自别处？积极极性是否正在向地球伸出援手？我想我试图找出最初认识到需要光芒的地方。是来自那些处于光明中的人？还是来自那些具有负极性的人？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。对光芒的呼唤长期以来就源自在这个行星影响范围内的那些选择为自己服务于他人的极性的生命体。这种选择和遵循这一选择被比作在这条道路上寻求帮助的召唤，就像任何学习某门艺术的学生都会从老师那里学得更有效率一样。学生如何被教导积极极性有很多方式。大多数手段是看不见的，并且在真理寻求者的积极意义的生活中未被认识到：生命模式中发生的许多巧合和令人愉快的惊喜、具有预言性或信息性的梦境、遇到改变生活的实体、看似突然出现的经历，并永远以喜悦的音符标记生活模式。这些是回答帮助召唤的方式——还有更多。

行星球体上集体意识向更积极方向移动的表达，更多地是由于那些选择比以往任何时候都更忠实和坚定地继续寻求光芒和为他人服务的生命体所致，而不是负面实体愿望的变化，因为那些[具有]负极性的人的欲望远远超出了你们星球迄今为止取得的进化进展。

负极性是一种在第四密度之爱中以巨大力量存在，并在第五密度——智慧的密度中存在的状态。它超越了进入第六密度的智慧和光芒的表达，在那里爱与智慧结合并融合为一体，在那里负极性必须放弃自我服务极性并将焦点转移到服务他人上，以便继续寻求与唯一的造物主联合的进步。

现在我们再次有机会感谢在场的所有人邀请我们的存在加入你们的团体，分享了我们寻求的结果。能和每位寻求者一起唱求索之歌、爱之歌、唯一造物主之歌，体验创造中所有伟大的奥秘、冒险和喜悦，对我们来说是巨大的喜悦。我们被你们称为 Q’uo 的人，现在我们将像往常一样，以唯一的无限造物主的爱与光来告别每一个人。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Carla 引导）

我是 I Yadda。我通过这个工具，以无限造物主的爱与光问候你们。我们喜欢这个工具。她以耶稣基督的名义挑战。我们说，“佛陀怎么样？”我们没有完全理解这个工具的狂热性，但即使她是地方性的，我们也说，“好的”，因为她充满激情，她关心，她是真实的。我们也是如此。我们以无限一者的爱与光而来，那个万物之源，我们只来是因为我们希望强调欢笑的需要、欢乐的需要和生命强度的需要。不是外在的生活。你必须忘记你穿在身体上、思想上和头上的所有衣服。你戴的所有帽子——母亲、父亲、雇主、雇员，所有这些东西——都脱下来，扔掉它们。你想获得声誉吗？不要进入精神探寻。那里没有声誉可言。不，先生。在你更关注内在旅程而不是外在旅程之前，你必须仔细思考。你知道你会死。但你知道你为什么活着吗？

你喜欢这个吗？我得到了“L”——我说的是“a-Live”。我做到了！我越来越好了！我们敦促你们看到许多事情会消逝，以便你们可以找到自身真正的强度。愿你们带着喜悦去做。啊，喜悦！我现在几乎说出这个工具的语言了！

我们很高兴能和你们说话。感谢你们邀请我们来这里。我们祝福每一个人，然后我们走了，因为我们不会说太久。我们以无限造物主的爱与光向你们致敬。代表这位充满激情的基督徒、这位地方性的信徒，但她了解宇宙，以及所有你们这些地方性的民众，无论你们相信什么，都要充满激情地相信，完全地相信，不带思考和评判，不带声誉和体面地相信，而是去寻找欢乐的时光。Adonai。Adonai。我的朋友们，Adonai。我是 I Yadda。

Carla：对于这次会议，使用了视频录制设备来记录一次引导会话。该设备与可用光线配合不佳，并且存在声音困难，因此这些录像带从未被使用。幸运的是，我们常用的音频录音系统起作用了，我们得以制作出本次会话的文字记录。 ↩