如果我们的生命正以恰当的方式展开，一切都安好，没有错误，我们如何在这样的环境中运作来提升对他人的服务？

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限造物主的爱与光向你们问好。今晚能被召唤到你们的群体中是莫大的荣幸，我们希望将爱与祝福送给每一个人，并感谢每个人分享这段时光的殊荣。

我们想向被称为 D 的那一位确认，我们曾考虑过通过他说话。事实上，我们几乎感觉到有一个初始的信息将被允许传达。然而，我们理解这个媒介不愿抓住机会、迈出这一步的犹豫，并向这个媒介保证，它正在顺利发展，而这次接触的开启仅仅是漫长且日益充满信心的服务道路上的一个小小的障碍。

因此，我们将暂时通过这个媒介说话，但不会忘记对被称为 D 的那一位的责任。我们也将运用这个媒介。

你们今晚提出的普遍问题是关于，既然万事皆如其应有之理，没有错误，那么任何渴望疗愈的人如何能真正成为疗愈的一部分？任何希望进入一个情境并改变它的人如何在精神上是正确的呢？答案在于那个属于你最深层自我的感觉，那就是你们星球上的所有人都应是你的兄弟和姐妹。这是一个无可指摘的问题，因为没有错误，如果需要进行调整，我们告诉你们，每个人在此刻化身并享受着非常繁忙的学习日程，是为了互相帮助。事实上，在教导的道路上，即使是我们不属于你们世界的人，也可能通过像这样的媒介说话，总是留下许多关于我们真实性的疑问，以至于没有人会觉得我们会毫无疑问地被服从。我们对此非常谨慎，因为我们以思想的形式来到你们的族群中，是为了提供可能被请求的信息。

现在，这些实体可以为彼此做些什么。无论如何，一个疗愈者都是被疗愈者的催化剂。当使用水晶时，疗愈者的能力会与水晶协同作用，从而创造出那个被疗愈的实体可以接收心意和意志并获得催化剂所提供的疗愈的空间和时间。如果这没有被接受，它就不会发生。因此，自由意志没有被滥用。然而，催化剂也会作为解决困难的方案出现，这也是计划的一部分。在化身之前，并没有预先计划某个条件或限制会适用于一生的时间。因此，即使一个人选择了某条道路，实体也不知道在该生命周期内该道路应该在何时改变。事实上，和往常一样，生活、学习和爱是日常事务，它们不能被昨日的焦土所覆盖，也不能像罗马蜡烛一样射入明天的迷雾中。兄弟之间的帮助存在于当下这一刻。

疗愈者是一种特殊的牧师。有些人使用你们的塔罗牌，有些人使用茶叶，有些人使用你的辐射设备，有些人使用你的草药，有些人使用思考的能力，有些人使用化学物质，有些人使用刀和缝线。然而，如果细胞一个接一个、思想一个接一个地，并且带着坚定的意志力去接受疗愈的催化剂，那么所有这些东西都不会治愈情绪、心智、精神，甚至身体。对于一个在你们星球上出生的实体来说，如此干预另一个人的自由意志几乎是不可能的。

某些类型的疗愈存在一个明显的缺点，我们会指出这一点，这会引起那些在这个问题上感受强烈媒介的关注。然而，我们向这个媒介保证，我们是作为渠道来使用这个媒介，而不是让它成为一个讲台。我们发现，对于像被称为 D 这样以服务他人为导向的疗愈者，或者任何理解、关怀和敏感的疗愈者来说，有可能使病人不只是在自由意志的使用上取得飞跃，而是反而[产生]了病人与催化性疗愈者之间的依赖关系。这不能完全避免，因为你们中有些人，尽管非常努力地寻求，但在思想和情感上变得有些脱节，因此感到困惑，并觉得他们需要依靠某人来获得面对这些困难和状况的正确答案。

因此，疗愈者总是应该呼唤个体自身内在的意志、希望和力量，而不是将自我表达为除催化剂之外的任何事物，以便疗愈能够发生。我们希望这种伦理上的考量是可理解的。

我们还有更多想在这件事上说的话，尽管被称为 D 的实体可能现在不愿接受接触，但我们将提供这个机会给他，因为我们感觉这个实体已经准备好以同样的方式接收它尚未构思的想法。和往常一样，放松，聆听想法，并用与这个媒介所表现出的同等程度的关怀来表达那个想法。这是表达我们必须分享的此类信息的最好、最快、最准确的方式。我现在转移。我是 Hatonn。

（D 引导）

我是 Hatonn，我通过这个媒介再次以爱和光向你们问好。我们感谢您提出挑战所花费的时间和精力，但我们再次表示希望该媒介能努力在自己的思想中澄清这一过程。作为一个发声的媒介来服务时，允许自发性和创造力在心中占据主导地位通常是明智且有效的，但在挑战接触的过程中，它……如果这个媒介有一个明确的立场或姿态可以呈现给我们以及任何试图侵犯这种接触的其他实体，那么就达到了媒介的目的——也就是说，建立一个清晰的、可以在你们一方和我们自己方面自信地维持的接触，那个姿态或例行程序是该媒介对其有效性和效率有信心的。如果每周都做出创造这种姿态的努力，我们或许可以协助微调更细微的要点，挑战的细节。这个媒介会发现，随着这个过程的重复和成为常规，他将从每周开始更容易地感知到我们的互动，可以说是对心智的接近。

尽管有媒介的忐忑不安，我们现在试图回到我们最初的话题，并再次敦促尽可能完全地放松。

疗愈者……

[停顿]

（Carla 引导）

我们意识到我们的接触仍然良好，如果这个媒介的能量水平更高，我们会继续这项工作，因为我和被称为 D 的那一位非常接近找到我们的声音、找到恐惧的终结，并为我们非常简单的想法找到新的雄辩能力。然而，不应该将一个实体推到其能力的极限之外，因为有一种精神上的疲惫感，这不是我们希望产生的状态，因为它会使白昼黯淡。因此，为了保存这个媒介的能量和热情，我们选择此时转移到另一个媒介，并为此致歉和解释。

那么，疗愈者使用各种工具。这些工具最终是不必要的。它们是集中思想和占据思想的一种手段，同时打开深层心智与意识心智之间的连接。因此，所谓的催眠的使用实际上是利用了人类心灵中具有磁性的东西，它发现自己愿意达到一个它通常无法达到的状态。这里的疗愈者使用语言和图像，充当催化剂，像寻求者希望他那样进行提问。最终，当做了足够多的工作后，疗愈者不可避免地意识到真正成为疗愈催化剂的不是工具，而是疗愈者本身的样子，以及疗愈者所承担的能量中心结晶化程度和服务的愿望。

万事确实如其应有之理。这绝不抑制自由意志的行动。你们来到这个你们称之为地球的地方，渴望体验感受、感知、看到并惊叹于一个物理载体的感觉。你们带着认知而来，知道这些感觉、这些情感、这些导致战斗和旧日骨骼疲惫的记忆感是你们以越来越规律的方式学习爱无所不在、造物主所有生物的统一性以及选择以自己独特的方式服务他人的喜悦的门户。永远不要将职业工具误认为是职业的智慧、同情心和直觉。

寻求疗愈的你们，请在你们的书本学习中继续探索，并向你们认为值得的导师学徒，但要永远记住，疗愈者的真正工作在于内在，在于自我疗愈，在于爱之火、同情心的热度得以规律化，在于愿意对那些不可能的事物保持开放，在于那种面对生与死而不动摇、只愿最高意志和最和谐计划得以实现的同情心。

这些是疗愈者必须学习的，我们希望被称为 D 的那一位能体会到这种学习的喜悦，即使我们也同情这可能引起的偶尔的失落感。

现在我们将转移到被称为 Jim 的那一位，以便我们可以回答此时可能有的任何疑问。我以 Hatonn 的身份向你们问好。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我通过这个媒介再次以爱和光向每一个人问好。此刻我们愿意提供自己来回应任何进一步的疑问。我们希望我们谦卑的话语能为那些与我们一起寻求造物主和创造之谜更多澄清的人提供一些见解和灵感。此时还有其他问题吗？

这似乎是一个有点纠结的问题，在某种意义上是微不足道的，但在我今晚能够发言结束时，我说出了“疗愈者”这几个词，在那一刻我感觉我只是在自己脑海中努力回到疗愈的主题，并试图重新建立那个模式，可以说是将我的思想对准这个话题，以便再次进行交流，推动它前进。但我除了那之外什么也得不到。然后当你们通过 Carla 说出那些词时，我想知道我是不是真的从你们那里接收了这些词，我是否成功地做到了这一点，还是你们一开始就选择了这些词，因为我选择了它们？我只是想知道当时在选择这些词方面，那个过程是怎样的。

我是 Hatonn。我们花了很多时间运用你的媒介来探讨接触本身的性质，因为我们不仅希望将这些信息提供给你们，而且意识到这个话题是一个更舒适的话题，因此可以更容易地传递思想，尤其是在一个虽然对你们当前情况具有极大的兴趣、关注和焦点，但会让我们进入“疗愈者与疗愈”这一更具挑战性领域的课题之前。

因此，当我们感觉到在目前欲望和因头痛引起的疲劳条件下，你的接触已经达到了我们所能期望的最坚实状态时，我们就开始继续通过被称为 Carla 的媒介开始的疗愈主题。然而，这个主题的挑战以及持续的疼痛负担足以阻碍进一步的传递，正如你正确感知到的那样。因此，我们当时发现将接触转移到你们自己的媒介对您最有帮助，以便信息可以通过被称为 Carla 来传递。我们再次希望……

[录音侧面结束]

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我再次通过这个媒介出现。还有其他问题吗，我的兄弟？

今晚和两周前，当我完全无法建立任何有效的接触时，我都在会议前摄入了咖啡因。你能察觉到这种影响吗，它是有害的，还是在今晚或那时起到了促成作用？

我是 Hatonn，我们不觉得将咖啡因添加到身体系统中对接收心灵感应接触有任何不利影响。事实上，似乎有一些迹象表明，对于那些练习发声引导艺术的很大一部分人来说，这种成分在某种程度上是一种帮助，因为它有助于使大脑中某些神经受体敏感化，并促进从心智复杂深层部分接收思想。可以说，直觉的运动在某些实体身上似乎被这种成分增强了。

我们还能以任何其他方式说话吗，我的兄弟？

不谈那个话题。我想知道您是否能就“挑战”所说的内容再补充一些东西。当然，我有点倾向于——不一定是指我认为我百分之百准确地感知到了您的概念。这是一个我想确保我对您关于这个主题的说法能够百分之百准确理解的话题。您介意修改或更正我之前收到的关于该主题的内容吗？

我是 Hatonn，我们对通过你的媒介传达的关于挑战过程的信息感到满意，此时我们只想增加一个额外的关注点，那就是提醒每个媒介，调谐和挑战的过程是一个持续的过程，它会随着实体在作为发声媒介的能力上成长而改变，因为精神成长的过程是寻求者不断更接近真理之心和容纳这一真理的自我的本质的过程，可以说。当实体对自己的身份以及它所趋近和坚持的指导原则变得更加了解时，该实体将拥有额外的强度或丰富性来呼唤和提供作为挑战之心的东西，以便任何接触到的离体存在都能更清楚地了解你是谁以及你希望如何服务。因此，建议持续完善和增强媒介的调谐，并以自我之心在挑战中呈现出来。

我们还能以任何其他方式说话吗，我的兄弟？

您是否在整个调谐过程中都存在于我们的心智中，尤其是在我的心智中，如果存在的话，您对这个过程有什么观察可以提供，在我现在经历它时，尽管我可能称之为召唤，关于它在过去几周是如何演变的有什么评论吗？

我是 Hatonn，事实上，我们认为能亲临现场是我们的荣幸，因为每个媒介都在进行内在的调谐，为与我们以及在这个类型的会议中可能会接触到的任何实体做准备。我们赞扬您持续完善调谐过程的做法，只能建议每一个媒介，无论是新还是有经验的，都应以尽可能大的细致程度来完成这种调谐，因为这种调谐是构建实际渠道、接收天线的因素，可以说。它的打磨、它的收紧、它的敏感性，增强这些将允许实现最大程度的传输自由度和传输准确性。因此，再次询问是否已调谐并准备好作为媒介服务是恰当的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

如果我能有片刻时间来组织一下，我想问一些事情。

这是今晚最初、主要问题的某种推论。我看到了很多好的潜力，从这个角度来看，可以来自于使用催眠来促进意识心智与更深层心智、更高心智、向导或不一定是个人的精神顾问等其他实体的交流。然而，这是一个我们选择在进入地球体验时没有拥有的能力。

所以我又想问，尽管我听到了您之前关于生命过程中道路改变的说法，但我仍然质疑在这种方式下使用催眠是否明智，或者它是否会冒着过快推进事情的风险，是否会冒着与更高目的相矛盾或试图与之矛盾的风险？

我是 Hatonn，虽然对于这个问题的没有一个可以期望准确的普遍答案，但我们建议考虑寻求催眠体验者的意图是关键点，因为渴望了解更多关于自我的程度，以便在进化道路上迈出下一步，是采取任何旨在增强这一进化过程的手段所必需的平衡方法。

还有许多其他原因使一些实体采用不同的寻求方式，一个人必须能够清晰地向所有希望寻求自我作为催眠师服务的对象说明他想提供什么以及工具将以何种方式提供给他人。通过催眠练习和诱导来集中意识心智——更具体地说，是注意力——允许渗透到分隔意识和无意识心智的某种程度的帷幕中，并在此期间允许进入无意识心智，达到一定的深度和程度，以便获得能为每个寻求者不断进行的进化过程增添启迪的信息和经验。

更高自我，如它被称呼的，了解每个寻求者的愿望，并且在寻求者采取适当意图的情况下，将以一种方式运作，从而带来适当的经验和信息，无论选择何种途径来追求和获得这些经验和信息。因此，作为催眠师或导师服务的人，必须与任何寻求其服务的对象建立清晰而诚实的对话，以便清楚地了解在服务中期望什么以及如何寻求这个目标，将采取哪些步骤。

我是 Hatonn。我们被这个媒介指示，现在结束本次会议是恰当的。我们期待在你们未来的聚会中加入这个群体，感谢今晚邀请我们的临在。我们像往常一样，将每个人都留在了无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai。