关于为人父母和管教的，尤其如此。C 提出的问题是：关注父母与孩子之间恰当的关系，以及如何最好地建立这种关系。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。对我以及我的兄弟 Hatonn 来说，今晚能和你们在一起是莫大的荣幸。Hatonn 被召唤来加强在场者的冥想振动，而我们则被召唤来就如何最好地与那些委托给你们照料的年轻自我建立关系这一主题分享我们的想法。事实上，谈论父母对孩子的作用远不如谈论孩子们对父母的意图更为恰当。我们将对此进行解释。

成为父母的人和成为孩子的人都是像其他实体一样，但每一个都是独特的，因为只有具有自我意识、自我觉知的实体才是如此。事实上，你们每个人都选择了希望教导或被教导的那些实体，而且这些角色在亲子关系中是相互往复的。

首先，我们将审视年轻自我无法仅凭自身来提供食物和住所以支持自身的文化和物质环境，以及学习其文化要求它必须学到的知识的情况。因此，每位父母都有一种基本而必要的责任和荣誉，即通过生育与他们建立关系的那些年轻自我来喂养和衣着他们，并教导那些在尽可能范围内满足好奇心所提出的问题。这是亲子关系中，或者更清晰地说，是这个幻象中一个经验较多之魂与一个经验较少之魂之间的滋养和家庭部分。

必须认识到，每一个在这个地球幻象中显现的灵魂都是一个老灵魂，它在过去的生命中积累了许多经验，并从这些经验中形成了某些偏见、信念、特质和行为，这些都不是在当前化身中被教导的，而是带入这个化身的。这些偏见是父母和年轻灵魂都希望在这个生命体验中去努力和学习的东西。因此，对于父母和孩子来说，必须认识到当情况变得复杂和令人不安时，父母可以通过将他们的意志联系起来并后退一步来提问，从而帮助孩子，而孩子也可以帮助父母，即“我们彼此期望什么？我们在试图教导对方什么？”

当父母忙于按照你们文化的相对复杂的运作方式去创造购买维持生存和舒适所必需之物的手段时，这个实体可能会过度关注物质世界的事物，因为正如你们所说，使生活周转总是看似困难的。通过关注这些事情，父母正在向孩子传授对金钱的需求、对权力的需求、在幻象中对自我膨胀的需求。这些教训在世俗世界的框架内是有益的。

然而，父母也应该足够关心自己以及对自己与他们建立关系的那个年轻自我的责任，去创造和维持一种日常的、充满爱意的、坚持不懈的和真诚的对精神真理的探寻，而这种真理无法在喧嚣忙碌的市场和电视中找到。对于孩子们来说，正如你们所称的经验较少的灵魂，他们会学习被提供给他们的东西，并且会乐于从电视中学到。我们不是说在这个追求中没有任何事物会对孩子的成长造成不利影响，我们只是建议，如果孩子没有看到父母在真诚、认真和坚持不懈的精神探寻中投入精力，那么孩子就容易受到任何教导着扭曲的爱与服务的法则的魅力实体的影响，无论这种扭曲是以何种高度失真的方式出现。

简而言之，在这个幻象中，经验较多之魂与经验较少之魂之间关系的钥匙在于认识到，经验较少的灵魂将通过模仿来学习，尽管言语在一定程度上会有帮助，但行动始终是经验较少之魂从父母那里学到的关键。

你问了如何最好地管教孩子。这是一个有些困难的主题来谈论，因为我们在更高的密度中发现，影响和辐射自自我的振动是这样的，无论实体多么年轻，它都会自我约束。如果一个年轻的实体感到疏离并想要反抗，那么这个个体就会发现自己处于一个允许它以无害的方式和想多久就做多久地做出此类事情的环境中。

在更高密度更放松、容量更大的时间维度中，允许一个年轻灵魂玩耍并避免学习需要学习的东西是可接受的，因为无论这个实体需要多长时间才能变得好奇、着迷、渴望知识。到那时，这个小实体就会走向一位老师，请求学习。老师会教导，并且会被视为一个严厉的督导师。但由于学生现在已经准备好根据自己的决定去学习，所以这种学习和研究的困难是由学生自己接受的。并非所有年轻的实体都渴望学习相同的东西。因此，对我们来说，“学校”的概念是一个等待着年轻实体学习欲望的教师群体的概念。每一次学习都是不同的。每一个实体都被视为是不同的。

现在我们来到你们，第三密度幻象中的父母和孩子。你们的文化非常相信数字。它假设所有在你们的太阳系中转了六次的人都准备好了、愿意并且渴望学习一年级所教的内容。以此类推，穿过每一年、每个年级，以及常常是学生与教师的不匹配。这种学校制度化给年轻灵魂带来了巨大的困难，因为年轻灵魂知道真正的知识不是无聊的，而是令人兴奋的，当出现它感兴趣的主题时，它会快速而热切地、带着喜悦去学习。然而，带着一声叹息，这个年轻灵魂必须抛开那个想法，因为你们文化的教育是制度化的。因此，在所谓的童年期间，年轻灵魂经历的大部分时间是在一个高度制度化的学术环境中，在这个环境中，所有人都被要求学习一些信息体，这些信息体可能让一个人着迷，而让另一个人完全漠不关心。

现在让我们来看管教的问题。父母与孩子或长者之魂与幼年之魂之间的管教的关键在于，长者之魂不应该剥夺年轻者的价值，而只表达那些可以使那个年轻灵魂在成长为更年长状态后，与其所生活的文化的关系得以正常化的矫正。通常，同一个家庭中的长者和幼年之魂被放在一起继续处理如何去爱、如何真正地去爱的这个问题，因为整个幻象都被设计成一个环境，人们从最早的记忆开始就进行着这项唯一的学习活动，直到最后在生命的圆满中，那个灵魂闭上眼睛离开这个微小的生命阴影。年轻灵魂可能做的一些看似淘气的事情，很多都是表明了它无法表达自己所经历的痛苦的表现。而那些被称作父母的年长之魂提供的许多惩罚，则是表达了不知道如何帮助年轻灵魂的挫败感和痛苦。因此，每个灵魂都处于困境中，并且彼此封闭了沟通，因为它感觉自己无法进行交流。

一种非常积极地将社会所接受的行为传达给年轻灵魂的方式是，让年长之魂以教学所指出的方式来表现，即父母在做什么。这样，年轻灵魂就通过模仿来学习。有很多场合下，年轻灵魂一开始看不出文化选择的某个行为比另一个行为更明智。这些公开行为通常只是为了允许分享该公共空间的其他人在自己的一定程度的平静和放松中度过时间。因此，在社交情境中，可以在公开外出之前讨论某些行为在该两个灵魂所生活的文化中是恰当的。这并不使行为在任何根本意义上变得对或错，而只是使某种类型的行为是恰当的。对于一个开始以不适合在公共社会中出现的方式行事的年轻灵魂来说，管教方式是把这个自我和被爱的年轻灵魂从公共环境中移开，这样就清楚了有些行为不能在公共体验中被接受。

同样地，在家庭内部与他人相处时，有一些行为虽然对彼此关怀的灵魂家庭造成不适、紧张、刺耳和不快乐，但却是恰当的。年轻灵魂一开始可能反叛，也许可以被长者实体表达出其观点，倾听并理解它。然而，如果父母认为在自己指导下的年轻灵魂正在以不适合与其它自我相处的方式行事，那么这些行为就必须通过解释其不恰当性或简单地将年轻灵魂从所造成的痛苦的直接环境中移除来改变。必须认识到，在这种任何互动中，管教都必须是诚实、真诚和富有同情心的，因为尽管一个孩子的灵魂在这个幻象中很年轻，但它与任何实体一样平等，并且能清楚地识别出任何半真理或倾斜的、有偏见的表达思想的方式。

当我们审视你们的文化以及在你们文化中所谓的成年之魂之间不断变化、改变、动荡的关系时，我们发现一个可以预期的特征是，那些必须进入这种不确定性和物质性渴望获取事物的文化的年轻灵魂会表现出攻击性和扰乱性的行为。因此，经过了大约十年（姑且这么说）的生命过程后，我们在你们高度流动的……

[录音第一部分结束。]

（Carla 引导）

……文化中产生的影响是，从经验上来说，可能相当于你们时间的两倍，甚至更多，这是年轻灵魂通过观看电视、收听无线电设备和磁带机等信息来源所积累的替代性体验。

也许为了总结我们对希望了解管教的父母的鼓励，我们应该建议：第一，他们要像他们建议孩子那样去生活；第二，他们在对待那些委托给他们的灵魂时要诚实，这意味着他们说的话就是他们想表达的意思。第三，当需要进行管教时，让这种管教可能在私下里刺痛年轻灵魂的自尊心，但不能以至于别人知道这个灵魂正在受到管教，以及是受到了这位深爱着它的父母的管教。

因此，我们将对孩子管教的焦点转移到两个领域。首先是父母的领域，在这个领域中，鼓励父母深入思考强调精神的、公正的和美好的；其次是孩子的领域，在这个领域中，孩子可以学习信任父母的诚实，并可以通过模仿来学习需要学到的东西。我们知道，父母、孩子以及所有实体无论会跌倒还是会再次爬起来很多次。错误接踵而至，但有一种深刻而深不可测的东西将父母与孩子联系在一起，那就是爱，因为父母无法不爱孩子，孩子也无法不爱父母。让这份爱得以传达。让这份爱得到庆祝。永远不要把这份爱视为理所当然。彼此相爱，因为你们都是在道路上的朝圣者，父母和孩子。父母必须做大量的引导、建议，是的，还有管教，因为最好的学习之路有其界限、它的右侧和左侧，而在这条路的尽头是经验的荒凉沙漠，这对学习爱没有帮助。

我的朋友们，我们知道在一个所有人民之间疏离如此普遍的环境中，我们听起来可能不切实际地理想化，但我们告诉你们，如果一个父母能信任孩子，如果一个父母能在好与坏的时候都信守对孩子的承诺，如果一个父母能够尊重年轻的灵魂，那么这个年轻的灵魂就会反映和模仿这种行为。

愿你们彼此相爱。愿你们感受到共同计划所带来的和谐。即使在困难时期，也要相信这是和谐计划展开的一部分，最终你们将更了解如何去爱，这是这个密度必须教导的最伟大的课程。

此时我们想将这次接触转交给一位名叫 Jim 的人。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次以爱与光问候大家。现在是我们有机会提供自己，尝试回答在场者可能有的任何进一步疑问。我们再次提醒每个人，我们所提供的只是我们的意见，我们带着喜悦和自由地提供它，并请求那些不符合真理的言语不要留下第二念头。有什么问题我们可以谈论吗？

不是一个问题，而是一个陈述。我之前有一个问题，在今晚您的信息中得到了很好的回答。它向我展示了那些我已知但没有付诸实践的事情，所以我想感谢你们的话语。

我是 Q’uo，我的兄弟，我们感谢您，因为如果没有这样的提问，我们就没有办法提供直接触及需求核心的服务。现在还有其他问题吗？

我一直对小组中只有两个人进行引导的可能性感到不安，我接到了一个来自一位姐妹的电话，我相信她是在守望塔上，为我不断祈祷。她觉得有某种负面影响注意到了我们的存在，不知何故。我想知道你们是否可以评论一下仅有两个实体调频、挑战和引导的做法？

我是 Q’uo，我们觉得这不是一个通常被推荐的做法，因为正如您所知，有些人会想在这样一个没有充分添加保护之光之墙的环境中制造麻烦。然而，也有一些实体准备得如此和谐地协同工作，以至于这种困难不一定占主导地位。因此，我们只能对这样的努力给出有限的建议，并进一步建议，如果发现有必要，那么目前参与此类努力的人应该加倍渴望通过这种口头引导来提供服务，并找到尽可能清晰和纯净的调频，并且在其中实现，以便服务的愿望不仅体现在保护上，也体现在允许这种接触发生的内在准备上。我们知道那些目前参与这项活动的人无法完全理解在这种聚会中是如何提供保护的手段，因此他们有点担心这种执行服务的方式是稳定和安全的，我们赞扬提出这个问题的勤奋精神。

我的姐妹，我们还能以任何其他方式谈论吗？

不，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，看来我们已经用完了今晚的提问了。我们感谢每个人邀请我们的临在，尤其要向名叫 A 的人致敬和感谢，感谢她允许我们的临在并成为今晚这个寻求圈子的一部分。能与每一个人交谈是我们的巨大荣幸和荣誉，未来我们将根据你们的精神请求陪伴在你们身边，以帮助你们的冥想，并在被问及对你们有意义的主题时发言。我们被称为 Q’uo 的那群人，此时我们将离开这个媒介和这个小组，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。