（D 引导）

我借着此媒介，再次在那位无限造物主的爱与光中向您致敬。

[停顿]

今晚这个媒介有 [听不清]，指的是我们坚持的力量，但我们知道 [听不清] 不应强加我们的意志于任何个体的意志，尽管由于疲惫和调频不佳而有所犹豫才开口。我们所期望的只是，我们所谓的坚持能被视为鼓励，以及此媒介能够体验其作为声音渠道展开时所拥有的自信与耐心的光环的展现。既然存在着开口的犹豫，我们想提醒那位被称为 D 的人他早已知晓的事实，即他在此存在的目的如此忠诚。

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我再次在那位无限造物主的爱与光中向您致敬。由于我们认为此媒介在本次工作会议中的学习能力已达到技术或机械仪式上的极限，我们已从与被称为 D 的媒介的互动中抽离出来。

我们原以为，通过持续地联系被称为 D 的人，以便在最令人不安的情况下回忆起更深层次的服务，将是最有益的。这个简单的教训可能被视为一种寓言，描绘了在如此丰盛的光辉之中却过得如此狭隘的生活。终有一天会看到，尽管该渠道不完美、有所疏忽，但它仍然变得越来越能够感知到这种连接。为了让媒介的信心持续提升，我们认为接触的能力需要在这个时候被肯定给媒介，也由媒介来肯定。对于我们似乎过于坚持这一点，我们深表歉意。然而，在任何学习中，任务监督者有时也是一种帮助。因此，请将那种您内在深处所拥有的、经过精细磨练的单一目的性融入到每一次冥想、集中、调频和挑战的练习中，以便您作为自己的任务监督者，与您自身的请求和谐共舞，并最大限度地准备好充当声音渠道。因为难道所有渴望侍奉父神的人都不希望在他们最高、最好的状态下去侍奉吗？

这枚高谈阔论的硬币的另一面，是您在舞蹈中所沉浸的幻象所保证的完美的不完美带来的欢快笑声。该渠道就像钻石切面上闪烁的光芒一样，洁白地闪耀着。每一道闪光在其自身的彩虹光谱中都是独特的，你们每一个人也是那束白光的扭曲。我们在给予您的概念中也有我们自己的扭曲，然后又增加了两样东西到我们的扭曲上。首先是圆圈中所有在场者的寻求的联合力量和渴望以及寻求的领域；其次是那个宝石——即渠道本身。因此，我们可以说，无限造物主是通过哪怕一个渠道被无限地言说出来的，因为每一天的无限情绪、经历和思想都使每一个独特的生命变得略有不同。这对我们来说是一种令人兴奋的服务方式，因为当我们看到像你们这样的媒介从我们单一陈述的坚实散文中所创造出的诗意、激情和力量时，我们学到了很多，而那个陈述是：存在着一件事——一个创造了所有存在之物的伟大原始思想，而那一切就是存在，那就是您。以及您本身。

这个信息听起来多么呆板。多么平淡无奇——我们纠正这个媒介——尽管它在许多通过积极导向的渠道所传达的美丽创造物之外。我们确实对每一位都怀有巨大的感激之情。

对于像被称为 D 这样的新人，我们鼓励他们去拥抱硬币的另一面，即那种欢笑和自我宽恕。跌倒总是会发生。体验中总有一部分是与尘世事务打交道的。因此，让自我一次又一次地被提醒向上看永恒，并祈求真理而非答案是明智的。因为你们民族所称的“答案”从不是真理，因为真实的是无限的，而你们民族衡量和权衡的是有限性。

愿你成为你希望成为的那种渠道，我的兄弟 D。如果我们能以任何方式帮助您，我们深感荣幸能够这样做。

此时，我们将把这种连接转移给被称为 Jim 的人。我被您称为 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，借着这个媒介，再次在爱与光中向大家致敬。此时，我们想问一下是否有任何问题是我们可以用我们的思想和意见来回应的。现在有疑问吗？

我想首先说的是，您接纳了我对自己的怀疑、我的不耐烦以及我对自己的愤怒，并以比我所能做到的更高层次的方式去感知它们，当您通过尽可能地重新诠释那些我在这样的时刻有的感受来提升我的视角时，这对我来说是极大的帮助，对此我非常感激。我现在真的感觉没有特定的问题。我对本次会议的进程感到有些不安，但正如您所说，我想在道路上跌倒也是可以的。[听不清]。我没有问题。谢谢。

我是 Hatonn，我的兄弟，我们非常感谢能以任何对您有帮助的方式来服务，作为一个新的媒介，我们谈论了您今晚的努力，因为我们的看法是，每一个新的媒介都会遇到概念表达能力不如其他人的时刻，对于每一个新媒介来说，这甚至是极其困难的，因为世俗世界中的生活会抽取生命能量，而这种能量对像这样的连接至关重要。还有许多担忧会抽取这种能量，使新媒介难以找到其存在的平静中心，从而能够清晰地感知并同样清晰地传递所给予的概念。

我们赞扬您，我的兄弟，在疲惫的条件下坚持不懈，并继续接受训练，这将为您提供另一种侍奉那位造物主的方式。我们希望那些未达标的努力不会让您过于困扰，我们也希望那些轻松顺畅的努力能给您带来信心，但不要让您过度自信，因为从您称之为失败的事情中有很多可以学到，从您称之为成功的事情中也有很多可以学到。

现在还有其他问题吗？

我有一个非常不相关且非常不重要的问题。在通过 D 开始连接之前，我一直在四处打听，想知道你们是谁，你们介绍了自己，而且您回答我的挑战的方式，特别是第三次时您开始咯咯地笑……然后我就在想……我真的很担心 D。“你为什么现在不想来找我呢？”而您说，“要有耐心，孩子。”它只是……您看起来非常女性化，我想知道您是否是……我们今天与来自 Hatonn 的一位女性建立了联系？

我是 Hatonn，在这个特定的连接中，我们具有女性的特质。我们是一个更大群体的个体部分，但我们自称为“我们”，因为尽管您与一个社会记忆复合体的个体部分对话，但我们不觉得我们独立于我们的兄弟姐妹而存在于某种可以描述性的方式上。

我明白了。

[听不清] 比我们少，我们很高兴您喜欢我们的振动。我们也乐意帮助老媒介来恢复耐心和咯咯笑的能力。

[咯咯笑] 谢谢。

现在还有其他问题吗？

没有我的了。

我是 Hatonn，我们感谢你们，我的兄弟姐妹们，再次邀请我们的临在，并允许我们以对我们来说是宝贵的这种方式提供服务。我们无法向每一位表达足够的谢意来感谢这份荣誉，并期待着每一次这样的聚会。此时，我们将离开这个团体，将每个人都留在那位无限造物主的爱与光中。我们被您称为 Hatonn 的一员。Adonai，我的朋友们。Adonai。