这与负极性、负能量及其以各种形式投向我们这些寻求者的方向有关，无论是某种具有魔法力量的负面实体发送一个旨在以某种方式使你失能的问候，还是一个仅仅是希望你不好的个人，乃至延伸到货币系统和电子资金转账系统中的潜在负面表达，在这个系统中，绝大多数人的控制权被少数人为了自身利益而凌驾于多数人之上，这决定了能量是以何种方式发送和接收的；或者说，寻求者应如何应对这些情况和这些投射，即那些希望你不好的、试图控制你的或以负面方式影响你的行为。您明白我的意思吗？希望所有内容都在其中。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限的造物主之爱与光来问候你们，祂的存在就是一切，而我们则是祂的扭曲。能在这个时候被召唤到你们的团体中，是巨大的恩典和特权，我们希望去触碰、祝福和爱每一个你们，尤其是那些我们以前没有交谈过或已离开这个团体的成员。

栖息在你们振动之网中的喜悦，以及知道你们希望我们与你们分享我们的见解，这是一种深切的喜悦，因为为了能够服务——正如我们必须做到的来推进我们自身的学习——我们必须被要求提供我们的意见并传授我们所知的一点点。我们感谢你们的好奇心以及你们寻求自身、造物主和整个创造之真正本质与目的时的正直态度。

我们发现这个媒介今晚非常愿意进入一个相当深的状态。事实上，我们发现这个媒介对关于如何处理负面性的各种方面感到相当困惑。但我们要告诉这个媒介以及所有的人，不存在“自我”或“负面性”；存在的是“自我们”和“负面性们”。

认为存在好与恶、积极与消极，是为一场游戏设定了参数，在一场游戏中，积极性和消极性可以被衡量到向负面目标靠近两英尺，向正面靠近两英尺。没有一个常数是带有偏见的。你们每个人带入所经历事件中的偏见，就是你们对所体验到的事物赋予好与坏的价值判断。你自己的偏见、你自己的思想、你自身的本性，将一个过于庞大以至于你的心智这个计算机无法分析和使用的无偏幻象，而你的本性命令那个计算机去评估某些数据。因此，你一次又一次地选择思考什么、如何反应以及该做什么。这并没有改变幻象本身所具有的无偏状态。

存在于你们思想和心中的，决定了你们的创造。我们经常告诉过你们，你们是造物主的，而造物主也是你们的。我的孩子们，你们每个人都是共同的创造者，其力量与你们试图探究奥秘的神祇一样强大。你们的宇宙被缩小到了一个可以使你们进行某些研究的程度。为此，你们被赋予了我们称之为“生物计算机”的智力心智，以及深层心智的诸多资源。我们的声音通过这个媒介持续使用深层心智的能力来到你们身边，在那里，外在和非个人的声音与原则可能从一个略微扩展的视角，带着对幻象更多的经验来提供意见。

因此，当我们审视如何处理负面性时，第一个考虑的是检查那些有意识或无意识地创造了你选择数据的偏见——这些偏见构成了你的世界——是否包含着你自己会称之为负面元素的东西。也许你的性格中有些东西在某种程度上是有用的，但可能并不非常令人向往。由于在生命幻象中必须做出的选择，这些负面元素被容忍了，因为它们有时在以某种方式提供支持、舒适地操纵你周围的人，或改变在你看来应该在你们的社交群体、地理位置或你所称的国家中改变的东西时，是极其有帮助的。如果你没有任何负面偏见，你接触到的每一个实体都会呈现出它实际的样子，一个完美的独特白光棱镜，造物主的孩子，一个无可比拟的完美存在。你为那些声称具有所有积极性的个体起的名称是“圣人”。你会发现，如果你有幸找到一位圣人，他们不会因为外在环境——无论是事物还是实体——而感到受到威胁。我的孩子们，在你们的人群中，他们是稀少的。

现在让我们向外看一看。你们每个人都在凝视一个完全主观的创造物。你们所有的本能、感官和能力迎接新的一天，看到幻象，感受到生命内部的脉动——那将终结的生命和那不会终结的生命。当你们走过自己的道路时，你会遇到那些穿过并扰乱了你存在中某个能量复合体的事物。也许仅仅是恶劣的天气，而也许那种红光，正如这个媒介所称呼的那样，对身体健康和力量的渴望诅咒了恶劣的天气，并将其视为负面的。也许你的橙色射线中有一个阻塞，个人感受感到疼痛，瞥一眼窗外的雨天似乎给一个悲伤的心蒙上了一层负面的盖子，又多了一个产生消极想法的理由。

你们人民此时大部分的工作，是这个媒介所称之为“橙光工作”。我们认为，橙光能量中心处理的是人际关系和个体在自我内部的困难。当那个橙色射线与另一个人发生关系时受阻时，负面情绪可能会非常强烈。我们首先谈论的是那些互相认识、声称彼此相爱，但现在却找不到任何积极性的群体。然而，被阻塞的橙光偏见首先是在个体自我内部被阻塞的。因此，当它被一个陌生人侵犯时，它很可能会接收到一个非常不受欢迎的负面阻塞的镜像图景，这就是为什么人们一见到那个陌生人就感到不喜欢。

黄色射线能量块——这个媒介用来指示我们称之为处理社会群体的能量的一种表达——也是一个经常受阻的能量。因此，所有新闻似乎都很糟糕。你们的游戏也常常输掉，而投入到集体努力中的所有能量似乎都出了差错。不要害怕，我们不是在说世界上的问题是你们的错；我们是在说，你对世界的感知完全和彻底地是你的选择。

现在让我们看看那些侵袭个体负面经历的不同侧重点。首先，让我们来看一下负面性对个体的日常侵扰。那些因为这是他们的工作而希望控制他人的，并不是故意表现出消极的。因此，他们的负面性不应该被视为针对个人的攻击。这样，那些试图推销你不需要的东西的人、那些希望你崇拜他们而你并不在意的，那些邀请你热情分享热情的，都是非个人的负面侵扰，由于你自己的能量不清晰，它们会在这些中心引起一些干扰。

现在，释放红色、橙色和黄色能量中心的阻塞的关键在于，一位无限造物主那一个伟大原始思想的完整而不受干扰的充盈力量可能会上升到被称为“绿色射线”的层面——即心灵的层面。另一种类型的负面实体是专门化的，主要对那些曾经选择开始一段旅程的人感兴趣，这段旅程是通往其存在之源的旅程。这段旅程占据了余生的时间，当然还会无限期地持续下去，但在这种密度和此时此刻，越来越多的实体正在做出这个选择——选择通过服务他人来侍奉造物主，或者选择通过服务自我来侍奉造物主。我们属于那些通过服务他人来侍奉一位无限造物主的群体，而你们在这一寻求圈子中也是如此，对此我们感到欣喜。

在这个圈子里，例如今晚，有一种强大的力量和强光。那些出于刻意目的处于负面状态的人，无论他们是化身在世还是非化身，都会与那些在个人经验的山丘上闪耀得太亮、过于明显的一些积极点自动地进行战斗，因为你们看，作为一个积极的实体，你不是为了自己能收集到什么而努力，而是为了他人，因为对于一个通过爱来寻求并服务他人的旅程中的人来说，这是正常和必要的经历，所以你体验到的绝大部分时间里都会有一些负面侵扰的元素，因此这个实体感觉上一点也不积极，而是悲伤地失衡、跑调。这些是测试和诱惑的富有成效的荒漠，其中积极性的朝圣者只需要保持和平、充满爱心、温柔、无害和战士般的姿态。

现在，我们说“战士般”是非常具体的。我们要求你们考虑一下，在试图服务一位无限造物主时，你们做了什么。你是像一个人一样蹒跚前行，将各种漂亮的物品拼凑起来与其他人一起分享快乐吗？还是你希望以一种最终成为献给那位无限造物主的礼物的方式生活，一个你日复一日、片刻不差地创造的礼物？你们得到了帮助，我们从我们的角度来说，我们也得到了帮助。宇宙中所有积极的存在都在等待你的召唤。你永远不孤单。总有爱、勇气、耐心以及知道何时离开的本能为你提供坚实的后盾，如果你能够做到的话，就解除你的计算机的连接。你的计算机无法评估在你意识工作中处于核心的积极和消极能量的直觉。

因此，我们说处理负面能量最有效的方式是持续的、坚持不懈的、忠诚的每日冥想，这能解放计算机[以便]更深地连接到直觉和原型心智。你所有的力量、你的整个宇宙、你所有的答案都深深地在你体内，而你所学习的、所认出的，这种认知就是你知识的标志。在没有这种认知之前，你就没有知识。

作为一个光之战士，你不使用任何武器，只使用可以被称为“光之盔甲”、真理之剑和一个敞开的心轮，无私地去爱，不期待回报，最重要的是不加评判。一旦你能连接到你深层心智中那个将每个人——无论麻烦和环境的变幻如何——视为一位无限造物主全息图的人的部分，那么去爱那些负面导向的个体就不难了。这个实体对你来说变得绝对至关重要，你可以带着一颗充满爱的心与这个人祈祷，从一种力量走向另一种力量，从一种学习走向另一种学习。所有威胁都消失了，所有分离都消散了。

我们不希望你们认为我们忘记了我们的第三密度体验。我们知道这种非常有效的幻象的偏见使得在没有一丝警惕的情况下看待负面个体变得非常困难。然而，如果你知道你是谁，如果你知道你所做的选择，那么这样的实体对你的控制是没有任何力量的。

提问的一部分谈到了一个实际化身的、处于负面导向状态的朝圣者，他试图通过使用思想形式来负面地影响其他化身实体的生活和心灵平静。这个负面实体学会了如何使用无限造物主的之光。负面的道路非常艰难，但它是可以走过的，并且可以在其许多用途中学习到光明，这是积极的。因此，积极极性的学生必须不断地运用意志力，进一步向积极性进行极化，当看到负面性时，要停下来，给予那个实体无私的爱、一份慷慨的祈祷，使其得以被提升、得到保护、被珍视和被当作一位无限造物主的孩子去爱。

我们告诉你们，那些装备了光并带着那件闪耀着胸甲的人，向那些在可怕而强大的创造性之爱的冲击面前逃跑的人献上他们的爱。你无法拥有这份爱，你只能成为它流动的渠道。如果这份爱在你心中存在，即使是那种被质疑的货币和银行体系等负面的社会计划，也只能显得是世界所议论的那些事情。确实，在一个致力于你们所称的官僚机构秩序的社会中，积极的个体不断地受到那些想要控制你的人的轰炸，通常是以友善的态度，这种控制看起来是为了你的好，但对自我来说，这种控制却感觉一点也不好。

正是在这些情况下，人们可能会将隐藏的敌人视为自我。是你的负面性识别出了官僚主义的文书工作式的负面性。在这样的情况下，你没有实际的理由不能不断地将你的心智集中在你所知道的最好的一切、你所体验到的爱、你所栖居的光芒、属于你的喜悦上，这并不是因为你想人为地改变你的处境从而对邪恶免疫，而是为了让你自己能够享受生活，并在化身经历的最后献上一份更轻盈、更快乐的礼物给那位造物主。

因为，我的孩子们，你们的工作是过一种生活。积极性和消极性是激情。它们是完全占据心灵的思维框架。当学生开始他所选择的道路时，他无法认识到所有积极的时刻的本质，他不知道如何……

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

……他无法将一个负面的经历变成一个积极的经历。然而，他可以请求被告知在这个经历中爱的中心在哪里。这是希望和信心的功能，而你们每个人都生活在这个环境中，尚未成为圣人，我们再次说化身在世的人很少。你们还没有掌握持续充满爱心、给予和关怀的能力。你们有内在的奥秘来迷惑你们，你们在幻象世界中有许多职责和荣誉。周围的一切都在告诉你一些你无法相信的事情，那就是只有混乱，只有偶然性。那些做出选择的人，将“存在一位造物主”这一认识作为他们选择的基础，这位造物主以某种方式为某个目的而创造了万物。因此，你们每个人都在部分无知和黑暗中，通过希望和信心，寻求发现那个真正将负面侵扰视为可以献出爱的礼物经历的自我中心。

也许一个受到威胁并处于极度恐惧状态的人会觉得我们所说的话没有帮助，对于这样的实体，我们说有那些材料可供那些想要了解某些象征性行动的人使用。我们只能增加这个理解，即这些身体行为是集中心智更深层次部分的途径，以便心智能够唤起那种伟大、被引导的、创造性的、神圣的、不可估量的爱。

我的孩子们，你们不是孤单一人。总有那些做出与你相同选择的人，他们是你道路上的同伴。我们祝愿你们挑战和胜利中的喜悦。最重要的是，感谢你们提出这个问题。这个媒介请求我们注意到咔嗒声作为停止讨论的时间点，所以我们照做了。此时我们想将联系转交给一位名叫 Jim 的人，这样你们可能有的任何问题都可以被我们谦卑地考虑，我们总是希望每个人都充分意识到我们只是道路上的朝圣者，所知甚少，和你一样，因此我们远非无懈可击的，也不希望成为任何人的绊脚石。所以，请接受美好的部分，留下那些与你无关的部分，要知道这就是我们的愿望。此时我们带着感谢离开这个媒介，并转交。我是 Q’uo。

[Jim 在接下来的录音中声音难以听清。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介以爱和光来问候你们。此时我们想问一下是否还有其他问题可以供我们谈论？

我没有更多的问题，但想表达我的感谢 [听不清]。

我是 Q’uo，我们也感谢你，我的兄弟，因为没有你的提问，我们就无法[以这种方式服务于你]。还有其他问题吗？

我想我有一个。我在思考一个特定的实例，其中一位非常高明的负面魔术师在塞雅特尔发现了我的一位朋友，她是一个极度积极的女性 B，他打电话给她谈话，从未见过她本人，但他打电话给她说他被派来帮助她的冥想，而她首先应该做的是制作一个东西遮住眼睛以便更好地集中注意力。她做到这一步后变得非常歇斯底里，最终离开了这座城市。

当特定的人给特定的人打电话并对他们发起这样的“旅程”时，仅仅在电话中表达爱就足够了吗？这个实体非常坚持，并且能够追踪到她的两个更换的电话号码。我不确定你们所说的话是否能让这位女士感到舒适。您能稍微关注一下这一点吗？或者在这个阶段有什么建议可以给出吗？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。当我们谈论这个问题时，最重要的是认识到感知中完美的创造性力量和责任，并尽可能以坚实地根植于对造物主的爱之接纳为基础来构建这种感知。有了这个基础，那么在爱中，一个人可以构建任何意识心智能够形成的行动，并以此行动作为让爱的核心得以显现的手段。因此，如果采用任何仪式、图像或程序作为提供自我保护的手段，我们的建议是动机应该是爱，因为以这种方式，你可以去爱和做你想做的任何事。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Q’uo，我们也感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我想问一下，对于我和 G 在新服务开始的这一年有什么建议吗？

我是 Q’uo，我的姐妹，我们无法给出比寻求自己内心渴望尽可能纯粹的建议更伟大的建议，当你在这种爱的表达中充满激情地前行时，因为你们看，你们每个人都有能力从面前的任何幻象中创造出服务和爱的[世界]。因此，我们只能祝福那些在你们自己的生活模式中良好开始的思想、感受和行动。

还有其他问题吗？

不，谢谢。

我是 Q’uo，我们也感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

[听不清]

我是 Q’uo，我们发现你所称的新一年的时间衡量方式是一种可以抓住机会来重新调整感知的手段，以便在新的体验中，打开眼轮和视角，将更多你的幻象和你的经历纳入到赋予你创造的每一个部分生命的同情心和爱的领域中。事实上，你在其中度过的每一天和每一刻都是一个尚未在你人民中找到的机会。这是开始一个新的、与他人共享的体验周期的时刻，一个一切看起来都崭新而无瑕疵的时刻。我的朋友们，每个人都是一个新的瞬间，也是打开内在之眼以看到所有经历中更大爱的进一步机会。

我们能再多谈谈吗，我的兄弟？

[听不清]

我是 Q’uo。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，今晚能与这个团体交谈是我们的巨大荣幸和喜悦的机会。感谢你们邀请我们的存在。我们希望我们所说的话是有帮助的。请记住，我们是从我们自己的经验和意见中发言的，不希望呈现出无益的想法。请忽略任何听起来不真实的话语。此时我们将离开这个团体，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主之爱与光中。你们知道我们是 Q’uo 的人。Adonai，我的朋友们。Adonai。