宇宙中存在着各种我们看不见的能量或生命形式，这些形式被不同的人时常目睹，从UFO到与植物和矿物界相关的灵体，以及我们通常不了解的其他生命和能量形态。我们如何才能与它们取得联系？我们如何才能与它们成为朋友？我们如何才能利用它们教导我们的东西来服务他人呢？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光向你们致问候，并向在座的每一位致问候。我们非常感谢今晚被邀请参加你们的聚会，并分享我们的想法与你们的思考。对于初次与我们相遇的人们，我们感到特别荣幸，我们向你们致以问候和来自父亲的爱，这份爱流经着我们，尽管它可能从我们的言语中似乎源于我们自身。

在我们开始谈论今晚提出的问题之前，我们想确保每个人都明白，我们如同你们一样，是踏上了一条道路的朝圣者。我们尚未到达万物的源头那个终点，因为即使我们已经前进并从你们那里学到了不同的教训，仍有许多事情是我们不知道的。然而，你们呼唤着我们，我们便作为兄弟姐妹回向你们，与你们分享我们的见解，而我们或许经历得更多一些。当你们请求我们分享在你们美好的冥想中时，你们为我们提供了极大的帮助，使我们能成为你们统一寻求之圈的一部分，因为如果你们不呼唤我们，我们将无法服务于你们。正是在服务你们的过程中，我们自身才能学习、成长并完善我们对那位无限造物主的知识和爱。

我们转向现象与爱的议题，因为你们问我们，如果一个人看到了那些通常看不见的生命体，他如何才能接触到这些实体的智慧和知识，了解它们能提供什么，并改善自己在这一幻象中——一些人称之为死亡的阴影——的生命体验中的服务呢？因此，我们开始，始终提醒要记住这个警告：接受对你来说看似正确的一切，而抛弃其余所有事物，因为我们不希望成为任何人的绊脚石。

在这些日子里，许多人是出于选择来到这个星球上，目的是在整个行星意识正在做出最终抉择的时刻帮助它，正如人们所期望的那样，成为一个统一的生命体。如果未能实现这一点，时间不可避免地临近了，届时每一个实体都必须为自己做出选择——选择光明之路还是黑暗之路，选择统一之路还是分离之路，选择服务他人之路还是服务自我的道路。

因此，你们大部分的化身过程都会发现自己在做选择的过程中，当你们开始有意识地寻求那些你们认为存在于此供你们学习的精神教训时，你们便开始一点一滴地将在寻求过程中形成的思维和偏见纳入这些选择的考量之中，从而将那些对他人来说可能看似世俗和非精神的选择，转变为一种真正精神的、使爱与服务得以显现的方式，不仅启迪了自我以及周围可能受到影响的他人意识，而且在另一个层面上，也启迪了行星本身的意识。

因为在这个星球的人民之中，存在着一个日益增长且几乎达到临界质量的群体，他们以各种身份寻求和平、光明和喜悦。当每一个寻求者努力并失败，然后重新振作起来继续寻找时，当我们所有人在蹒跚前行中如此做时——每一个人坚持下去，光芒就越盛，环绕行星的光之网就变得越强，行星意识正在被转变。你们人民中有一个概念叫做“临界质量”，而行星意识正朝着这个点移动。

大量的灵魂将转移到一个不同的现实、一个不同的幻象中去，那里有更精微的教训和更温和的情感、精神和身体体验；另一方面，从你们所说的时间长度来看，那远比现在要宏大得多。因为在当前的生命体验中，你们凝视着所看到的一切，无论它是什么，并且做出选择：服务他人还是服务自我。

有了这些基本信息之后，我们才会谈到现象（例如）看见许多光芒、看见清晰的幻象、听到祈祷的回应和答案，以及那些意识正在从你们所说的生命之眠中苏醒，将目光投向无限创造的那些人所经历的其他现象，他们试图了解隐藏在你们自己的科学家称之为能量场相互作用并表现得非常坚实和真实的东西背后的更深层次的真理。

然而，你们每一个人本质上都是由神圣意识构成的光，体内包含着一个宝石，那是你们作为《圣经》所说的“世界开始之前”的那一部分，是那部分能以永恒之眼看待事物、并以无限供应去爱与给予的自我。在你们尘世身体的牢笼中，也许你们未能提供那些您渴望提供的无限之物。也许您感觉自己确实需要来自那些向您发出信号的现象的智慧——这些信号表明存在一个更宏大的自我、更充沛的光芒、一个更大的现实。

我们希望你们在凝视任何无论多么美丽或有说服力的现象时，都能看到它不过是尘土和灰烬，除非它触动了感知者的内心深处的共鸣弦，否则它没有任何意义；因为事实上，你们本身就是造物主的一部分，体内拥有那神圣的火花，因此你们拥有恩典所赐予的终极资源。你们不会学习，而是会记住并识别出属于你们的、并且是你们所需要的那些真理，以便您试图向服务他人而极化的意识能够拥有最好的氛围来做到这一点。

对于漂泊者来说，特别是那些从父亲无限创造的其他地方来到这里，为了服务那些在这一代和下一代中进行收割的人们，他们经常会带来一些希望拜访的灵魂感到欣慰的代表团；就像在某些更高的密度中一样，这些形态是光的形式，因此在某些情况下，现象不过是朋友的一次访问，其目的不是提供信息，而仅仅是为了支持和问候。在其他情况下，有那些灵魂在呼喊，尽管他们有意识地可能还只对自己所知的生命状态感到不适的原因知之甚少。在某些情况下，那些友好地栖居于每一位造物主之子身边的无形实体，有时会短暂地显现出来，作为指示创造奥秘的路标。

你们天空中的许多光芒是为了宣传这个奥秘，为了暗示和提醒那些可能没有深入思考过这个主题的人——即人类一无所知，科学本身，正如你们所称的，是基于被观察到的事物，而非被理解的事物；科学家使用的基本价值观源于一个未知起源和性质。一种神秘感是许多此刻光临你们星球的人进行父亲工作并唤醒那些仍沉睡在泥土之躯中的人的非常、非常强大的动力，他们不认识自己的牢笼，却在自己的牢房中欢欣鼓舞。每一个实体都有它从那个牢笼中出现的时机，去透过栏杆看，然后找到开启有限性之门、作为你们星球上人类的开始与结束之门的钥匙，因为你们是永恒的，你们正在分享一场激动人心、丰富、充满挑战、迷人而喜悦的朝圣之旅，我们就是那些与你们同行的人。

还有另一类光现象和你们所说的UFO现象，它以产生负面情绪、恐惧、控制、害怕等方式来表达和显现。这些经历是由处于负面道路上的实体提供的，他们选择在你们的学习密度中遵循服务自我的道路。这些实体提供了一种哲学，对于愿意承载这条信息的人来说，信息便被传达了。这些实体也以光之车或光之形出现。这是因为崇拜造物主的人只能服务。无论他们是服务他人还是服务自我，一切都是一体的，因此，如果他们的服务在负面意义上足够纯粹，他们也可以使用降临于所有人的、充满自由意志的无畏祝福的造物主的之光，因为造物主希望最终来到祂面前的人，是以完全的自由选择和每一项能力都燃烧着精神的不可抗拒的爱。

我们还没有谈到从那些你们用现象和显现来识别的源头获取帮助的真正，或者说更有效的方法。在这种方式中最有效的方法可以被称为冥想、祈祷或沉思。它不仅涉及内在的表达以及为自己和为有需要的人们提出您所知道的请求，还包括安静地、持续地、每天倾听那被圣经称为“静默的小声音”、沉默的声音和启蒙的真正之声的东西。因为你们想要知道的知识不是知识，而是一种无法言喻的内在了知，一种可以说是“接线”的方式，使您作为一个实体以无声的见证来闪耀爱的美丽。

在冥想中工作得以完成。在倾听中、在沉默中、在每日持续寻求的心灵中，真正智慧和同情心所存在的环境，是通过稳定而不懈的信仰不断深入其中的，这种信仰是由不断向内转向内在的造物主所建立起来的。这个实体越来越多地成为一种存在，并以某种方式存在或表达出来。

该实体可能没有察觉到，但那些它正在显现给的人确实注意到了，并且被穿透他们身体的光芒所祝福，确实被能够洞察每个人的内心、看到基督的意识和基督意识的专注力所祝福。因为这[是]你们的本意和真正的本性，一种自由地、明智地、温柔地、不间断地给予和接受爱的本性。去爱，在爱中存在，开始在爱中发现自我的本质，是那些希望提升行星意识的基本工作。它可能看起来最不戏剧化——而且确实如此。它可能看起来最不可能产生世界的财富——而且确实如此。为行星的启蒙而工作是一种服务于他人的行为。每天做这件事是对你们在时空中的挚爱和脆弱家园的一种祝福。

我们现在转向如何最好地显现和表达意识所持有的喜悦、和平与爱的议题，这种意识被称为天堂之国。一个人如何才能最好地与他人分享？一个人如何找到这个工具所称的正确的生活方式？我们希望能够进入你们文化的体验性连接点，并找到一种有说服力的方式来表达你们人民在那些最有益的生活方式方面存在的极端偏见和扭曲。

也许关于服务和生活方式（即你们所说的正道）的关键在于这一点：造物主的意识是完全统一的，而其独特的组成部分以高度扭曲的形式显现为你们自身。你可以爱一个人并服务一个人，就像那个与你分享着对光明和爱的相同光芒、爱和热情的人一样，清晰、美丽且充分地给予十百万人。服务是相同的，因为服务在于意识的准备，使其能够在其之前完成工作，以一种积极的方式来服务，从而在喜悦中服务，这样那些在任何容量下提供服务的周围的人们就能目睹那种无法在一个充满痛苦的幻象中的个体所拥有的光芒、喜悦和和平。你们所说的“人类能力”是失败的。那位无限造物主的爱是无限的。

我们不希望阻止一个实体发现想要利用它从那里接收到的那些幻象，并因此使用它们。我们希望让每个人都意识到，表达出只有那些希望帮助服务他人的实体的愿望是好的，并且在意识做出这个决定足够多次，以至于它穿透了潜意识的帷幕并在其中移动之后，那么这些实体进入你们星球上一个生命的概念网络的那个层次，如果它们的导向是负面的，就可以在你们潜意识的门户处被阻止。最实际的做法是将服务于他人的爱的守护深深地植入到思维复合体中，并将自我保留在这个选择之地，这样从非个人来源进入意识的事物，才会回馈到造物主的之美以及那位造物主每天以所有可想象的方式给予每个人的仁慈的爱和祝福的光芒。

我们发现这个工具告知我们，我们的发言时间已经超出了范围，我们再次为我们的冗长表示歉意，但这是一个对我们来说非常感兴趣的主题，因为我们是从这个工具所称的“智慧密度”中与你们交谈，这或许可以被更轻松地理解为一种光之体验，在我们的经验中可能等同于那些思考天堂之国的人的想象。我们不将自己置于中心，只是描述我们所享受的环境。

我们钦佩你们每一个人和全人类。我们的决定是容易的，因为我们没有面纱。我们的潜意识、我们的原型心智、我们的非个人或造物主心智，所有这些意识层面对我们都是开放的，我们与社会中的所有人分享我们的想法。我们的眼睛是睁开的，我们的心是敞开的，然而我们仍然发现有工作要做，我的孩子们。然而，你们的眼睛被最粗糙的幻象所蒙蔽，耳朵和所有感官都被一片经验之海淹没。正因为你们看不到周围人的思想，沟通往往失败，并且造成了在你们所看的那个进化阶段中绝不可能造成的痛苦——即非常、非常年轻的神性火花和神性的继承人，正在朝着对自我真实本性的越来越大和更精微的认识迈进。

我们看到我们又开始了，而我们必须停止，这样如果你们决定在此刻提出的问题，就可以提出。我们为冗长表示歉意，但我们非常高兴被问到这样一个有趣且核心的问题，并希望在每个人所选择的每一个正道中，都能感受到那更真实地是自我的神性临在……

[录音第一面结束]

（Carla 引导）

并非是我们想阻止任何人遵循他们的才能和能力，但我们发现你们人民中询问正确生活方式的人们，在眼前、在恰好要做的那项任务中，拥有了爱、给予和接受爱的所有机会。没有一个礼物、没有一个想法、没有一个行动，不能通过奉献给爱的意志、造物主的意志而被神圣化。我们现在结束。我们是 Q’uo 的信徒。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光通过这个工具向大家致问候。此时此刻，我们荣幸地把自己呈现出来，试图回答在场者可能提出的任何进一步的问题。我们再次提醒每个人，如果我们说出任何不真实的话语，请立即忽略所有此类话语，只采纳有意义的那些。现在有什么问题可以让我们谈谈吗？

我注意到你说过一些关于基督的事情，然后也称之为基督意识。你是否认为这两个术语是可互换的？

从最细致的考量来看，可能会看到持有某个职位和那个职位本身之间存在差异。然而，这个职位的本质是这样的：任何进入了该职位所象征的与父亲合一的状态，就成为了那个职位。因此，对于那些认为这个实体及其地位或职位是神圣的人们，我们不会做区分。

我们可以再多谈谈吗，我的姐妹？

是的。谢谢你。我一直在想，为什么一个人必须经历他所经历的一切，知道自己将有一个可怕的死亡，即使他甚至不相信他的法利赛朋友在犹太律法中的看法，却要经历一个完全是犹太式的献祭程序，你知道，把自己的血倒在祭坛上等等。那是因为他必须创造一个框架来使他的故事得以延续、在一个很长的时间里留在人们的脑海中，而基督徒们——我们姑且这么说，那些一直跟随他的人——可以在他的帮助下走自己的道路吗？

他在某处说：“你们还要做这些事和更多的事”，这表明他认为我们是基督或基督性的同等继承人，而且他总是称自己为“人子”，但我们中没有一个人需要被钉在十字架上。显然，只需要发生过一次。这让我感到困惑。我猜我只是一个怀疑论者之类的，但为什么只有这一次？为什么只有那一次独特的受难，然后我们所有人在研究耶稣的受难时才发现自己的苦难开始有了意义？这个故事是否必须以这种方式完成？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。被称为耶稣基督的那一位希望向全人类提供一个象征，即所有人无论如何都必须遵循的道路，以便成为父亲的爱并向他人表达这份爱。牺牲生命和世俗世界的本质是通过这个实体所体现的——他献出了所有可能拥有的东西——生命——因为他知道自己不是活在这个世界中，而是活在一个更宏大的世界中。通过以如此戏剧性和圆满的方式做出这种牺牲，在那些心灵转向爱的真理的人心中植入了这条道路，使其被大胆而辉煌地照亮，以便关于旅程的性质和牺牲的价值不会有任何疑问。

我们可以再多谈谈吗，我的姐妹？

这仍然是一个巨大的谜团，但我会思考一下，之后我会去阅读。谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我有一个。在经文中，耶稣说他是道路、真理和生命，并且所有人都必须通过他来到父亲那里。这是绝对的真理吗？那么那些追随其他榜样的人呢，比如佛陀和印度教之类的？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。耶稣所是和所是远不止是一个在你们人民中活动并以某种方式生活着的生命体。这个实体的所有教导都以你们所说的“寓言”的形式存在，以便那些有耳朵、有心和眼睛倾向于感知更深层真理的人，能够超越教导的表面，去挖掘等待着饥渴心灵的更多宝藏——渴望真理和爱的饥渴。

被称为耶稣基督的那一位所体现的是无条件的爱高于一切，一种如此伟大的爱，以至于它愿意舍弃尘世的生命，以便其他人可以永生。因此，这个模式是以一种每个人都将从独特的起点接近的方式被给予的。许多人会发现这段旅程似乎通向远离被称为耶稣基督的那一位所说的遥远之地，然而，随着每个人通过经验和时间在寻求更宏大、更精微的表达中越来越靠近，他们都会发现它正越来越接近于被称为耶稣基督的那一位所体现的内心——那种无条件的爱与同情心，那是每个人在进化过程中某个时刻都将通过的门户。

因此，尽管许多人会走看起来不同的道路，但有一个相遇点，在那里时间与地点都成为一体。

我们可以再以任何方式谈谈吗，我的姐妹？

我对你们的说话方式不太熟悉，所以我发现我仍然对你们的回答有点困惑。

你的意思是无条件的爱就是“我是”吗？就像旧约中上帝名字里的“我是自有永有的”一样？你是说“我是”是另一种说法来表达无条件的爱吗？就像无条件的爱就是道路、真理和光一样？

我是 Q’uo，我的姐妹，这基本上是正确的，因为在你们的幻象中，每个人都有一个必须做出的选择才能进一步进步。这个选择是如何去爱，如何像被称为耶稣基督的那一位所展示的那样无条件地爱他人，或者以较小的程度去爱。你们所有的伟大宗教和哲学在其教义的核心都教导了无条件去爱的必要性。耶稣基督是这种爱的完美典范，因此学习这一课就是你们第三密度幻象的伟大一课。

我们可以再多谈谈吗，我的姐妹？

我想我理解得更清楚了，谢谢你。

我是 Q’uo，我们也感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

这就是为什么耶稣在某处说，除非你们像小孩子一样，否则不能进入天堂之国，因为小孩子还没有学会不信任，他们无条件地去爱吗？

我是 Q’uo，我的姐妹，这是正确的。

好的，谢谢。我没有更多了。

我还有另一个问题。人们看到奇迹和神奇的事情来证明上帝的能力和存在是件好事，这样他们就可以决定将自己的生命发展到上帝那里吗？

我是 Q’uo，我们发现，我的兄弟，情况恰恰相反，也就是说，那些通过自己的经验使自己越来越坚定地致力于了解你们所说的上帝或生命的真理、或生命的意义的人，他们的眼睛才会开始睁开，并看到其他眼睛看不到的经历。

是朝着爱与服务的方向做出的自由意志选择，才开始打开通往另一个现实的眼睛，打开通往另一个现实的心，以及打开通往一个在世俗世界中无法理解的方式说话的更宏大现实的耳朵。

我们可以再以任何方式谈谈吗，我的兄弟？

[听不清]

我是 Q’uo。现在还有其他问题吗？

那么，我提出的另一种形式的问题是，对于那个沉睡的、没有精神意识的人来说，他是否可以以任何方式被唤醒？除非他通过信仰自己决定这样做？

我是 Q’uo，我的兄弟，这是一个大致正确的陈述，因为这种中心至关重要的选择的力量和价值来自于该实体本身做出选择去朝某个方向前进。如果一个实体得到了关于某种信念的不可否认或奇迹般的证明，那么这个实体的功课就完成了，就像父母为孩子完成作业一样。尽管该实体知道正确答案，但它无法在自己的生命模式中重现这种经历。因此，对于许多人来说是缓慢地，对其他人来说是更快速地，渴望了解真理的愿望就会建立起来，直到在实体内部诞生出一种信仰，即存在一个支持生命及其目的的更宏大的现实。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，正如我们观察到我们已经用完了今晚的问题一样，我们借此机会感谢每个人向我们提出了这些问题，因为这些是我们可以进一步服务于每一个人和那位造物主的途径。我们感到非常荣幸能被邀请参加你们今晚的冥想，并在你们要求时出现在未来的聚会中。此时我们告别这个团体，再次感谢每一个人，并以那位无限造物主的爱与光将每个人都留下。我们被称为 Q’uo 的信徒。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。