（未知引导）

我是 Hatonn。我以无限造物主的爱与光来问候你们。能再次与这个团体相聚，并与你们一同专注于“引导”这一能力的开发，是莫大的荣幸。被称为 Laitos 的存在也与你们每一个人同在，并将致力于协助深化每一个媒介所运作的层次，使其得以放松、专注和允许那些能量性的思想形式——当它们进入意识心智时便化为言语——得以形成。同时处于充满活力、高度专注、完全放松和梦幻的状态，似乎是一个巨大的悖论，然而，如同所有精神上的悖论一样，这两种同时存在的思维状态之间的动态张力创造了一种能够接收和发送信息的能力，而这种信息正是你们族群在此时期所渴望的。这些信息是启发性的，它们提供了一种途径，使我们能更加坚定、更加热切地去追寻那位伟大而不可思议的造物主，其思想在我们每一个密度中得以显现，因为对你们而言，每一个个体都是一个思想，你们的每一件创造，皆是你们自身的创造，而非他人的。

我们希望谈论爱，并且我们将频繁地进行传输。由于这种技术的使用，我们将会在精神上向你们每一个人表明我们的身份，并期待着你们的挑战。然而，我们不必在每次部分的开始和结束都使用口头签名，因为我们目前的工作重点不在于感知的准确性，而在于将每个引导者的感受基调调整到最高、最好和最舒适的状态，使其能够稳定存在。我们鼓励每个引导者在此训练期间允许流畅性。我们将开始。

“我的爱像一朵红色的玫瑰。” 我们将这个念头传递给了这个媒介，并意识到该媒介会对此提出疑问。她或许会。然而，在引导过程中，一旦建立联系，就不宜质疑。不宜打断。让我们审视爱及其象征。所创造之物是纯粹的美丽。然而，获得它往往是徒劳的。玫瑰周围的杂草，这个媒介常常伴随着从每朵玫瑰上附着的荆棘而弄伤的手指。爱也是一种美丽。[它]不是一种轻松的美丽，而是一种可能同时带来无限喜悦和短暂痛苦的美丽。这就是爱在你们密度中表达的本质。你们中的每一个人都是一个猎人，追寻着它的猎物，那就是爱。通往那真正、圆满的爱的踪迹——即造物主——始于你们族群所使用的那个词汇，以及那种感伤化使该词汇产生的最肤浅的意象。

我们现在进行传输。

（未知引导）

要成为爱！你们大多数人在一生中所经历的，正是接近我们所称之为爱的那些事物。[因为]在你们的视野中，除了对你们所称之为爱的扭曲之外，别无可能，因为每个人都在以自己的方式试图更清晰地体验和理解“去爱”以及“被爱”的含义。所谓的浪漫之爱体验，对于你们文化中的大多数人来说，是一种相对意义上的新事物，它是建立在奉献和承诺基础上的那种爱的进一步精炼。认为情感可以为爱的概念增添其一部分的想法，既是对你们族群所知晓的爱的精炼，也是对我们所视为无条件地给予所有寻求服务或互动之人的“自我”的一种扭曲。[此处声音无法辨认]。并且，从我们的角度来看，这是一种增强你们族群中催化剂生成的体验，因为浪漫之爱这一概念是那种将可能互相学习的个体聚集在一起的吸引力。然而，我们发现许多人在关系中没有找到这种品质或份量以稳定和坚实的方式显现时，会经历许多失望。

然而，通过卷入每个实体的情感层面，他们需要与彼此分享的催化剂变得更加生动、更加纯粹，因此被更深刻地引导到意识心智中，人们可能会更敏锐地考虑应该分享什么以及如何去实现它。

我们现在进行传输。

（未知引导）

（歌唱）

[其余文本中的省略号代表无法辨认的引导内容。]

在爱之中……各个方面……在你们现代语言的每一次使用中……你们倾向于使用一个单一的“爱”这个词汇，它……在意识上体验着……在对造物主的吸引、想象中……你们的情感体验是一种礼物，它也指向……也就是说，你们的体验涉及……扩展了你们的意识……使你们能够接触到……这使我们成为……源头……在你们眼中所拥有的机会是……你们所称的那些情感……

沿着觉醒的阶梯生活就是关于爱的。为了理解什么是爱，有助于认识到，我们所说的“爱”是所有可见和不可见的、所有无处不在的事物、所有的意识和一切的了知。爱不仅存在于感伤之中，也不仅存在于浪漫之中，事实上，它甚至不只存在于那些因玫瑰荆棘触碰而引起的指尖刺痛般的爱的痛苦中，而是，爱必须在宇宙中每一个可能的物质形态中被看见，无论它是何物，无论它对你们这样意识粒子有何含义。

你们食用的新鲜蔬菜和水果不仅是神圣的爱，就连排泄出来、满足了你们肉体所需之后剩下的部分也是如此。事实上，一个人可能会将你们的幻象视为一个不断自我重组成各种连贯而智能模式的爱的漩涡。那么，我们如何才能看到那种存在于每一个瞬间、每一个挑战、每一困难中，以及每一个幸福中的爱呢？我们如何能看到爱在和平与战争中、在富裕与贫穷中、在圣洁与最黑暗的灵魂中是同样运作的？

我们现在进行传输。

（未知引导）

爱中蕴含着创造的力量。这正是我们所称之为爱的本质。在这个创造性的力量之中，包含了人们可能视为“推动者”和“被推动者”的必然性。它进一步精炼为你们所看到的“善”与“恶”，那片辐射的光芒与漆黑。那是阳性和阴性。通过这些极性，或者我们应该说是通过这种极性及其无数的表现，所有你们所知的创造都被启动了，并通过这种创造性的运动，造物主体验着自身正在创造和不断创造、重塑出更加多样化和纯粹的形态的部分——这些部分允许它去实验和去知晓“存在”是什么。正是以这样的方式，创造中的每一个有意识的实体都能知道这同一件事：存在是什么，如何运动，如何被推动，如何去爱，如何被爱，如何体验，如何从经验中成长，以及如何不断地创造新的自我。所有创造都通过这种极性在运动。

因此，创造的每一部分都找到了认识自我、创造和造物主的途径。这一切都是通过爱的力量实现的，这种力量驱动着你们存在的每一个粒子，在一个其力场和流动场域中，人们总是处于和谐之中，无论一个人是否有意识地察觉到这种运动或和谐。

你们的舞蹈是去体验爱的自意识方面，并将这个方面精炼成一种无私的爱，学会超越你们所认定的自我及其影响范围的界限，可以这么说。

我们将进行传输。

（未知引导）

你们所做的每一个行为都是造物主……的表达……因为难道你们不是……造物主吗？爱本身或许更恰当地说是“造物主即是爱”……意识的表达……一个简单的解释是……你们星球上的许多人，即使那些向他人表达爱的人……也未能接受造物主的榜样……每个人去爱自己……爱就像一朵绽放的花朵，它治愈自我和……接纳自我……

我们[此处声音无法辨认]看到了盛开玫瑰的美丽。他们很可能认为爱应该在更高、更远、远离自我的不完美之处去寻求，许多人都是那些祈求父亲向他们展示爱的灵魂，仿佛它是从外部被带入来观看的，如同屏幕上的景象，以便人们能够知晓真理。然而我们告诉你们，如果全部的爱是无限的，那么它的每一个部分也是无限的。我们告诉你们，你们不仅是玫瑰的观察者，你们本身就是那朵玫瑰，神秘的玫瑰，*rosa mystica*，玫瑰十字架。这是你们的内在本质；这是你们的种子。

为了鼓励一颗种子，人们会给予它阳光和水的甘露。当你们关注最平凡和日常的职责、责任、快乐和痛苦时，爱的种子就会在你们体内生长。你们可能视为植物或动物物质死亡的部分——那些脱落、排泄、从根部移除并被允许重新回归到非人格化之大无限中的苦难。是态度指导了眼睛，而不是眼睛本身，是态度。因此……

[录音第一面结束。]

（未知引导）

就这样，是通过运用冥想、沉思、倾听的耳朵和渴望的心智这些工具和资源来工作，爱才可能开始在内心涌动，并呼唤外在的爱，从而使无限得以在每个寻求者的灵魂中开辟一条通道。如果内在的爱是静止不动的，那么从外部接收到的爱也将是空洞的，无法找到能在任何情况下带来喜悦的答案。愿我们鼓励你们每一个人去实践爱。有些人称之为“不间断的祈祷”。我们称之为“观察”。越来越多地使用那些每天滋养你的工具，那些教导你将心智引导到其中心、其平静、其喜悦和其理解中的工具，即当眼睛看到时，它们能够以一种更新和转化了眼睛所落于之上的方式去感知。那双能穿透*rosa mystica*的每一个完美花瓣和每一根尖锐荆棘幻象的眼睛，那是死亡的阴影之谷。

凝视你面前的化身。安静而真实地凝视。这整个幻象的舞蹈都是一场赞美生命和赞美死亡的舞蹈，因为你们中的每一个人在化身时都来自无限，并在 allotted 的时间结束时将再次回归到无限中。愿你在内心找到那涌动的爱的泉源，如果可以的话，是神性自我，它以纯粹的渴望呼唤着并渴求着无限的爱，以便对生命中的每一个瞬间都能有热情的更新和关怀。这种热情是具有传染性的。爱可以从一个人传递到另一个人，当一个人又接连地加入那些寻求与宇宙之爱和谐共振的人群时，地球的面貌将越来越多地得到更新。而造物主也因此更加喜悦。

我们对新媒介的进步感到非常高兴。真诚地努力去调整和通过挑战来确认所接触到的精神确实是出于“服务于他人”这一极性的名字。我们感到欣慰和荣幸，现在我们将传输给被称为 Jim 的那一位，以便可以尽我们谦卑的能力回答可能出现的任何问题。

我是 Hatonn。我现在进行传输。

（Jim 引导）

此时此刻，我们有幸询问是否可以通过尝试回答萦绕在您心头的问题来进一步服务。

我有一个对我来说像一个燃烧般的问题。我期望您能以笼统的方式回答，但我的经历是具体的。我正体验着一股巨大的欲望，想要花大量的金钱购买衣服。我已经经历了这种情况好几个月了，实际上是从我意识到我们根本没有以前那样可以花在衣服上的钱之后开始的。我无法确定这种欲望有任何价值，而且我仍然不愿完全称之为错误，因为我尊重自己。我这种为了购买衣物这类琐碎目的而贪恋金钱的情况让我对我的精神道路感到担忧，我想知道您对此类情况是否有任何评论可以提供。

我是 Hatonn，我们唯一的评论，我的姐妹，是我们会给任何似乎将根源寻在自我之外的表达所做的评论。在这种特定情况下，您似乎通过自己的辨别力在寻求能以视觉方式美化您的装饰品。我们建议每一个经历这种渴望的寻求者，应该将这种渴望视为一个象征、一个谜语，如果可以的话，一条可以被审视并揭示更深层意义的踪迹。这可以通过简单的精神过程——通过冥想和祈祷、沉思来增强——或者在上述方法之外增加实际追求这种欲望来实现。在这种情况下，欲望本身提供了对自我的洞察力。

还有其他问题吗，我的姐妹？

在另一个主题上，是的，我感谢您的回答。这不是一个容易的问题，但它确实提供了一个处理它的模式。另一个问题也同样具体，我也期望您能进行概括性的回答。我经历过多次性迷恋，而我当时认为那是一种“坠入爱河”的体验，发生在我17岁、18岁和19岁的时候。当那个体验对我结束时，我假设那就是纯真的爱，我再也不会感受到了，在接下来的二十多年里，事实确实如此。我对人的爱是稳定而坚强的，对于那些与我亲密的人来说，我是最忠诚和最稳固的。而且在情感面前我没有感到无助，这是一种舒适的状态。在我四十多岁的时候，我又一次发现自己正在经历那种要么是性迷恋要么是坠入爱河的状态。然而，与我的年轻时期不同，我不是将其体验为一种稳定的状态，而是一种极其不稳定的状态，有时像过山车一样的情感起伏。这使我对我自己的感知产生了些许怀疑，并开始质疑我们所称的浪漫之爱的本质。它是在一个幻象中的幻象吗？它真的是一段较长时间的性迷恋吗？还是它是作为一种普遍之爱自然形式而发生的？

我是 Hatonn。您清晰地问了我[那个]最深思熟虑、最周全并供我们考虑的问题。我们现在可以建议，您目前正在审视的爱的体验的情感层面与您对爱的整体体验及其在个人身份中的应用有着密切的联系。我们为无法将这些想法准确地传递给这个媒介而道歉。在试图评估任何特定经历对您生活模式的价值时，必须将所有经验的象征性本质放在心智的角落里。再次，我们将引导您的目光向内看，并非是想否定您对另一个人的感受，而是希望您的焦点能包括自我及其对爱所需和应得的性质。

我们希望在这个案例中没有说得过于具体，因为我们不希望以过大的方式影响您的自由意志，只是想问是否可以以任何其他方式进行交流？

凭我的直觉，并思考了那个回答，我只想请您确认以下可能性。我相信我是来给予的，而不是来接受的，我相信在我和正在经历这些感觉的环境和关系中，这种极其深层次的爱很可能是我可以给予我的另一个自我的、真正无私的礼物。因此，一个平衡了我所接收到的巨大爱的礼物。也许“平衡”这个词用错了。但我姑且搁置它，并请求确认这一点，即这是否确实是这种情感在此时此刻在我生活中所做的事情的正确轨道。换句话说，它是为我而存在的，还是为那个被自由给予的人而存在的？

我是 Hatonn。我们建议思考的轨迹是可以在您持续的深思熟虑中去追求的，如果探索与自我的进一步关联，可能会提供更多的洞察力。

我的姐妹，我们是否可以以任何其他方式交流？

意味着对我自己以及对另一个人都爱吗？

我是 Hatonn。这是正确的讯息。

您帮了我大忙。非常感谢您。我没有更多的问题了。

我是 Hatonn。我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

愿上帝保佑，Hatonn。愿上帝保佑，Laitos。谢谢你们。

我是 Hatonn，我们也感谢每个人给予我们合作的机会，并在这个寻求的圈子中分享我们的旅程。我们一直陪伴着每一个人，并在请求时将继续在冥想状态中加入每一个人。此时此刻，我们将告别这个媒介和这个团体，像往常一样，以一位造物主的爱与光相聚。我们是 Hatonn 的同伴。Adonai，我的朋友们。Adonai。