从 R：关于双院制或使用双叶大脑/心智的瓦解，以及由此产生的意识的发展，使得该实体不再从内在资源或神灵的声音中获得指引，可以说，而是作为一个有意识的生命体按照自己的意愿行事，在这样做时似乎切断了与这些源头的联系，从而在自身的演化中是独立的；但一旦他能够找到返回创造者并穿透帷幕的方法，我们想知道这与意识和无意识心智之间帷幕的落下有何关联，如果这一点以任何方式体现在大脑中，以及这种穿透帷幕、与智慧无限接触，是发生在某一瞬间帷幕被粉碎，还是作为一个持续的过程发生，帷幕缓慢地撕裂，从而无论在何种情况下，该实体都再次回归到创造者的合一之中，这一次是以一个有意识的生命体的身份，经过自己的努力回到了那里。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限创造者的爱与光来问候你们。能和你们在一起是巨大的恩典，我们尤其向通过此媒介发言的那些人致敬，他们跋涉如此远来沉浸于冥想并寻求我们的意见。沉浸在你们的生活流中是一种极大的喜悦和特权，我们深表感谢。

如同往常一样，我们希望提醒每一个人，我们是沿着你们所踏上的同一条道路的兄弟姐妹，我们走得更远了，然后又转身回来向那些在自己的旅程中寻求帮助的人伸出援手。我们也并非没有过失。我们的意见不能也不能被视为真理，因此我们请求每个人都审视并摒弃我们思想中不合用处的部分，因为我们只希望提供服务，而不是成为任何人探寻创造者那不可言喻的伟大奥秘的绊脚石。

现在我们转向你们的问题，这个问题与你们物理载体的双叶心智及其可能与遮蔽过程的关联有关，该过程将第三密度的有意识自我从了解其更深层的心智中隔绝开来。

首先，我们要说这两个概念并不一致，而且简单地找到不被对比和细节撕裂的主要比较也是不可能的。因此，我们将谈论这个主题，试图从不同的观点出发，来尝试把这些材料置于一个视角下，可以说。

此媒介所称的心智/身体/精神复合体在进入你们的幻象时占据了一个脆弱的居所，在这个物理载体中，这艘你们必须在时间之河上划桨的小船里，你们心智复合体的活动被认为是栖息在物理大脑中的。这确实是化学身体的一部分，意识的活动在物理载体中显现于此。然而，可以说，这是一个租用的而非购买的居所。这就是双叶心智与遮蔽过程之间相对较少直接比较的原因。因此，让我们首先看看遮蔽过程。

我们和行星邦联中服务于无限创造者的其他人所称的遮蔽过程是第三密度意识的一个先决条件。这并非源于创造者试图设置一个必须克服的小小挑战。它更多地是学习过程的一个组成部分，在这个过程中，准备投胎的非实体希望内在的自我会感受到深刻的催化剂，会考虑这些感受和这个催化剂，并通过投胎经历，以微妙而戏剧性的方式一点一滴地改变每个实体固有的意识本质——即偏见系统。这些偏见在物理显现中形成了一种弱电性质的场域，但在更微妙或形而上学的身体中则是一种强大且具有约束力的显现。

因此，寻求者的目标并非专门移除帷幕，而是通过一系列经历来形成一个精心保护的“穿梭器”，可以说，穿过那层帷幕，以便在信仰和意志的作用下，更深层的自我能够用比梦境通常更清晰的语言说话。因为事实上，这层帷幕在寻求者方面没有做任何努力就变得有些透明了，它是一个半透明而非完全不透明的帷幕。因此，这层帷幕应该被视为一个盟友，当寻求者带着喜悦或没有喜悦地经历这些课程时，就像此媒介所说的，是投胎经历中的隐秘之处和间歇期。

有些时候，这层帷幕会短暂地被粉碎，无论是通过使用你们所谓的改变心智的物质，还是通过像长时间禁食或萨满舞蹈这样的疗法，使意识进入一种关闭敞开的状态，内在的光芒涌入一个有时惊愕、有时感激的清醒意识。

我们鼓励冥想，目的是为了加强连接并打开有意识心智与更深层心智之间的“穿梭器”，以便那被称为 R 的事物……

我们必须停顿一下。我们是 Q’uo 的信徒。

[停顿]

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的信徒，再次以爱与光问候你们。此媒介正接近恍惚状态，我们觉得有必要唤醒这个媒介，并以更令人满意的方式定位这个媒介和被称为 Jim 的人之间的身体接触。在恍惚状态有所消退的同时，我们将继续使用这个媒介几秒钟。

每天冥想是非常有帮助的，以便那些被称为 R 的、从一个更广阔的视角发出的声音可以成为有意识心智考虑的一部分。然而，位于有意识心智阈值[之外]的领域是如此浩瀚和多样化，以至于意识深处的一切都不是对寻求者有益的。因此，如果一个人，特别是通过人为手段，设法在帷幕中制造了一个持续的孔洞，那么该实体的状况就是随机的，并且可能对特定的投胎经历造成有害的影响，因为深层心智中有部分内容涉及那些原型，当它们未经分析地带到有意识心智时，会产生强烈负面的思维模式和情绪。因为你们看，你们包含了整个宇宙，所有对意识至关重要的东西都在深层心智中以精心规范的结构存在着。

另一方面，冥想就像爱人走向所爱之人一样进入深层心智，其意图是用伴随冥想欲望的这些积极的情感和思想来赢得并俘获所爱之人。一种对创造者以及容纳了创造者本质的更深层自我的爱的氛围得到了加强，然后触及到更深层心智中的事物是那些能敲响最悲鸣音调、为寻求者提供最所需药剂的事物。

因此，我们说努力使这层遮蔽、这种遗忘变得越来越透明是好的，事实上，如果愿意，尝试更快地前进也是好的。然而，那些走得更快的人是在冒险中前行的，他们可能不会获得新的洞察力，而只会被内在存在的更尖锐和看似负面的部分所占据。因为我们的愿望是帮助每位寻求者加速精神成长的速度，我们不断敦促每天冥想是设计得最周到、伴随的阻碍最小的工具。

总结一下我们对你们在第三密度中体验到的这层帷幕的看法，我们可以从我们的角度说，当遗忘发生时，实体的情感、心智和身体经历会变得超越你们想象的程度而更加敏锐。

与高于你们自身的创造物和密度相比，你们的第三密度被视为一个奇妙而令人兴奋的时期和地点，在那里，体验是生动美丽的，并且比后来那些更侧重于完善已经决定的事物的经历具有指数级的力量。如果没有遮蔽过程，决策制定——即爱的课程的考验部分——将会减弱，决策的力量也会丧失。你们是一个决策的山谷。你们活了很多辈子，但只活了足够多的时间来最终地形成你们特定的偏见系统，以便寻求者可以接受到可收获的光芒。因此，你们生活在无知的黑暗中，在诚实的无知中，依赖于你们的偏见、思想、梦想以及你们能够穿透到深层心智的任何“穿梭器”。作为寻求者，你们在第三密度的时间里是在决定如何去爱。多么伟大的决定啊，我的朋友们。多么关键的决定啊，而这需要帷幕的存在。

现在我们转向一些关于双叶心智的想法。我们不会对任何实体提出异议，并且知道我们的观点与本次会议之前讨论的观点不同，因此我们特别希望重申我们的警告，即我们并非无所不知。这些是我们的想法，我们乐意与你们分享，因为我们希望服务于你们。但我们可能是错误的，我们希望你们对此有所了解。

我们不是关于心智/身体/精神复合体与物理身体联系的专家，这或许是你们所期望的。如果一个实体调谐到我们来，我们可以使用该实体的思维。如果该实体的接收器，可以说，被关闭了，我们就不能。然而，在引导过程中，右脑或通过直觉感受和创造的大脑用于接地和基础工作，即接触的扎根。正是在所谓的右脑中，我们才能首先与一个实体建立联系。现在，从机械或生理术语上讲，我们实际上是触及到被称为额叶的部分，包括左脑和右脑。然而，就这个问题所问的意义而言，我们所发出的声音以及许多其他可能对你们有帮助的安慰性声音，都扎根于右脑中。

此媒介像所有媒介一样，在提供这项服务时同时使用了大脑的直觉部分和分析部分，因为该实体是在一种较轻的恍惚状态下基于自由意志进行引导的，而这个状态随时可能被媒介打破。完全的右脑活动很少为他人的利益带来显现，除非是出于艺术或创造性的气质。所谓的右脑和左脑是协同工作的。艺术家、寻求者或神秘主义者在创造一个可理解的显现方面越成功，这两个功能就学会了越平稳地协同工作，理想状态是直觉和理性思维都不被更高度重视，而是心智复合体中不依赖任何物理载体的部分能够指导分析和推理的能力和过程。

黄色射线活动（这是第三密度的基础）的出现，在你们民族的历史中越来越多地减少了右脑活动，转而倾向于智力分析。原因很简单，是时间与文明。在一个生活方式受自然节律约束的小社区中，直觉构成了居住在那里实体的绝大部分心智活动。随着时间的推移，这些实体的数量增长，由于实体数量的增加，所谓的文明就开始出现。再次地，尽管充满了冲突、战争和一切看似的退化，但文明的到来是当前在你们星球上为人类呈现的催化剂中一个不可或缺而重要的部分。

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

因此，文明的到来应被视为分析心智——智慧的开端——开始其教导过程的竞技场。因为正如直觉将成为同情心一样，一旦决定用直觉和智能来服务创造者以及他人或自我中的创造者，那么智力思维也将成为智慧。

一个区域内实体的数量越密集，直觉引导的活动保持和谐的可能性就越小，因为直觉需要信息才能准确，而信息来源如此之多，就会变得模糊且不可用。因此，尽管并非是另一个创造物、另一个密度、另一种经历会使智慧真正成为当下的议题，但在第三密度中，被称为智力或理性心智的东西被提供为可能成为主人或奴隶的，就像直觉可能成为实体本质之外、内在和周围所有心智力量——无论是直觉还是智力——的主人或奴隶一样。

当我们对你们说话时，你们民族对智力和智力思维的成果变得非常着迷，我们经常被那些因过度使用智力而消亡了直觉果实的人所呼唤，因为智力可以成为奴隶也可以成为主人，而且智力应该是一个自我的有纪律的仆人而不是主人是好的。然而，直觉性的自我也是一个有纪律的仆人而不是主人的也是好的。真正的主人确实是你们自己的自我，而你们本身就拥有与创造者一样伟大的奥秘。

如果实体希望鼓励使用他们自己的直觉，鼓励其发现、接受和使用，那么自然地建议该实体寻找行星表面更偏僻的部分，那里有那些确实听到许多精神说话的原始民族所具备的条件。没有必要试图退回到智力成就典范是某种精明程度的野蛮状态，因为每个人此刻的状态就是恰当的存在状态。

你们每个人都有一个高度发达的智力。我们想指出的是，这个群体中的每个人以及大多数寻求者都拥有越来越被激活的直觉。除了建议将直觉和智力保持平衡之外，我们不建议在没有另一个的情况下使用一种心智功能。换句话说，我们的意思是，提问者所说的那些声音并非仅仅来自右脑，而是更像是来自一个深层自我，这个自我只在一个人类大脑的旅馆里放了一个行李箱。它的家是永恒，而你们是永恒中的居住者。

我们希望将两个心智都转向创造者的面容。我们不在乎如何称呼这个面容；我们不在乎寻求者可能认为通过何种功能来探寻关于创造物未知之事的真相。我们只关心被称为渴望和希望唤起每个人心中那种超越任何左右脑讨论的强大意志和信仰的力量。因为无论每位寻求者身在何处，我们都希望从那个立场出发，让心怀喜悦、目标单一的寻求者转向眼前的事物，凝视它以发现那几乎难以察觉之物。

你们看，因为你们的体验如此生动，寻求的实体常常觉得所谓的启示将以一场戏剧性的光芒爆发来发生。然而，我们相信你们所寻求的并非存在于现象中，不在于感受中，也不在于思想中，而是被称为“静默、微弱的声音”的那样，是你们一些神圣工作所称呼的内在的沉默。去思索你们所看到、测量、测试和研究的部分和片段是一个徒劳的任务。启示有时确实会伴随着巨大的光芒和辐射而来，有时则以一种永远改变其偏见的心灵转变来临，有时则在一个非常缓慢的过程中发生，是自我看不见的，但它产生了同样的偏见变化。

每个实体的道路都是独特的，就像每个实体都是独特的一样。如果你用水晶来思考，你们每个人确实是一个未经切割的无价宝石，随着你们的寻求，切面开始显现，这颗宝石开始展现出外在和显现的美丽，而不是将美隐藏在粗糙和暗淡之下。

在这个幻象中，我们最鼓励你们的是不带分析和不带直觉地去寻求创造者的面容，而是带着热情的希望和信仰。相信这个过程是和谐且有效的，并且通过你们的冥想，在集中你们的渴望并召唤那神秘之物到你们身边时，你们能够将所有无知和没有意识的想法都投射到山顶上闪耀的光芒之上，使所有人都看到内在的创造者。

作为最后的补充，我们想说的是，对于仅凭智力行事的实体来说，要以平稳和优雅的方式进入有意识的寻求比对于高度直觉的人来说要困难得多，但所有道路都是有效的，每条道路最终都会通向奥秘的面容。我们曾在永恒中、在时间中、在黑暗中和光明中、在虚无和空间中凝视过那个面容，我们告诉你们，这个奥秘像退潮时波浪一样在你面前退去，总是再次涌来将寻求者浸没在力量、爱、美丽和喜悦中，但随后又总是向大海移动，使道路永远向前延伸，奥秘总是在召唤。随着道路的展开，变得越来越清晰的是，我们如此渴望了解的那个奥秘是我们可以带着穿越永恒的唯一关切。我们不认识创造者。我们只知道那些暗示和反映、一个美丽奥秘的电流和风，这个我们学会称之为爱本身。

在你们所有的深思熟虑中，我的朋友们，我们敦促你们永远回归到此媒介所称的“瞭望塔”，呼唤那个最亲近的创造者——自我，让它的爱与光充满并转化自我和自我的服务。愿你们彼此相爱，愿你们知道，正如我们感觉到的那样，我们被那即是爱的创造者所深爱着。愿你们在寻求中找到喜悦。

现在我们将进入问答环节，感谢此媒介允许我们使用它。此时我们将转到被称为 Jim 的媒介。我们是 Q’uo 的信徒。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次以爱与光向每位致敬。此时，我们的荣幸是询问是否还有其他问题可以供我们发言并提供意见。现在有疑问吗？

我以为当我握着手时不可能进入恍惚状态。发生在我身上了什么？

我是 Q’uo。当我们使用您的媒介时发现，您的疲劳增强了您冥想的深度，以至于触觉压力被[释放]和需要[加强]。然而，由于握住手的灵光侵犯，很难达到恍惚状态，但随后的疲劳以及缺乏有意识地停留在物理载体中的风险是足够的，让我们觉得值得努力去纠正。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。感谢您的帮助。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

[几乎听不见的] 用于建立这两种过程是否在性质上类似于对建立治愈有效的功课？

我是 Q’uo，我的兄弟，这是正确的，因为这次会议考虑或目的的重点是以一种方式集中意图和渴望，从而创造出一个通道或焦点，能量可以以某种形式相对不受阻碍地移动到那些请求能量的地点或实体那里，无论是治愈还是灵感。

还有其他问题吗，我的兄弟？

在引导治愈时，是否建议有一个像您这里一样的团体，或者一个人单枪匹马[听不清]尝试这样做是否有任何有害之处？

我是 Q’uo。这通常有助于能量方向的放大[寻找]，可以说，让其他实体以某种形式参与到治愈中来，特别是那些利用可视化或声音振动产生的人。然而，在那些需要作为治疗者与智慧无限建立某种联系的疗法中，并不需要其他人在场，事实上，这对实际传递治愈能量可能不是有效的。这并不是一个会危及[可以说]被治愈者或充当治疗者的服务，只要充当治疗者的那个人已经发展了必要的自我准备并观察了形成其艺术的那些实践，即精心构建的结晶个性以及对这个个性的谨慎使用在充当治疗者的范畴内，并且在使用时是负责任的[可以说]，不给治疗者或被治愈者带来风险。

还有其他问题吗，我的兄弟？

使用[符号]或水晶图案是否能有效地增强或放大进行强有力的、可行的治愈接触所需的能量？

我是 Q’uo。使用水晶放大对治愈过程是有帮助的，然而，水晶的纯度是一个令人担忧的问题，因为试图放大治愈能量需要更精细的水晶，可以说，那些没有瑕疵并且可以忠实和无扭曲地[听不清]治愈之爱/光的水晶。因此，另一个需要更多考虑的点是，充当治疗者的那个人也应该尽可能以规范化的方式拥有结晶个性，并且该实体已经为它将作为治疗者献身的那一刻做好了准备。

还有其他问题吗，我的兄弟？

好吧，让我插一句来跟进他问的。在这种情况下，纯净的水是否可能是最好的水晶，也许可以加入纯盐来形成一个容器来容纳想要被清除的疾病？这肯定比完美的宝石便宜得多。

我是 Q’uo。诚然，水在治愈过程中是一种潜能的水晶，你所说的盐也是如此。然而，盐是以[吸附]的方式起作用的，而水晶，无论是宝石还是水，都以放大治愈之爱/光的方式起作用。将水用作治愈过程的辅助剂要构建起来稍微困难一些，因为水的纯度、数量和相对静止性需要在你们第三密度幻象中对治疗者付出相当大的努力。然而，通过使用[听不清]，这种努力得到了极大的[听不清]；但许多人知道，将物理载体简单地浸入加热的水中，甚至在旋转的水中是有帮助的，当需要普遍放松和消除肌肉紧张时。

我们还能以任何其他方式谈论吗？

不，我只是试图回到我的基督教传统，它使用圣水，即经过祝福的盐水，用于洗礼和祝福圣地，以及天主教教堂中的用于治愈的圣水。我想也许这就是为什么一些受启发的实体选择了水，因为它确实是结晶性的，但它也便宜，并且在被治疗者/牧师磁化时是有效的。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

只是想感谢您[听不清]。

我是 Q’uo，我们也感谢您，我的兄弟，您的提问是我们珍视的服务机会。在结束本次会议之前，还有最后一个问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，再次感谢每位邀请我们临在。能与你们一起在这个寻求的圈子中相聚是莫大的荣幸，因为我们是在同一条从“一”到“一”的运动之路上行走的兄弟姐妹。