寻求者如何平衡各种两极对立，例如在寻求中抱持热情与审慎？爱与给予、智慧以及如何做到这一点？潜意识与意识心智？女性的接纳性特质与男性的主动性特质？所有这些两极对立都是遵循道路的一部分。寻求者如何平衡它们呢？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，感谢您邀请我们到您的团体中，分享我们对精神旅程悖论以及如何平衡它们的思考。感谢您允许我们分享您的振动，我们将尝试，正如这个工具在精神上所请求的，尽可能简短，以便灵魂令人满足的内在静默之旅有充足的时间。

既然在场的各位都接受了万物最初是合一的观点，那么理解悖论或对立物的本质就变得困难——这并非完全相同的事物。当学生不断努力加速其精神成长时，他们会一次又一次地直面悖论：服务他人让人感觉良好，因此，它就是自我服务。

等待、追求，女性原型人格成为一种被动的力量，这种力量却以一种矛盾的方式蕴含着男性主动原则必须最谨慎地去触及、最敏感地去发现的财富。当谈到热情时，我们遇到了一个对每个寻求实体而言都不同的悖论，即热情与怀疑之间的悖论。

让我们看看你们各自的本质。你们每个人都有一个心，一个存在的中心，在那个存在的核心深处，在所有悲伤和哀痛、痛苦和受难以及世俗生活琐碎细节的尘土和瓦砾之下，潜藏着热情的火焰般的宝石，那种自已知创造之初就沉睡其中的创造力。因为属于神性的一部分，热情就是其最明显的表达形式，因此热情不是一个需要努力去追求的东西，而是一个需要向内在自我探寻的东西。

最容易理解的热情是两性的激情——男人对女人，女人对男人。但有没有过一个如此热情的男人，或者一个如此热情的女人，却不伴随着怀疑呢？当然有，尤其是在这种怀疑是应得的，而且常常是不应得的时候。这是因为每个实体都有偏见，导致缺乏信任，并在某个较低的能量中心切断了力量的流动，具体取决于困难程度，从而有效地将自我从热情的体验中移除。我们对那些在第三密度中与人交谈，但从未经历过无限神圣的爱因缺乏信任而受到损害的人表示赞许，因为在人际关系中，性能量不时会被一方对另一方的怀疑所扼杀，被对对方信任和忠诚的疑虑所窒息，这是几乎不可避免的。

因此，你们看，你们自身就包含了悖论。这不是强加给你们的东西。一个认真的冥想和寻求计划强加给你们的是看待力量阻塞、人际能量失衡以及任何类似完全沟通缺失的新方式。

试图鼓励自己对随意选择的对象产生热情是毫无益处的。这适用于生成脉轮或红光。这在人际关系的更高层面上也是如此，因为精神和心灵的热情可以结合、加强并教导彼此，但同时也会分享许多痛苦，这是不可避免的。[很多]会共享。这在一个人可能对社会抱有的热情中也是如此，因为无论人们多么希望在你们的幻象中一切都公平、一切都公正，所有状态下男人和女人都能保持荣誉，所有计划都朝着和平发展，但如果不积极地在你们的社会体系中工作，就无法不发展出一种健康而准确的怀疑。只有那些没有思考过这个幻象的人，才会觉得这个幻象缺乏悖论。

一个人越是思考这个幻象以及自己与造物主的关系，就越是陷入一系列的悖论之中。我们所知的生命——我们必须提醒您，我们也是像你们一样的学生——是一个螺旋，我们可以从这个工具的心智中找到最好的象征，那就是该工具称之为 DNA 的双螺旋结构，其中包含了微观的智能，足以创造一个完整的物理身体，供灵魂使用。

因此，在一个化身中，热情与怀疑之间的平衡可能反映了前一世对热情的失衡，或者是在更早的化身中对智慧或怀疑的失衡。也许我们在这个问题上的最佳建议是无休止地追求你的热情，无论它是通往神秘面孔的既定道路，还是你边走边创造的。那是什么是你真实的，那是什么是你热情的，它将会发展、共振并成为热情。它通常不会突然爆发出来，尽管正如人们听说过一见钟情一样，即瞬间的红光迷恋，这可能会深化为爱，精神上的学生也可能在某个思想体系的兴奋中抛开怀疑，而这个体系后来被发现是不足的，于是怀疑再次占据上风。

可以预料到在你幻象中的任何悖论的两极之间来回运动是件好事，因为在一个极点上是永恒，在另一个极点上是无限；在一只手上是你作为造物主的一部分，在另一只手上是你所感知自己的样子，体验你所感知的那个。

无需多言，当一个人所走的路存在哪怕一丝怀疑是否是适合他/她的正确道路时，我们敦促保持怀疑。我们还敦促那些已经对自己的道路抱有信仰、热情并深切关怀的人，不断地用怀疑的力量和理性心智来审视心灵对那种热情的感受。现在，心智不是一个充满激情的存在；从本质上讲，它是这个工具所称的生物计算机。因此，心智会倾向于分析崇拜、信仰、喜悦、合一、慰藉、宽恕和爱的体验。在此我们说，请继续思考和沉思，因为心智在精神的演化中扮演着一个角色。

但是，用心智去把握在精神崇拜体验中发生的事情，或任何层面的热情，是要求线性心智做不可能的事情，因此两者之间必须有一个桥梁。那个桥梁当然是冥想。我们可以选择任何其他看似对立的事物。为了简单起见，我们再次转向存在中的男性和女性的对立面。在某些情况下，一个男性按照其文化所教导的方式行事是好的，无论需要付出什么牺牲。另一方面，如果一个人不能带着喜悦和某种意义上的平静来履行这些职责，它们就只成为责任而永远不会成为荣誉。因此，一个人必须为自己留出时间，并在同一生命体验中与那些可能需要、需要或感激倾听一耳、理解之心和耐心之舌的人进行牺牲性的时间相处。

还有其他时候，耐心或内省都无法满足，当必须诚实说出的话要对每个人的暂时悲伤说出时。然而，请记住，如果寻求者日复一日地专注于生命本身的宝藏，意识的宝藏，以及在意识中进步的目标和渴望，那么一个人可能会对自我需求的敏感度越来越高，以平衡那个螺旋在那个时刻存在的平衡，因为你不是在小圈子里打转，无论是在你的工作、家庭生活，还是在你体验的任何部分。每天都有新的事物被看见，如果不是这样，那就是时候去寻找悖论了，因为你们是精神存有，我的朋友们，还有比热情更值得抓住的东西。

此时我们暂停进行静默冥想，希望我们所说的话，尽管只是一个大纲，能在某种程度上有所帮助。会议结束时将欢迎进一步的提问。我们以感谢和赞美一位造物主的名义离开这个工具。我们想对被称为 T 的那位说，如果这个实体正在体验 Hatonn 的能量，那就是应该的，正如这个实体希望在稳定舒适的方式下帮助被称为 T 的那位深化冥想状态而不感到疲惫一样，我们可以说，追上他。现在，我们以爱与光离开这个工具。我是 Q’uo。

[文本结束。]

牛津英语词典将“listing”作为“listening”的同义词，并将其日期为17世纪的使用。↩