C 有一个关于他朋友的问题，这位朋友被诊断出患有猝睡症。他能够联系到他的妻子，并且在看似睡眠时出现似乎是出体体验。我们想知道出体体验本身，以及在这种情况下，如何可以用来促进个人的精神成长？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我的朋友们，能向你们致意，祝福你们，并表达我们的爱和感谢，因为你们邀请我们对此刻触动你们心灵的主题发表我们不配的意见，这真是太大的恩典了。我们非常乐意在这个身份上服务，只想像往常一样说，我们并不声称自己是无所不知的，因为我们并非如此。我们是你们的兄弟姐妹，我们可以与你们分享我们沿着朝圣之路所领悟到的东西，仅此而已。我们仍在学习，并希望能够帮助你们在学业上有所助益。愿我们在赞美一位无限造物主和在团契的喜悦中与你们同在，让温柔、和平与喜悦的振动以日益纯净的力量环绕着你们此刻在这个居所内形成的圆圈。

你们提出了一个关于身体自发运动及其用途的问题。在我们回到这个特定现象之前，我们可以从更普遍的角度谈论一些事情，因为有一个原则适用于许多看似不相关的事件。

我们的理解是，在那个永恒的时刻，在你们开始在世界上化身之前，你们仔细选择了自己希望学习每门课程的方式。以这种方式，你们就像学校里的学生，知道最终的考试将在教室消失、承载了内在光辉的肉体也随之消逝时进行。因此，无论出现何种情况，无论是看似平常的还是看似不寻常的，在那种情况下，在围绕着你的关系中，以及你所经历的每一天里，都存在着你需要引起注意的每一个催化剂，这些催化剂涉及你需要在寻找爱与给予同情心、使用控制与造成分离之间做出选择的冲突。

因为你们的这个课堂正在学习爱，所以许多课程都与正确使用同情心和爱的相关。母亲看着孩子玩耍所产生的能量，与您所称的观察永恒之门的最高级和最启迪的存在所产生的能量是相同的，因为无论爱的对象是什么，这种情感本身就具有创造的力量和毁灭的巨大力量。这是一种连你们的原子弹和氢弹都仅仅开始表达的能量。而现在流经你的正是创造了你的这种能量。你可以阻挡这种能量，或者利用这种能量来加速你了解你的环境、你自己、你的造物主以及这个仪器如此喜欢说的两者之间的关系的速度。

你对你的神祇意味着什么？你的造物主对你意味着什么？我们提出了比你们问的更多的疑问，但重要的是我们要奠定这个基础，因为我们发现那些能够脱离肉体外壳的人，就像拥有其他超感官天赋的人一样，被置于一个特殊的地位。那个旨在影响学生、朝圣者去思考某些事情、得出某些结论并界定某些服务领域的计划，所有这些都必须被考虑，无论情况如何。因此，如果一个实体有可控的能力离开肉体，那么也许在运用这种实践中存在着一些关于服务、同情心和爱的课程需要学习，就像那些拥有其他精神天赋的人不仅被赋予它们是为了成长，更是为了承担起他们成长的责任，并以各自的方式成为渠道，利用所赐予的礼物来服务周围的人一样。

关于随意脱离身体的实践有一个说明。大多数这样做的实体都不是高度极化的，因此在与不喜欢光芒、当光芒用于同情心时就想用这种光芒进行控制和自我服务的那些实体对抗中，它们没有特别的危险。因此，在这种情况下，当一个天赋被赋予时，在冥想中询问——不是焦虑地，而是热切而真诚地——“我能用这个天赋为造物主做些什么？”或者，如果这个看似的天赋实际上对该实体是一种限制，那么问题应该是：“我能从这些经历中学到什么来给予呢？”

你们的地球目前所进入的空间正变得越来越不同于你们在行星上享受了数千年的时空。这是一个包含着造物主光芒更慷慨充盈的时空。敏感的实体越来越多地能够使用超自然天赋。我们恳请每一个体验到这些天赋和这些天赋所产生的兴趣的人，不仅去比较一个天赋与其他天赋的差异，而且要开始通过冥想、沉思、梦境的使用、阅读、与朋友交谈来开始认识真正的自我，一旦你在内心找到了那个不是你的心跳或思维过程，而是你意识本身的基础，一旦你以面对面的方式认识了自己——带着你的天赋和局限性——那么就到了你谦卑而真诚地将此作为献礼给造物主的时候了，用感恩和赞美来奉献你的才能、你的天赋和你的局限。

如果你们觉得所做的事情非常、非常少，请知道这是一个幻觉，而你们通过这种奉献所努力的，是逐渐减弱这个你们称之为“生命”的幻觉的力量。每个实体都为化身体验带来了许多东西。享受你深层心智的丰富性。享受你本来的样子，并将那个诚实、赤裸、未被遮蔽的灵魂置于一位无限造物主的爱与光中，要知道那位造物主就在你之内，而你也是那位造物主。然后你才能站稳双脚，以爱的精神和分享这份爱的希望来骄傲地奉献出你所拥有的任何东西。

身体思维移动的能力可能带来什么结果？一个人可能会考虑教学。一个人可能会考虑被教导。一个人可能会考虑有意识地在那种状态下与西方传统中所谓的白仪式魔法进行工作，强化那个从物理载体中分离出来的本质的个体，使其成为一个具有能力和力量的个体，能够遇到那些同样挣脱了束缚、可能感到困惑和迷失方向并需要安慰的其他实体。当你问如何奉献你的天赋时，请倾听答案，但不要预料它。它可能在一个瞬间到来，也可能是一个持续的、有纪律的冥想期，一个日常且有时很困难的训练。最终，因为你已经提问了，你将会得到回答。

在此期间，恰当的情感和心理展望和态度是困惑，这是一种不舒服但能产生新思想、新思维体系以及从较低级到更高层次实体的转变的状态。请永远记住，当你凝视所谓的神秘天赋时，它们只是天赋，就像给予某些人而不是另一些人的供应天赋一样，给予某些人而给予其他人的智力智能天赋一样。所有可以命名的天赋，就像所有的局限性一样，都不是因为它们是你的真实和永恒的个性——因为个性在很大程度上是你的幻觉的一部分——这些都是你必须去操作的工具。你越是现实地认同你的天赋，你就越清晰地评估你的局限性，你就越容易接受那种允许更多地了解如何以同情心对待造物主其余部分——也就是你的兄弟姐妹——的纪律，你就越能加速你的精神成长速度。

有时这段困惑期可能持续整个化身。永远不要因为你还没有在智力上得到关于为什么例如出体体验是自发的答案而认为自己失败了。从智力上理解你的天赋或局限性并不重要。重要的是你要经历足够的接纳和宽恕的过程，从而完全接受自我，完全爱着作为造物主一部分的自我，并以一个完整而一心一意的承诺来将自我作为一个向外伸展的造物主的组成部分，让同情心和爱能够从中闪耀。

我们想向在场的每一个人致意，很高兴看到新面孔。我们祝福并献上我们的爱给每一个人。此时，我们将这个联系转交给一个被称为 Jim 的仪器。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器再次以爱与光问候大家。现在是我们的荣幸，尝试回答在场者可能提出的任何进一步的疑问。我们再次提醒每一个人，我们提供的是我们的意见。我们带着喜悦提供它，但不希望任何人会因为某个不恰当的词语而绊倒。请拿走对你有价值的部分，留下那些没有价值的部分。现在有什么问题吗？

是的。这个问题与我的个人生活有关。有一位女性牧师，我刚刚意识到我非常爱她，她也爱我。她搬到了另一个州。在被伤害了许多次之后，我感到怀疑，我很难接受她爱我的这个事实。问题是，我应该用什么作为规则和指南来判断她是否真诚，还是我应该直接接受她告诉我的？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们看到了你想要踏上坚实而安全的大地的愿望，我们必须建议的是，对于每一个在你的幻觉中寻求真理的人来说，都存在着知道什么是正确、或者说在每种情况下什么是恰当的这种神秘和困难，因为你所居住的幻觉包含了万物的造物主以许多不同的面貌。我们不能无误地引导你的脚步，因为你在自己旅程中迈出的每一步都是神圣的，而你在旅程中走的每一步都会为你提供进一步前行的力量。然而，你必须意识到有可能会进入你没有计划的领域，但正是在这些寻求的领域中，你会学到对你最恰当的东西，因为你路径上的每一步都包含了以最牢固的方式灌输你的课程的机会。

当你考虑你在自己生活模式中的当前可能性时，我们只能建议你观察你内心最深层的冥想状态中的心，看看什么是你内心的渴望。了解一个人生活模式的方向就是将指引之星放在面前。那么请审视你考虑加入的另一个人，仔细考虑这个实体所趋向的指引之星，并仔细思考你们是否可以作为一个整体前进，共同帮助彼此完成旅程，因为总会有对每个人来说都很困难的情况。然而，如果两个人拥有共同的联系和目标，那么在那些可能崎岖的地方，旅程就可以变得平顺。那么请看你的心，看看对方的心，观察两者之间是否存在和谐，即你们都爱着超越各自之物的东西。

我的兄弟，还有其他问题吗？

是的。似乎有。我的思想已经完全决定了要去见、陪伴和娶这位牧师女士。但是，我从我的直系亲属那里受到了“内疚感”的压力，我的孩子们。你知道，他们似乎看到了……我不知道这是否是嫉妒，他们不希望放开我，不希望让我走，而我很难应对他们。我已经尝试了所有方法。我试着告诉他们，如果需要我去，从巴士上坐二十个小时，飞机上坐两个小时。他们很难理解。我很难处理这件事。

我是 Q’uo，我们考虑了你所说的话，并再次建议，当你考虑每个人对你的担忧时，请将这些考量纳入你的冥想中，尽可能多地这样做，以便以符合你自己的指引之星的方式穿过看似困难的迷宫，因为旅程往往不会没有困难。通过面对出现在你道路上的障碍，并用你内在所拥有的最大程度的爱和同情心来解决每一个障碍，你就能获得爱的力量以及你希望与适合你作为实体成长的模式以及作为一个收获了成长的人服务的那种愿望的确定性。

我的兄弟，你的脚步可能不会轻松，但在困难时期可以获得很多内在的力量，我们建议进行冥想直到必要的时间，以发现此刻哪里最有力、最确切地驱动着你的爱之心，因为在你的内心深处，你在此次化身之前提出的生命模式的计划是完整的，通过强烈地寻求这个内心深处的渴望，它将以此时最合适的方式向你显现。

我的兄弟，还有其他问题吗？

是的。首先，我想非常感谢您给予我如此受欢迎的建议。其次，我想问如何邀请像您这样的人，Q’uo，与我在一起并引导我——一个拥有您那样的智慧的实体。

我是 Q’uo，我们建议的是，事实上，在你们周围和每一个渴望了解生命模式之奥秘的寻求者周围，都有那些等待你从心中提出的任何问题的、并以许多方式为每位寻求者提供指导的存在。在你们身边有那些会为你呈现合适的书籍、人物、情况或见解来指明方向的存在。很多时候这些指引被忽略了，但对于每一个在自我寂静中全心寻求的人来说，方向都被指明了，以一种对寻求者来说是可察觉和清晰的方式。我们 Q’uo 很高兴能在今晚帮助聚集在这里的兄弟姐妹进行冥想，只要有人请求我们。我们的帮助是以协助深化冥想状态的形式，以便每个人都能更清楚地意识到那个寂静之内的存在，通过它微弱的声音可以对心灵说话。

我的兄弟，我们还能以任何其他方式谈论吗？

还有一个问题。你能告诉我，我几次感觉到一个实体的存在。你能告诉我这是真实的感觉吗？如果是，这个实体是什么？

我是 Q’uo，我们不能回答这个问题，因为你所说的这种体验是通过你自己的寻求方式最富有成效地追求的。如果我们具体来说，我们将夺走你学习这种体验的方式的机会，而这种方式对你此刻来说是恰当的。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，就这些。我想借此机会非常感谢您，这很愉快，您的建议非常好、信息充分，它消除了我听着和坐在这里冥想关于我考虑结婚的这位女士对我所怀有的爱时心中存在的相当多的疑虑。它让我意识到人们可以在我不怀疑的情况下爱我，我再次非常感谢您，这是一个非常有启发性、温暖、被接受良好的建议。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟，因为没有你的提问，我们就无法服务。

我们发现我们需要短暂地停顿一下，以便让这个仪器去关注录音设备。我们将短暂地暂停。我是 Q’uo。

[磁带第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个仪器。还有其他问题吗？

我对服务的本质有一个问题。很容易想象我们如何从他们的物质生活或为他们的心理健康做出贡献、丰富他们的精神生活等方面来服务他人。我想知道您能否就我们有意识地为他人的精神健康或进化做出贡献的各种方式提供一些启迪？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们将首先建议的是，没有什么是不能算是服务的。我们理解你的疑问，即寻求可以增强服务的方法。我们建议对于一个希望以有意识的方式服务周围实体的个体来说，日常冥想练习是最有帮助的手段之一，因为它能定期回归到自身存在的源头，在那种与造物主和周围创造物的统一体验中，一个人可以提醒有意识的自我那些最适合生活模式的学习模式。通过抓住日常活动中出现的机会，无论它们看起来多么微不足道或巨大，一个人就将催化剂处理成那个被比作树果的体验。这个果实随后可用于服务他人，以任何可以选择的形式呈现。

事实上，在许多情况下，如果一个人让生活模式充满你可以称之为同情心和关心周围他人的品质，那么就不需要在选择服务的形式。提供这种同情心和关怀的机会会作为日常活动的一部分自然出现。与其他自我的互动是任何寻求者最常有机会以一种符合其所意识到的最高原则的方式来奉献所需之物，并带着被服务于自己生活模式中之人的愿望而增强的同情心。因此，我们提供的与其说是具体的服务方式，不如说是这样一个建议：无论你做什么，行动的本质都应由成为服务思想的同情心的品质所增强。

我的兄弟，我们还能以任何其他方式谈论吗？

我能理解行使同情心如何有助于自身的精神展开。您是说除了简单地为另一个需要的他人的生活情境做出贡献之外，这种同情心本身就具有一种精神的，或者更确切地说，是永恒而非短暂的，可以给予另一个人的体验吗？

我是 Q’uo，这是正确的，我的兄弟，因为驱动一个人去服务的力量或品质，如果它是出于同情心，对另一个生活模式的影响远大于缺乏同情心的最精心构建的精神服务形式。有意识的心智若任其发展，会达到一种可以称之为智慧的境界，在许多方面都有用，用于辨别当下和未来时刻最合适的事情，然而，即使没有同情心的品质，最周到的服务也可能找不到思想种子得以播下的肥沃土壤。正是同情心的品质使得任何思想种子能够被滋养成长的条件成为可能。

我的兄弟，我们还能以任何其他方式谈论吗？

不，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

我还有一个。这与我有时感受到的实体有关。我如何知道或识别这个实体？重点是，直到六个月前，我做不到……我一直有唱歌的愿望，然后突然间我开始用 Elvis Presley 的声音唱歌，我非常擅长这一点。我唱不准音调。我发现自己周期性地，就像在晴朗的天空下一样，不是试图像他那样唱歌，甚至不是尝试，而是自然而然地一个声音就流了出来。你能给我解释一下吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们再次发现自己处于希望提供最大服务的情况，并发现这种服务是允许你自己的自由意志在这个特定领域保持完整，因为你所描述的过程是你目前寻求了解更多自身的一部分方式。如果我们明确地阐述这个问题的答案，我们将为你设计一个谜题，解决它对你的成长最有帮助，前提是通过你自己的自由意志和寻求来实现。

再次，我们建议在冥想或祈祷中确定什么是你的指引之星，那种品质，无论是爱、基督意识、被称为耶稣基督的那个，还是同情心、智慧、真理，或者任何对你意义和活力最大的品质。并以这个名义请求这个实体来到你身边并表明身份，但要问这个实体，如果它是以你的指引之星的名义而来，是否可以帮助你在你现在所走的旅程中。

我们希望通过提供那些能够让寻求者更清楚地领悟自身本质以及其所处的创造物的性质的原则来服务每一位寻求者。对一个寻求者以具体的方式和个人方式描述每一步，就是侵犯了自由意志的神圣性，在长期的模式上说，这无益于寻求者的生活。

我的兄弟，我们还能以任何其他方式谈论吗？

是的，还有一个问题。我通常会去 Cave Hill 墓地进行安静的时光。这听起来可能很奇怪，但很多时候我只是感到有强烈的冲动要去那里。你能解释一下这种冲动吗？

我是 Q’uo。对于每一个寻求者来说，都有那些有助于内在旅程的地方、时间和人。每个寻求者都会被吸引到这些地方，这种吸引可能是潜意识的性质，以便有意识的心智能够得到休息并从其他信息来源获得信息，无论是被称为向导的实体还是自己潜意识更深层次的部分。一个人会被吸引到你所说的这样的区域并不罕见，因为在你的文化中，身体停止生命力的地方被认为是神圣的。

我的兄弟，我们还能以任何其他方式谈论吗？

不，就这些了，我再次向您致以衷心的感谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

还有一个问题。我可以请求您的指导吗？

我是 Q’uo，我们的印象是今晚已经做到了这一点，我们以我们认为最合适的方式作出了回应。我们不会建议在寻求这个圈子之外寻求这种指导，因为我们希望保护每位寻求者，而寻求的圈子是每位在场者都能确信所寻求的实体确实是它所呈现出来的身份的一种方式，因为今晚在这个圈子里使用了特定的方法来为每个人提供必要的保护。有许多实体可以为那些我们知道你们许多人此刻拥有的敏感性的人提供帮助，但它们并非在每种情况下都会提供最有帮助的信息，因此我们请求每个人都在这个寻求的圈子内寻求我们的帮助。

我的兄弟，我们还能以任何其他方式谈论吗？

我只是，你知道，不学过、是新的，我没有意识到这一点。我再次非常感谢您提供的非常有用的信息。

我是 Q’uo，我再次感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

仪器的能量如何？

我是 Q’uo，我们发现有足够的能量来回答一两个正常长度的问题。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，当我们观察寂静时，我们感觉到我们已经谈到了问题的极限，我们感谢每个人都向我们提出了问题，因为没有你们寻求的愿望，我们就不会在你们的生活模式中存在。今晚能与你们同在是我们的巨大喜悦和荣幸，我们期待着，正如您所说，再次有这样的机会。此时我们将离开这个团体和这个仪器，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 的人。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。

（Carla 引导）

我是 Yadda。我以爱与光之名问候你们。我很高兴能和你们在一起。是你们呼唤我，你们对宇宙说：“啊，我有一个冬日的心！”你说，“看看这片风景。”你喜欢我新的、更好的英语吗？哈哈，很好。如果你认为冬天的一切都是灰暗而荒凉的，你就不知道冬季能量中发生了什么。你看不到种子的喜悦，看不到你的第二密度树木根部耐心聚集食物的景象。你感受不到水形态在寒冷之赐予下展现出其晶体本质并向世界展示其魔力时所爆发出的喜悦。

我们希望你温暖你的冬日之心，在冬季的寒冷中保持傻气和玩耍的心态，因为你的心不需要穿冬天的内衣，你的喉咙也不会因鸟儿在外耳不常鸣而感到冰冷。带着知识与我一起，知道温暖在你内在，而且春天的火焰只有因为为成长的食物和饮品所带来的喜悦、舞蹈般的喜悦才可能存在。每个季节都快乐。没有一个季节是悲伤的，因为所有的一切都在共同工作。要欢庆。

我们以喜悦、和平、爱与光将你们留下，甚至因为这个仪器坚持着基督之名。我们停止了等待佛陀。琐罗亚斯德是不被接受的。我们知道我们以前说过这话，但我们希望这个仪器能思考我们的话语。阿多奈，我的朋友们。你知道万物合一。请有人告诉这个仪器。阿多奈。阿多奈。