这与苦难有关。什么是苦难的根源？是否与一个人对万物合一性的感受和认知缺乏有关？这个问题可以普遍陈述吗？有什么方法可以减轻一个人所经历的痛苦？人们所承受的痛苦是个人化的事情吗？个体如何应对他们的痛苦？我们如何利用痛苦来实现成长并从中学习？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。能被召唤到你们的团体中回答关于苦难的疑问，是莫大的荣幸。在我们沉浸于你们的陪伴和冥想的美好之中时，我们也沉醉于此刻环绕并渗透着你们居所的极致之美，因为我们能够在意识层面与居所中的同伴分享他们对乡村蓬勃生机、鸟儿歌唱以及天空、大地和水所呈现出的所有美丽色彩的印象。这些景象创造出一种无法言喻的美丽，那是生命丰盛和永恒活力的伟大显现，这种活力尽管在冬季看似消逝，但每年春天都会从冬日的土地中复苏，带来新的自由去以植物、动物和元素的谦卑方式寻求光明。

你们想知道苦难的可能原因，是否是由于对合一性的感知缺乏，它的根源是什么，以及它的疗愈之道。

我们意欲探讨一种所有在你们文化中都知晓存在的痛苦生活，那就是关于一位老师、大师和你们所称的拿撒勒人耶稣的基督的生命。当我们审视这个个体的生命模式时，我们看到一个实体被抛弃了，即使在童年时期，也承受着伴随不寻常而严肃的学生在稚嫩身体中所有的孤独和缺乏陪伴，因为到你们所谓的青少年年龄，这位被称为耶稣的人已经学识渊博，能像拉比那样说话，对许多文学、许多记忆、许多洞察力了如指掌。这个孤独的实体带着他的好奇心走进了许多地方，永远是陌生人，寻求信息，寻求指引，寻求理解，并始终承受着陌生人的孤独。

当时候来临，要完成生命工作的最终奉献时，被称为耶稣的这位个体意识到了这一伟大而重大的必要性。在这个实体内部与它所称的“我即是”存在着清晰的沟通。这门事工，被称为耶稣，事先就知道将会是艰难的，并将以其肉体的死亡告终。

为什么这个无限造物主的工具接受了这种痛苦，没有丝毫争斗或挣扎，没有争论？这就是我们要探讨的。

许多被称之为“真理”的东西实际上并非真理，而是一系列不断变化的真理，它们在你们所说的社会层面上运作，以便以最小的摩擦力穿过化身。还有另一种真理，一种绝对且不变的真理，一个神秘的、令人困惑的、永恒召唤的真理，任何处于你们幻象中的人都无法看到它，只能通过爱的体验来知晓它。

爱是那伟大的原始思想。它不能被购买；它不能被操纵；它不能被杀死。我们并非在谈论容易受到所有这些困难影响的浪漫之爱。我们不是在谈论友谊之爱或任何可以被言语定义的其他形式的爱。事实上，如果我们能找到一个独特的词来表达创造了万物的这美丽而可怕的爱，我们会使用它。然而，这个概念深藏于心智的深层领域，其真实性只能通过那些可以被称为“信仰”的非语言来触及。这种爱是唯一的，万物、所有实体、思想、人工制品、表象物体以及创造无限中的每一个能量都包含在其中。你们每一个人都是爱。这就是你们的现实，你们的绝对性，你们不变的本性，你们的真理。

痛苦并不存在于这个层面，而是主要存在于半可见的真理的层面上，这些真理是相对于你们社会和文化的境况而言的。我们意识到有些人以身体的方式经历痛苦：疼痛、饥饿、疾病和死亡，这是你们民族非常恐惧的过程。然而，在你们民族中，绝大部分的痛苦源于摄取和接受文化和社会真理——其中包括所有类型的神学——作为衡量自我的标准。

例如，这个工具会以某种程度持续地感受到疼痛。然而，这个工具的痛苦更多是情感上的，而不是身体上的，因为这个实体在无法实现自己对自己的服务、能量和生命应包含的内容的期望中感到惊奇。

那么，我们所谈论的每个人都在情感上遭受着痛苦吗？我们断言这种痛苦是至关重要的。

让我们审视情感痛苦的全貌。在你们大多数文化中，拥有与你们称之为白色的肤色不符的肤色，就是遭受那些非你种族的人狭隘思想和偏见的折磨。无论每个种族是否知晓，每个人都遭受着偏见，而这种偏见就成为了一种痛苦。在你们文化中出生同性恋的每一个人都被剥夺了你们文化机构规范化关系的慰藉。此外，还有许多、许多文化上的执念形成了一个排斥性的歧视之网，因此，以真理之名行使着痛苦。有些人在其伴侣关系中，在伴侣身上体验到极大的爱时，发现随着时间的推移，伴侣转向了其他能量、其他实体、时间与空间中的其他位置。这种分离造成了痛苦，不是因为分离是真实的，而是因为感知到了爱的缺失。

我的孩子们，我们可能会为以真理之名所造成的痛苦而哭泣。当我们回顾你们星球的历史时，我们看到并请求你们与我们一起看到，每一个时代和文化是如何创造出其自身的偏执、狭隘思想以及对和谐与统一的扭曲，以某种方式将每个人标记为不可接受的。由于整个文化表达了非常相似的偏见，在任何文化时刻经历化身的实体都会发现自己正在遭受痛苦，因为它不能成为文化和社会所宣称的恰当之物。

我们是否可以说，那些精神取向僵化的人，通过严厉和公开地评判他人，以耶稣这位老师的名义造成了巨大的痛苦，而他进入这种振动是为了呼唤那些受苦、被嘲笑和被鄙视的人。这个实体不关心那些正直的人，那些了解文化真理的人，我们特指“文化”一词时，包括有组织的宗教，正如这个工具所称的，因为这些评判在你们民族中带有巨大但虚假的重量。啊，我们为你们哭泣。你们是一个充满悲伤的星球，即使在复活节这一喜悦的日子也是如此。

现在我们转向对合一性的沉思。我们从相对性走向绝对性，请求你们跟随我们。我们请求你们放下世界的意见，放下期望的规定，特别是那些在精神上因教义而受苦的人，如果这些教义没有向他们展示“我即是”的面貌，请放下那些虽然对一些人很有帮助，但对你们却无益、反而造成了巨大内疚和痛苦的严苛神学限制。我们请求你们远离意见，所有意见，尤其是你们自己的意见，因为这是复活节，因为这个星球此刻的能量是最光明和充满生命力的。我们希望你们直接体验复活节所象征的那个承诺，即“我即是”的无限性之约。

当一个人脱离了“我想要、我感觉、我思考、我喜欢、我不喜欢”等等时，他会感到空虚，也许还会觉得容纳其伦理和原则的舒适结构也随之被遗弃了。这是一种赤裸的感觉。对于那些没有仔细审视生活中意见和权威的巨大重量的人来说，要达到这种感觉是困难的，因为他们不知道意识中活跃部分有多少百分比是在利用这些扭曲来处理催化剂，而不是以开放的心、开放的头脑和对自我真正身份的认知来体验催化剂。

我的孩子们，我们知道，要应对从你们自身的身体及其电场开始，并延续到身体器官所能感知的、关于一个人的所有事物、所有被说出和被他人说的思想、日常生活中所有无限细节的复杂而奇妙的幻象是困难的。有多少时间是在“我即是”的意识中度过的呢？

因此，在我们谈论苦难的目的之前，我们希望用稳定而坚定的心来向你们呈现这样一个概念：相对的和文化的真理必须被仔细审视和密切分析，以便一个人能够尽其所能地看到自己的自我对于文化要求的事情真正感受和思考的是什么。这包括从职业选择到人际关系的复杂性的一切。你们的许多交流都被每个实体有意识或无意识地试图以某种方式操纵环境来使自己处于符合文化、熟人和自我的满意角度的行为所扭曲了。

文化会改变。自我也会改变。这些真理是相对的。关于行为的那些规则，大部分都需要不断地重新审视，因为对你而言在某一时间点为真的事情，随着你的变化和转变，必然会改变和转化。我们不希望暗示必须改变任何思想或行动。我们只是要求那些因同性恋、离婚、成瘾或任何其他灾难而受苦的人不必认为自己失去了与合一性的联系，因为所有这些事情都发生在一个为特定目的而设计的幻象之中。这个特定的目的是绝对的，在朝着爱的精神进化的绝对目的中，痛苦是一种绝对的必要性。

现在，并非所有存在于创造中的人都需要经历痛苦的必要性。许多实体被创造出来就永远不离开逻各斯，永远不离开爱，永远不离开绝对，而是永远去体验并成为那即是爱的“我即是”。每一个从柔软的冬日泥土中破土而出的花朵都在表达着绝对的狂喜、绝对的喜悦，这种喜悦是芬芳而美丽的，可以被所有人感知到。

被称为耶稣基督的那一位指出他的国度不属于这个世界。那么，你们是否认为他指的是充满花朵、鸟儿、精神和美丽的世界？我们能否急于给出我们的意见，尽管它可能是错误的，那就是这从未是这个实体的意图。这个实体曾被期望成为某个特定人群在特定地区的受人期待的世俗之王。这些人拥有一种神学上的真理，因此是相对的，是由意见构成的。这种意见是说这个实体可以领导一场革命，推翻一个政府，并像古代犹大和以色列的国王一样统治，一个为犹太民族而存在的犹太国王。这个实体不想要任何相对性的限制。他不想在任何方面受到限制，因为这个实体始终关注着绝对性，在他的对话中，他对他的父亲 Abba 1 的倾听程度与他对任何朋友或学生的倾听程度一样多。

他说：“我的国度不属于这个世界。”我们说的是不属于经验的世界、意见的世界、文化要求的世界、神学限制的世界。当这位父的工具最终面对那个可以舍弃这个实体的人时，被称为耶稣没有进行辩护。他的审判者感到困惑，因为他看到了已经发生的痛苦和将要到来的痛苦，这些都是为被称为耶稣所准备的，他无法理解为什么这位谦卑的老师不为自己辩护。最后，在绝望中，这个实体只是问道：“你是犹太人的王吗？”

耶稣基督，目光平静，清晰地说道。“你说我是，”他说。“但我来到这个世界只有一个目的，就是作真理的见证。”

他的审判者立刻被迷住了。“什么是真理？”他问道。耶稣基督只是凝视着本丢·彼拉多（Pontius Pilate）的眼睛，而本丢·彼拉多看到了爱的“我即是”。

我的孩子们，什么是真理呢？在寻求这个答案的过程中，可能会经历最大的精神痛苦，因为正如我们所说，真理最常在文化和宗教神学中被寻求。这包括在一定程度上我们自己与这个工具的工作，不将自己排除在意见的世界之外，而是有意识地接受我们这些使用语言的人永远不能是，只能表达，从而提供一个只是我们存在、我们的“我即是”的阴影的显现。真理和至高真理，相对的和绝对的。存在着一种真理，存在着一个绝对性，因此痛苦就有了终结。那个真理存在于被称为耶稣基督的那位所说不属于这个世界、不属于这个意见世界的国度之中。

我们请求你们向内凝视。我们请求……

[录音第一面结束。]

……[你们去凝视] 我们正在说的背后之物，我们的意识。你们所有人都被困在监狱的 confines 之内。这是你们局限性的监狱。你的手指停下，空气就开始流动；你的脚停止，大地开始涌动。你们和所有其他生命之间存在着空间的隔阂。在你想与之交流的人的眼睛后面有一层帷幕，限制了和谐。在某种程度上，你是活着的，但从一个非常真实的意义上来说是死的，我们希望你们进入生命的意识之中。

我们希望你们体验“我即是”。当你们休息时，说出这个词，“我即是”，并在内心深处找到一些生命苏醒过来。“我即是”。这就是耶稣基督所说的国度。因为存在的本质，本质上，“我即是”就是我们所称的 divine love（神圣之爱）。它不仅是爱着存在的一切；它就是存在的一切。不是通过任何代理你才能成为基督性的伙伴；而是你们所有人都最终会感知到自我就是基督。或者换句话说，有一天，如果我们使用不准确的术语，你们将是完全的基督，完全的绝对性，纯粹的存在。请在这一意识中停留片刻，体验生命。

真理在哪里？真理存在于穿透相对性的绝对之中。真理存在于微笑、欢笑和喜悦中，存在于亲密关系中的时刻，存在于创造身体之爱的内在狂喜中，存在于深切同情心的自发反应中。最终，在绝对意义上，真理可能会成为一个伴随你前行的伙伴，通过他的眼睛，你可以重新看到以爱生活着的完整统一的生命。所受苦难的是那个实体为了了解对造物主的爱、对自我的爱以及服务他人的爱而可能与之抗争、可以利用的东西，不是作为绊脚石，而是作为起跑线。因为造成痛苦的每一个困难，都是被安排好的，以便检验、进一步思考，也许略微修正关于你理解中爱的本质的某种扭曲。

如果没有挑战、痛苦和问题，就会有一种不加思索、天真且未经训练的喜悦，那是你们称之为动物的小生物所拥有的第二密度的喜悦，它们嬉戏玩耍，捕猎和杀戮，对除了完整性之外的任何事物都没有感知。这是一个美妙的体验，但对于处于你们密度中的人来说，它不是一个完全具有指导意义的体验，也不是最终旨在推动一个人在精神进化中前进的体验。

每一个挑战都给了人们一个机会转向“我即是”，转向存在本身，并向那无限的、充满爱的智慧祈求：“照亮这个情境的绝对原则是什么？”绝对的爱可能被隐藏很长时间，而探索的过程，痛苦和分离的体验，可能会持续看似无限长的时间。你们的人民试图避免、掩盖和修补这些情况以减轻不适，却看不到在绝对之光下获得新理解的精神机会。

我们请求每个人记住真正有意识地生活的体验，然后凭着信心转向自我，祝福每一个伤口、每一个局限性、每一份痛苦以及造成痛苦的每一种环境，因为痛苦是圣礼，是精神进化的食物。即使在受苦时，也要在你的麻烦中欢欣。请将石头从你对有害思想的有限接受的坟墓前移开。愿每一次凝视都焕然一新，愿你们以爱生活，并以一种祝福你们接触到之人的热情和热忱去爱彼此。你们无需多言。在你内在的“我即是”，耶稣基督所说的天堂国度，深藏于你体内，因为你就是存在的一切。只是幻象阻止了你达到那终极的知识。凭着信心，凭借你在任何有限形式中观察到的爱，愿你能进入那个充满爱的生命。

如果你希望有陪伴，我们将在冥想中与你们同在，我们将分享那种无限的、绝对的爱，正如我们从我们内在的国度——也就是你内心的国度，爱的国度——那里引导出来的那样。

此时，我们要对这个工具表示由衷的感谢，感谢这个问题以及你们召唤我们。我们谦卑地接受语言所造成的局限和扭曲，并请求每个人都意识到任何说出的话都不是真理，而必须接受你自己的辨别，因为我们是向有限的心灵说话。每个寻求者的职责是将那些深层的事物带入那个国度，以便从那个国度中发出天使的哈利路亚颂歌，发出的无限喜悦的呐喊，预示着那种可以带着你穿过每一个痛苦时刻并使每一次经历都得到神圣化和祝福的无限之爱的不可思议、充满活力、和平的感觉。

我们希望你们不要将痛苦视为必须完成的任务，以便在下一次化身、经验阶段或密度中获得回报。相反，怀着所有的谦卑，要知道你的天堂正等待着你，就像你的地狱也等待着拥抱你一样。你的生命体验是一个选择的问题。你是要跟随真理，还是越来越多地试图体验你自己的真实存在，你自己的内在“我即是”，从而准备那个会面之地、那片神圣的土地，在那里你可以看到你的上帝、你的基督、你的爱、你的和平、你的光、你的生命的面容呢？

现在我们要将这次接触转交给被称为 Jim 的工具。我以 Q’uo 的身份向你们介绍自己。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次以爱与光问候大家。此时我们愿意献出自己，尝试回答可能还存在于人们心中的任何进一步的疑问。我们现在可以回答一个问题吗？

我没有问题，但我感谢今晚收到的信息。

我是 Q’uo，我的兄弟，我们非常感谢你的提问，并尊重促成这个问题的真诚愿望。现在还有其他问题吗？

我有一个。这周一直在我脑海中，因为上周发生了一件经常发生的事情。

我的痛苦在很大程度上是身体上的，我只是感到疼痛。你说得完全正确——我想你说的是，痛苦更多地不是来自疼痛本身，而是来自你对疼痛的思考。多年来，我被自己和许多人安排了这次经历，每当我再次提起它时，疼痛感都一样，而人们告诉我，是我自己在制造并负责自己的疾病。我接受这一点，但更进一步说，这种疾病是一种由于我内在所持有的事物造成的阻塞或失衡，如果我能放下它们，我就会自动痊愈。

我想像许多残疾的人一样，我想认为这不仅仅是这样，我的痛苦有一个更高的目的。或者最重要的是，如果我不康复，我就没有理由感到内疚，而每当我经历这个过程时，我都会感到很多内疚。我知道这一切都处于人类意见的范畴内，但我必须承认我相信我对自己的疾病负有责任。我只是不觉得有必要将我一生的全部精力放在消除疾病上，因为我发现疾病给我带来的生活具有如此多的价值。你能谈谈我对我在生活中所强调的地方的感受吗？我放弃了为自己康复的责任，而将其放在了其他事情上，对此我感到内疚。你能谈谈这一点吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。确实，每个实体都对生命模式中发生的事情负责，因为每个实体都在设计那个将作为教导爱和服务的进一步方面的生命体验模式中扮演了主要角色。然而，大部分的责任是由一个比经历化身的较小自我更加知情的自我部分承担的。因此，那个较小的自我常常感到孤立和被遗弃，或者太无力去影响其生命模式中控制并影响该生命模式的力量。

在化身之前，这个更大的自我会仔细地观察整个存在中包含着尚未实现的、作为向造物主献出自我以及允许造物主通过这种奉献来认识到自身更大部分的哪些东西。因此，在每一次化身之前，这个更大的自我都会非常仔细地审视在哪里可以增加对爱、智慧和统一的教训的学习和奉献给所有可能与这个自我接触到的事物。

当这些决定做出时，它们[被]启动在一个你可能看到的逐步展开的计划中，每一步都建立在实体经验中已经牢固奠定的基础上。因此，一个理解层级的完成以及将这种理解作为服务奉献给他人，将激发下一个体验层级。这些体验计划通常，大多数情况下确实隐藏在生命模式的象征性框架内，并且在生命模式展开时，每个实体大多没有意识到这一点。因此，对于化身中的一个实体来说，似乎是经历发生了，超出了它的控制范围，而事实上，这些经历是它为特定目的所选择的。

对于许多实体来说，服务上的教训和机会具有如此根本深刻的性质，以至于在化身中被视为非凡的手段，是为了使这种非凡的奉献和教训能够如愿发生。

在某些情况下，被称为疾病、病痛、悲剧和某种痛苦的状况被视为产生存在深处所需反应的最有效工具，就像沙粒在你们称之为牡蛎的生物体内所产生的刺激，是最终在该生物体内形成珍珠的来源一样。因此，痛苦和疾病也向具有这种强烈渴望的实体提供了宝贵的珍珠，可以说，它可以教导那些如果没有做出如此非凡的努力就无法获得的教训。因此，许多人经历着无法被任何治疗师治愈的疾病的痛苦和局限性，尽管许多人都以真诚的同情心、怜悯心和减轻痛苦、消除局限性的愿望提供他们的服务。

然而，那些更熟悉生命模式和目的更广泛范围的治疗者，以及任何性质的实体，会在这种情况下看到疾病或局限性背后的那个目的，这个目的超出了通常与之相关的范畴。这样的实体或治疗者将开始审视这些疾病或局限性所提供的机会，并且不是继续徒劳地努力消除疾病或局限性，而是以看待这种经验模式如何开启而非关闭大门的视角来指导患有这种疾病或局限性的实体。因为在你们的幻象中，所有对化身预先选择的目的的实现至关重要的事情都隐藏在外在之眼所能看到的范围之外，必须通过仔细和祈祷的态度去寻找那些审视事物表面之下和超越外在视觉范围的人。

因此，我的姐妹，在你的特定情况下，你的意识清楚地知道你选择了你所经历的局限性是为了一个特定的目的。事实上，这些局限性有不止一个目的，而且你经常在过去的遥远之处注意到，由于你的外在探索受到了许多方面的限制，你能够更有效地专注于你的内在旅程。因此，通过这种限制，你能够穿透生命模式的外壳，更容易地接触到滋养灵魂并激发他人努力的那些更深层次的真理。

当你因为有这种状况并且它对任何治疗努力都不起作用而感到内疚时，在幻象的局限性和提供服务的治疗者们的真诚善意下，这是可以理解的。

然而，在任何生命体验中的每个实体都必须在某个时候开始超越它发现有助于看待生命经验的一般原则，然后必须开始对适用于每种情况的更深层次的原则进行个体应用，因为尽管它们都是一个伟大爱的思想的一部分，但表达这种爱的每一个部分和实体都是以对该实体独特的方式进行的。而那些可能同时为许多实体提供表面描述的一般原则，如果不对每个生命模式中显现的个体生命模式和表达进行进一步的审视，就会对每个实体造成不公。

因此，我的姐妹，我们建议你在消除自己的内疚感方面多做一些，而不是加倍努力去寻找从这些已经很好地服务于你目的的局限性中获得治愈的解脱。

我还能以任何其他方式与你交流吗，我的姐妹？

不，我想这就足够了。非常感谢。这就是我所有的问题。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。如果今晚没有其他疑问，我们将……

我有一个请求。可以吗？

我是 Q’uo。是的，我的姐妹。

这个请求是请你们与我们同在，并提醒所有有帮助的实体与我们同在，当我们对即将进行的广播节目中可能提问的人说话时，我们会得到思想和回答问题的方式上的帮助，因为我们希望谈论永恒的真理，而不是人类的意见。

我是 Q’uo，作为往常一样，是我们的荣幸能加入你们那里，并以任何可能的方式提供我们的光芒。

谢谢你。

此时，我们要再次感谢每个人为启迪我们的存在而做出的贡献，以及为给予我们渴望了解我们每个人所寻求之物的礼物——即那个将所有事物都联系起来和推动的伟大真理之爱与合一之道——而做出的奉献。此时，我们将告别这个工具和这个团体，以无限造物主的爱与光来离开每一个人。我们被称为 Q’uo 的同伴。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。

（Carla 引导）

我是 Nona。正如这个工具所请求的，我以耶稣基督的名义问候你们，这是这个工具对一位无限造物主的表达。我们以神秘的方式向每一个人致敬。有人请求了治愈，对于那个虽然不在场的实体，我们通过这个工具来表达治愈。我们带着感谢、爱、光和合一结束谈话。

[Carla 引导的治愈旋律音调。]

一个阿拉米语词汇，翻译成相当于男性父母的亲切称呼，例如“Papa”或“Daddy”。↩