（Carla 引导）

我是 L/Leema。我以无限至高的爱与光来问候你们。我们为今晚被召唤到你们的团体而感到无比荣幸，愿我们表达这份恩典之感。自上次与这个团体交流以来已有一段时间了，我们非常高兴能加入你们的冥想，成为那完美爱的圆圈的一部分，那是此刻在你们领域中由众多实体和团体所产生的、对我们而言最为可见的一种光芒。观察在这个被称为圣诞的季节里，许多人意识的光明化进程，确实是奇妙的。同样值得注意的是，极端相反的情况也是成立的，即这个季节也是一个会带来死亡的季节，它会重新唤醒失败、过去的悲伤、反复的忧虑以及那些人们希望能够弥补之事的记忆。

你们在窗外所见的景象的光芒，与在这个仪器称之为“年度周期”的循环中，以其自身的形而上学节奏运行的、既可怕又美妙的光芒之间，存在着巨大的差异。也就是说，在你们短暂的日子和漫长的夜晚中，都存在着促成高升意识和低落意识的形而上学原因。这种形而上学的光芒可能与在一个化身自我中日复一日诞生的新婴儿般的精神自我相关联。然而，这个过程在整个化身过程中往往未被察觉，但它不可避免地在运作，将那些尚未有意识的实体，以及那些已经意识到形而上学维度的实体带入他们的生命中，完成其本应做的工作，为原型心智呈现出你们关于婴儿耶稣的故事所很好重现的精神工作的景象，因为在你们每一个人体内都栖居着基督。它作为一种潜能，作为永恒的继承权的一部分存在于你们体内，因为你们首先被孕育而来。在任何显化之前，意识就已经存在了。创造物确实是献给意识之物的。实体们在你们领域中感受到的一种正确性，在于意识对你们所享受存在的领域的支配之中。

然而，这个潜在地、每日被诞生、重生和滋养的微小精神婴儿，并非一个可以与我们日常的普通自我区分开来的实体。事实上，这一年的季节最为重要，特别是因为它要求每一个有意识地寻求精神的实体，至少短暂地思考一下精神重生的意义或精神自我的诞生，而不是像圣经所说的那样，从尘土而来并终将回归尘土的那个自我。

这个婴儿般的灵魂对你们而言，比任何来自你们腹中之子的孩子都更像是你们的孩子和责任，它远比你们心智在日常生活中可能关注的任何其他单一事物都要重要，因为这个自我才是那在更深层次的现实中属于你们自身的载体，是那个关于你们知之甚少、却又渴望更多了解的持续存在的“我”。

我们所谈论的正是内在的那个“我”，我们希望通过某种阶段的转变，或我们一遍又一遍讲述的故事的重述，能够触动心智，触发情感，从而激励一个寻求的灵魂去更准确、更仔细、更持久地去探寻。你们的存在，以及在不成为他人负担的情况下支持这种存在，或许就是这个仪器所称的“外在现实”。我们建议每一个有意识地寻求的实体都应怀抱这样一种责任感，即将婴儿和正在成长、需要被照料的自我的滋养与自给自足视为如同每个实体都是其自身精神、其自身灵魂的父母一样。因为灵魂需要得到滋养才能成长，正如你们在深冬中需要阳光，或对阳光的希望一样。因此，灵魂是黯淡的、缺乏焦点的和半被遗忘的，因为即使是那些试图意识到自己精神自我的，在许多情况下，由于缺乏一种可理解的、具体和实用的方法来实践这种灵魂自我的觉知，以及实践使之更健康、更强大、更不断高贵的途径。

从某种意义上说，我们可以说这就像这个仪器对“用石头雕刻大象”这一陈词滥调的回忆。当艺术家被问及他是如何能够在石头中寻找和显化出大象时，艺术家的回答是：他剔除了所有不看起来像大象的东西。这一点只有具备与艺术家同等敏锐度的人才能理解。同样地，每个实体都栖息在幻象之中，即你们在化身体验中的存在，就像那块石头中蕴含着完美切割的宝石、完美的雕塑，或者任何一个能令人满意地唤起来使一块惰性岩石焕发生机的形象一样。

我们一直为发现、重新发现和持续滋养灵魂自我提供了一个基本、实际的日常工具或资源。那个工具就是冥想。我们不鼓励长时间的冥想，而是更鼓励一种持久的日常练习，因为像任何其他事物一样，那些作为本能和反射性回忆占据心智的事务，是通过一种[仅在必要时或周期性地接近]的方式来学习的，这种方式无法与日常的持续性相媲美。

聚集在一起分享爱也是一种圣诞节，我们建议当每个实体在这个时期不可避免地感到沮丧时，要记住每一天都可以是一个小小的圣诞节，如果人们铭记内在的基督是微小的、需要滋养、需要关注，并且最重要的是需要处于无限创造者的陪伴之中。这是通过将注意力转向来实现的。冥想本身倾向于使人持续地意识到无限智慧的奥秘和迷人之处，促使人与爱以及与创造万物的爱本身的关联进行审视。

然而，如果人们仅仅记住圣诞节在象征意义上远比字面意义上更为重要，那么你们就可以将圣诞节保留在心中，届时“糟心事”便永远结束了，因为你们内在的圣诞节就是基督的宏大身躯，是对你们与无限奥秘——我们找不到更好的词来称呼它，即爱、那个创造万物的原始思想、逻各斯——之间关系的感恩。这种关系是直接的。因此，你们在圣诞节所期望的不是礼物（作为赠予），而是那无限至高的“存在”，或是与无限至高者的“交融”。

因此，当进入冥想时，我们非常建议使用阅读材料、真言或一些能引导人走向意图——即与神圣之物、与创造者的无限奥秘同居的灵感思想。

我们进一步鼓励每一个人，无论在何种时间段内感到情绪低落，都要在心智中重现圣诞节的体验：巨大的黑暗、阴影和寒冷笼罩的短暂日子，以及那种尽管面临所有逆境，并且没有接受黑暗，却以一种未被识别的光芒进入黑暗的婴儿精神所带来的刺痛而又深刻的喜悦。你们自身充满了你们尚未察觉的光芒。那不是阳光；它不是物理意义上的光。你们是珍贵宝藏的承载者。你们承载着无限之爱和无限创造者的光芒。想象它。在内心将其象征化为基督之子，并给予它空间、鼓励和关注，使其每天都能成长。

一如既往，我们鼓励每个人面对自我所感知的失败时保持心灵的轻盈。首先，我们向你们保证，你们并不了解自己所做的一切，直到面纱被揭开，并且你们不再处于现在享受的体验之中。其次，对一个感知到的错误的认知，我们只鼓励你们将其视为情感上中性的事物，就像一个圆润完成的拼图一样，一旦逻辑上正确的答案被发现，它就只是使用橡皮擦来修正自己心智中的内容，使其与神圣法则保持和谐，我们可以说，这是作为精神滋养者的自我所感知到的。

总而言之，我们要求每个人对圣诞节有一个非常宏大的视角，将圣诞节从任何字面意义中解放出来——因为这些意义在你们的人群中已经被严重扭曲了——并为自己重新夺回精神成长的荣耀、辉煌、奇迹和奥秘。

通过这个仪器与这个团体交流是一份荣幸。我们现在将把发言权交还，让那位被称为 Latwii 的人来结束本次会议。我们以 L/Leema 之名被你们所知晓，带着铃铛声和圣诞颂歌，以及那些有些令人沮丧的亲戚们，以及一个在黑暗中试图教导关于光明、爱、美丽和奥秘的幻象的所有方面，将你们送走。Adonai。我们以无限创造者内在的光芒与爱来留下你们，环绕着你们，无处不在地存在于那位无限的创造者之中。Adonai。Adonai vasu borragus。

（Carla 引导）

我是 Latwii。我们决定使用这个仪器是因为被称为 Jim 的那个人在某些方面遇到了困难。通过这个仪器，我们的任务相当简单，因为我们无法提出问题。然而，我们将回应被称为 R 的一个疑问。这是我们转向被称为 Jim 时本来的意图，我们认为通过这个仪器这样做是允许的，因为目前没有口头的问题来扰动这个仪器的，可以说是，有些摇摆不定的智力。事实上，我们可以说，那些话可能更多地属于她自己而非我们。

任何想知道如何进入揭示过程的人，都可以审视求爱（courting）的过程。心智的更深层部分比日常大量使用的心智部分更加纯净、更敏感，结构也更为精妙。心智的深层部分是那些对流入个体能量网的非人格化和深刻感受到的节奏与能量做出反应的部分。揭示这个深层心智的过程将经历无数次的化身，简而言之，我们的观点——我们强调这是我们的观点，并且是可能出错的——是进入深层心智应该像一个手持湿手、向约会对象献上胸花的情郎那样，小心翼翼、充满爱意和关切。

当做得好时，揭开面纱是一个非常温柔的过程，也是一个缓慢的过程，而不是通过意志力来实现，而是通过训练清醒的个性来实现。也就是说，人不是成功地攻击深层心智，而是为接收深层心智准备好的东西做好准备，然后通过冥想、白日梦过程、视觉和睡眠中的梦境等方式，深层心智才将它的果实交付给有意识的心智。

阻止来自深层心智的信息流的方法是忽略来自深层心智的信息。这并不是说一个人应该没有辨别力，如果一个人感觉自己有一个幻象，他就必须去实现它。我们完全不鼓励这种缺乏辨别力的做法。我们的意思是，像情郎对待所爱之人那样，温柔而坚持地寻求，让深层心智以自然的方式揭示先前未被揭示之物是很好的。

如果一个人试图用推土机进入原型心智时发现的困难是，他会摧毁自己所享受的整个场景，却从未理解其本质，因为深层心智有许多部分，而那些通过武力获得的，将成为对他人服务道路上没有特别帮助的原型。

请记住，所有存在于你们意识之中，因此，你们接收来自深层心智的负面信息的能力，与接收偏向爱、仁慈和自我、目的及生命整体升华的信息的能力是相同的。因此，深层心智将它美丽、芳香的花朵献给温柔的人，献给坚持不懈的人。享受每一个新的领悟而不去执着于它，并知道面纱存在是有其目的的，它不是要被撕开或被扯碎，而是要成为那个每天在内在寂静的圣所中等待和观察的人能够接收到必要信息的媒介。

我们非常高兴能通过这个仪器与你们在一起，因为这个仪器喜欢讲坏笑话，不过我们没有坏笑话要告诉你们，所以我们现在将把这个仪器交还。很高兴能与你们相伴。我们非常高兴能与你们交流，我们现在以爱和无限创造者的光芒来留下你们。我们以 Latwii 之名被你们所知晓。Adonai。Adonai。