Q’uo：今晚我们被请来与你们谈论仇恨。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。对于传输的延迟，我们深表歉意，但我们正在更深层次的意识中进行着恍惚般的状态工作，因为这个媒介提出了需要这种状态的信息，这是由于该媒介自身的同步性探询所决定的。在我们开始之前，我们想回答一个困扰着这个媒介心智的问题。自从上次被爱着的实体 Aaron 参与到寻求的圈子时起，这个媒介一直在思索，我们为何能够提供具有高知识含量的材料。首先，被称为 Aaron 的人是最聪明的，他会以一种简单的方式挑选出他所需要的真理。你们称之为细微差别的部分内容很多。其次，这个实体是一个谦卑的实体，它很感激能在一个由受爱着的实体组成的圈子中坐着，享受他们的陪伴。因此，这个实体是圈子中一个非常强大的电池，它不期望理解每一个字，但非常高兴与每一个人在一起。这种无条件的爱在你们群体中提供了最高的振动。永远不要根据年龄或成就来衡量一个实体的价值，而要根据其拥有无条件之爱的能力来衡量。

今晚我们被请来与你们谈论仇恨。因为这个频道也想问一个相关的问题，我们认为这种更深的状态是必要的，我们将持续努力保持这种接触的深度。请原谅任何停顿。

仇恨和愤怒，以及所有可能被称为负面情绪的情感，都是爱的扭曲。它们通过被扭曲的个体显现出来，通过阻碍能量并将这种能量困在参与变化、混乱困难的中心，而这个中心是扭曲之爱的催化剂。这个催化剂可能是极端的。然而，我们是否可以说，提问者所认为的仇恨并不知道其完全的强度，因为它无法达到那些希望负面极化的所需负面情绪的纯度。尽管如此，我们绝不忽视或减轻在当前时刻超出实体控制范围的任何情感。

当一个实体极其积极时，就像这个圈子里的每一个人一样，那些被他人视为不重要或非催化性的事物，恰恰相反，寻求的敏感实体会利用这个催化剂并体验到痛苦的负面情绪。因此，仇恨是受了严重伤害的爱。愤怒源于仇恨。在仇恨之下的是这个媒介所称的橙色射线阻塞。当遭受痛苦的实体在体验自我价值、自我接纳、自我宽恕和自爱方面遇到困难时，这种情况尤其痛苦。

热爱自我的那个拥有最不扭曲能量的人，能够以无扭曲的形式在亲密他者中显现出爱，这些他者提供了负面催化剂，我们姑且为了简洁起见这么说，尽管这不是精确的描述。在这两个概念之下是分离的概念。普遍的幻象，由许多看似与自我分离的其他自我构成，是最强大的。因此，可以把每个实体看作是独特的。然而，在清醒的视野和每一个都是创造者、完美且合一、彼此合一以及与原始之爱思想——即创造者——合一的证据之间，帷幕已经落下。

我们知道每个人都选择了统一、和平、邻里之爱、对所有国家、所有心灵和所有人民和平的希望，最重要的是寻求那一位无限的创造者这条道路。对于那些希望改善自己感受到的负面情绪的人来说，行动是必要的。一个人可以采取的第一种行动是熬过能够感受到相同催化剂的时间长度。正如这个媒介所说，这是一种轻松的出路，因为它不需要付出任何努力，只需要延长存在本身。然而，我们知道每个人都希望尽可能快地沿着朝向真理的神秘面孔的朝圣之路前进。因此，我们会给你们更艰难的方式来处理爱的扭曲，这些扭曲是由于阻碍能量从较低的能量流向无条件之爱的心轮所造成的，而 Aaron 所拥有的正是这种爱极多。

在你们每个人内心深处都蕴含着一种无条件的爱。在每一种情况下，这种无条件的爱经受了许多考验，但最终幻象留下了印记，你们每个人都将自我与另一个自我分开了，以至于所有合一性并未反映在每个案例中正在考虑的关系里。在每种情况下，导致分离的困难——姑且称之为直接原因——是那个看似统一的事物，即婚姻仪式。对于那些发现自己不需要改变关系就能以已婚的方式生活的人来说，负面催化剂将是最小的。对于那些因婚姻而提高了期望或在某种程度上在婚姻中与真实的自我分离的人来说，[他们]会发现这个统一的仪式反而给创造分离幻象的实体带来了巨大的压力。

我们现在要谈谈婚姻。这个媒介阅读了你们作者 Joseph Campbell 的著作，我们在媒介的心智中发现了与他的理论一致的概念，即神话解释了人类更真实的本质。“婚姻是一场考验。”正是通过两个实体的巨大牺牲，婚姻才成为一种精神现实。这种原始和基石的统一的孕育是你可以称之为深爱、深友谊或坚定承诺的考量。那些拥有这些感觉但未婚的人，所期望改变的程度不如选择已婚状态的人多。在创造第一个社会记忆复合体中确实存在巨大的牺牲。在一起是你们享受的密度的本质。教训只部分地关于孤独和独处。关系幻象中等待着寻求者的是许多必要的催化剂。

因此，我们想对在场的各位说，特别是对于目前已婚的这个媒介本身，要永远降低对另一个自我的期望，要记住对真理的渴望，也要记住成为一个积极导向的存在的愿望。这里的意思是，在不减轻负面催化剂影响的情况下，自我宽恕和热爱自我的自我将能够站稳双脚，不再评判任何其他人，而是考虑最有帮助的回应方式。如果实体内没有感受、思想、期望和希望上的阻塞，能量就会流向心轮，负面催化剂会慢慢地或快速地消退。

这所付出的努力是实体所能做的最大努力，当这种最大努力不够时，当寻求的实体未能无扭曲地去爱时，该实体必须立即开始原谅对方、自我、情况和幻象。这个幻象被设计成一场考验，事实上是一系列考验，在其中，每个灵魂一次又一次地选择统一、和平、喜悦、爱与光明的积极道路，或者不和谐、绝望、仇恨与黑暗的消极道路。当黑暗时期毫无预警地来临时，它们是必要的，因为每个实体在其自身中都包含了人类的所有变体。最积极的实体可以是负面的。最负面的也可以是积极的。这个幻象像它应该和必须的那样欺骗着每个人。

最终，我们必须转向冥想作为我们使自我越来越多地与一种不衰竭的、无扭曲的爱相亲近的首要建议。简而言之，我们推荐每日冥想、阅读发人深省或鼓舞人心的材料、沉思这些材料，以及对意识时刻的随附赞美和感恩。所有这些都只是寂静这块蛋糕上的糖霜，因为当一个人栖息在森林的绿色大教堂或山顶荒凉的景象中，或者在辉煌的教堂里等待着集体崇拜开始时，感觉像是在神圣的寂静中，他不仅进入了内在的寂静，也分享了外在的寂静。在其中存在无限的空间，因为所有的一切都在其中。

你们每个人都有两个基本部分。一个部分是创造者的部分，是无扭曲之爱的部分，这种意识被赋予身体、每一个细胞。通过移动和了解身体，鼓励进入一种极度畅通的意识状态的途径。因此，如果实体无法冥想，它可以走在父亲的创造物中，因为当这个实体在脑海中唱着“我独自走在花园里，露水还停留在玫瑰上”时，这个图像是老师和你们所知的耶稣基督给予你的。将你的内在空间想象成花园，并意识到你最深层的渴望不是被爱、不被理解，而是正如这个媒介最喜欢的祈祷所说：“去理解和去爱”，因为你们每个人都是一个光辉的生命体。由于完全可以理解的催化剂，你们每个人都偏离了统一的概念。现在是原谅的时候了。永远记住，负面情绪与积极情绪一样真实，因为它创造了你某些高我身体的电能气氛，因此影响着你的健康和你在幻象中的体验。

那些在朝圣之路上的需要这些障碍，我们知道每个人都真诚地试图消除它们。我们只能建议这个媒介所称的祈祷和寂静。每一个人都在不断变化中移动。变化是痛苦的。那些没有共同聚集形成可以被称为“我们”的东西的人，最终在思想上必须分离，即使不是在物理或化学形式上。

我们对每个人都没有任何劝阻。采取行动、思考或感受都不是对的或错的。此外，诚实地表达自我也是有益的。与他人的统一的关键仍然是内在自我的统一的责任，这样自我才能成为自己所信仰和为之而活的真实体现。如果关系中所做的事情显现了无限一者的爱与光芒，那么对这段关系、对另一个自我以及对创造者来说，就没有比这更美好的礼物了。当一个人爱自己时，他爱着创造者。当一个人通过自己对自我失败的感知来爱自己，或者重新获得自爱并再次以平静的信心前行时，这个人会发现心轮畅通无阻，积极的能量能够显现出来。

当寻求实体中存在过度的敏感和感受时，幻象的困难就最为尖锐。我们只能敦促你们的思想，在你们所能做到的范围内，导向一个更高、更好的目标，或者导向一种无辜的分心，使自我得以重新聚集。如果另一个自我持续地呼唤负面情绪，我们建议为了寻求实体，让它表达自我，只要被认为对生存是必要的。

除此之外，责任在于自我之间。在扩大和净化观点时，彼此的自我就是创造者。每一个人都是你自己的真实镜子。寻求的灵魂对他人感受到的那些仇恨、那些爱的扭曲，仅仅是对自我的感觉的反映。因此，必须转向自我去宽恕和完全的同情。“美好的事物，”它在你们的神圣著作中说道，“好的事物，卓越的事物，有德行的事物，爱，享受，去做。”这些是简单的建议之词。然而我们告诉你们，你们的思想就是那些填充、确实推动你们命运的人们。因此，尝试去寻求创造者，去感受爱与光明的合一性，并将那团火焰带在心中，这团火焰已点燃到你可能达成的每一个关系和情境中。作为一个创造者或创造者的孩子，对自我提供最大的服务；作为创造者对待另一个自我；最后，最终从幻象中转向创造者本身，转向那个将我们所有人都不断向前吸引的伟大奥秘，这是经过选择之后发生的。

正如这个媒介所说的，在更深的密度中还有足够的时间来完善跟随积极道路选择的教训。你们每个人都是一个流浪者，被问及的每一对夫妇都已经意识到他们处于比伴侣不同的密度水平。这造成了某些沟通问题。从一个密度到另一个密度的思维是完全不同的，因为教训在变化。

容忍不可挽回的差异只能通过内在自我的创造者来学习，而不是通过在幻象中以受伤的方式移动的自我来学习。愿你们每个人都选择去爱和去理解。这种不带期望的给予，将在宇宙中发出一个呼唤，以求平衡，并且对深爱的人，将给予更多的爱。

我们要求每个人都像对待最后一天一样生活，尽可能成为和平的完美战士——内在和平与外在和平——如果自我可能跌倒就扶起它，并通过进入内在的寂静来与那一位无限的创造者同住。这些是你们的工具。记住你圣经中的公义胸甲，以及所有其他的爱的盔甲。我的朋友们，这是真的——爱本身就是它的盔甲。那些你对他们有扭曲情感的人是……

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

……创造者在这个媒介所称的较低能量中心的光和爱。

不要让这些事情再成为你们寻求无条件之爱的障碍，超过必要的程度。首要任务是自我宽恕。一开始不要试图超越自我去原谅，而只专注于自我。我们发现每个人都表达了其积极的一面，所以我们不需要鼓励这种行为方面。我们不鼓励虚假的行为。我们发现每个人本质上都对其他实体友好和富有同情心。每当你可以时，在这一点上运用你的本性，给每一个路过的陌生人——你微笑的眼睛里的人——多一个更长、更宽、发自内心的微笑。你永远不会知道通过温柔的话语、友善的手势、温柔的微笑触动了多少生命。

这种积极或服务于他人的生活方式的方法是这个媒介通过它所能提供的全部，因此我们非常感谢你们邀请我们加入你们的群体，并且像往常一样提醒大家，我们不是权威，而是可能比你们走得更远的路上的朝圣者，我们将把结束本次会议的任务转交给被称为 Jim 的人。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次向大家致以爱与光明的问候。此时我们想问一下是否还有任何进一步的问题可以回答？

那对我来说就足够了。我不认为我在任何事情上都有知识上的异议。我感到满足了。

Aaron 也应该如此。

嗯，这确实引出了一个问题。当像 Aaron 这样的人入睡时，它会像成年人入睡时那样拖低能量吗，Q’uo？

我是 Q’uo。如果寻求圈子中的每个人都保持在清醒的冥想状态中，那确实是好的，因为以这种方式，每个人为圈子提供的生命能量可以作为清醒意识意志的功能来提供，而当实体进入更深的冥想层次然后进入睡眠状态时，这个意志会有些迟钝或受阻。从这样的睡眠状态提供的生命能量只是残留性的，因此，由于圈子需要为现在正在睡觉的人提供活力，所以圈子在一定程度上被耗尽了。

还有其他问题吗？

所以，它削弱了联系，但没有切断它？它会使其失调吗？

我是 Q’uo，尽管接触的强度或持续时间有所减弱，但该接触能够继续进行而不停止或不失调，正如你所使用的这个术语。

谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们非常感谢寻求圈子中的每一个人邀请我们的临在。我们与每个人都渴望进一步完善那个穿过每个人的、独一无二的创造者的表达而欢欣鼓舞，这个创造者在每个生命模式中受到考验，以便它能够成为那一位创造者的显现和荣耀时变得纯净、精美、强大且永恒存在。我们被称为你们中的 Q’uo 的人，此时我们将离开这个媒介和这个群体，像往常一样，将每个人都留在那一位无限创造者的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai。