（Carla 引导）

我是 Hatonn。我向今晚的各位致以无限造物主之爱与光明的问候。我们原本打算继续尝试与被称为 D 的那位建立联系，直到那个媒介自发地发起了一次接触。然而，我们发现被称为 D 的那位因希望听到我们对他当前感兴趣的主题的意见而心神不宁。这在很大程度上干扰了引导的准备状态，我们理解也许对我们来说，先就所请求的主题发言，然后再运用这个媒介更为妥当。但是，我们可以说，在我们看来，对于一个新媒介来说，学习发起联系是一项非常有益的技能，因为在未来的会议中，如果没有更经验丰富的引导者，这种能力将是必要的，而且一旦跨出那份信念的飞跃、准备工作做好、所有可能性都已释放，使得当媒介开始说出内在听到的言语时，媒介在开创性的意义上就不再是信息的一部分，而仅仅是在表达那些已经进入意识心智之物。这项技能将属于被称为 D 的那位，我们不希望让它看起来比实际更难。然而，我们认识到前几次进行此事时的困难。

因此，让我们分享一些您可能会觉得有价值的思考。一如既往，这些仅是我们的意见，不应被视为某种福音。

此刻，我们与三个实体同在，他们希望治愈行星的能量以及居住在该星球上的人们的能量，而你们称之为地球。治疗者以不同的面貌出现。有些人是医生和护士，有些人是父母，有些人是朋友，有些人是牧师，还有一些人使用深入探查更深层心智的技术来唤起可能有助于帮助意识心智梳理一个化身经历模式的材料。因此，在这个圈子里，每个人首先应将自己视为一位治疗者，其次才是一个老师、引导者或催眠治疗师。

如果一个人要治愈，也就是说，如果一个人要以精神上平衡的方式治愈，用自我而非化学物质或手术等机械装置来治愈，那么有一个伟大的要求：这位治疗者必须与过一种平衡生活的心愿合一。生活的平衡对每个实体来说都是独特的，但实现这种平衡的关键在于，在日常忙碌的奔波中，治疗者在心、脑和灵中开辟了一个地方，让光明存在并得到承认，这样治疗者才能时刻具备成为一个活体水晶的能力和功能。

正是这种平衡使治疗者能够利用引导、教学或催眠疗法等工具，作为聚焦那些直觉和深刻提示的焦点，这些直觉和提示可以比那些眼睛里装的不是水晶之光，而是人类错误的眼睛的人更深入地洞察到被治愈者的内在。治愈的过程是一个过程，在这个过程中，治疗者充当催化剂，以一种方式排列被治愈者的感知、思考和感受器官，使得在短时间内，一个新的平衡的景象可以呈现在被治愈者的注意力面前。然后，这便取决于被治愈者的自由选择。他可以选择接受这个由催化剂带来的新平衡，或者他可以选择在一段时间后忽略它并保持失衡。因此，即使是最强大的治疗者本身也不期望用其意志去作用于另一个实体，而仅仅是作为一个活体水晶来纠正被治愈者能量网络中不平衡的光振动。

我们说这些话，是因为如同被称为 D 的那位以及任何凝视服务机会的人一样，我们觉得重要的是首先将目光转向内在，去询问该实体是否愿意为这项服务付出代价，因为热情地开始却耗尽了太多能量以至于必须终止服务，这或许是意志的错误运用，需要更清晰地倾听何种类型的服务是合适的。如果治疗者准备好付出过一种特定生活方式的代价，而我们觉得这个群体中的每个人都有此意愿，那么只需要选择服务的形式，并以最大的热情和热切的爱来维持滋养和喂养内在水晶灵魂的生活、思考和存在的方式。

现在，我想谈谈凝视过去的有效性。心智的能力从未被恰当地估量过。在每个实体的心智中都包含了个人和种族的偏见记录、学习、智慧、教导和经验。在造物中没有损失。物质正在燃烧殆尽，但能量之火依然存在，这被称为记忆。老师进入他人远古记忆的能力是可变的，因此处理这种实践必须以极其微妙和坦诚的方式进行。微妙是指缓慢地移动，并与来访者仔细考虑要提出的每一个问题。坦诚是指每一次接触、每一个建议、每一个新的理解都应像老师一样向学生提供讨论所发现的材料。

在一些天生具有提升帷幕倾向的实体中，有极大的机会深入心智，远超通常的程度。我们大多会警示不要利用这些机会。有可能通过自身进行此类研究，通过处理梦境和自我催眠来更深地进入种族记忆。通过这种方式，催眠疗法的学生可以在不干扰另一个存在的整合人格的情况下获取信息。因此，我们告诫那些接近某个主题的人要警惕利用另一个实体的机会。除非这个实体成为一个坚定的合作者和伙伴，否则对于该主题来说，这种工作风险太大，不能被视为可接受的实践。

从警告的另一面来看，我们发现当学生来找治疗者寻求治疗者所做的事情时，学生已经为自己进行了一大笔准备工作以参与自身的治愈。因此，作为催眠治疗师、老师或引导者的治疗者获得了提供服务的机会，这对那些渴望侍奉父神并用精神的拥抱去爱每一个兄弟姐妹，从而扩大在精神学习中获益机会的人来说是值得欢欣鼓舞的。

现在，您此刻心中可能有许多问题，但在我们处理问题之前，我们想运用被称为 D 的那个媒介，因此将谈论相关的主题。一如既往，我们会鼓励这个媒介，并将其思绪如它来时般表达出来。我们在接下来的几次会议中都获得了非常好的接触，对这个媒介日益增长的觉知感到满意。我们感谢这个媒介的调谐，并鼓励它在引导前进行挑战。这有时会造成干扰，但如果保持耐心，就可以进行挑战以便言语得以开始。

现在我们转移到被称为 D 的那位。我是 Hatonn。

（D 引导）

我是 Hatonn，我通过这个媒介再次向你们致以爱与光明的问候。我们将简要谈谈关于这个媒介的“挑战”这一主题，我们发现它在发起接触和对该接触施加所需程度的控制方面是有效的，但我们会鼓励进一步的工作和关注于澄清这个过程在媒介自身的思维中，以便让它更舒适，减少困惑、焦虑或怀疑。

我们将继续讨论治愈的主题，特别是[听不清]恍惚或催眠的心理现象。

[长时间停顿。]

我们发现心智中存在着[听不清]和先入为主的观念，这在我们试图处理这个主题时会唤起批判性思维。对于身体放松以及精神上的放松和灵活性……

[长时间停顿。]

我们正试图为这个媒介提供一种内在过程的体验，这种体验可能具有启发性，并能洞察催眠恍惚的经历。一个内在冲突、一场心智能够在其自身内部产生的斗争，确实可以导致心智的分裂和[听不清]起来，可以说，当两个相互冲突的内在声音都被允许表达时，如果这种冲突没有得到某种程度的关注和解决，就会出现这种情况。

我们正在尝试[回答媒介提出的问题]。我们的教训是，这些问题的答案是通过内在提问的过程获得的。这当然引出了一个问题：为什么许多真诚的寻求者在倾听他们内心发出的声音、对向其提出的问题从更深层心智中产生的答案时似乎走错了方向？答案当然是，真理并非绝对的。提出问题并深入寻找答案的过程会导向一种行动方针，将真理之光带入寻求者的体验中，并在他的人生中创造出促成该寻求者及其参与者精神展开的条件；而另一个人在自己真诚的冥想中提出相同的问题时，可能会得到一个完全相反的答案，但这个答案在他的生活中也创造了以行动方针形式出现的同一真理，从而导向有助于最高善[的]相关人员的教训。

我们将通过被称为 Carla 的媒介对批判性思维对引导过程的影响发表一些评论。我们现在将转移到那个媒介。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，再次通过这个媒介与你们同在，向你们致以爱与光明的问候。我们请求这个媒介的许可并得到了它，来回溯几秒钟回到你们的时间中，口述这个媒介在重新获得接触时所使用的实际挑战程序。您会注意到批判性思维的使用，这被直觉的使用所平衡。这个媒介首先重复了好几次：“主啊，使我成为祢和平的器皿。”我们将从那里开始，不表达谁对谁说了什么，因为这应该是显而易见的。

“奉耶稣基督的名而来，我用我的全心、全智、全身、全部力量侍奉祂？”

“我是 Hatonn。”

“我奉耶稣基督的名挑战你。”

“我属于那个原则。”

“如果你不属于耶稣基督，就离开。走开。走开。”

“非常好。我们属于耶稣基督，因为我们都是基督。”

“我奉耶稣基督的名请求。”

“是的，我的孩子。耶稣基督。我们接受这个挑战。”

“你准备好让我开始了吗？”

“不，我的孩子。再调谐一次。”

“主啊，使我成为祢和平的器皿。主啊，使我成为祢和平的器皿。主啊，愿我说的每一个字都是祢的真理，唯有祢的真理。我准备好了吗？”

“你准备好了吗？”

“很好。”

这是这个媒介试图教授的挑战过程的一个略微缩短的形式。形式被缩短是因为这不是会议中的第一次调谐和挑战。请注意，批判性思维在倾听和评估作为引导者的自我状态以及回答挑战的言语中是一个至关重要的因素。然而，这些是在心智中而不是通过声音听到的事实意味着直觉的能力必须以平衡的方式应用于这个过程。事实上，在这个会议中的某个时刻，我们此刻所使用的媒介能够检测到被称为 D 的那位的心态逐渐进入那个未调谐的、因此更容易被负面导向引导污染的中性区域。

这个媒介获得了一种相信自己视觉化的能力，这很有帮助。换句话说，不建议使用批判性思维来试图检测光可能从圈子中泄漏的地方。应该依靠直觉和视觉化。当然，在被称为 D 的那位在任何精神工作之前以及在工作过程中负责其自身净化氛围的背景下，这一点很重要。这个媒介通过一系列的视觉化，剥离了被感知为阻碍积极思想的发光鳞片外壳的东西。当它最终剥落时，是头顶的部分剥落了最后一个，这象征性地表明失调的根源确实存在于批判性思维之中。

规则很简单：应用所有的辨别力，并以最大的谨慎使用批判性思维，因为批判性思维、意识心智、思考的自我是一个工具，一个奇妙的、平稳运作的、高度复杂、高效的数据积累和决策制定工具。像任何其他工具一样，它可能会成为使用者的主人。我们不建议任何具有知识倾向的人对心智活动进行恶言，因为如果心智是批判的和有辨别力的，那么这个工具就是为了被这样使用的而存在的。

但一个实体不像一个心智，也不像一个胃、一只脚、一只手或一颗心脏。本能地，你们幻觉中的实体将你们的身体视为一系列出色的工具，通过使用手、心、感官和敏感性，人类创造了许多许多人工制品，思考了许多值得保存和传承的思想，并完成了关于战争、犯罪和悲伤以及和平、荣誉和喜悦的宏大历史。

当天平倾向于负面时，您可以确定存在着一群实体的意识心智做出了严厉的判断，然后他们需要用他们的意志和信仰来支持那些意识形态，无论这些是哲学性的、宗教性的还是仅仅是主导性的。我们敦促每个人保持平衡，因为只依靠直觉而没有运用智力，会产生一个迷失在经验、感觉和奇迹之海中的实体，一个没有工具来表达正在发生的事情、完善对其的理解以及寻求实现那种已为周围的人服务所接收到的美的实体。

不要将批判性的心智和直觉的心智视为硬币的两面或两件独立的事物。相反，请像我们最喜欢的图像那样来看待它：树木上高于地面的部分，在夏日的微风中开花和摇曳，在冬天的寒冷中赤裸而骄傲地站立，这就像意识心智一样，与幻觉紧密接触，能够开花、绽放和扩展，也能够弓起背部、使自我僵硬并抵御困难的影响。将直觉的心智视为这棵同一生命之树巨大的地下根系系统。在冬日和夏季，它们都与造物主相连，从大地和水中汲取养分，储存、滋养并守护着那棵在地面上摇曳的可见树木的生命。心智中的根比可见的树干和树枝要多得多，而根的尽头在于太阳的中心。因此，更深层的心智有机会接触到智慧的无限本身，永恒与亘古。

整个存在、您称之为心智的整个意识，那才是真正的您，是多么珍贵啊。愿您以一种充满爱和整体性的方式看待它。愿您为您的枝干、您的思想、您的分支以及您从一个结论到另一个结论前进时所做的区分和结论而感到荣耀。但愿您的信仰在于将您与永恒联系起来的根系系统，并愿您的意志越来越多地将这棵树置于地面之上，服务于存在于大地和水之滋养的黑暗中，最终是火焰中的那个更宏大的意识。

我们感谢今晚能够发言，我们将放弃提问环节，因为由于您专注于这次接触的时间过长，圈子的能量开始减弱。感谢您今晚召唤我们而来，我们尤其感谢这个媒介正变得不那么新，而越来越有能力。我们希望再次与您交谈，现在我们将在无限造物主之爱与光中留下你们。Adonai。