关于轮回以及轮回过程如何提升我们作为实体的整体成长的关注。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限的造物主的爱与光来问候你们。今晚能被邀请到你们的团体中，是我的荣幸和恩典，感谢你们的希望、学习的渴望以及你们振动的美丽，当你们怀着祈求聆听的耳朵和渴望理解的心灵坐在这里。我们向被称为 M 和 J 的同伴献上特别的爱与问候，欢迎他们加入这个寻求的圆圈。我们一如既往地请求每位实体明白，我们自由给予的意见并非不犯错，因此我们恳请，如果我们的任何言语在听者耳中显得不明智，请将其遗忘，因为真理是如此，求道者会自行辨识它，我们请求每个人都运用这种分辨力。

话虽如此，我们将转向轮回的问题。我们必须从背景信息开始，因为轮回发生在宏大的创造的舞台之上，它是一个巨大过程不可或缺的一部分，而这个过程的核心是最简单的。我们知道在你们的神圣著作中听到了“起初”，然而我们告诉你们，根据我们的理解，造物主是无限存在的，只有这特定的创造才有开端和终结。我们的理解是，存在过许多创造，而你们每一个人是谁，就是造物主。现在，我们肯定需要做一些阐述来解释如此大胆的陈述。

或许我们可以将我们对造物主的概念描述为一个广阔的、同时也是有智慧的无限性。无限性的完满是无法被心智所承载的；它不能被处于化身中的那部分精神所理解。它是超越理解的。然而，我们的观点是，造物主选择创造了一个宇宙，一个浩瀚的、无限浩瀚的宇宙，来维持那些作为造物主全息图的实体的物理载体，以便造物主的一切都在有意识的实体中，而所有有意识的实体都是造物主。

一条回归到派遣这些实体的造物主的途径被提供了，一个已经展开了永恒、并将继续下去的宏大计划，我们不知道会持续多久。你们所称的每一个行星系统最初都存在于作为造物主的意识之中，生活在爱——这是造物主的另一个名字——的状态中，随着时间的推移，行星得以形成，而你们所说的进化过程就发生了。

最初的教训非常简单。存在本身就是一堂课，是你们的岩石、海洋、火焰和空气仍在学习的课程。然后是关于成长和向光芒转化的教训，许多植物繁茂生长，动物开始了缓慢的学习过程。最终，在意识的每一个部分中，出现了一种不仅朝向光明，而且朝向隐藏在光明背后的爱的转变，于是一个实体在物理载体的本质上准备好去接收无限性。

这就是你们是谁。你们栖居在一个物理载体中，就像你们的任何动物一样，而在你们之内，通过在成为你们所称的“人类”和这个实体所称的“第三密度”之前经历的无数次体验，你们使自己为自我觉知做好了准备。很久以前，你们就开始了这段旅程的一部分，而求道者一旦开始，就永不离开。你们开始了自我意识的觉醒以及对什么的寻求？造物主意图让那些具有自我意识并包含无限性的人去追求什么呢？

现在我们将转向同一个问题的另一个略微不同的方面。你们已经在这种环境或经验密度中生活了无数个生命，到目前为止，你们已经一次又一次地观察到，你们收集到的许多体验似乎都与爱有关，是以自私的方式表达的爱，也是以服务他人和造物主的方式表达的爱。这个宏大的计划，由造物主提供并持续存在于这个密度中，也持续存在于许多密度中，事实上，那些比我们更高的密度，这个过程与试图把握造物主的本质有关。我们的观点是，这位造物主的本质是一个单一思想的本质，而那个思想就是爱的思想。

现在，高于你们自身的经验和学习的密度是一个提炼过程，它提炼着在你们目前享受的密度中，你们所决定的事物。这个地球世界，是一个令人兴奋而又艰难的幻象，其设计是为了给你们创造机会，让你们做出一个简单的选择：是选择通过服务他人来侍奉造物主，还是选择通过服务自己来侍奉造物主。由于造物主的本质是那一个伟大的原始爱的思想，所以服务始于爱并终于爱。因为你们本身就是造物主的本性与物质，在本质上，你们就是完美的爱。这是一个找到和识别这种真实本性的问题，然后选择通过去爱和服侍身边的人来表达和显化这种本性。

去爱和服侍那些离你最近的人是非常困难的。你们幻象的环境就是为了使这种表达变得困难。因此，尽管你们有许多经历并做出了许多选择，有些明智，有些可能愚蠢，但这些事情都被从你们的记忆中遮蔽了。你们通过一个遗忘的面纱进入了这个幻象。对过去的亲密关系、过去的偏见、过去的意见和经验的遗忘是故意的，因为做出和重塑侍奉和显化那位无限造物主之爱的选择的机会永远是新的。

因此，当你们回顾自己许多其他生命时，在你们理解这些过往经历的最本质和最深刻之处，被保留在你们的感觉中、在你们的深层心智中以及在你们的心中。它们以情感的提示、认知的感受、对过去经验的觉察以及频繁的推测的形式向你们表达出来，即也许一个无法用当前环境解释的困难，可能是前一生命体验中未得到平衡的能量运作的一部分。

因此，当我们谈论轮回时，我们不希望贬低过去的经历，而是要向每位实体保证，当过去经历成为一种必要性时，它们将通过梦境，或者更特别地通过冥想浮现到有意识的心智中。一般来说，我们可以说，了解前世的经历在深层上没有帮助，相反，它有助于加速你们的精神进化过程，使你们对直觉、感受和心灵的提示变得越来越敏感，从而对流经你们与身边之人的那些能量变得越来越敏感。因此，如果你发现自己与同事、朋友、伴侣或所爱之人意见不合，那么进入冥想是明智的，去询问和释放这样一个问题：在这一特定情况下，爱的平衡和服务的平衡在哪里出了差错？更重要的是，你如何能将爱重新显化到这种情境中，如何恢复平衡，如何让爱蓬勃发展。

我们对你们所说的话可能在短时间内太多了，但这个媒介提醒我们，我们不希望我们的信息过于冗长。但请知道，你们在体验中所拥有的最大优势是每日冥想的优势。它不必占用你很长的时间。也许，正如这个媒介会说的那样，半小时或更短。可能是时钟的敲响让你停下来寻找内心的寂静。任何试图清空思绪并祈求更深层次的理解进入自己认知范围的尝试都是受到鼓励的，最重要的是要鼓励这种活动的日常性。你会发现冥想本身就开始了一个改变的过程，而那些结为伴侣的人开始并继续这个过程是明智的，因为你们所寻求的将会找到。这确实是一个精神真理。

我们是在对那些已经做出了通过服务他人来学习认识造物主、作为体验与造物主关系的方式选择的人说话。因此，我们可以自由而喜悦地敦促每一个人将自我认知为一个可以成为光之管道、爱之管道的媒介，不是依靠你们自身的地球能量，因为它们是失败的，而是通过冥想意识到从无限创造中流淌出来的、那无限的爱的本性。这样，你们就可以越来越多地成为身边之人的光，这更多地体现在你的眼神中的微笑、你表达时的平静、对严厉斥责的温和回应、对陌生人的仁慈上，而不是你所做的事情。每一次你尝试服务时，都有失败的风险，当你感到自己失败时，有一种倾向是低估自己。我们请求你们永远不要有如此悲伤的感觉，而是简单地振作起来继续下去，因为你们是无限计划中和谐的一部分，在这个计划中，造物主在其无限性中不断了解自身，因为我们每一个在与彼此的关系中走回源头的同伴，都在向造物主表达着造物主的思想，因为你们每一个人都是一个火花，一个无限父亲的无限部分。

你在化身经历中遇到的许多人将以某种方式对你来说是熟悉的。把每个人都看作是造物主。用爱去侍奉每一个人，因为彼此相爱是意识所能做出的最伟大的服务。最终，随着提炼过程的进行，你们可能会学到我们相信的——所有意识都是一体的，而我们都是一个伟大的存在，是创造本身一个无限珍贵的组成部分。

你们在这个星球上的第三密度体验正在缩短。很快就会有新的教训、一个新的幻象和一个令人兴奋的新开始。然而，这种经历的本质是由你们在这些最后的生命体验中决定侍奉爱的事业所塑造的。愿你们看到并祝福那些在你们深切的偏见和意见中学习到的无数个生命，在对美好、美丽和真实之物的爱以及对黑暗和负面事物的厌恶之中。愿你们相信自己作为那些在数千年的时间里选择和学习的人的力量，并且愿你们在学习中永远保持轻盈的心态，在欢乐时一起欢笑，在悲伤时找到光明的一面，这样你的生命就能越来越多地成为平衡所有这些能量与你所建立关系的所有事物的体现。

你们听过“业力”这个词。业力的终结是宽恕。如果你发现某个实体特别难以相处，请在内心深处的无限之爱中寻找宽恕的种子，因为当你原谅了对方和自己时，你就用爱平衡了先前阻碍能量和停止精神成长的东西。

此时，我们将把这个联系转交给被称为 Jim 的同伴，以便他可以回答这个团体目前可能有的任何进一步问题。我们非常高兴能与你们交谈，再次感谢你们。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次以爱和光问候每一个人。此时，我们荣幸地尝试回答这个团体可能提出的任何进一步的疑问。我们再次提醒每位同伴，我们自由地提供我们的意见，但希望任何不符合真理的言语都能立即被遗忘，因为我们不希望在你们寻求的旅途中设置一个绊脚石。现在有什么问题吗？

是的，我有一个。对于那些沉思者来说，他们看不到任何人或与任何人互动，只是保持沉默地坐在山洞中冥想，他们是如何互相服务的呢？

我是 Q’uo。你们民族中有许多人参与日常的活动流，参与了你们幻象和经验所能提供的所有事物，并从这种体验中提炼出他们在化身之前自己决定的、将成为化身的重点或目标的那些东西。这些教训与学习某种特质有关，你可以称之为无条件的爱或同情心。每个人都根据前世学到的知识以及仍需学习的内容以独特的方式学习。那些发现孤独的体验在生命模式中最有用的，学习着同一种类型的教训，但其方式是更内向的，而不是利用其他实体的外部刺激和在正常、可以说是生活和经历化身的方式中形成的各种关系。那些以孤立的方式学习的人增强了他们对化身目的的理解，并以类似于广播特定频率信息的无线电台的方式表达他们所学到的爱。然后，像所有学习过爱的部分教训的人一样，他们成为了这种被所有同伴在潜意识层面感受到的爱的灯塔，就像你们所说的，为这个物种提供了一种滋养，就像园丁为花园里的植物提供肥料一样。就这样，伟大的创造之爱之力流经了它所有的创造物，无论它们是在肥沃的山谷中还是在高耸的山洞中被发现的。

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个媒介。我的姐妹，我们还能以任何其他方式说话吗？

不，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们发现今晚已经用尽了我们有荣幸来接待和回答的那些疑问。我们感谢每位同伴邀请我们加入这个团体，并感谢我们从每一个人那里感受到的巨大的爱的奉献。我们以同等的爱回报你们。我们期待未来有机会加入这个寻求的圆圈，此时我们将离开这个团体，一如既往地将每个人都置于一位无限造物主的爱与光之中。我们被你们称为 Q’uo 的同伴。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。