关于地球上与温室效应相关的变化。最近有很多讨论将我们炎热、多雾和潮湿的天气视为原因，我们想知道地球处于什么状态？温室效应是否导致了我们所看到的天气模式的变化？总的来说，地球处于什么状态？

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以一位无限造物主的爱与光来问候在场的每一个人。祂的力量、荣耀和威严，你们在大地、海洋、天空、草地、森林和沙漠平原中都能看到。我以创造万物的爱以及一切事物皆由其之光而成的光明来问候你们。最重要的是，我以服务他人的极性来问候你们，因为今晚你们提出的那个问题与服务他人这个问题息息相关。

你们基本上想知道温度，可以说，是关于你们的家乡岛屿在当前这个时间点或节点上可行性的读数。你们想知道[可以]做什么以及可以做些什么，你们想知道它是可逆的还是不可逆的。我们感谢提出这个问题的那位，同时指出问题本身存在一个最基本的误解，我们的信息或许会更主要地处理这一点，因为关于这个星球的确切状态，我们无法告诉你们，也不会告诉你们，我们不能。

我们可以告诉你们的是，静止不是一种自然状态，而是变化和演化，这包括第二密度和第一密度以及所有其他密度。因此，你们所称的地球在其存在过程中必然会经历不止一次灾难。你们必须记住，它的生命周期及其子嗣的数量比从你们的角度想象的要多得多。你们星球的整个部分在过去是不可持续的，将来也会再次如此。这是生命过程的本质。所产生之物具有各种各样的健康状态，最终将溶解于其形成的尘土之中。这对你们的星球也是如此，正如对你们每个人在物理的，或者说化学黄光体感中所是如此。每一座建造的建筑终有一天会被毁坏、焦黑成石堆。每一个微笑的孩子和新生儿终有一天会拥有衰老的皱纹，并在你们称之为生命的这短暂生命中停止呼吸。

你们这个处于第二密度意识的星球与你们这些处于第三密度或自我意识的个体之间存在着巨大的差异。地球本身处于逻各斯（Logos）的力量之中，它不惧怕变化，即使这种变化是重大的，或者那些我们所说的将是灾难性的。如果发生了冰川、温室效应、行星位移、大地震或大阴谋——我们可以补充说这是这个仪器听到的众多事件之一——地球本身仍然不会感到恐惧。也许它会感到悲伤，但它仍然与逻各斯同在；它仍然充满了爱，只愿给予和接受这份爱。

正因如此，我们想以鼓励你们每个人怀着那些没有自我意识、只知晓无限造物主之爱与光的人那样的信心来摒弃恐惧，从而结束我们这段话语。这是一个服务他人的星球，人们可以在有益的环境的例子中看到这一点——树木呼吸着实体们消亡的物质，也使你们同类呼吸的物质得以消亡。这是第二密度充满爱、服务、给予本性的一个相当明显的例子。它向光移动。无论发生什么，除非被炸得粉碎，否则它将以自己的方式存活下来，在这种情况下，它只会死亡。

这个星球可以为有限数量的人提供有限的帮助，这些人意识到某些对他们可能有益的能量场所。然而，这种帮助仅限于那些无法用言语表达的概念和感受。因此，那些教堂是森林、山脉和自然本身的绿色大教堂的人们，在试图描述或将自然环境中的崇拜体验置于有意义的背景中时，会发现自己像树木和花朵一样说不出话来，尽管对于充满逻各斯及其意识的这个密度来说，看到造物主的面容是完全可以接受的。

在我们继续之前，我们想指出此时你们的黄光物理身体也是第二密度的生物。现在我们将转向关于如何帮助地球的更重要的观念群。

由于星球和其上所有生长、开花并向光转变的生物都具有意识，这种意识受到启发，被激励着与任何对其关注充满爱意和甜蜜的人和谐、有节奏地流动。这就是为什么用爱唱出的歌能帮助花朵，温柔的声音能帮助蔬菜生长。这就是为什么除了你们的肥料和——这个仪器使用了这个词——杀虫剂之外，还有其他事物可以在更基本的层面上真正帮助地球。如果你纠正土壤或种植适合该土壤的作物，你确实通过帮助其生产力来帮助地球，但如果你对种子和对土壤没有爱，那么作为你辛勤照料的对象的那群第二密度生物就不会变得自我意识化，或者不会意识到自身的美丽、自身的作用或自身的牺牲。

美丽、功能和牺牲是自我意识的三个伟大原则。它们，也就是居住在第二密度的那些生物，正试图变得足够自我意识，也就是说，拥有足够的个人自我意识来成为完全的人类并开始与星球互动和移动，以便再次学习爱的教训——正是他们在第二密度毕业时放弃的教训，以便进入第三密度，去学习、思考、体验、感受并整合其中的催化剂，并在第四密度的积极方面或服务他人的爱与服务的方面做出选择。

因此，一个人可以为帮助地球所做的事情始于行走在草地上，意识到并感谢地球的能量。是那些与周围的第二密度生物建立关系，与它们交谈或默默地照顾它们的实体，将这些向光转变的生物投入到爱的中，直到它们不仅转向光明，而且知道自己正在转向光明。是你们这个密度对于如何使用那份光感到困惑，因为哦，选择使用那份光、那份力量、那份独立存在的荣耀来做出不使人偏向服务他人或以某种方式不帮助实体生存的自由选择是多么容易啊。事实上，有许多积极自我毁灭的灵魂，它们既没有偏向积极面也没有偏向消极面，而是以一种自我毁灭的方式将善与恶、恶与善相互破坏，永远停留在介于两个极性之间的冷漠之井中。

为了帮助地球，我们敦促每个人行走在它之上并祝福它，欣赏白日中的偶然现象，那些被自由给予的花朵，无论是否有眼睛去看。我们敦促每个人意识到你们星球上那座绿色大教堂的美丽、真理和神圣性，这座大教堂位于人类栖息地的关闭窗户之外。如果我们没有意识到你们物理载体的脆弱性，我们会敦促每个人睡在地上；我们会敦促每个人建立连接，因为逻各斯具有一种生命力，第二密度物理身体拥有它，但第三密度实体的思维复合体通常会因文化条件反射而禁用它。

地球想要提供帮助。它爱着它的人类实体。它意识到目前有大量的负能量正在储存在地壳中，但它并不感到怨恨，只是遗憾自己可能在某个时候被迫对第三密度的生物造成伤害。这是一个本质上具有滋养性的存在的自然态度。你们的星球内没有负面情绪。你们星球内的负面事物是那些被居住于此的思绪形式所放置其中的振动。为了服务这些生命形式，它会欣然死去。我们可以说，对使其爆炸的生命形式造成的影响在你们的时间感中将是沉重的。

我们想以一个鼓舞人心的话题来结束这次论述，而且我们很高兴地说，星球已经达到了一个临界质量，可以提升行星意识。它是通过众多——我们可以使用“流浪者”这个词——流浪者的帮助实现的，其中许多人选择艺术，尤其是音乐，来表达他们的观点，因此，这个仪器所称的“美国为非洲”和其他此类行星事件，你们的宽恕日和和平日也是行星事件，这些都以指数级的速度帮助了你们所爱的星球内部的光质。

因此，你们可以在星球内做出的最深刻和最根本的改变，是你们在自身内做的改变，因为你们可能感觉只有脚接触着这个星球，但却是你们的心触及了星球的心，而星球的心与自我的心触及了伟大的自我之心，那个统一了行星和实体的造物主。因此，如果你拥有充满光明的头脑，你就与已经充满光明、并且在你们甚至还没有将一群给予光的人聚集到这个星球上之前就已经存在的星球完美地合拍，可以说，你已经占了多数——所有能感受到你的光和你的实体在星球上的存在。

因此，关心天气、灾难和其他星球上的事情，就是以宏观宇宙的方式关心着你应该以微观宇宙的方式关心的事物——那就是自我的死亡。而你能为帮助地球所做的事情，正是你能为帮助你第二密度身体的细胞所做的事情。事实上，没有一个密度不会被真诚的爱、信仰和无条件的支持所感动。我们不要求你们将此视为一种责任。我们也许只是请求你们找到自己相信的肯定句并经常重复它们，或者简单地在精神上或大声对那片土地、树木、灌木、花朵、植物说：“我爱你。”享受阳光；享受雨水：“你给我带来快乐。”这样，在第二密度的术语中，你就将那个实体导向了人格化。

愿你们每个人都把脚踏在地球上并知道它是神圣的土地。愿你们的心与万物一同以有节奏的意识运动。愿你们感受到并允许自己成为一个无限创造的一部分，而这个创造是同一件事。愿你们每天都在静默冥想中寻求那全意识，因为在那寂静之中，不仅会有对这个问题最真实的回答，还有对所有对你而言真实之事的认知。我们请求你们在聆听任何言语时使用这种辨别力，尤其是我们的言语，因为我们有自己的观点，但我们并非无懈可击。

感谢你们邀请我们加入你们的团体，我们感谢被称作 H 的那位提出了这个问题，这是一个有趣的问题，它或许能让我们扭转一些实体们在看到看似不可逆转的毁灭时所感到的恐慌。不要害怕。除非人类炸毁这个特定的球体，否则这个球体本身将做一切必要的事情，包括我们可以说的重大手术，以适应新的振动并在意识、爱和人格中蓬勃发展和成长。愿你们将所有能给予的自然都赋予它自身的认知。愿你们像它爱你们一样去爱它。愿你们彼此相爱。愿你们爱护自己的身体。

我们发现关于这个主题还有更多内容。然而，我们也发现这个仪器觉得宇宙布道者（cosmic sermonette）在今晚已经说得足够长了，而且我们开始尊重这个仪器对当地时间的感知多于我们自己，因为我们在判断我们的看似冗长的论述所花费的你们时间方面一直出错。请原谅我们。此时我们想暂停一下，让被称作 Jim 的那位重新调整状态，当这个仪器处于他感到舒适的状态时，我们将邀请他请求我们的联系方式。我们将等到那个时刻。我们是 Q’uo 的信徒。

[停顿]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器再次以爱与光问候在场的每一个人。此时，我们有幸提供自己，试图回答任何可能仍然存在于在场者心中的进一步疑问。我们再次提醒每个人，我们提供的只是我们的意见。我们欣然地提供它，以便你们可以按自己的意愿使用它，留下那些不符合你们真理的部分。现在有什么问题吗？

我有。您停下来时说“爱你的身体”。您刚刚停下，然后好像还有更多，但是……是那部分更多了吗？我的意思是，是在那个时候吗？我们应该问“我们能做些什么来爱我们的身体吗？”还是这是一个现在可以问的问题？

我是 Q’uo。当我们把这个想法提供给你们的仪器时，我们想到了关于时间的告诫，因此，在像这样的另一次工作会议中，如果请求有关你们地球家园的额外信息，我们将非常乐意谈论你们的地球和你们的身体、它们的关系以及可以给予每个身体的照料，而这种照料当应用于地球的身体时，就能帮助其治愈，就像你们的物理身体通过修复来实现治愈一样。

那我们肯定会等待那个问题的。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

那么，那些炸毁了他们星球的 Maldek 的人，以及火星的人呢？这两个文明都看一看莱穆里亚——这里有一个持续的模式，那就是人们基本上会摧毁自己的栖息地。第三密度的人注定要这样做吗？不，不要回答这个问题。你其实已经回答了。只是它似乎一次又一次地发生了，这太奇怪了。

我是 Q’uo，我们只想评论说，在你们的太阳系中存在着各种各样的经历，从最不和谐到最和谐，而是在这种经验范围内学到了很多东西。并非所有的进步都是以和谐的方式实现的。许多爱是通过体验其对立面所学到的。

现在还有其他问题吗？

我有一个问题，但像往常一样，我在抛出它之前都在思考。我的问题是关于在即将到来的行星调整背景下我们对生存的关注。您能评论一下我们的担忧是否集中在个人生存上，这是否可以被解释为服务于自我？我们是不是过于关注个人了？这是否分散了我们应该做的事情，即服务他人？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。许多你们的人此刻对他们的物理生存所感到的担忧，在大多数情况下不是以一种可以被解释为负面的方式追求的，因为服务于自我的消极道路是一条严格的道路，要求走这条路的人必须利用自我的一切能量和自我的关注点来掌握环境和关于自己的事物，以便这些实体能够服务于自我。你们星球上目前关心潜在毁灭和生存希望的大多数人，正在利用由你们各个国家（如你们所称）日益增长的技术能力以及持续倾向于导致群体之间分裂并增加进一步不和谐的事件和感受而产生的局面。

对这种情况的关注可以被一个实体以各种方式利用，这些方式可能会或可能不会增加该实体的极性，从而增加其可收获性。一个人可以看待这种情况，看到一个机会，无私地给予自己积累的能量和能力，并分享如何解决困难、如何给予所需给需要的人的知识。另一个人可能看待同样的情况，并在生命模式中找到沮丧、困惑和绝望的原因，从而开始用恐惧、厄运、恐慌来着色属于该实体的催化剂，并使自我从周围的人那里退缩。然而，另一个实体可能看待这种情况，看到一些不太可能发生的事情，如果可能的话，也超出了其关注的范围，因此忽略了整个情况，退回到对自我和家庭的关注中。

你们星球上的实体可以以许多、许多种方式看待任何情况。所关注的情况并不能决定实体的极性，而是该实体如何看待这种情况以及该实体如何回应它。这反过来又受到我们所说的“先胎生编程”或参考框架的极大影响，即作为其人格基础的感知以及由此带来的学习机会。

因此，呈现在一个实体在化身模式中的所有催化剂都将首先通过该实体的无意识偏见进行过滤，然后进入该实体的有意识心智，并随后以一种使该实体能够以与其独特的、符合该实体先胎生设定的服务教训和潜能的方式利用该催化剂的方式被偏转或衍射。

我们还能以任何其他方式谈论吗，我的姐妹？

没有，谢谢。

我想问一个简短的问题。您能确认我给予圈子本身的保护是足够的，甚至绰绰有余的吗？这样人们就可以对此感到放心，除非该实体是新引导者人格的一部分，在这种情况下我对它没有管辖权，这就是为什么我只能和 Yadda 交谈并确保 Yadda 正在试图控制局势。我认为事情就是这样发生的。我只是想确认一下。

我是 Q’uo，你的假设基本上是正确的，我的姐妹。你作为教/学者的身份为新引导者圈子提供的保护，以及圈内每个人在寻求过程中相互提供的保护，再次是每个参与者清晰和简单的动机、愿望和实践的功能。因此，这个圈子，正如你说的那样，像最薄弱的环节一样坚固。然而，即使是最薄弱的环节也可以通过圈内每个人的共同努力得到增强。因此，每个人都为围绕这样一个寻求圈子的光之墙添砖加瓦，就像这个寻求圈子本身提供了自己的光之墙一样。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我只是任意地要停止了，因为我不想让仪器过度劳累。非常感谢。我下次再问。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我有一个。再次，我意识到您可能无法回答这个问题，但由于“R 事件”，我意识到它实际上不是……这不是我们所说的“R 事件”，但我这么做是因为我没有别的名字来称呼它。但我只是想澄清一下，让所有人都明白我们在那个情况下都是关键参与者。

我困惑的是，当情况发生时，R 有多少是自己引导的，有多少是他引导了自己之外的东西。我担心的是他对我说的某句话（听不清）。让我试着把这个问题以您可能能够回答的方式提出。

好的。如果您能给我百分比，比如 R 是引导自己内部内容的多少比例，他是引导“邦联”成员身份的多少比例，以及有多少是灵性问候？

我是 Q’uo，我们发现很难用精确的百分比来回答关于被称作 R 的人在一次案例中作为声音仪器的努力，和在另一个案例中处理困难个人情况的努力。我们可以建议所有新的引导者——这包括被称作 R 的人——以相当大比例的引导信息源于他们自己的原创性开始引导过程。这是为了让新引导者能够开始这个过程，而我们邦联行星服务于一位造物主的人们发现激发新引导者内心与我们对爱之法和理解与统一之法的理解相一致的个人记忆和经历是有帮助的，以便可以有一个开端。

随着新引导者的经验增加，这种个人原创材料的百分比会缩小到大约百分之三十，因此我们的部分将更大，即百分之七十。所以你可以看到，新引导者开始时相当大比例，甚至多数的信息是源于仪器的自我内部。因此，我们建议你不要过于担心在被称作 R 的人经历期间传输的任何信息，因为圈子中的每个人确实都有分享的部分，无论多么微小。我们不建议将通过被称作 R 的人引导的信息给予太大的分量。

我们还能以任何其他方式谈论吗，我的姐妹？

没有，谢谢。我真的很感谢您回答了这个问题，但我喜欢您的答案。

我受不了——我必须问一个相关的问题。据我所了解，到 R 走上台时，他引导的是一种负面实体的混合体，它自称为任何它想成为的名称，并想要控制，以及他自己人格的一部分，具有相同的基本动机，从而从一个非常敏感、积极的仪器中形成了一个相当高效的服务于他人的渠道。你能确认这一点吗？那个在台上的信息中没有邦联的内容吗？

我是 Q’uo，我们可以做出这个基本的确认，同时补充说明你的问题在服务性质上存在轻微的误解。

这和我的基督教背景有关吗？那种扭曲？

我是 Q’uo。我们只是想谈谈我们认为你使用了“服务他人”一词而不是“服务自我”时所犯的错误陈述。

哦，非常感谢您。是的。我的意思是服务于自我。是的。

我是 Q’uo。现在还有其他问题吗？

这就是为什么他不让我碰他，也不让我进入圈子吗？因为我过于偏向服务他人了？

我是 Q’uo，我们发现我们再次接近那个我们目前不想跨越的侵犯界限。

我可以问一下是否有不止一个不允许触摸的动机？还是只有一个？这对我的思考会有帮助。

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。我们现在不希望混淆你的想法或澄清它，因为我们觉得这样做是一种侵犯。因此，我们选择不谈论这个问题。

那么您会建议简单的分析吗？

我是 Q’uo。我们建议将你的分析能力应用起来，再加上你的祈祷和冥想的能力，并且时间的流逝的澄清也可能在这种情况下有所帮助。

好吧，我非常感谢您的回答。我一直在纠缠着您。对不起。我停下来了。

我是 Q’uo。我们感谢你。不仅感谢你的提问，姐妹，还感谢你深切的服务愿望。现在还有其他问题吗？

我确实有一个问题，引发我的问题是今晚我们的圈子里有一位年轻的绅士，鉴于我们之前谈到的关于地球调整——这是我最喜欢的短语——我们如何最好地为孩子做准备，或者我们如何与孩子们谈论这类事情，以及我们如何让他们理解自己的角色？这个年龄的孩子——我说的是大约十八岁及以下的儿童——对自己的个人力量不太了解。他们没有太多个人力量的经验，所以他们可能不明白自己确实有重要的作用要发挥。您会建议如何向他们描述这一点？这个问题有意义吗？

我是 Q’uo，我们觉得这个问题在意义上是足够充分的，以便我们可以谈论。宇宙是每个学生的课堂，无论学生在经验和年龄上是年轻还是年老。每个人在生命模式中都有宇宙的一部分；每个人都可以观察生命模式的任何一部分，看到内在之物和外在之物的反映。你们自己的太阳系非常类似于你们创造中的任何部分内的分子。每个分子都非常类似于一个宇宙本身，原子以令人难以置信的速度和流动性移动。每个人都可以被视为由许多更小的器官、血管、动脉、细胞、组织等部分组成，而每个都在整个有机体的范围和健康中发挥着作用。

家庭中、社区中、教室中的每个人都有一个影响整体的部分要扮演。整个教室、家庭、社区都会对每个个体产生影响。每个实体所带来的触感、存在和印记不仅在家庭、教室和社区内被感受到，而且在行星生命体内部，甚至在整个创造中都被感受到，因为所有创造部分之间存在着联系。就像一个音符在乐器上响起时会被其音域内的任何耳朵听到一样，感受、思想和行为都会记录在自我、家庭、地球本身以及整个创造之中，并且每个都像一个音符一样被听到。

因此，每个生命的学生都可以通过观察微小之物来学习伟大之事，可以通过观察内在之物来学习外在之事，也可以反过来学习，因为可以从小到大、从内到外进行关联。那些将每个人彼此联系起来，以及每个人与星球、每个星球与创造联系起来的连接纤维和路径，就是从一种理解到另一种理解的途径。因此，每个人都可以发现自己在其自身领域中看到的东西。

我们还能以任何其他方式谈论吗，我的姐妹？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。此时我们将离开这个仪器和这个团体，因为我们发现我们已经将每个人都带到了一个信息收集的阶段，这个阶段开始超越了当前处理的能力。一如既往，我们非常谦卑地感谢今晚被邀请加入你们的圈子，并希望我们能够以被要求的方式提供帮助。我们期待着每一个未来的聚会，正如你们所称呼的，并将应你们的要求与你们同在。我们被称为 Q’uo 的信徒，此时我们都带着对一位无限造物主的爱和光离开。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。