关于核战争，以及导致分离感和愤怒的紧张局势，这些情绪强大到足以引发战争，并且——鉴于我们拥有核武器——使用它们的可能性。我们需要理解哪些种类的能量才能使我们能够远离可能导致使用核武器的对抗？什么样的成长能标志着我们宁愿保护我们的环境和幻象而非摧毁它这一认知？

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我的兄弟姐妹们，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。被召唤到你们的冥想中是一种特权和恩典，我们的心在分享这份祝福和能量中欢欣鼓舞。

你们带着一个关于你们星球上当前生活状况的问题呼唤了我们，希望知道有关核战争的哪些能量正在运作，以及人类在此时此刻是否具备避免核战争破坏性行动的能力。

首先，让我们说出我们的基本信息源于一个思想，那就是爱是唯一存在的一切，创造性的、神圣的爱是那个最初的思想，这个思想是我们所知的最接近未见且永恒神秘的无限造物主的词语表述，而你们中的每一个人都是那位造物主的一部分，而那造物主的无限性也是你自身的一部分。

因此，当我们谈论体验幻象所涉及的能量时，我们谈论的是显现的、但并非真实的，是存在于一个幻象模式中被体验到的事物，以便你们这些无限的自我可以在意识中进行工作。在理解了人类的基本本性——即完全处于造物主之中，而造物主又存在于一切之中——之后，我们才能更相对地谈论你们目前在星球表面所经历的某些现象和行为。

关于核战争正在运作的能量，事实上，所有与使用核能相关的能量，都起源于你们星球上许多此刻行走着的生命体的起源，并且已经持续了你们数千年的时间。许多现在存在于地球多个体验维度的灵体，在第三密度中拥有经验，在此期间，人类对人类实施了核战争和类似的全球灾难模式。关于这个种族过去错误的大群体思想从未被完全治愈，至少在我们所谈论的程度是如此，这些能量将持续需要治愈，直到每一个参与过过去行星灾难（如你们所称）的实体都有机会通过自我宽恕和原谅他人来平衡这一错误行为。

我们与你们交谈时，模式正处于一个比自我们开始观察你们的核活动以来——事实上，自从它首次成为你们科学家和武装实体的工具以来——更为充满希望的状态。在许多实体平衡过程中的不断改善中蕴含着巨大的希望。随着越来越多卷入此事的人能够达到自我宽恕的平衡状态，危机很可能会过去。我们鼓励所有可能由任何人在自我宽恕和平衡领域所做的努力，即意识上在激情与智慧的心灵中进行平衡。

在我们结束这次讨论之前，我们要将这个思想带到你们面前，那就是：你们活动的竞技场确实是一个幻象，然而，你们在这个幻象中保持活跃是极其美好的，不是去克服它或忽略它，而是让自我参与到你作为一个自我感觉有力量、有奉献之物、有服务方式的每一个方面。这个幻象，包括任何灾难，并非根据人类无限的任性来设计以摧毁或建设，而是为了提供学习和成长的机会。正是这些动荡的时期、创伤的时期、对抗的时期，常常能产生最快速的内在成长，朝着所有不懈寻求希望的人所渴望的精神成熟度迈进。

“这不是，”被称为耶稣的老师说，“上帝的国”，这个小星球及其战争和战事的谣言。国度，绝对性，真理存在于内部，存在于每一个个体之中，完整、完美，但被非常模糊地感知着。通过危机和沉思，每一位寻求者都经历了一系列无限的领悟，这些领悟提供了更丰富的视角、更深层的视角，并希望提供一个越来越平衡的视角。每一次都在内在和平中增长，当这种内在和平在心中绽放时，这个实体就成为了竭尽全力避免核灾难的人。

地球上的和平是可能的。这是可能的，因为人类渴望进步。我们不知道这种可能性是否会成为现实，我们不会预言。我们只是希望鼓励每一个实体知道，他或她自己的内在和平是每个人都必须走过的道路。当这种内在的和平遇到其他内在的和平时，界限就会消失，敌意就会结束，一种合一的实现就会发生。当你真正地自我宽恕并在内心平静时，你就在进行行星疗愈工作——你在避免战争。你正在成为那位挚爱且永恒未知的造物主的反映。愿你们每一个人都能在心中保有和平。将它带入冥想中，并敞开自我去允许自我宽恕。

我们感谢这个媒介，现在我们将结束。我就是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次以爱与光问候每一个人。此时此刻，我们荣幸地询问是否还有任何进一步的问题，我们可以提供我们谦卑的意见来尽一份服务。我们再次提醒每一个人，我们所提供的只是我们在自己旅程中发现有帮助的东西，但我们不会建议任何人认为我们是无懈可击的。我们请求每个人接受那些听起来像真理的部分并按自己的意愿使用它，而将那些不听起来像真理的部分留给自我。现在有什么问题吗？

我有一个非常快速的问题。你们是否，或者是否有某个与 H2 合作的邦联成员在工作？在我接触的最后时刻，我意识到了这一点，我只是在核对我的准确性。

我是 Q’uo，我们正在向被称为 H2 的个体提供调理振动，作为连接 H2 与 Oxal 者之间的纽带，Oxal 者很高兴与这个媒介重新建立联系。

还有其他问题吗？

我想我有一个问题，那就是关于这一点。H1 和我整个下午都在交谈，时断时续地，相对伦理学与绝对理想主义伦理学的问题被提出了，我们一直在抛来抛去，从你说的情况来看，你描绘了地球的场景是一个不可能存在绝对性的场景，它是一个幻象，因此其本质上是相对的。这是准确的认知，还是说即使在幻象中事物也是以数学形而上的方式运作的？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。在你的幻象中，视野的范围受到巨大遗忘之纱的限制，这有效地将意识和无意识的心灵分离开来，因此当一个人审视自己的经历和日常活动时，他只用这一生积累的经验来看待，尽管这个心智可能持有某些理想并将其视为纯粹的绝对性，并且确实试图通过这些理想与每一个日常体验和谐地行动，但在你幻象的限制内，每个理想都被感知局限性的限制所着色，被化身局限性的限制所着色，因为通过如此限制自我，注意力可能会越来越密切和仔细地被吸引到某些平衡、扭曲、教训和方向上，这些如果成功地加以处理，就能帮助一个实体在整体进化过程中，使体验变得具体和强烈地经历，从而固化或驱动到个性之中。这是视角局限性的巨大益处。

然而另一方面，正如你会说的，这种限制带来的困难是，从该实体的考虑中移除更广阔的视角——我们可以说它是信息更丰富的，并且更纯粹地参与到思想和行动的理想特质中。

因此，在你的幻象中，每一个思想和行动都是通过视角的局限性以强度和纯度达成的，而是以牺牲更广阔的视角为代价的。然而，在化身之间的某些时间里，会引入更广阔的视角，以便先前经验中学到的东西可以成为未来化身体验中等待学习的基础。因此，你在幻象中的每一个真理寻求者都像是在黑暗中进行漫长旅程的人，只带着一小盏蜡烛来照亮前路，只能看到希望和信仰之烛所发出的光芒范围内的事物。在这种情况下，可以做出那些精细的感知调整，帮助寻求者在这次伟大旅程上迈出每一步小小的步伐。

我的姐妹，我们还能以任何其他方式谈论吗？

肯定不能再有灵感性的了。结果能证明手段的正当性吗，还是说这个问题本身就属于世俗伦理的范畴？

我是 Q’uo，我们将这个问题视为对在你的幻象中行动的实体没有太大应用，因为为了让任何目标或行动和思想的目的来证明其达成的手段是正当的，就需要一个更广阔的视角，在这个视角中可以清楚地看到构成该思想和行动的所有元素和成分，而且——事实上——你在这个幻象中的体验的很大一部分都隐藏在你的视野之外。因此，我们经常说的是意图、思想和行动的动机是最重要的，因为在你的幻象中，没有能力明智地看事并根据清晰的洞察力行事。因此，纯粹的意图是你目前在幻象中最重要的事情。

我的姐妹，我们还能以任何其他方式谈论吗？

不，谢谢你，Q’uo。非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们感谢每位在今晚邀请我们的临在。也感谢各位提出的那些问题，因为它们就像礼物一样，使我们能够履行我们谦卑的服务，并与你们一起走过寻求的旅程一段距离，对于这份巨大的荣誉，我们深感谦卑和荣幸。此时我们将离开这个团体，像往常一样，将每一个人都留在一位无限造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 的成员。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。