哪些实体通过我们的工具向我们说话，使它们能以耶稣基督的名出现？它们的构成本质是什么，使其能够做到这一点？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们。今晚能被召唤到一个如此精妙的团体，对我们来说是一个罕有的殊荣。我们很高兴有机会与你们分享我们的想法，就我们身份而言，在你们的语言能够涵盖我们想要阐述的概念的范围内。我们继续努力调整这个工具，使其达到更深层次的冥想状态，这样，在保持意识的同时，该工具能更纯粹地感知到我们所提出的每一个概念的细微差别。我们发现对于这个工具来说，这几乎和恍惚睡眠状态一样令人满意，因为该工具的心智和词汇量是充裕的。

正如这个工具会说的那样，我们等待了很长时间才获得这次谈论我们身份的机会。我们甚至给我们的团体起了一个名称，涵盖了对这个工具至关重要的问题，即，正如这个工具先前用其智力心所指出的那样，在我们称之为拉丁语的语言中，我们的名字字面意思就是“谁？”

你们想知道我们行星邦联（Confederation of Planets）在为无限造物主服务时，为何能够通过基督的考验，并能对你们说：“耶稣是主。” 你们想知道我们与基督有什么关系。我们有的话既是所期望的，也是并非如此。然而，我们的本质决定了它会令每一个人失望，即智识层面和虔诚层面的人。

我们将从我们作为显现体的身份开始。我们是各个行星群体的公民，这些群体已经达到了思想交流，因此能够跨越语言障碍进行交流。分享概念的能力是邦联的基础。用你们的幻象术语来说，我们生活着，拥有各种物理载体，并且仍处于我们成长的这个阶段——个体化，但同时又与团体内部的成员，特别是通过仔细的延伸，与所有邦联的成员保持意识和和谐。

我们每个人都有自己专业化的领域。有些人希望对入门学生讲话，有些人对中级学生，有些人对高级学生，还有一些人针对某个特定领域的任何水平的人进行讲解，例如治愈。我们是那些寻求更经验丰富或更纯粹的……我们必须停顿一下。

[停顿]

我是 Q’uo，再次以爱与光问候你们。我们必须将这个工具带回它原有的接触深度。如果你们能保持耐心，我们将再次停顿。

[停顿]

我是 Q’uo，再次以爱与光问候你们。我们是那些寻求更纯粹或更有经验的渠道，目的是产生基于哲学的灵感性材料。与这个团体的接触对我们来说是富有回报的，我们为一位无限造物主的爱而欢欣鼓舞，这份爱将每一个人都与造物主和彼此联系在一起。这就是我们的显现。它像所有显现体一样，是一个面具和一个幻象，可以说它是真实的，但持续时间有限。这就是显现的本质。从其本性上讲，它呼唤着无限。

在另一个层面上，我们回应了关于我们与基督关系的问题。我们的信仰与这个工具的信仰有所不同，这并不令人惊讶，考虑到我们的经验在我们的显现中得到了更好的实现。然而，当任何寻求的实体发现同情心时——也就是说，无条件的爱——该实体就发现了并定义了基督。

我们来自一个以略有不同的方式崇拜基督的种族，但我们拥有这样的理解（如果我们可以使用这个词的话），即救赎的代理者，无论是基督原则还是像耶稣基督这样的人，确实是主，并且与万物的父、造物主、母亲和养育者合一。我们无意贬低这个工具的宗教信仰，而是想说“基督就是基督”，也就是说，“耶稣是主”是显而易见的，因为在这个工具的宇宙中，我们与被称为圣灵之物是相同的。这唤起了天使竖琴和云朵的形象。这些场景只存在于你们的思想世界中，是由你们的想法创造的，而不是由一位无限造物主的想法创造的。

我们崇拜造物主，并寻求服务造物主，因此我们尽可能地在纯洁性上接近无限，并向那些希望听到那一个简单的爱之信息的人提供帮助。我们一次又一次地建议，创造的本质是爱，无论是未显现的还是已显现的，并且通过越来越多地与爱的原始思想和谐一致，对造物主奥秘的寻求者可以加速其旅程的步伐。

因此，在这个工具的术语中，我们是圣灵或安慰者。我们以许多、许多不同的形式出现过，包括天使。我们目前仅以思想的形式出现，发现那些希望获取我们信息的大多数人更喜欢——正如这个工具会说的那样——关于宇宙飞船和来自其他地方访客的神话故事，而不是天使或幻象在思想中同样有效的显现。如果我们以我们本来的面貌出现，邦联的成员们将会表现出各种各样的反应，我们感觉到我们对你们人民的影响更证明了通过像这个工具这样的媒介说话以及使用关于我们内在本质和功能的、最受渴望的比喻和图像来滥用自由意志是错误的，以便我们可以帮助最多的实体。

实体认为我们是谁并不重要。我们试图满足对异质性、神秘感和庄严感的需要，并以清晰的方式表明我们的极性。在那之后，我们的依赖在于我们能与一个经过精心调整的工具建立的关系，通过这种合作，我们提供我们谦卑的礼物。

有一个第三种本质会困扰这个工具，尽管它已经从智力上考虑过这种可能性一段时间并讨论过它。然而，听到这次接触带来的消息，我们会感到遗憾，即在我们看来，我们完全处于该工具的心智之中，也就是说，我们被允许说话是因为该工具在其潜意识思维层面开辟了一条足够深的通道，使其能够接触到深藏于心智中、并受到以精神意义上的引力各种能量周期性流经每个个体及其生理部分的影响的原则。对后者的研究被称为占星术；对前者的研究可以称为形而上学占星术，它将揭示一个内在的宇宙，而外在的银河系无限不过是一个按照可预测的方式移动的全息图，允许在不同时间段内，原型潜意识中各种生命赋予的、宝石般的能量闪现到表面，并以不同的方式、每个时刻略有不同的方式产生爱与光的信息。

因此，这个工具可以将其自身认同于我们所意识到的最深层次的现实之中。无限和实在不在外部，而在于每个实体的意识这一“非物”之内。所有关于一个实体的研究都是在镜子中的研究，真正的自我、内在的自我是不可见的。人们通过仔细地照镜子来了解内在的自我。

我们是造物主无限之中的那些原则，它们在今天向世界说出耶稣基督的话语。对于那些旅程使他们达到一定纯度的其他信仰体系的人来说，我们与该实体的神性同等认同，并以可以承认对该神性的信仰者的身份进入关系。如果这个实体没有怀着充满信心的心居住其中，我们就无法以神的名出现。我们的理解——而且您必须原谅我们使用这个词，因为我们感觉自己的把握是有限的——是造物主即神是唯一的，而任何将实体引导到有信仰生活中的扭曲对我们来说都是可以接受的。

是信心、和平、向无限造物主意志的内在顺服，标志着那个决定成为造物主仆人的人，或者换句话说，决定将自己沉浸在赞美和崇拜一位无限造物主中的人，因为崇拜总是产生显现，而不是显现产生崇拜。

我们非常感谢这个工具有足够的勇气去冒这个风险，即它认为会失去的伟大工作。这个风险是该工具通过请求我们的真实本性而选择承担的。我们不认为这个工具需要将它的信仰与我们一起的工作分开，但正是该工具深思熟虑地思考伦理问题的自由意志。我们只能建议任何试图扼杀信息的宗教信念的人，即对一个实体来说不真实的信息不会被该实体保留下来。如果我们的能量场与该实体的仔细调整和挑战完全不一致，我们就无法说话。

因此，在不侵犯自由意志的前提下，我们仍然乐观地认为，在每一次审议结束时，我们将确实能得到这个工具的接受，因为我们确实是爱这一原则的体现，而那就是基督，而被称为耶稣的那一位是一个完整的基督、人子和……仆人。

[录音侧一结束]

（Carla 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光问候你们。重复那些失去的内容。我们是万物的仆人和万物的君主，正如被称为耶稣的那位既是仆人又是君主一样，因为我们被约束于爱的原则，被精炼到能够舒适地生活并因此能安慰他人。在无限中存在着一个地位，它似乎向像你们这样的人延伸出无数的形态，那就是成为许多、许多不同的事物。我们将我们的本性不断提纯，使之与基督的原则，即爱的原则合一，这个原则将意识导向造物主的意识。

因此，用这个工具的基督教术语来说，我们是圣灵，是耶稣基督的群体。我们把如何对那些以不同方式崇拜的人说话的方法留给你们的仔细想象。信息始终是相同的，哲学是统一的，希望在于显现、内在的和平、外在的喜悦以及良善之藤的生产力，因为每个人都在为你们星球意识的精神启蒙做出贡献。

我们是 Q’uo 的群体。我们发现这个工具只有一些困惑，但没有疑问，因此我们在此结束，感谢每一位因有机会说话和试图服务而感到疲惫的人。我们将分享我们的爱与祝福，并感谢每一位持续的忠诚。我们非常荣幸能与这个团体一起工作，并参与你们安静的冥想。你们知道我们是 Q’uo 的群体。我们在一位无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai vasu borragus.