S 问：是什么原因驱使我侵犯了那份至福的感觉，来到这里？

（Carla 引导）

我是 Latwii。我以爱与一位无限造物主的之光向您致敬。能与被称为 S 的这位同伴分享这次冥想，这真是一份丰盛的祝福，我们通过这个媒介第一次在您的生命中相遇。我们一直在使用这个媒介，目的是不过度消耗其能量网络，我们对现在的接触感到欣慰。

您问我们，一个处于至福状态的实体为何会甘愿放弃那份至福而去经历艰辛。我们发现，即使是我们自己也常常以更少的理由来问这个问题，因为在化身的实体中总存在某种催化剂，而在实体安居休憩时是没有的；而这个催化剂充盈着心智和心灵，当神经衰弱时，我们也疑惑为何我们甘愿放弃一个天堂去经历某种形式的痛苦。

我们可以告诉您，这个决定与您所体验的本地时间中的巨大机遇有关，但这或许不是最清晰的答案。诚然，您在第三密度的这段时光是一个无与伦比的幻象，是用来设置极化戏剧的背景。我们每个人都投身于幻象之水中，目的是利用那份幻象、利用那段时光、体验某些外在和内在的偏见，从而遭受痛苦，并在时间的充盈中修正或消除这些偏见。

这是对“为何离开至福状态？”这一问题的机械性回答。简而言之，答案是：为了利用您化身所处的密度所具备的增强的学习能力。

然而，正如我们所说，要触及这个看似受虐选择背后的真正原因，有一种更清晰的方式，那就是审视“喜悦”一词。当帷幕被揭开，形式创造者、您最微妙和最真实的身体与造物主合一时，便有至福。当一个实体沉浸于冥想时，也可能存在至福。然而，在至福之中，仿佛受到月亮的躁动拉扯或某种看不见电流对自我的磁化影响，那些内心深处渴望出去行动的处于至福中的人，开始感受到悲伤的萌芽。

于是便产生了荣誉感和责任感，产生了一种追求正确行动的愿望，最终表现为需要以积极的方式服务于他人。这是几乎每一个选择统一之路的实体的旅程的一部分。因此，那些选择在您的星球上进入当前化身的实体，选择了进入那会使他们悲伤的状态，以便内在充盈、溢满的喜悦与至福之源能够从内在表达中解放出来，并在幻象中服务于他人而显现出来。

那些看似并非服务、却又显得悲伤的长久奉献岁月里，奉献者仅依靠盲目信仰得以维系，最终随着信仰变得越来越坚定，会将那份悲伤的体验转化为至福而不带幻象的平衡，也就是说，从曾经在至福中感到悲伤，到如今可以在悲伤中感受到至福。这是那些有意识地冒险去体验、并有意识地服务于一位造物主所寻求的平衡。

我们知道您的心中有很多关于正确天职、正确服务和正确行动的问题，但我们告诉您，眼前直接摆在面前的、随着每一天的到来而出现的，就是当下的工作。无论这项工作是简单还是复杂，微小还是宏大，卑微还是伟大，就在那份工作中、在那段陪伴中、在那眼前的景象之中，蕴藏着喜悦的种子和服务的机会。

明白了这一点，实体就可以卸下寻找天职、行动或任何显现的压力。确实如此，一个寻求性的实体无法不去做它来到这里的工作，因为创造是一个和谐的整体，每个灵魂在化身前设定的爱之课程的学习计划是该实体的电磁场的一部分，它会吸引那些需要关注的工作，沿着更高自我和寻求精神所预定的方向来。

我们可以说，我们发现了一些可以在一个化身中追求和寻求的心态状态，实体意识到万物皆为幻象，而“面相”（face）尽管不可见，却是寻求性实体自我的最真实组成部分。活在喜悦中，[并]欣然接受当下这一刻，是完全接纳摆在面前要做和成为之事的成果。对所有情境的接纳感以及对至福的追寻的消除，能使人最快地回归到幻象中更深层次、更广阔的喜悦机会之中。

因为如果人们凭着信仰理解了信仰本身就是旅程，而最深的信仰是眼前所拥有和正在体验的一切都是正确的，那么一个人只需将注意力转向“存在”本身，因为每个实体都是造物主心智中的一个故事，每一次化身都是一份小小的礼物、一束花、一阵风中的香气，它告知并祝福着这位无限的实体，使其对自身了解得越来越多。

因此，甘愿放弃至福而去受苦的人最深层的目标是，在痛苦中找到喜悦，在黑暗中找到光明，接纳并从而解开对立面的谜题。因为如果生命是一份礼物，一份神圣的、被拣选的礼物，那么活着、去爱、去感受、去存在，就是真正的天职；而所有的行动不再源于工作的需要或个人处境，而是源于内在的议程——即不断地体验“存在”，永远寻求向着那潜藏在幻象之中的整体与完美进行更深层次的极化，从而使生命成为一种美丽和一份礼物。对于一个正在受苦的人来说，有时很难看到自我之内的美，难以意识到自我本身不带行动就是献给造物主的真正礼物，也是您所称的“活着”这一体验的真正原因。

一个从内在表达出喜悦的人，正在做着在您的幻象中能做的最伟大的意识工作；而一个人越是热切、热情和渴望地对待每一个瞬间，无论是充满挑战的时刻还是相对平静的时刻，您回望这次化身时就越会欢欣鼓舞，因为每个实体的宝石都是由该实体来打磨的，而在您的密度中，这种打磨是非常高效的。

在幻象之中，很容易记住至福而忘记那种渴望充满积极性和服务的愿望。实体会记住某些特定的事情而忘记其他事情。如果他们是健康的，他们的深层记忆就是至福的。所以您似乎身处一个陌生的国度，但我们敦促您在您的悲伤中滋养自己，培育心中那份信仰——即使在漫长的生命岁月中看不到喜悦，内在的光芒仍在向前推进、体验和学习它所能学到的，并越来越接近超凡的喜悦。

我们祝愿每个人都能获得那种能够转化每一次经历的喜悦、感知和了悟。愿我们将爱传递给您，以及我们无法再多言的遗憾，因为与这个群体交谈是如此甜蜜。然而，在这一刻，我们将离开您，期盼能找到更好的方式来表达我们所获得的中心理解，那就是万物皆为爱，而一个人投身于幻象之中是为了寻找体验，并在幻象中以及永远在幻象之外、在偏见之内和之外去显现那份爱。

我们是 Latwii 的同伴。我们怀着喜悦，在一位无限造物主的爱与光中告别您。我是 Latwii。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。