从 R 问：我们是否有时会受到思想形式的负面极化所影响，这些思想形式或许是社会群体的精神活动无意中产生的？这些思想形式是否倾向于聚集在普遍的区域，如果是，如何才能将其瓦解或中和？

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们，愿祂的祝福临在于我们，也临在于你们，感谢大家允许我们分享。我们非常感激能有机会在被称为冥想的甜蜜的交流中与你们分享，因为当我们与你们一同进入冥想时，我们会滑入一片海洋，一片点缀着所有祈祷和冥想者的无数微小光之岛屿，当我们将自己融入您的临在时，我们也与您一起，共享那众多寻求真理、生成光明的大实体所支撑的伟大力量。

光明的增盛和希望的增长中蕴含着巨大的美，当我们与你们交谈并与你们一同冥想时，我们沉浸在共同探索的喜悦、兄弟般的旅程以及为所有光之子嗣服务的伟大工作中。我们只是作为你们谦卑的兄弟姐妹在此。你们必须知道，我们不携带任何福音，也不给出任何见证，只表达我们的观点，一个属于自身的见证，因为它符合我们对自身经验的感知。然而，我们被我们身份的无情的相对主义所困扰，尽管我们所知的一切已将我们带到此并为进一步的学习和喜悦带来了希望，但我们也必须说，我们无法看到神秘的另一面，任何我们或任何人给出的答案都不应被视为替代那朝圣者对其中蕴含一切真理之爱的不眨眼的专注，那光芒总是在朝圣者道路的下一个转弯处指引。向前迈进吧，而那闪耀的临在投下了它的阴影，又延伸了更远的山脊，或者看起来是这样。

我们谈论的是我们对造物主的态度，当我们试图与你们——同在同一道路上的朝圣者——沟通时所感受到的巨大谦卑，语气中带着普遍的敬畏，因为我们觉得尤其对于提出的这个问题，需要明白超越一切善恶的力量之上，存在着必要存在的奥秘，我们为何不应该存在呢？然而我们是存在的。在这种似乎永无止境的惊奇中，我们凝视着神秘诱人的黑暗森林，那里的天堂之树永远遮蔽着对终极真理的视野。对这个神秘的中心和持续关注，与这个神秘建立关系，是核心所在。任何我们可能给你们的谈论两极性的教导，都必须始于一种坦诚的崇拜姿态，不是基于事实，不是基于服务或探索的技术，而是永远是关于神秘本身。

您提出的问题涉及这样一个可能性：在您星球的影响范围内，特别是那些在其表面有肉身化的个体，是否会产生随机的负面思想形式群体，如果是这样，如何在不削弱自由意志的情况下消除这些带来不适的因素？

你们表面上的大多数人很少能够以足够可靠的方式创造出负面的力量——或者我们该说极性——使得独立存在的思想形式能够在您所称的下层星界层面出现。

然而，在某些方面，大量的痛苦或任何极端情绪，无论是正向还是负向极化的，都可以并确实会产生一个类似微弱思想形式的光环或光晕，这些集合在一起就试图成为精神吸血鬼，如果它们是负向极化的，就会从他人的恐惧中汲取独立生存所需的能量；如果它们是正向极化的，则会从他人的敬畏、爱和同情心中汲取。

也许最重大的、危及生命的负面思想形式实例存在于你们的医院中，因为在那里的人们常常经历着朝向痛苦的极端生理催化剂，因此他们在物理层面上散发出巨大的振动，这种振动常常会牵引、抑制甚至使同一实体的情感回路陷入疯狂。这种由痛苦和受苦、恐惧和绝望所产生的丰富收成被享用着，因此那些本已生病的人会体验到更多的身心和精神上的不安，因为他们必须免于那些从痛苦的催化剂中显现出的情绪表达，而这些表达吸引了负面思想形式。

事实上，这种无情的积极性思维，即纯粹地不愿看待或体验消极事物，是作为武器、盾牌和护盾最强大的力量，负面思想形式几乎无法撼动它，因为已经专注于其中真理的头脑就栖居于合一与和平之中。对于那些习惯于积极思考的人来说，没有进入周围负面光环的途径，因为他们不会以负面情绪的形式表达出来，而这些负面情绪随后可以为那些被称为负面思想形式的吸血鬼实体提供食物。

我们可以看到许多、许多负面的来源，许多负面思想形式的云团。目前在你们星球上清醒体验背后的、之下和周围的困难，使得那些年龄较轻的实体在精神和情感上，有时甚至在身体上也经历了加速效应，因此有些人经历过你们文化中关于压力以及将重要性强加于相对不重要事情的更痛苦的问题。即使是年轻的人也对绝望不再陌生，对痛苦也不再陌生，因此对那些栖居于抑郁、焦虑和恐惧中的思想形式也毫无陌生感，从而使抑郁本身成为食物，而这些思想形式变得更加强大，然后其他脆弱的实体就被这些吸血鬼实体所“感染”并被鼓励。

除了饥饿、贫困和其他不幸所显现的负面思想形式之外，我们还要提及另一个来源，那就是可以被称为丈夫和妻子的思想形式。这种存在和显化的状态，就像许多在祝福中混合了负面和正面[方面]的经历一样。一个巨大且拥有数世纪历史的不满思想形式，在你们数百年的岁月中影响了许多人，产生了一种情况，即任何已结合的实体都需要付出有意识的努力，因为存在着能量使一个人映照到另一个人身上，从而发生不和谐，而这种不和谐吸引了以情绪为食的巨大增强剂。

总而言之，我们可以说，对于任何踏上通往真理和美好道路的人——在服务他人、在一位无限造物主的爱与光中——每一次负面情绪的契机，也都是一个可以接受给予那些想从所表达的消极事物中汲取养分的关系的契机，正如在所有遇到负面思想形式的情况下一样，解决方案是——这个工具刚刚告知我，“过于简单了”——即有意识地将心智和心灵转向积极的思想，生成并铭记所提供的服务和给予的爱，这是唯一可以使那些能够如此增强和使消极情绪体验变得虚假愉悦的思想形式挨饿的心智和心灵的武器。

请记住，在你们所有的行为中，你们只是显化着你们自身的样子，而你们自身的存在深植于你们内心，需要百万个生命周期的旅程才能发现。啊，我们自己也在寻求我们的真实身份，当我们[找到]它时，我们将不再是那样了，如果我们的努力成功的话。然而，我们将成为一切。

转向源头。然后转向所有探索的终点，要知道从一个到另一个是一个完美的圆圈。我的兄弟姐妹们，无论如何都要彼此相爱，去爱吧。然后那些积极的思想形式将辐射出来，你们的光能将会增长。而正向的思想形式将带着天使之翼降临到你们身上，从你们那里汲取养分，并回报给你们对更多积极性、更多喜悦、更多同情心和和平的渴望。

满足你的渴望吧，我的朋友们，在每一刻当你感到气馁或处于任何更严重的负面情绪中时，请在心中知道你有选择，因为尽管宇宙充满了许多能量，但它们不必都来到你身边。这是你的选择。我们是来到那些以积极方式寻求的人身边的。你会发现这种转变的德行越来越多。如果你在心智和心灵内部做出转弯时感到一阵抽搐、拉扯和撕裂，请知道你已经打破了那些将你整齐地放置好供人吞食的束缚，而他们不得不空着肚子离开。

最后要知道，如果这是你们的存在经历一个看似负面的显现的时刻，请坚定地凝视你的兄弟般的困难。要知道并接受这本身也是自我的一个部分，它也不需要引发思想形式的消极性，因为在悲伤中可以找到和平，但有时悲伤可能是漫长的，以便精神能够存活和治愈。在这些情况下，如果精神对围绕着需要磨砺一个人在一个化身中所创造的挂毯的积极性抱有信心，那么这种悲伤就是好的，因为以心智的高贵、精神的尊严和心灵的伟大所做出的痛苦，会产生一种沉静而明亮的之美，在挂毯的其他针脚中燃烧，赋予它本不具备的特质和丰富性。永远不要将困难的挑战和其他人的负面情绪误认为是必须放入你挂毯中的东西，那些由你的心智和心灵所做的针脚。你是一个主权存在，是父亲的形象。我的朋友们，我们是年轻的神祇。让我们一起去寻找我们真实身份的面貌吧。

我们将通过被称为 Jim 的人来结束。我们感谢这个工具与我们合作，因为它有些疲惫了，现在将进行转移。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个工具向大家致以爱与光问候。我们此刻的荣幸是询问是否还有其他问题可以回答，在我们离开这个团体之前。现在还有其他问题吗？

您是否愿意在此时完成对“耶稣基督是否是真正的儿子或独生子”这一问题的回答，正如去年九月的会议中所开始的那样？

我是 Q’uo，我们觉得这个话题将最适合作为另一次冥想的焦点，因为仍然有足够的信息尚未给出，如果现在给出的话，这次会议的长度将会非常长，而且我们担心会对在场的听众造成一定的消耗。

现在还有其他我们可以谈论的问题吗？

如果负面思想形式来自下层星界，那么正向的思想形式是否来自上层星界？

我是 Q’uo。正如您所知，在你们行星振动的星界中，存在着中间和上层水平，那里是更积极的实体振动所居住的家园，这些实体将根据足够数量的你们人口内部适当振动的产生而形成。你们星球人口思想的更高频率振动，就像液体的不同等级一样，在您所称的星界的上层区域找到了一个更合适的归宿。

我的姐妹，我们还能以任何其他方式谈论吗？

我长期以来一直对 UFO 实体（比如你们）和天使职能之间看似一致性感到着迷，我记得从 Latwii 那里得到过一个含糊的回答，暗示天使军团和服务于无限造物主的行星联盟是同一个组织的两个层面。您能评论一下这种认知的准确性吗？

我是 Q’uo，正如我们都在寻求谈论、行动和见证一位造物主一样，你们所说的，我们确实都是同一层面的部分。然而，许多人做出了一个区分，其中有一些道理，即那些其原生行星影响是你们自己的星球，并且以与积极振动和谐的方式在那里寻求的实体，通常被称为天使军团。然而，这些将地球作为家园的人，就像我们发现我们的家园在另一个地方一样，每个人都寻求服务和表达一位造物主之光的原则。

我的姐妹，我们还能以任何其他方式谈论吗？

嗯，这让我感到困惑，如果天使和联盟是志同道合的，那么天使，因为我们在这个星球上才达到第三密度，所以必然是从逻各斯而来并栖居在逻各斯中，因为我们在这里还没有产生太多第四、第五、第六等密度的居民，只有少数处于第四密度。然而，你们都是那些不是从逻各斯而来，而是没有经历化身的，而是先从逻各斯而来然后开始这一长串肉身化的实体。这是一个实际的区别，还是仅仅是一个智力上的区别？我对此感到困惑。

我是 Q’uo，我们必须承认我们在理解您问题的意图方面存在困难，我的姐妹，因为我们的感知是，作为你们行星影响的个体，我们已经穿过了创造和学习密度的系列，并在其中学习了这些课程。

你是否说过你是地球上化身的产品，Q’uo？

我是 Q’uo，我们无意暗示我们属于你们的行星影响，我的姐妹，而是属于一个不同于你们行星影响的影响，它也经历了相同的先前经历。在询问下一个之前……

[录音第一部分结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个工具出现。我的姐妹，我们还能以任何其他方式谈论吗？

让我澄清一下。您可能已经说过一些我错过了的话，但我所做的区分是，来自我们星球的天使似乎是从逻各斯来的，就像太阳的一小部分、光的一小部分一样，因为从逻辑上讲，它们不可能通过密度上升到这个星球上来。联盟的成员都经历了密度的提升。这似乎是天使军团和行星联盟之间的区别。这是正确的吗？

我是 Q’uo，尽管有许多此类道路的实例，我们理解的是，那些被称为天使军团的实体确实已经穿过了在您目前在行星表面享受的经历之前的化身模式和密度。

是在这个创造的八度中，还是在以前的一个八度中？

我是 Q’uo，我们的理解是，这些实体是那些经历了该行星影响在其通过密度的进程中的实体，并且他们通过选择振动的位置来留在那些时空领域，目的是服务于你们肉身化中的人。

那么他们从逻各斯那里得到的是我们所有在化身之间所记得的吗？

我是 Q’uo，我的姐妹，这是正确的。

这类似于任何高于我们自身的密度，这就是为什么您和天使可以被说有如此多的相似之处。我明白了。谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

您是否早些时候在谈到婚姻制度时暗示过，通过与婚姻制度联系在一起，您以某种方式继承了一大批或一个聚集的负面极化思想形式，这些是在几个世纪中积累起来的？您是在传达这个意思吗？

我是 Q’uo，我的兄弟，这是正确的，因为在你们行星历史的许多文化中，繁殖手段的构建其核心在某种程度上是具有对抗性的。这是你们经历的一部分，是那些分享了它们的催化剂或它们学习和服务的手段的实体的自然吸引力的产物。

这种在你们幻象中成长的体验，从仅从幻象的角度来看，很大程度上参与了创伤性的经历，因为这个视角没有给出一个人在一个化身中与另一个实体相伴所遇到的困难的全部广度和深度和目的，而后者有助于映照、增强并提供平衡这些扭曲的机会。

因此，在你们文化中被称为婚姻的繁殖手段，在其官方结构的一部分中包含了权利和责任的分离，同意以合同基础来履行婚姻过程中的各种职责，这样就看到了参与这个过程的各方有必要以衡量的方式给予和接受，以便履行职责。这种文化构建此类关系的进程，增强了所谓的繁殖的更困难的性质，并为许多发现处理先于化身编程的催化剂已经足够困难的人提供了额外的催化剂。

这是一个复杂的话题，我们觉得在简短的回应中无法公正地阐述，但想问一下现在还有其他问题吗？

感谢您的回答，我确实还有其他问题，但我会把它们留到可能在其他会议的交流中再说。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟，给予我们发言和尽力服务的机会。现在有最后一个问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们再次对有机会加入这个探索的圈子并用我们谦卑的话语说话表示深切的感激，希望我们的言语能丰富你们自身的探索之旅，正如我们的旅程因你们的临在和探索而得到丰富一样。我们期待着每一个机会，并提醒每个人，我们与您一同走在您的旅途中，分享化身的喜悦和痛苦，因为寻求者的体验是从山顶到山谷再到山顶的运动，中间有许多经历。我们将在此离开这个团体，像往常一样，在一位无限造物主的爱与光中欢欣鼓舞。我们以 Q’uo 的身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai。