（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以无限造物主的爱与光来问候你们。在这样一个充满喜悦的夜晚，能作为你们寻求圈子的一部分而停留，这确实是一种特权和荣耀。你们能量的融合是美丽的，我们非常感激被召唤来分享我们可能有的任何想法。请知晓，我们所说的每一个字都不能保证是真理，而只是从我们的角度来看，对事物的一种诚实近似和意见。我们绝非无懈可击，我们谦卑地请求，当你们考虑我们提供的每一个想法时，请带着这样的理解：任何不合适的内容都可以被摒弃，因为我们不想成为任何人的绊脚石，而是想成为山丘上又一束光芒，是与那一位无限造物主共融的又一个途径。

无论我们的能力、我们的进阶状态以及我们对自己的各种看法如何，但有一件事对所有寻求那位未被创造之大奥秘的面容的人都是相同的：我们都是朝圣者，平等地。我们都是一体的：在寻求上是一体，在感觉自己有所缺失上是一体，在故意的误解上是一体，在懊悔的新开始上是一体。然而，我们都一步一个脚印地走在一条铺满希望与爱的无限道路上。

你们想知道我们对意志正确使用的看法。我们将谈论你们的一位导师，他目前由于许多人集中于你们所称的复活节之事，其振动处于地球层面。我们将审视一个你们称之为耶稣基督的实体。这是一个拥有巨大而慷慨意志的实体，一种安静、纯净且未被稀释的信念，相信所声称的可以得以显化。尽管这个原则的理论理解对你们幻象中的人是可获得的，但这是一个罕见的实体，其记忆的层次达到了使如此真理得以显化的程度。而且这确实是 [在] 这个实体的化身中，意志与信仰本身反复结合的能力。

随着季节的更迭，许多故事随之而来，而关于被称为耶稣基督以及他从木匠到十字架的旅程的故事，在几个世纪以来一直被重点关注。在这个故事的阶段，我的朋友们，被称为耶稣的人正在经历“何沙纳”和为谦卑的牲畜铺上的棕榈叶。这个实体的意志受到了考验，并且将再次受到考验。这是一个古老的故事，关于接下来发生了什么问题的答案不会太久远。在深夜守望中，被称为耶稣的人恳求从十字架上的死亡中解脱出来，那时结束的祷告是：“不是我的旨意，乃是你的。”用世俗的术语来说，这个实体接受了父的旨意做出了一个错误的决定。这个决定直接导致了这个实体的死亡。然而，在形而上学的术语中，意志转向父的途径是使意志与信仰合一、使该实体成为一个结晶化存在的手段。

请你们每个人回想一下你们所信奉的事物。仔细思考。你们必须相信某样东西。是社会秩序吗？关于那种秩序的不稳定性已经有很多言论了。你们会把信心寄托于它吗？你们会将信心寄托于你们的科学和技术，看到其中可能存在的有用性、效率和奇妙之事吗？最终的答案在哪里呢？很少有严谨的思想家将信任寄托于那些无法解释其研究领域基础之物的人。

那么，让我们看看，我们是否相信任何事，是否有信心相信任何事？我们立刻把思想转向了你们内隐地信奉的东西，那就是一种被称为“爱”的东西。在第三密度的化身中，没有一个实体没有经历过爱和失去爱、喜悦和悲伤。它比任何可以触摸到的东西都更具体，比任何可以衡量的东西都更真实。从许多方面来说，它是情感和情绪的物质基础，因为你们的人民用一个名字来称呼上千种不同的情绪和感受。然而，我们谈论的是所有人都认为是应该相信的那种爱，那就是无条件的爱，因为那才是创造了万物的那个爱的本质，那个唯一的逻各斯，那个是万物的唯一伟大原始思想。

因此，我们建议，一个人所信奉的本质上就是爱，因为任何较小的信仰都会失败。当寻求实体希望成为一个其意志使用最纯净的人时，人们可以呼唤爱本身来教导精神，使意志和信仰能够结合，使那个存在得以进一步极化、进一步结晶，并在漫长的道路上再迈出一步尘世的步伐。

对于你们——那些如此敏锐地感受到自己的能量场在哪里结束而他人的能量场从何处开始的人来说，我们很难向你们表达我们对意志正确使用的概念，因为我们发现，在我们将自己中那个不属于任何能量场、而是属于那一位无限造物主一部分的部分纳入考量之前，我们认为我们的意志是未被完美了解的。因此，在不将其与爱本身相匹配、结合和依附的情况下运用意志，就是最小化并未能充分探索自我和意志的本质。

也许在许多情况下，爱的智慧不必被寻求和倾听，因为很多事情似乎已经定论了，这个仪器会这样说。然而，心中永远要有这样一个念头：“不是我的旨意，乃是你的”，要知道你所祈求的那种爱就是你自身在一个更宏大的显化中的体现。你们可能曾想过自己都是神。我们欣然承认这句话的真理，但只是提醒大家，我们都是非常年轻的神，而神的旨意有时隐藏在年轻之神心智的表面部分之下。

我们敦促每个人相信并跟随自我的冲动，以任何需要的方式表达自我，以便感到完整。我们当然不希望鼓励盲目服从，但是当你们冥想时，当你们越来越渴望并舒适地处于那一位无限造物主面前时，你们会发现自我意志与那位无限造物主的旨意之间存在的悖论越来越少。愿你们在学习这一点和每一课上对自己保持耐心。愿你们以确信自己付出了努力的知识来面对任何您感受到的失望。这就是所必需的一切——意图、渴望，并希望成为一个不那么年轻的爱的显化。愿你们在探索及其果实中获得喜悦。

此时，我们将联系转交给被称为 Jim 的实体，再次通过这个仪器表达我们能被召唤到你们群体中的喜悦。愿你们每一个人都得到最大的祝福。我们现在将离开这个仪器。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器再次以爱与光问候大家。此时，我们荣幸地询问是否还有其他问题可以供我们发言并提供我们的意见，尽管这些意见是不可靠的。现在还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo。我有两个问题。一个是关于我个人的，与我自己有关，另一个部分是我所生活的领域。首先，大约一年前半，我经历了一次出体体验。从那次经历开始，我的第三只眼睛有一种“拉扯”的感觉，而我还没有真正了解这种感觉，那种在第三只眼睛的拉扯感是什么意思，这是问题的第一部分。第二部分是，我居住的地区在 1987 年发生了一次我们所说的 UFO 闪现事件，这与威斯康星州贝尔维尔和 [莫西尼] 周围的 UFO 活动密切相关，有很多白天的目击报告，而且那些飞船在国家某些地区的特定区域悬停了数小时，我有点想知道那些特定的飞行器来自哪里，它们起源于哪个星球，以及它们在我们地区有什么任务？

我是 Q’uo，我了解你们的疑问，我的兄弟。您所说的离开物理载体并进入更轻盈身体的经历，是您自身觉醒过程的一部分，它起到了引起您注意的作用，可以说。离开那个作为已知化身以来一直是自己家园的东西，并体验到在那个家园之外的自由和轻快的感觉，是为了指向一个方向，这个方向目前仍在进展中，它将聚焦于界限的打破以及进入未知之奥秘。人们可能会将这种经历视为一种训练辅助手段，持续激励寻求者沿着道路继续前进。

第三只眼睛位置出现的脉动振动感是一个迹象，表明靛色射线能量中心——正如这个仪器所称呼的——正在被激活和平衡，以便进行进一步的探索，不一定与第一次相同。我们可以这样说，因为我们感觉你们的理解已经包含了这些基本信息。如果不是这样，我们会感到有责任用更笼统的术语来谈论。

转向第二个问题。在这种情况下，我们发现需要用稍微更笼统的术语来谈论，因为在目击到似乎来自别处且在你们幻象中相当不寻常的飞行器的经历中，涉及了许多其他实体。这类积极导向实体的做法不是以这种方式出现的，因为那些来自其他行星影响的、更积极导向的生命体在向你们星球的人口进行物理目击之前，自然会考虑许多因素。这些更积极导向的实体选择以更孤立的方式出现，无论是处于梦境状态、冥想状态，还是未被该目击焦点所在人群所见的孤立的物理目击事件。

这些被称为 UFO 的大型飞行器目击现象，是那些希望将恐惧的情感和操纵的特质引入大量进行物理目击的地球实体体验中的实体的最常利用的一种现象。这种神秘飞行器的数量众多和持续存在，通常倾向于暗示超越你们地球人口控制的力量，因此被有意识地和无意识地视为一种威胁。这随后成为了一种可以用来将人群的一部分与其自身分离的力量。

我们还能以任何其他方式谈论吗，我的兄弟？

还有最后一件事。我是否有可能在某个时候进行一次目击？一次可能的目击？我个人从未见过 UFO。

我是 Q’uo。目击此类飞行器的经历是如此独特，以至于自然地吸引了像您这样寻求存在之奥秘和进化过程钥匙的许多人的渴望。然而，我们可能建议每一位如此热切的寻求者，不必体验那些被认为非常不寻常、可以说是其他维度的事物，因为在每一个生命模式中都有一种节奏和给予与接受这种被称为爱的特质，这种特质适合每个实体。

加速这一过程的愿望也是可以理解的，对于这个愿望，我们建议是，对真理的每一位寻求者都会被吸引到最适合该生命旅程适当展开的那些经历。对许多人来说，这包括您所说的这类经历。会被吸引的是最有效地促进自我为自己设定的课程学习以及提供这些学习成果的服务之物。如果这样的经历对任何寻求者的道路有帮助，那么它将是这段旅程的一部分。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

是的，我有一个问题。我最近开始做艺术，有时在做这件艺术时会感受到一种强烈的能量。我对这个实体可能是谁感兴趣，以及我如何能进一步敞开自己去接收正在流淌的艺术并成为更好的管道呢？

我是 Q’uo。我们不想重复，但我们再次建议，这个问题最适合在冥想状态甚至睡眠和梦境状态中向自我提出，因为源自自身神秘起源的经历的本质，就像水中的冰山一角，大部分隐藏着，但通过水面上显示的部分就暗示了它的性质。在您的冥想或梦境状态中，有可能通过您渴望了解这种经历的本质以及与之相关的实体或实体的愿望，来揭示更多信息，其速度和时间最适合鼓励清晰地理解您如何利用这项服务来增强您的学习以及您可以为他人提供的东西。

大多数实体都大大低估了潜意识的心智，因为在心智之树的这部分中蕴藏着巨大的奥秘和所有对有意识的心智来说都是未知的。然而，无意识的心智会对有意识的心智产生的渴望做出反应，去了解或体验这个或那个思想或概念，如果通过有意识地渴望了解无意识心智可能输送给有意识心智的更多内容，实体就可以利用那些绕过有意识心智的意识状态，以便更清晰地接收到关于这种能力本质的指示，在这种特定情况下，这种能力正在您的存在中开花。

当您带着渴望来构建一个焦点或管道时，可以说，并将其建立起来使其与无意识的心智相连接，那么您就有更大的可能性体验到对您所描述的这种经历的进一步启示。我们建议在接近此类奥秘时采用沉思、冥想和祈祷的态度，以便其全部潜能能在适当的时间为每位寻求者发挥作用。

此时，我们感谢每个人通过提出问题来提供机会，使我们能够履行我们谦卑的服务。我们利用了这个仪器以及被称为 Carla 的那个仪器，以提供我们应尽的这种服务。我们再次感谢每个人给予我们融合我们的振动与你们的并在此方式中服务的机会。

我们再次提醒每一个人，只采纳那些对自身有共鸣的言语和思想，而毫不犹豫地抛弃那些不相符的。此时，我们将离开这个仪器和这个群体，将每个人都留在那一位无限造物主的爱与光中。我们以 Q’uo 的名义被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.