我们今天的问题涉及精神上的骄傲这一原则。我们想知道它如何融入了我们每个人在生活中所处理的催化剂序列中。我们总是在某个时候与骄傲打交道。有些人说它在我们模式中最后出现，它是我们所有工作的某种顶峰。我们希望 Q’uo 能给我们一个关于什么是精神上的骄傲、我们如何与之相处，以及是否有任何特定的时间比其他时间更适合与之相处的想法？

（Carla 引导）

我们是您所知的振动这一原则的信徒，Q’uo。我们在一位无限的造物主的爱与光中向您致敬，我们是在祂的服务中。我们感到非常荣幸能被邀请到本次工作会议的您的圈子中，我们祝福并感谢所有前来寻求真理的圈内成员。我们分享着这种寻求，很高兴分享我们微薄的想法，只要你们每个人都感到完全自在，倾听而不必同意或不同意，因为如果你不同意，我们会请你放下那些想法。如果你同意，那么我们会请你将这些想法简单地纳入你自己的资源和工具中，始终服从于学习和经验的流动节奏，因为个人的真理既清晰又流变。在对真理的这种寻求中，有需要经历的旅程，有发展并导向无限之爱这一神秘其他层面、其他方面的道路。

这个媒介觉得有趣的是，这栋房子里的一只猫选择在这个时刻开始打鼾。我们希望那不是对我们话语的反应，但我们无法确定。无论如何，我们觉得这很有趣，因为我们不骄傲，并且为此感到自豪。我们力求谦卑，我们也知道我们可能在你们任何一个人的耳朵里说出完全的胡言乱语，如果这是它传达的方式，那对我们来说没关系，那就是我们想说的。因为你是那个对你重要的仲裁者。是你的判断才算数，而不是任何其他人的。没有权威。没有书籍。没有个人。因为在你之内存在着一切，在你之内有一个精细磨练的感官系统，物理感官只是进入你可倾注注意力的那些感官的开端，也是你从中衍生出扭曲你生活的方式的偏见。这些偏见和扭曲是你的。不是任何其他人的。你是独一无二的。

我们知道您想谈论精神上的骄傲，我们发现，正如通常情况一样，当我们被问及一个特定的主题时，我们需要回到我们可以基于此分享给您的普遍性概念上来。

让我们来看看这个关于骄傲的问题。骄傲的普遍概念是什么？当一个人感到骄傲时，通常是为某件事而感到骄傲。一个人可能对许多事情感到骄傲：他的身体力量、她的身体娇嫩、供应的丰富或不依赖于供应、所做的工作或不打算做的工作、拥有的关系或关系的障碍。在所有这些事情中，人们可能会有一种特定的骄傲感，可能会说：“我感觉这是我存在的强项。我觉得我可以为这个成就、这段关系、这种情况感到自豪。”而关于骄傲最扭曲的，就是关于幻象本身的扭曲。然而，总的来说，幻象非常浓厚，这种幻象创造了“是某人所做的事情才是获得骄傲、感觉有价值的途径”的扭曲。陌生人的谈话往往从你们文化中开始，考察每个人为了赚钱或表达自我而完成的工作。无论工作是例行性的还是创造性的，这都是人们在彼此身上识别的一个起点，一个可以透露一些关于自我的舒适之地，并愿意倾听来自他人的可信理解的言论。走近一个陌生人说：“你有什么样的振动？你是怎样的一种存在？”是非常尴尬的。实体倾向于不对他们此刻所表达的存在感到骄傲。所以您可能会将所有的精神上的骄傲都视为基本上与心智和情感上的骄傲以及身体上的骄傲相一致的东西。

现在让我们看看在你们的宗教中，特别是基督教、伊斯兰教和瑜伽体系中的骄傲。在这些体系中，精神上的骄傲被视为一个负面价值。为什么会这样？人们假设，如果一个人感到骄傲，那么就必须克服某些东西，才能继续其精神的展开和进化。也许，精神系统不信任骄傲的原因——我们可以称之为脊柱——最好通过你们《圣经》中的一个小故事来阐明，其中描述了两个人，其中一个人的着装方式、服装的精神配饰以及他所持的书籍都非常明显，而他旁边是一个衣衫褴褛、皮肤肮脏、肚子空虚、对自己的罪孽有充分意识的乞丐。当富裕且满足的人祈祷说：“主啊，我比任何人都多供奉圣殿。我每周禁食三天。我不停地祈祷”时，乞丐一遍又一遍地说：“主啊，怜悯我，我是一个罪人。”你能看到围绕着这个富人的那些墙吗？财富的墙、衣着的墙、财产的墙和行为的墙？所有这些都是出于真诚努力变得神圣而献上的，但它们被当作一种成就来献上的。这些墙使得这个人无法意识到，除了他所做的一切正确的事情之外，在幻象中仍然存在着富人和乞丐共享的根本和内在的同一性。那就是人类的状态。人类本身的状态是骄傲的基础，因为它似乎对每个人类来说，无需任何物理证据，她都是孤单的，皮肤的墙将自我包围并将其与所有其他事物的一体性隔离开来。

对于那些没有在精神上寻求的人来说，这可能看起来相当明显，不值得一提。当然，每个实体都是独立的。当然，每个实体都是孤独的。他们与其他心智相通的人有共同的关注点，但用肉眼、物理感官来看，毫无疑问，每个实体都是孤立的，独立于和对抗其他自我、外在情况以及实体所居住的整个环境。是本能，身体的本能，将你带走，开始这个区分过程。婴儿慢慢意识到有些需求不会得到满足。它开始意识到有些事情会造成伤害，不希望重蹈痛苦的覆辙。于是围绕着年轻的心灵开始筑起墙壁。“不要碰炉子。不要太用力拍猫。不要抱狗。不要。不要。不要。”随着孩子长大，它学会了如何保护自我。它尝试与其他自我相处的方式。除了非常特殊的情况外，当这个实体被周围社会视为成熟的成年人时，这个实体在某种程度上已经被恐惧所控制。

我们从骄傲转向恐惧，是因为被称为 J 的那个人询问在第三密度中需要处理的终极催化剂是什么。我们会普遍回答说，在第三密度中唯一要处理的催化剂是恐惧和爱。该实体以被爱的状态开始其婴儿期，这种爱在其整个系统中都是已知的，它学会了封闭自己、分离自己并保护自己，因为似乎很明显存在需要恐惧的事物。外面有可以伤害和伤害实体的物体。所以第三密度中的精神生活可以描述为学习如何去爱，或者学习如何释放恐惧，因为恐惧是爱的扭曲，它提出了生物和事物之间的分离，从而产生了对这些人物或事物的某种回应的必要性，这种回应会倾向于增加安全感和舒适感。

我们不是说这些内容是错误的，因为实体的恐惧是真实的。存在着被恐惧的东西。这是一个幻象。然而，这个幻象不能被粗暴地穿透和撕开，因为那也会伤害正在发展的自我。事实上，当一个人处理自己的恐惧时，试图看到表面分离背后的爱，最接近正确的心态就是简单地放慢自我、平静心智、平息情感，直到你能安然地坐着面对那种恐惧，不是粗暴地移除它，而是也许从你面前的挂毯上移开一些丝线，逐渐开辟一个你可以看到其后之光的通道。

我们可以想象一个人将恐惧置于一个安全洞穴中，在洞口上方有一条结实的大毯子来阻挡他们所害怕的东西。如果有人撕掉那条毯子，那么就必须一次性处理所有的扭曲。然而，如果一个人满足于坐着接受并意识到自己正在经历的那种特定的恐惧，那么他就可以温和地、逐渐地、通过持续的努力，看到负担的减轻，看到离那个毯子所在的地方越来越近，在那里可以进出，冒险迈出一步或两步进入洞穴之外的世界。

你们每个人都感到舒适于将自我想象和构想为一个精神存在。你们每个人都在一个许多人沉睡的土地上清醒着。因此，对你们每一个人都有特殊的机遇，既是服务也是痛苦，而精神上的骄傲是一种随着时间推移，每个寻求者都会微妙地意识到的扭曲。它是当恐惧被震散、洞穴被离开之后所剩下的东西。它是那些最努力去认识自己是谁、要去哪里、属于谁的人特有的扭曲或缺陷。所以让我们看看处理这种精神上骄傲这一动态的可能方式。

在这个媒介的精神系统中，骄傲，就像嫉妒、贪婪、淫欲、懒惰一样，被视为一种恶习而非真正的罪孽，是一种美好事物的过度。谦卑是好的，但一个人也可以为自己的善行、良好的习惯、道德、行为感到正当的骄傲。当一个人试图做一切可以做的事情来过上良好和神圣的生活时，他特别容易对自己产生一些骄傲感。现在你能看到这种感觉是如何成为自我与关于自我的世界的隔阂吗？它是基于一个假设，这是一个幻象，即一个人对自我负责，而在自我的基础之上，你是你自己。这是一个棘手的问题，我们要求你们仔细审视这个身份问题，因为只要有“自我”，就会有对自己或关于自己的骄傲感，这种感觉会使人与他人分离。如果一个人仍然认为自己还在过自己的生活，那么他就还没有超越精神上的骄傲。这个媒介意识到她没有超越精神上的骄傲，并且经常说这是她无法从个性中消除的恶习，因为即使她试图努力培养谦卑，她也有一种自我骄傲，认为“自我”是正确的。那里有一种正义感。有一种内在的不愿品尝其他灵魂的味道。有一种想要保留某些界限、某种自我独特性（在这样一个幻象中是完全可以理解的，在这个幻象中没有一种可以被证明的方式来发现自己不是分离的，自己本质上不是自己）。然而，我们告诉你们，据我们所知，基础之上只有那个伟大的“我”，即爱，它反映在造物主的每一个孩子身上，而你们每个人都是这样的。

只要你认为你有需要捍卫的自我，你就会与精神上的骄傲打交道，因此实体大部分都在处理这个问题，无论他们年复一年多么坚持、纯粹和虔诚地寻求，仍然存在着“我”在寻找、“我”在看、“我”在努力成为最好的那个“我”的感觉。相反，我们发现进入更充分的自我意识实际上是一个减法、简化和消除防御性自我的过程，直到最终自我变得空虚，屏障也消失了。这在你们的密度中是安全的吗？不。一点也不安全，不是指在化身过程中保护肉体、情感或精神身体的意义上。

我们想说的是，处理骄傲或者一般来说处理自己的恐惧并不是一件可怕的事情。这是在这个幻象中所做的一部分。这就是你本应做的事情。这是你的课题：恐惧与爱。界限与统一。每当这个媒介调频时，她会重复一个我们希望此时重复的祈祷：“主啊，使我成为祢和平的器皿。在仇恨之处，让我播撒爱。在伤害之处，让我宽恕。在不和之处，让我联合。在怀疑之处，让我有信心。在绝望之处，让我有希望。在黑暗之处，让我有光明。在悲伤之处，让我有喜乐。哦，神圣的主，教导我们不要那么追求被爱，而要去爱。不要那么追求得到安慰，而要去安慰。”这个媒介经常说：“不要那么追求控制，而是允许控制。因为是在宽恕中我们被宽恕。是在给予中我们接受。在死亡中我们升入永恒的生命。”你看到了这祈祷的意象吗？分离的黑暗。连接的光明。分离的仇恨。联合的爱。圣方济各的这首祈祷是渴望摆脱自我并融入其崇拜和敬畏的无限神秘服务的灵魂的呼喊。

这是通往在幻象中以更宏大、恐惧更少的方式生活的之门，这种认识到看待每种情况有不同的方式，拥有缺点或犯错或对美好的事物感到骄傲，而对坏的事情感到恐惧并不是一件可怕的事情。一个人本应被这个幻象所困惑。在这个困惑中存在着积极的价值，因为它，而且只有它，将大多数人从他们出于恐惧所依恋的东西中拉开。

你试图让自己摆脱一个幻象，然而在你之内潜藏着一个完全自由的自我，而这个媒介经常建议人们，与其在智力上处理某个感知到的问题，不如简单地想象一种完美的境界，即情况的实际真理。事实上，万物皆是爱。事实上，此刻，就如它所是的那样，一切都是完美的。因为没有时间或空间。这是一个幻象。这是幻象的物质。而我们每个人在我们的旅程中也是幻象。然而，我们仍然是独特而奇妙的生命，受到造物主的爱戴，穿越了无数次的创造直到无限，就像那些不断学习更多、更多、更多的火花一样，随着创造的心跳搏动，宇宙生灭，其他宇宙诞生。

很容易将精神生活视为一种学校，你有一天会从中学毕业，当然在时间的幻象中，生命是由更大的生命来完成的。事物存在着周期性。然后对于那个充满幻象系统的宇宙来说，造物主的每一个火花都将完成它们的旅程，再次融入造物主之中。所有的一切都在那个宇宙的那个时间点汇聚在一起，以一种不可想象的、消融于虚无的幻象终结。因为当没有一个感知者时，除了造物主还有什么呢？然后造物主再次做梦，一个宇宙诞生了，火花再次被发送出去学习更多。所以你们都在一场造物主着迷的旅程中。你不能做任何事情来让造物主对你产生敌意，因为造物主以不可想象的热情和绝对的坚韧去爱它所创造的一切，并以一种如此深刻而伟大的爱拥抱每一个火花，这种爱是无法言喻的。

我们向每个人推荐圣方济各的祈祷。在处理恐惧、处理骄傲以及处理任何阻碍一个人达到自我最真实和最高调谐的感知扭曲时，记住总有看待事物的方式可以改变你的选择和选项是一个巨大的工具。仅仅记住你可以探索任何情况以寻找不同的感知方式，以将其放入不同的模式中，就是一个巨大的资源。我们鼓励每个人都去骄傲地去做，并知道那是一种不特别面向他人服务的扭曲。所以你将像对待所有你认为虚假的东西一样来处理它，然而你仍然会保持人性化和易犯错误，就像我们一样容易犯错。但在时间、空间、化身以及化身的关注点之下，在你之内栖息着一个无限的生命之泉，一种与万物一体性的身份。当一个人沉浸在与万物的源头和终结的合一中时，那些时刻是祝福和治愈的时刻，那里没有扭曲，因为时间与空间已经消逝了，你正在与至高者同住。

下次当你体验到自己仍然是一个不完整的精神存在这一催化剂时，请记住减法、放下非存在的真理。当您经历那些使您能够放下一部分自我的领悟时，请欢欣鼓舞。你不能让它发生。你不能催促它。但会来一些时刻，你察觉到自己不再有那种骄傲或那种特定的恐惧。你可以为之感到骄傲和快乐，如果那也是一种扭曲，那就如此吧。因为你不是在这里为了超越扭曲而来的，而是要凭着信仰在扭曲中生活，在这个混乱中表达对将你置于此的计划的信任，对绝对属于你的命运的信任。一种无法从证明或言语中得来的感觉，即所有属于你的都会来到你身边，而且你不必去争取，只需问：“今日祢的旨意对我是什么？我该怎么做？”然后我会尽我最大的努力。”这就是你必须做的全部。所以不要因为自我仍然存在扭曲和混乱而放弃它。那没关系。你本不应该没有幻象。啊，珍贵的化身。如果我们能与你分享现在属于你的机会就好了。如果我们能完全地与你分享那种感知，你会欣喜若狂的。你会最充分、最衷心地欢呼，因为这里是你仅凭信仰做出选择的地方，而这个选择，这种信仰的表达，无论多么不完美，都在那个超越时空的永恒自我中创造了巨大的意识上的改变，这是你在你的第三密度之外无法实现的。因为在其他密度中，知识的面纱被揭开了，那么意识到你是你的兄弟，你兄弟拥有的所有东西都是你，这有什么美德呢？如果你的眼睛睁着，看到红色就没有什么美德可言。但是，啊，当眼睛闭上时，你在这个充满色彩的世界里，但你的眼睛是闭着的。因为你在黑白电影的等效状态中。你在屏幕上观看自己。电影屏幕的颜料是颗粒状的，一些声音是失真的，这是一个有点俗气的故事，而且太快就结束了。但是，啊，当你走出剧院进入光明，回顾那部黑白电影时，你看到了你真正拥有的希望、信心、关怀和爱与同情心，没有理由，仅仅是因为对爱的持续渴望，去认识爱，去认识真理，去表达那种爱。你们每个人都是一个英勇的灵魂，我们都羡慕你们并尊敬你们，因为你们做了许多自己不知道的事情；即使在受苦时，你们也在治愈世界。

所以要满足于此。这是我们要对你说的话。要满足于此，只是仔细地、更仔细地，用越来越开阔的眼睛观察你的一切。尽可能地、在你能够做到的范围内、当你被恩典所赐予时，去洞察事物，记住你是谁，记住你在谁的服务中，并允许自己成为自己，因为那是一件美妙而特殊的事情。你们每个人都非常美丽。

我们为我们在这个主题上的冗长表示歉意，但我们觉得这个问题非常深刻，想深入探讨一下。我们再次感谢每一个人，并将这个媒介留在爱与光中，转交给被称为 Jim 的媒介。我们是 Q’uo 的信徒。

[没有提问。]

[录音结束。]