实体耶稣现在在做什么，以及我们如何在灵修生活中从他的教诲中受益？

（Carla 引导）

我们是您所知的原则 Q’uo 的一部分，我们以那位无限的造物主的爱与光来问候您，他是我们的仆人。当冬日午后的阴影拉长时，我们向您致以感谢和祝福，您静静地坐在一个谦卑工作的圈子里，祈求真理、希望、以及继续探寻爱的奥秘和神性的工具与资源。我们感谢您并祝福您，并为您的存在而感恩。因为正是那顽固而坚韧的寻求者，为追随者指明了道路，播下了他人将要收获的种子。对于坐在这个圈子里的每一个人来说，似乎每个生命中都没有什么不寻常的，然而每个人都以自己无法察觉的方式成为了他人的灯塔。我们也希望像这个团体一样持续地学习和成长，并希望能够分享我们从经验中学到的观点和概念，这些对我们是有帮助的。然而，一如既往，我们请求每位听到这些话的人只回应那些令您喜悦并在心中找到归属感的思想。对于我们可能提出的、在您看来可能不和谐的想法，我们恳请您将其放下，因为我们不希望给您带来问题。我们只想分享我们的想法，并分享那祝福着我们的冥想能量，我们也希望我们的存在能祝福您。

今天您询问了您所知的拿撒勒人耶稣这个实体，他现在在做什么，以及这个实体可能继续向寻求真理的人象征和暗示什么。在这个接触的层面上，即该仪器称之为有意识引导的光明恍惚状态，我们不希望使用这个仪器来精确地指出这个特定的实体目前正在进行哪个行星领域的或何种具体工作。然而，我们想表达我们的感受，即这个实体是一个社会记忆复合体的一部分，它正处于向第五密度的毕业阶段。这个实体及其所属的社会记忆复合体共同拥有对爱与同情的完全意识。一种创造性的爱。一种毁灭性的爱。一种转化性的爱。一种万有的爱。这种爱并非被智慧所告知或平衡。因此，这个社会记忆复合体的爱的状态，如果不是绝对完美，也处于一个非常高的接近完美的水平。正因如此，这个团体在机会来临之际，即利用基督意识在第三密度地球平面上进行化身时，处于一个极其恰当的交汇点。

这个社会记忆复合体现在，并且在您一段时间内一直是，正在学习智慧之道并向第五密度发展。然而，耶稣基督和那个社会记忆复合体的意识状态仍然活跃且健康地存在于您的内在层面，那里有许多经历过这种意识状态的导师们，他们等待着该仪器所称的圣灵的工作。因此，地球平面从未没有基督，也永远不会没有基督。因为当基督降临化身时，它或许在某种程度上是一个人格，但它被圣灵如此充满，以至于自我与被称为耶稣的“父”的同一性是如此彻底，以至于没有足够的人格依附于这个受基督化的存在 [在他] 离开您地球内在层面的之后来保留一个人格外壳。

因此，在不否定承载了基督意识的个体的成就的前提下，我们可以说，您所知道的那个被称为耶稣的能量不属于任何个体，当该个体处于化身状态时也不属于任何个体。相反，被称为耶稣的那一位总是且持续地宣告：“你们听见我的时候，不是听见我，而是听见我的父。”这个实体完全迷失在了其地球人格之中，体验着与造物主、与自然创造以及与每一个看似不完美的人类个体的合一的荣耀。这种受基督化的爱的特质是第三密度意识和第四密度工作的如此大的救赎者和拯救者，以至于我们发现非常容易地说耶稣是主，因为这个仪器要求我们在开口之前这样做。那时我们不是在庆祝个体，而是在陈述这个个体所承载的作为其身份的主权，摒弃并放弃了由自我驱动的人格的正常后果。

或许您会看到，你们每个人都有潜力开始学习如何在自身中承载基督意识。因为您看，当您审视自己时，您从哪个角度看待自我至关重要。在您的文化眼中，您被教导将自我置于使社会能够和平共处的社会安排的交汇点内。那么自我就被视为人格，具有人格的特征，具有某种心智能力，具有某些文化条件化和教育偏见，具有某些身体上的工作，具有某些爱好和兴趣以及人类身份的整个范围。

然而，每一个在精神上觉醒的人都知道，那仅仅是自我的表面，以及整个社会及其偏见的表面，所有关于获得和维持舒适、健康和幸福的社会安排、经济计划和方案并不能定义自我或穷尽其存在性。随着精神寻求者越来越多地将自我视为一个灵性存在来考虑，一种意识正在增长，即内在的自我甚至不是一个人，人格确实是一个外壳，但它所承载的是无限的。意识的根源没有底部。根源延伸至无限。对内在“我”——那个居住在其中的“我”——没有任何限制，而这是拿撒勒人耶稣所提供的关键之一：自我的重新定义，即从人格的“我”到“当你们听见我说话时，你们听见的不是我，而是差遣我的父”的“我”的转变。我们每个人都被送入了这层幻象。事实上，我们每个人都将自己送入了这层幻象，充当着向地球平面移动的光源的灯塔。并非是自我的“我”拥有燃烧无限之光的燃料。相反，精神上觉醒的自我越来越意识到，那个真正是自我的“我”，只是在无限能量中穿过人格的载体。人格的“我”所能为表达造物主真正的“我是性”所做的是允许和祝福流经这个存在的能量。因为你们每个人都是能量的接收者和发送者。你们每个人都以稳定和持续的方式接收着无限的光和爱，既来自穿过载体的地球能量本身，也来自那些您不时从上方召唤到自我中的灵感源泉。

所有这些能量都可以被持有，或者可以被允许流动。而每一个人通过尽可能少的扭曲来允许这种能量流过，从而发挥作用。而且不仅仅是允许，而是祝福它在路上流动。每个人都有外在的恩赐，这些恩赐是供每个人分享的。然而，被称为耶稣的那一位就是那个将所有恩赐都呈献给造物主并简单地说：“您的旨意对我是什么？”的完美典范。

在这个世界经历最短白昼和最长黑夜的时候，在您的圣诞节、您的光明节时，请知道圣经故事中放在马槽里的婴儿是活着的，正躺在您的心中马槽里。请知道耶稣所承载的那种基督意识也由其他人承载着。要知道，在您的内在层面上总是有基督存在的，那些居住在那种对地球平面的人们如此有益和富有成效的意识状态中的人，但最重要的是要知道，世界的救世主和拯救者存在于那个单一统一的心中。因为你们每个人都完美地拥有了成为基督的觉知和能力。正如命运所决定的，你们每个人都将获得表达完美之爱的时机。

这个仪器在精神上要求我们，并且我们重复它以便为你们每一个人回答：“如果你说耶稣可以被另一个具有相同意识的人取代，你怎么能说耶稣是主？”我们告诉您，根据我们的经验，在第三密度中，自我性远不如表面看起来那么个人化。这是一个关于经验广度的问题，是看穿了在您的化身经历中是一个如此完美和完整的幻象的幻象。耶稣确实是主。基督确实是最崇高、最纯净和最完美的爱，那种只为转化而毁灭的爱，那种只为提升和向前推进而杀戮的爱。无论我们在化身中看到哪里拥有那个实体所承载的基督意识，它都是主。人们会像识别橡树或市场上的某种食品品牌一样来识别它。它是独特的。它属于其自身的完美。它是一种深刻的、非个人的、无限真实的形而上学层面的质量和本质的意识，超越了人格并将个体重新定义为爱。

这种意识状态即使在化身中、在潜能中也存在于您的觉知之中，对那种意识状态的渴望将您向前推动。我们愿告诉您，珍视并珍惜那份渴望，忠实地追随它，因为这是一种真正的渴望，一种一百万年后仍然会存在的渴望，只会更加强烈、更加专注，因为您将了解更多，体验更多，在时空不断变化和流动的幻象中停留得更久。

我们不想背弃历史。我们知道这对这个仪器以及其他人来说很重要，即被称为耶稣基督的那一位是否是一个历史人物。事实上，这个实体确实存在并以基督的形象表达了自己。在您的地球平面上也有其他人表达过这种意识，但他们的表达比被称为耶稣的那位要少得多地扭曲。我们在你们每个人和我们自身中都看到了并相信着基督。事实上，我们也曾处于那种意识状态，并在我们的服务中分享了彰显基督性的经历，正如您将来会做的那样。然而，超越所有关于时间和地点和历史的考量，存在一个超越个人范畴、进入意识本质和特质的真理层面，它在深层心智中打开了大门，并创造了进一步精神进化的可能性。

我们祝愿你们在每一个人追求身份和抱负问题的旅程中获得光明与爱。我是谁？我为什么在这里？我的使命是什么？我要去哪里？这些是激发生命和帮助进化加速的问题。不断深入探究您真正是谁，您真正来提供何种服务的这些问题。要知道，这些转化的和进化的潜力是真实的，并且要知道，我们没有发现任何比追寻自我进入更深层心智并超越您为体验这个幻象而装备的局部人格外壳更有趣的考量。要知道，您被耶稣所爱的基督、在任何地方存在的基督意识以及我们所爱着和珍视着。要知道，您是宏大自我的一个部分，当您追求您的自我性时，您也在追求创造物和造物主的自我性。

我们将通过被称为 Jim 的仪器结束这次传输。我们感谢这个仪器，并以爱与光将它留下。我们是您所知的 Q’uo 的一部分。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个仪器向您致以爱与光的问候。今天能就这个主题发言是我们的巨大荣幸，我们愿意献出自己来回答在场者可能提出的任何进一步的疑问。现在还有其他问题吗？

您是否暗示着我们每个人最终都会有机会化身为基督？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。虽然这种可能性也是可行的，但更可能的机会是像基督在您自己的化身中移动的那样移动。因为在您体验第三密度幻象的某个时刻，通过自身的努力，心智/身体/精神复合体会得到启迪，这标志着进入了，我们该怎么说呢，基督的职分，即那个对第三密度经验完全开悟的实体的地位。

还有其他问题吗，我的姐妹？

现在没有。谢谢。我会考虑一下的。

我是 Q’uo。我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

您能告诉我们在耶稣去世后不久的生命中，被称为 Paul 的那一位的化身前的计划是什么吗？

我是 Q’uo，虽然我们相信我们理解您的提问，我的姐妹，但由于我们无法利用这个仪器或这种接触所处的恍惚层级，来检索这些信息，所以我们无法以您所期望的方式回答。因此，我们只能建议，每个实体都带着服务和利用生命经验作为荣耀造物主的手段的愿望而化身。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我在思考基督意识，我想到了一个拯救了很多人却因此失去自己生命的男人。我认为那是一种非常像基督的冲动。这些人是否通过这样做进入了这种基督意识，还是说基督意识仅仅是一种是基督性的心智状态？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。正如您所描述的，实体进入那种像基督一样的境地的方式有很多种；也就是说，一个愿意为他人献出自己生命的人。您的比喻提供了许多实现这种方式的方法，要么是作为一种态度的产物，正如您推测的那样，要么是作为在瞬间出现并被立即接受的机会的产物。无论哪种情况，都存在着，我们该怎么说呢，实体在化身之前的先前的决定，也许是与更高自我达成的协议，以便这个实体有机会——这是我们给这个仪器的说法——受到考验，以便先前学到的东西，按照您衡量时间的经验来衡量，可以作为建立基督意识的基础，而这种意识是第三密度幻象中体验的顶峰。

在许多情况下，实体本身没有有意识地意识到自己参与的是这个过程。但这也是第三密度幻象的性质的一部分，即事件表象之下隐藏着远比乍一看所见到的更多的东西。因为每个实体和每个实体的经历都交织着经验或意义的振动，每一个都可以增加总体验，从而使一个实体能够成为您所描述的事件的参与者，并通过其自身生命为他人献出的行为进入意识中的基督的地位。当实体穿过您所描述的生死攸关的大门时，它会忆起自己试图返回的东西，并在那一刻以那种方式被启迪，即意识被置于受基督化的存在之中，我们该怎么说呢。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢。

我是 Q’uo，我们非常荣幸能在这个时候加入您的圈子。我们再次[想]建议您只采纳那些对您产生真理共鸣的部分，而抛弃所有其他的。我们将我们的观点和想法像生命之息、造物主那一位的能量、太阳的光芒一样自由地献给您，作为一种祝福。我们希望每个人都能从中找到一些价值。

现在我们将离开这个仪器和这个团体，将每一个人都留在无限造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 的一部分。Adonai，我的朋友们。Adonai。