我们想了解人际关系中的困难。我们有怀疑、恐惧、缺乏信任和信仰的时刻，我们想知道如何巧妙地化解这些困难。我们如何运用沉思、祈祷和冥想来在我们的关系中找到和谐？

（Carla 引导）

我们是那个被称为 Q’uo 的原则的信徒。以一位无限造物主的爱与光问候你们。我们奉爱之名，即那一个伟大的原始思想之名，祝福并问候每一个人。我们作为爱的仆人，希望向像你们这样寻求真理的人提供我们的服务。因此，你们带着你们的渴望和探求来到这里，对我们来说是一种恩典，因为我们希望能侍奉我们所爱的造物主。如果没有探询和兴趣，我们就无法以这种方式做到。所以，我们感谢你们每一个人为克服任何阻力而迈出的每一步，使你们到达了此刻。这对我们来说是宝贵的，我们很高兴分享我们的想法，同时不断提醒你们，我们不是权威，而只是道路上的朋友。我们将分享我们的意见和经验，希望它们能提供一些思考的养分。但是，请将任何不符合您个人“这有帮助”感受的话语简单地放下。我们不宣称自己没有错误。我们和你们一样：都是朝圣者。而这条路是漫长的。也许是无尽的。所以，愿我们能够享受那有时尘土飞扬的共同跋涉，互相鼓励，因为尽管我们各自在幻象中寻求，但存在着那非幻象之物。尽管它在我们面前退去，但它仍召唤着我们向前。而这个召唤似乎是我们最深层的精神本能。

您今天的问题集中于您在此时间段内化身的第三密度体验的核心，因为关系是您在幻象中学习的许多基础。作为这个环境中一个物理、心智、情感和精神存在的全部构成，它呼唤你们彼此相伴。很明显，从物理上讲，男性和女性相互吸引以延续物种。这确实是许多、许多关系的开端。然而，还有一些关系与伙伴、朋友、老师一样重要。也许甚至是那些没有面对面相遇但却意义深远的人，那些您感受到分享了深刻真理所带来的亲密关系的人。这种对社会的渴望，一种符合自身本性的社会，是一种强大的力量，是您内在的一种本能。自然而然地，它常常将寻求者推入困惑和混乱之中，因为这是关系的一个意图。正是在学习如何去爱伴侣、伙伴、朋友、家人或爱人时，我们通过反思学会了如何爱自己以及如何爱父的创造物。

每一个密度都有其基本的学习。第一密度的学习是意识的简单开端，是存在于一个显化环境的开端。地球、空气、风和火这些元素属于第一密度。岩石和海洋属于第一密度，它们正在学习的不是自我意识，而是显化。就像在您的神圣工作中描述的那样，它描述了光从白天分离，大地与水分离，火焰与空气分离。这就是第一密度的学习。一个元素的成为另一个元素。从源头到源头的漫长道路的开始。在第二密度中，学习转向运动的学习，转向被那个无限造物主的爱和光所吸引。花朵转向太阳。绿色植物呼吸着动物需要的氧气，而动物则呼吸着植物需要的二氧化碳。这是环境的本能分享，是万事万物趋向于光与爱的本能和谐化。然而，那里还没有自我意识。这就是第三密度的恩赐。它是精神内在可以开始有意识表达的第一密度。因为尽管动植物体验到和谐、爱和正确感，但它们没有意识到自己在做这些。

当进入第三密度时，一道面纱笼罩了“一切都很好”的深刻知识，因为正是在这个第三密度中，新觉醒的内在灵魂开始通过身体、心智和情感来运作，通过您每天所做的决定将它们重新变得本能化。第三密度的精神工作有时被视为遵循某一特定宗教体系的一个单一决定，对一些人来说，这就是发生的体验。然而，对于许多人来说，内在精神的觉醒是缓慢的，一步一个脚印的。尽管如此，微小的决定也创造了精神的进化，没有任何事情小到不能充满您作为一个有信仰的人对眼前之物所做出的回应中的爱。

在审视关系时，也许退后一步，看看过程本身以及我们希望在这个活在化身、在遗忘的面纱之后、在您称之为生活的混乱之海中关注什么会有帮助。用这个仪器喜欢说的一种方式来说，第三密度旨在成为一个从头脑到心灵的旅程。换种说法，第三密度是一种精神训练营，其中向精神寻求者提出了一个压倒性的问题。“你希望如何服务？”

在服务上的选择是为自我服务还是为他人服务。选择为自我服务的那些人基本上感觉造物主就是他们自己，而他们就是造物主。围绕着他们的环境是可以被控制或操纵的，以便最好地使自我感到快乐、舒适等等。在许多情况下，这不是一种有意识的消极态度，而仅仅是自我表达的日常工作模式。另一个选择是为他人服务，选择这种爱的方式的人意图是以牺牲自我为代价来把他人放在首位。为自我服务的两极和为他人服务的两极就像磁铁的南北极一样。在第三密度中，两者都从中间某个地方开始，处于一种惯性的池塘中。当觉醒的内在灵魂在化身中开始积累经验时，没有正电荷也没有负电荷。是微小的选择，比如是否要与五年级的其他孩子分享你的花生酱三明治，是否要去坐在二年级腿部受伤的孩子身边，是否要帮助看起来需要帮助的父母。这些看似微小和日常的决定，决定了一个人是选择吸引所需之物到自我，还是将内在的爱给予他人使之受益。

我们是那些寻求为他人服务的信徒，因为我们感觉他人和我们是合一的，尽管这不是我们可以看到的东西，当然也不是您能看到的。您看不到您的手没有在指尖结束，而您身旁另一个人手的样子也没有在那里结束，而是每只手都在接触着彼此。每一个能量场都在移动以寻找与这个居所中每个实体的舒适和[和谐]。总的来说，这种情况有发生的倾向，人们找到方法让彼此更舒服，并润滑社会机器，帮助每个人对正在发生的情况感觉更好。当从第三密度的基本目的背景来看时，这些不是小选择，因为简而言之，您如何从这个第三密度过渡到爱与理解的密度，是通过做出接一个又一个决定的，这些决定不是基于证据，而是基于信仰。相信您在心中体验到的爱、希望、慈善和美好感觉是真实的，而不是愚蠢或天真的。相信事情会好起来，并且您确实有能力给予自己和他人舒适感。

只有在没有真正知识的时候，信仰才重要，因此在第三密度的环境中，真理对您是隐藏的。将永远不会有任何具体的证据来支持您的信念，可以说是在法庭上或在与那些根本不理解的人的讨论中，这些人仍然沉睡于内在的精神自我和精神身份之中，无论您的倾向如何。例如，这个仪器是基督徒的，而基督教教会的文献和社群滋养着这个仪器，并给了这个仪器处理信仰的方式。无论每个人的倾向如何，它都包括了可供所有人使用的资源和工具，可以用于加速精神进化。

所以当我们说这片混乱之海是故意给予的，而不是残忍或不加思考地给予时，我们只是指的是我们的感觉，即只有当没有办法证明信念、希望和爱的时候，选择这些价值观并在生活经验中显化这些价值观才具有形而上学的分量。事实上，您做的每一个选择都会让您在一定程度上更倾向于为他人服务的两极。我们假设这个居所中的每个人都是一个以服务他人为导向的实体，我们也一样。我们不希望对那些寻求为自我服务的人说任何负面的话，因为我们知道这也是一条有效的道路，就其所达到的程度而言。它不能带一个人到达为他人服务的道路，它必须在第六密度中被放弃，而不是在下一个密度或再下一个密度中。因为第四密度，您希望在这个化身结束时达到的密度，是爱的密度。之后的密度是智慧的密度，而第六密度是爱与智慧平衡的密度。正是在这一点上，负面导向的实体必须转换两极，因为他们在此发现自己是不平衡的，并且不能再前进，因为最深层的[选择]是朝向进化。最终，每个负面导向的寻求者都选择成为积极的并朝着源头前进。

所以每个人的处境都是在半黑暗中行走，从形而上学的角度来说。光芒是月亮的光芒，有很多阴影，旅途中的伙伴带来的安慰是不可高估的。自然地，每个实体都会被同类吸引，正如这个仪器会说的那样，思想相近、本性相近的人，他们感觉更舒适；而男女的结合是一个持续向激活催化剂的力量，该催化剂将教导寻求的灵魂去爱。最好的催化剂是在与您持续接触的人那里获得的。我们偶尔看到的人是我们可以计划成为我们周日自我的那些人。我们可能想一次性展示我们所有耀眼的美好之处，或者我们可以一个接一个地给予它们。但只要是偶遇的朋友，我们就可以在每次相遇时为那个实体提供我们最好的自己。但对于伴侣来说，这几乎是不可能的，感谢这种不可能，因为需要工作，我们需要有催化剂来工作。由于我们都来到这里来处理我们正在经历的任何密度，所以痛苦、受苦、不理解和疑惑的这种看似催化剂——这是推动我们学习所需的摩擦力。当我们学习时，我们开始意识到在每种情况下，我们看的不仅仅是一个情境，而是发现该情境中的爱的机会并表达那种爱。因此，通常催化剂本身对我们来说就变得不那么痛苦了，因为我们能够处理我们对该催化剂的反应；而不是仅仅被催化剂本身所淹没。

您问实体在处理关系时害怕什么，也许我们可以说最大的恐惧是失去爱或信任，以及安全感在任何扭曲的方式下被背叛。许多问题的心脏都在于这种情感上的安全感。一个问题的表面可能是金钱、健康或居住地。它可能几乎是任何两个观点不同的事情，但无论表面的问题是什么，都有一个更深层次的问题，一个单一的问题涉及其中，这不一定是行为问题，而是一个存在问题。这是我们希望每个人探索的“如何存在”的方式或一种态度。被称为 Ra 的那位提出了这个问题：“此刻的爱在哪里？”这也是这个仪器在混乱时刻使自我保持稳定的最喜欢的方式。因为你们每一个人都是爱。你们每一个人都是无限且神圣的智慧的无限之爱的显化投射，它创造了所有存在的事物，并且就是所有存在的事物。当然，每一个显化的实体都偏离了逻各斯（Logos）的原始振动。如果没有这种扭曲，没有这种在时空中的不匹配，可以说，就不会有充满光芒的宇宙。造物主也无法认识自己。然而，仅仅是处于显化状态就预设了幻象的存在。只要我们每个人都是一个存在、一个实体，独立于爱本身，那么每一个人都在某种程度的幻象中生活。然而，在这种幻象中，每个人对彼此来说都是创造者，在关系中，尤其是在伴侣关系中，这种意识是一种治愈的药膏，可以帮助并证明是那些感到被抛弃、被拒绝或被误解的人的资源。

人们害怕的是被背叛：给予信任然后被背叛。在每个人内在都有一个会飞翔、翱翔和欢快跳跃的舞者。然而，当我们释放那个自我时，我们就像在牧场里玩耍的小羔羊一样愚蠢，很容易被压扁。所以，向我们内心深处存在的爱、喜悦和热情这些感觉屈服是一种可怕的事情，因为我们难道不都是爱吗？

一个大的幻象就是时间本身。正如这个仪器早些时候思考的，考虑到在圆圈周围所说的各种事情，很多时候只是等待是如此困难。那么伴侣或任何处于关系中的人会在两个人之间存在混乱时等待什么呢？我们会说，这就像大自然和全人类在第三密度中参与的一种舞蹈。这是一场有节拍、有节奏、有运动和谐的舞蹈，植物和动物都意识到这一点。月亮、太阳和星星也在跳舞，在我们每个人内在也有那个完全觉知的舞者。对于我们偶尔能触及的那个完全觉知的自我部分来说，不存在等待，只有暂停和休息，直到是时候进入舞蹈的下一个步骤。但对于迷失在混乱中、急于把事情弄对的人类心灵来说，似乎没有太多节奏或和谐。似乎没有一个明确的信号来知道何时上舞台，何时改变步伐，甚至应该说出什么台词。当实体们重复生命去处理爱和被爱的某个动态时，这就像你在看一部情景喜剧，或者可以说是一本业力之书，而笑话有时会完全错过你，因为有太多的悲伤、太多的痛苦和太多的焦虑。你会感觉自己像一封活生生的“亲爱的 Abby”信件，在寻找一个复杂问题结的不可能的解决方案。

我们鼓励每个人去爱那个不理解你的部分。你无法从这个幻象中醒来。你不是为此来到这里的。你是来到这里被痛苦、疼痛和限制所冲击和捶打，直到最终，终于你放弃了你的智力。你放弃了你的逻辑，并从头脑走向心灵。我的朋友们，造物主在心中等待着你，完整、完备地爱你，以一种如此真实和至关重要的强度和彻底的同情心，以至于除了回报爱造物主之外别无他法。这不是你需要去达到的东西。这不是你可以去达到的东西。你可以冥想几天、几周、几个月，你会感觉精神化了，但你不一定就是精神化的。因为灵性在于存在之中。它在于自我如何将自己带到当下。它在于那种仅凭信仰等待那个宁静微弱的声音、那种直觉、那种指引的态度，这种态度会告诉你何时进来以及说什么，使你能够将一个绝望的处境视为与另一个和谐相处的机会，并说：“我拒绝这个处境的绝望。我将休息并等待节奏赶上。”

在这项努力中，你们彼此是至关重要的，不只是伴侣，而是你们在街上遇到的每一个人，因为你可能偶然对一个绝望的人微笑，而那种真实性可能会将那个实体从绝望中猛地推向带来许多果实的希望。你不知道你在做什么。你无法知道作为一个存在所产生的影响。[你可能]不一定[看起来像]那些在世界上富有成效的人。有些人是。有些人看起来不是。而在世界上，这意义重大。在形而上学世界中，除非每件结果都是带着爱、带着帮助的愿望、带着那种说“我想给予我内在最好的，我想看到周围人内在最好的”的顽固的天真来做出的，否则它意义不大。这种简单存在的鼓励是不可高估的。愿你们彼此拥有鼓励和支持，因为当你们这样做时，你们是在作用于自己。愿你们滋养、拥抱和环绕那个经常被一个非常粗暴的世界伤害的小小的自我。对于意识工作、祈祷以及有信仰生活的人，有很多看不见的支持。我们请求你们依靠那种支持。这个仪器会称之为天使的支持，并说到处都有天使。其他实体会以完全不同的方式描述这一点，但概念是相同的。有指引。有帮助，因为造物主正在不断地通过一切与您交流：自然、环境、其他人、巧合。保持警觉。开始看到那些在精神上有趣的巧合，你就会因此得到极大的鼓励。

我们现在将这个联系转交给被称为 Jim 的人。我们带着爱和光离开这个仪器，感谢它。我们是 Q’uo 的信徒。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个仪器以爱与光问候你们每一个人。此时，我们的荣幸是询问是否还有其他问题我们可以谈论。现在还有其他问题吗？

为了跟进第一个问题，是否有时候从伴侣那里分开是精神上更有节奏的事情？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。在事情的进程中，当我们观察到绝大多数关系时，最好留在您所处的关系中，以便学习能够最有效地进行，因为建立信任和信仰的基础工作需要相当多的时间和精力。如果要离开一个旨在教导化身基本课程的关系，这种时间和努力就必须重复，因为无论您处于何种关系中，都会有模式的重复、需要学习的课程、需要经历的困难、需要忍受的混乱。然而，在某些情况下，我们发现混乱和困难存在于可以被视为失控模式中，其中混乱建立在混乱之上。机会被失去又被再次失去，动力也失败了。也许会发生精神、身体、情感甚至精神层面的伤害。在这种情况下，我们建议关系中的每个实体退回到内在的静室中，并在冥想状态下评估情况，就像可以对任何情况所做的那样。并放弃那个将自己的欲望置于视野之上的微小意志，并询问造物主或更高自我在这个情境中可能存在的更宏大的意志是什么。我们总是鼓励依赖于存在中的那个微小、宁静的声音，以便在每一种情况下都能找到这个信息来源。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢您。

[我是 Q’uo。] 现在还有其他问题吗？

[录音结束。]