今天的提问与“非我之愿，乃祢之意”这一概念有关。当我们能够意识到这是我们希望的行为和生活的途径时，在智力上还能做些什么来帮助将“祢的旨意”带入我们的生活中呢？我们如何才能知道“祢的旨意”，从而摆脱我们最常陷入的那种困惑状态——即放弃了自己的意志，但又没有明确的方向指引？Q’uo 有没有什么可以向我们推荐的，能够加强我们的信心和意志的呢？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的信徒。以一位无限造物主的爱与光问候您们。我们总是很高兴能被邀请到您的团体中来，而本次会议也不例外。我们感谢并祝福你们再次转向我们共同拥有、连接着我们和万物的意识——一个浩瀚的生命、一种意识、一种基本的核心振动——这一兴趣。正是这个奥秘驱使着我们不断向前，永远寻求隐藏在幻象之下的事物。

我们发现了许多幻象，我们也知道您们在地球生活的幻象中也有各自的体验。我们很高兴能和您们谈论这种困惑和决定的问题，因为确实存在一种艺术和恰当性，这是一个人只能感知、只能发现才能记录下来的。它不能由意志来创造。它不能被设定在一个时间框架或日程表内。事实上，在意志的问题上，这是一项微妙的工作。当一个人察觉到自己在作用于自己的意识时，很容易并诱人地停留在那个特定的问题、那个特定的关切之中。当您们作为幻象中的人类决定购买日常事务的选择时，通常只涉及一个非常肤浅的意志层面。许多事情只是需要被完成。然而，您今天所问的是如何知道无限造物主的旨意是否已经向一个人表达了。正如莎士比亚所说，确实存在难点。存在着困难，因为人们可以用逻辑、用意志、用心智命令下的每一个方面来做决定。而这个决定在任何能让人感到平静的认识方式上，都没有成为造物主旨意的保证。

对“这是祢的旨意还是我的旨意？”这一问题的智力探究，几乎总是将人卷入一个同义反复的循环中，就像龙吞食自己的尾巴一样。它永远在吞噬，永远没有完成。然而，现在我们已经移除了心智的习惯性和常态性使用，对于这种更大范围的决定，我们还剩下什么供您们来处理呢？我们留下了您的意识。让我们看看当逻辑、心智和智力——如果不是完全移除，至少是将其置于决策中不那么显眼和有影响力的位置时——剩下的部分是什么。我们有一个实体的资源是无限的，它的公民是整个宇宙的，它不属于时空之中。我们在一个陌生的国度里遇到了一个陌生人。事实上，如果我们退后观察自我在自我的位置，我们会发现您们每一个人以及你们所有的情感都存在于一种幻象中，而这种幻象只是您们现在享受的、仅仅是外壳——您的个性外壳，它可能只表达了您在心智根基更深处所拥有的全部生命性和经验的百分之一或百分之二。

当我们把有意识的心智排除在外时，我们选择了使用无意识的心智部分，因为其中包含了梳理意志和信仰问题的所需资源。无论您们在幻象中的能量水平如何，回归神性、让自我存在，都会唤起一种不触及也不回避自身事物的满足感。这就是经常通过冥想所接触到的自我。事实上，冥想的一个益处是，有意识的智力心智与心智根基中潜意识之间的那扇门，如果不是完全敞开，至少也是微开着的。在寂静中度过的时间，就是聆听那种没有声音却确实承载着信仰和选择信息的声音所度过的时光，而不是遵循一个日程表。而就在这里，您们幻象中的实体感到困惑时，就失去了那个非常支持精神探求者的特质。那个特质是耐心。

耐心是一种强大的精神品质。被称为 Jim 的人之前谈到要不顾一切地坚持下去。这是表达相同情感的另一种方式。如果一个人能够变得有耐心，并愿意等待无论需要多长时间，那么他就为来自无意识自我的信息做好了准备。这个工具看到了冰箱贴上一个流行的陈词滥调，上面写着类似“主啊，赐给我耐心，现在就赐给我”。而这就是第三密度幻象介入的地方，它劫持了那个没有完全专注于耐心的灵魂。甘愿等待是一种态度，它将永远为精神探求者提供最好的资源。因为对于不介意无论需要多长时间都愿意等待的人来说，结果往往可以很快到来。当这个实体从“等待是”和“等待是好的”的态度中稍微移动时，欲望就出现了。这并不是说欲望是邪恶的或错误的。宇宙是基于欲望运行的。问题在于，在某个点之后，探求者无法认识自己。一个实体可以做的工作量非常大，而这项工作更多的是从心智运作的方式中删除困惑，而不是向心智添加信息。您们处于一种拥有大量声称关于精神知识，但几乎没有任何与超越言语之物打交道或处理的资产的状态。

要超越逻辑和思维链条是一个令人恐惧且看似不合逻辑的选择。选择等待的探求者没有被承诺任何胜利。那些足够坚持以等待很久的实体，在需要表达这种品质来平衡个性外壳时，已经在前世中度过了漫长的等待。然而，实践等待、实践耐心的行为本身没有任何光彩或回报。但那种意愿，那种放弃自我的意愿，可以在恰当和有节奏的时机进行沟通。您看，您在幻象中体验生活，就像您在走一条路或顺着一条河移动一样。从昨天到明天，从路易斯维尔到芝加哥，都涉及运动。存在空间和时间，并且有人占据了两者。实际上，这在一个幻象中的幻象中又是一个幻象。那个看似充满自我的东西，仅仅是您在整体上所拥有的那个强大自我的最苍白的壳。时间与空间实际上并不存在，而且没有做出错误选择的可能性，因为一切都已经发生过，一切都是完美的。

对于那些无法用心去理解的人来说，这个全部的概念毫无意义，我们接受这一点。我们不试图使其有意义，而是分享我们对事物运作方式的观察。您们所试图做的，实际上不是做出选择，而是成为那个将自我投入到选择中、带有最大欲望、最大欲望极性的人。这两者都很重要。最大的欲望。磨练欲望是如此重要。在那些陈旧的词语“非我之愿，乃祢之意”中运作，不是一次，不是两次，不是一百次，而是每一次呼吸都如此。这就是目标：将自我消融于神性之中。将自我耗尽到神性的色彩可以穿过您们自身流动，使您们只需说：“哦，看，我现在应该做这个。这里就是。”在幻象中的每个实体都有一个可以达到这个水平的层面，但这个软点被四面八方的硬岩石所包围。因为真正地放手是困难的。

也许我们可以给那些觉得必须按日程表做出决定的某人提出的建议是：如果某件事在某人的日程结束前没有出现，或许这也是一种正在传达的信息。要知道，当正确的时间来临时，您就会知道造物主为您准备的选择，您会将其感受到到骨子里、到您内心的尽头、到您的深处。然后您将能够抓住它并用全部的自我去处理它。

让我们再次审视这个问题——关于心智，因为我们觉得在化身期间与心智打交道总是处于刀刃上。一方面，如果您不使用心智，您就无法与其他人的交流或分享您的观察。您可能是一个美好的光芒，但除非通过您的存在，否则您无法教导他人。另一方面，任何对智力的使用都倾向于将人从那个存在于一位无限造物主中的喜悦和愉悦的席位上拉开。居住在这份敞开的爱中，或者愿意让这份爱流经那颗心并进入显化世界的内心，已经为行星能量、地方能量和自我能量做出了治愈性的工作。在正常的决策过程中，所使用的程序是逻辑运行的。正如被称为 R 的人所说，“利弊分析”，人们确实可以列出所有的利和弊。但它们加起来不会构成一个整洁的总和，因为没有什么仅仅是那种表面现象。事物有必要比那更真实、更受自由意志支配、更难以捉摸。

当一个人能够不被自己的言辞所情绪左右地使用那个表层心智时，他就能对这个工具所描述的更深层次的程序更加开放——这些程序低于意识的层面，它们不基于逻辑或线性思维运行，而是包含经过无数次化身和无数经验净化和处理过的自我的精髓。这些是更深层次自我的资产，而渴望学习耐心的灵魂必须走向这里，因为耐心存在于您体内，一个强大、沉睡的优雅的野兽。诚然，您的兄弟姐妹们，如果您在精神上寻求，没有比耐心更忠实的伙伴。没有挑战是不能用耐心赢得的。放下事物的表面，愿意停留在“不知”的中空中，这是一门艺术，这也是我们鼓励您去实践的。您不只是拥有“答案”。您拥有所有的一切。

对于事物的表面，您试图做出某个选择。对于事物的现实，您正在作用于您的振动。无论您处于何种情况或将处于何种情况，都是一个发展自我、作用于该振动的绝佳和辉煌的机会。因此，我们鼓励放慢速度，休息，心智的宁静——愿意放弃一个机会，如果时机不合适；并且当内在的认知发生时，愿意抓住一个机会，而它终将发生。在某一刻您就会知道。是或否。对于您来说，那就是正确的决定。

此时，我们将这个联系转交给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的信徒，我们感谢这个工具，并以爱与光留下它。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们通过这个工具再次向大家致以爱与光的问候。现在，我们愿意为在场者可能有的任何进一步问题提供回答。此时还有其他疑问吗？

我有一个问题。我想请您评论一下我的心境。感觉有点无精打采和迟钝，但同时又没有不满足或烦躁。

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的姐妹。我们可能需要用比较简略的方式来谈论，因为确实对学生来说，在我们回答之前对自己的问题有一个相当好的把握是很有益的，这样我们就不会有侵犯自由意志的问题。我们可以注意到关于这种心境的态度已经有所提及，即被称为 Carla 的人在过去曾作为一个工具，进行了一次留下了某种程度疲惫感的接触，这是不可避免的。因为当一个人能够接触到那些更和谐的存在领域时，就像被称为 Carla 的工具在 Ra 接触期间所做的那样，并不得不面对返回到一个更致密、处于幻象中的存在领域的必要性时，就会出现对物理载体感到疲倦的相对体验。这具有累积效应，而被称为 Carla 的人以某种程度的强度经历了这一点。在这个实体的思维复合体中，有两个需求需要实现和休息。这对您们许多实体来说并不罕见，因为有需要完成与您的第三密度幻象相伴随的活动和项目。在整个幻象体验中，都有着前进、获取、掌握、成就的驱动力。这就是幻象的本质。正如我们发现所准确描述的那样，这是磨坊的谷物。

然而，在许多实体中，包括这个实体，还存在一种“存在本身就足够了”的感觉。这确实是正确的，特别是当通过那些具有形而上学取向的眼睛来看时。一个人表达的存在是自我的心、本质。事实上，每个实体都是完整和完美的，它们带着这种完整性和完美性进入了这个幻象，以至于可以对每个实体作为一位造物主的一部分所进行的意识个体化进行进一步的探索。认为存在本身就足够了的燃料感是一种我们可以鼓励在实体中出现的感觉，因为它不仅是准确的，而且在您们居住的幻象中，对于那些参与日常活动和体验的人来说，这是一种适当的平衡，以应对那种象征着他们民族的无尽的活动和看似不安。

这个实体感到为没有灵感而有些羞愧，正如她所说，可以被审视一下，因为它包含了对自我的特别偏见观点。这个实体并不陌生于它自己对自己的批评。因此，我们觉得我们已经达到了有帮助的极限，我们想问是否还有其他问题这个实体可以向我们提出的？

没有了，Q’uo。这非常清晰和有帮助。谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。此时还有其他疑问吗？

我注意到在参加这些会议时会有一点恐惧或焦虑。我有时只是想问一个问题，仿佛如果不问就错失了一个机会。我不知道这种恐惧从何而来。我感觉自己像个小男孩站在一群成年人身边，说：“我也是。我也是。”您能谈谈这个吗？

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的兄弟。我们觉得这个问题涉及人类经验中自然的一个领域；也就是说，当面对看似更明智或信息更充分的观点时，人们希望参与到那个观点中去，以增强进化过程，感觉如果错过了机会，它就会失去，并且将无法像抓住机会那样快速前进。我们感谢这种我们的振动与您的振动融合的体验，我们也感谢您对我们的看法，但我们要再次提醒每个实体，我们以及其他作为第三密度实体教师和向导的人随时都在，以便在您自己的沉思或冥想时间里，您可以问任何萦绕在您心头或心中所想的问题，并在那里找到一个能以与我们在这些工作会议中回答您的提问的方式指明方向的回答。这又回到了当天的主要问题，以及我们关于实体如何感知造物主旨意在其面前出现但未被识别时的评论。很多时候，这仅仅是认识到那一刻的完美性，因为每个实体都用其前世的全部经验来达到现在的时刻。所有发生过的事情都将一个人带到了这个点，因此现在这一刻一定有重要的事情。我们再次肯定（不仅）每个实体的完美性以及每个实体所处的时刻的完美性。这并不是说您们所谓的未来不会有变化，因为确实会有很多这样的变化。但每一个，以及您现在体验的那个时刻，都将是完美的。当您能够接受那一刻的完美性、您自身完美的时，也许您就不会再感到错过一个更完美时刻的恐惧或焦虑了。

我们希望没有让您更加困惑，我的兄弟。还有其他问题吗？

没有，您没有让我困惑。我相信您所说的。另一个想法是，我对这些会议充满了感激之情。我感觉有一种爱在流动，产生了回应，而且我常常没有问题，只是觉得我想说：“感谢您与我们交谈。”

我是 Q’uo，我们知晓您所描述的体验，我的兄弟。事实上，对造物主恩典的感恩本身就是一种恩典，因为这在每个实体的心/身/灵复合体中创造了一种增强统一和和谐体验的氛围。当一个人能够对自己所经历的给予真正的感激时，这就成了一扇门，实体想要穿过这扇门，因为它进入了对自身及其所经历之物的更精细的欣赏。精神探求者的感恩是一种润滑剂，它增强了日常经验的摩擦力，并减轻了许多粗糙和未经提纯的部分。

此时还有最后一个问题吗？

[没有其他问题。]

我们是 Q’uo 的信徒，我们借此机会向在场的各位表达我们最诚挚的谢意，感谢您们再次邀请我们的存在进入您的寻求圈子中。这对我们来说是一种无法用言语表达的荣幸和殊荣，我的朋友们。此时我们将离开这个工具和这个团体。我们被称为 Q’uo 的信徒。Adonai，我的朋友们。Adonai。