今天的议题与引导者有关。我们有哪些可获得的引导者？它们是如何可得的？我们如何才能获得接触到它们并感受到自己正被引导呢？

（Carla 传达）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，他是我们的仆人。我们衷心感谢您邀请我们在今天下午的研讨会中参与。我们感谢这个圈子中的每一个人对真理的渴望，以及愿意让我们通过这个媒介发言，与您分享我们谦卑的想法。一如既往，我们请求你们每个人都带着辨识力去聆听，因为你们将能识别出那些能够成为你们道路上资源和工具的思想——一条独一无二、不与他人相同的道路——这样，任何两个实体都不会占据所有在一般意义上可能有价值的思想，而是每个人都会找到那些作为伙伴并契合于自己正在搜寻所谓的真理的拼图中的部分。

您今天询问的是关于引导者、天使、守护灵以及普遍的指引，这是一个非常不适合用言语来阐述的主题。事实上，形而上学宇宙的本质决定了始终与您同在的指引并非是能转化为物质性或肉体导向思维的东西。对引导者或守护天使的常见概念指的是一个特定的存在。然而，构成您指引系统中的并非所有事物都是您所理解的那种个体自我意义上的“存在”。

为了澄清，我们必须首先退回到表达一些更普遍的概念。首先，让我们看看“人格”或“个性”这个概念，因为你们每个人都是一个有“人格”的个体。在幻象之中，这是您可以信赖的。栖息在您骨骼上的肉体是肉体，它将持续存在，直到赋予该载体的精神不再需要它为止。骨架仍然是骨架。器官仍然是器官。这些事物是物理的，它们是显而易见的。因此，实体，即使是具有灵性导向的实体，总体上倾向于将自我视为肉体、骨骼、器官、身体，仿佛在您现在经历的化身之前，或者在之后，自我没有任何其他联系；当然，许多人没有意识到，在物理载体之内，您与非物质和非身体的能量和精粹有着连接和接触，这些东西与构成您的一部分一样重要，就像那些可以被命名、计数和衡量的关于您的物理存在一样。

然而，我们观察到的是，赋予化身之身的“人格外壳”只是您自我中一个非常肤浅、非常有限的选择部分，这是您选择的，因为这些是您为了接受挑战并为了在身体和化身经验中遇到的挑战而构建的属性和局限性。尽管这个肉体的人格外壳以及您在镜子中看到的一切是如此美丽、神圣和值得珍视，但它相对于您整个自我的深邃与无限本质而言，仍然像一个影子一样不实在。事实上，很难解释或表达，但在您内在感知到并意识到的这个非常有限的心灵之中，您对所有能量都有直接的连接。整个宇宙都在您的自我之内，并且无论在身体中的化身和局限性的境遇如何，寻求者都有方法可以改善其与这些更深层自我的连接。正是在自我的这些更深层次中，存在着为寻求者可用的各种类型的指引。

因此，静默冥想的一个优势是，当进入内在的寂静时，意识层面和无意识层面的心智之间的门就会打开——对一些人来说非常缓慢，对另一些人来说伴随着巨大的冲击，对于大多数人来说是以稳定但相对缓慢的速度进行，偶尔会伴随着意识上的真正飞跃。这是那些已经意识到自己的灵性身份并希望通过更有效、更深思熟虑地利用现有资源来加速灵性进化的人们的普遍模式。

其次，让我们看看“振动”的概念。对您来说，开始将事物视为振动可能会有所帮助。这个仪器通过在声箱中移动空气并以各种方式扭曲面部来产生声音振动，从而产生您所称的语言。语言必须由词语构成，因为它是有界的。它必须由比概念更小的思想单位构成。这本身对于那些试图与您交谈的形而上学幻象系统中的人来说是非常令人困扰的，因为在形而上学宇宙中使用的常见交流方式是“概念共享”或“心灵感应”，正如这个仪器所称呼的那样。通过概念进行的交流是对一个具有特定模式的完整思维系统的直接描绘，它可以作为一个整体被提供出来。要解开一个概念并穷尽其可能性是一个漫长的过程，将其翻译成词语与概念交流的纯净和清晰相比显得笨拙而庞大。这仅仅是一种振动。

你们文化中的大多数人知道热量是振动，光是振动。大多数实体没有意识到万事万物都是振动的，而且在您的地球层面，将品质、意识、精粹和能量视为振动并不是一个普遍的想法。事实上，如果能选择一个词来描述显化世界，那一定是“振动”。第一种振动是那位无限造物主的无限之爱，而你们每个人都是这种振动的扭曲系统。简单来说，寻求者的目标是变得越来越与未被扭曲的、无限的、普遍的爱的振动相一致——创造之爱。毁灭之爱。您自身的“我”之爱。这种爱不是一种显化的振动。在您现在体验的外界世界中，振动的第一次显化是光，这个仪器学会了称之为光子。正是从这个光的构建块中，所有振动集合和旋转系统都产生了，[以及]你们所学到的所有元素都构成了您可以触摸和看到的各种事物。所有这些事物都是振动系统。

当您寻求指引时，您不仅仅是在请求一位朋友与您交谈，除非您希望接触到存在于您幻象内部或教学层面的特定人物。现在，这个仪器并不渴望，可以说，个人引导者，因此它没有体验过从找到一个内在层面导师而来的那种特定的接触。对于那些渴望一个有名字的人、一个可以依靠的人——就像您对待具有人格外壳的那个存在一样——我们建议在东方和亚洲的哲学和神学体系中进行学习，因为正是在这些文化中，“造物主作为教师”的概念为内在层面的引导者创造了一个场所或空间。要更熟悉这种整个奉献的方式，就是将自我更多地带入到一种可以说的是“内在期望”的环境中，这更有可能产生与特定实体的接触体验。

在您的西方哲学中，尽管许多灵性导师受到极大的尊敬、钦佩和爱戴，但他们并非被崇拜为造物主的化身。因此，他们在内在层面的存在是截然不同的，而且一般来说，会更多地进入到人们接触到特定振动意识场的振动层面。对于那些无论通过何种方式都希望顺服无限一位的意志的人来说，有一种“道路的感觉”，一种朝着自身能量、自身精粹、自身与更深层次自我的连接进行试探性移动的感觉。为了获得指引，您不需要对您的引导者有任何特定的想象。然而，正如这个仪器经常所说的那样，选择一个神话体系，例如基督教、佛教或任何其他您个人感觉最亲近的灵性或宗教思维和实现宇宙的系统是有帮助的。这不一定是一个心智上的问题，而是情感和精神层面的问题。

宇宙远非一片空白。它充满了万物的振动。因此，指引总是非常、非常接近的。使用一个灵性体系来为自己实现指引是明智的。它组织了所做的努力。它为您提供了可以向前迈进的一些起点。例如，这个仪器渴望被她所称的“圣灵”所引导。在选择圣灵时，这个实体做了两件事。首先，她在自己感觉最亲近的神话体系中，选择了信任并将忠诚寄托于某一类实体。其次，她呼唤了自我，因为指引来自于更深层或更高的自我。每个神话体系都提供了一种实现这些连接的方式。

如果没有选择一个神话体系来运作，寻求者必须创造一种前进的方式。是去念诵名字并呼唤那个名字吗？是呼唤某个期望的振动层面吗？这是个体寻求者在意识中的创造性工作。唯一确定的事情是，指引完全围绕着您。被称为 Jesus 的那位经常说：“有耳的人听了。”而且毫无疑问，在这个仪器的经验中，我们发现了与自然力量、鸟类和灌木、花朵和天空的生物之间持续的对话，一个偶然听到的评论，以及巧合的发生。任何事物对这个仪器来说都是材料，因为这个仪器已经相信万物皆是神圣的。每个人，每个寻求者，首先必须认识到自己的感知方式、自己的信念体系、自己在指引方面的需求。有些人需要一个有名字的人；有些人需要一个振动层面。但在所有获取这种指引的心智和意识方式背后，存在着自我与自我的同一性。所有的指引都来自您的自我，以一种比化身中那个被故意和仔细地置于混乱和无序中的自我所具有的更不扭曲的振动配置来呈现给它。

这可能看起来像是需要获得指引的紧急情况，但事实上，对寻求指引的人最大的朋友是“耐心姐妹”，因为那里有持久的、等待事物进入和谐和正确构型的节奏。当那个拥有理解之心的人几乎能感觉到情况正在步入节奏时，就会出现那个时刻。当那种感觉到正确的时刻到来时，再无疑问。只有对指引的意识和巨大的感激之情。

每一种神话都创造了关于这种指引的不同思考方式。没有一种思维方式是错误的。每一次都是有限心智试图描述无限且发生在时间与空间界限之外的过程的一种尝试。因此，关于引导者和指引的思考方式的数量，就等于思想体系的数量。对于这个仪器来说，心灵转向天使，因为这个仪器浸润在基督教信仰中。对于熟悉并从其他体系教义中找到安慰的其他实体来说，存在着配置略有不同的其他类型的存在，也许是从不同的内在层面移动而来，而这些都是真实的。因为正在发生的事情超出了所有思想体系的范畴。它是能量与能量的关系，是爱在爱中的反射。这才是指引真正的含义，爱在爱中的反射。

试图向某人讲述关于指引的事情时，必须使用有限的词语，因此产生了巨大的困惑。“那么，是这样吗，还是那样？”它包含了你能想到的所有方式，但又不是任何一种。通过这个悖论，我们再次知道我们处于灵性领域。然而，所寻求的始终触手可及，比您自己的身体更近，比您自己的思想更近，因为那些思想和那个身体之内的寂静超越了所有的时间和空间。无论您在这个地球层面的小生命中如何实现您的指引，您仍然是永恒的公民，您的指引是确定的。

在第三密度中，一道巨大的帷幕落下，人们无法看到形而上学宇宙，或者用心智的术语来说，看不到潜意识。不应该窥探这个心智，原因在于这个密度的功课是学习凭着信仰生活，凭着那些超越了人格和混乱局限性的爱、信仰、耐心和信任的品质。在你们每个人心中都有一个顽固而确定的信念，即这小小的生命并非全部。当您第一次想到这一点时，就好像您在一个沉睡之地醒来了。我们只能告诉希望更了解所寻求指引的人的是，这一切都围绕着您，存在着关于指引的思考方式和指引方法供您考虑和选择，但请知道：在所有您的选择之外，您需要的信息会一次又一次地来到您身边。如果您这次错过了，就会有另一次机会。您的工作，如果选择如此，确实可以非常简单。如果您选择做一个简单、不费脑的寻求者，您可以只是静坐于内在的寂静中，不期望任何事，只渴望与爱的交流，而您可以用您思想的养分、您情感的分支和树干来鼓励和滋养这种渴望。

在每个寻求者的心中都有对“家”的向往。当人们寻求天使、守护者、引导者或指引本身时，那里有一种从家寄来的信件的希望，一个拍在背上的肯定，或者来自一位更年长、更智慧的亲属关于情况的提示。无论您选择哪种方式，当您寻求指引时，您就是在寻找那个“家”。您感觉到自己正在踏上一段旅程，并且您正在请求一些更接近那段旅程源头和终点的信息。请注意，您可能也是别人的引导者。当有人向您提问时要保持警觉，因为如果您的内心足够空明、足够清澈，爱可能会通过您说话。请注意，其他人可能在没有有意识的意图下，或者带着有意识的意图成为您的指引者。这并不重要。因为正在发生的是振动与振动的和谐，或不和谐。连接正在建立，或未建立。因此，如果您以耐心关注当下这一刻，并尽可能纯粹地渴望了解那位无限造物主的爱，您应该做的事和您本该成为的样子将有节奏地来到您身边并向您表达出来。当您感到阻力时，请停下。等待。保持觉知。有某件事是您需要知道的。为这份知识腾出空间。进入寂静并提问。然后准备好等待那个心智明白、再无疑虑的时刻。

愿爱永远在你们每个人身上得到反射，愿所有那些作为良师益友的困难都能成为祝福进入您的心灵。我们再次感谢大家今天邀请我们的存在进入你们寻求的圈子。现在我们将离开这个仪器和这个团体，将每一个人都留在那位无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai。