本周我们的问题涉及感恩这一概念。在精神或形而上学的意义上，感恩是如何运作的？人们说，拥有这份心之所向的力量是多么强大，仅仅是为了活着、为了呼吸，并侍奉造物主。即使在最糟糕的情况下，感恩如何影响我们的精神成长？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的成员。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您。我们感谢和祝福你们每一个人，感谢你们为来到这个寻求的圈子所做的一切，感谢你们所牺牲的一切以及你们所做的选择，这些选择使你们作为真理的寻求者得以聚集在一起，敞开心扉彼此、向你们所属的宇宙开放，也向我们可能对你们有用的那些思想。你们确实给了我们一份巨大的祝福和一份伟大的礼物。我们希望我们与你们分享的那些思想能对你们有所帮助。如果任何一个想法不合您的心意，我们只是请求您放下它并忘记它，因为我们没有权威，而是如同你们一样：是分享我们所感受到的真理的朝圣者，希望它也能成为你们的资源。一如既往，我们鼓励您仔细辨别聆听所有意见，因为没有任何权威能比内在的、知晓属于自己的那份权威更伟大。

今天您询问的是感恩、感谢。我们意识到，在任何情况下达到这种状态都是特别困难的，因为在您作为化身所经历的幻象中，氛围并非充满清晰和启迪，而是常常充满了混乱和负面的感觉情绪。内在的心渴望体验到越来越多的孤独、平静和美丽，但世界似乎提供的却是拥挤着许多不同的人、许多不同的意见，而且显然远非宁静，因为您个人精神内心的木梁和椽子在肆虐的诸多混乱中摇晃和蹒跚，而这些混乱将永远主宰化身，主宰整个化身的体验，因为事实上，正如我们经常所说，任何在一个第三密度行星上进行化身的人都不是期望拥有一个清晰而平静的存在，而是希望自己会完全感到困惑，但同时又能够以某种方式记住那些只能通过信仰来认识、只能通过信仰来回忆、并且只能在转变的心中产生希望、赞美和感恩的真理。

正是这种体验的转化，是每个人在化身经历中一次又一次所期盼的。当你们每一个人回顾过去已经完成的模式时，可能会看到看似不可逾越的混乱以出乎意料却又优雅、困难而美丽的方式得以展开。这就是在您地球世界中共识现实这片混乱之海中，领悟所具有的苦乐交织的特质。

精神应该留意赞美和感谢这样的事情吗？正是在这个最基本的层面上，你们许多人无法应对生命本身的问题。内在的精神必须化为血肉，被推入一个充满辉煌的失序和混乱而过度刺激感官的世界中？从精神在地球平面上苏醒的那一刻到最后一口气息离开身体的那一刻，这个实体应该感受任何东西——无论是积极的还是消极的吗？正是在面对这个身份认同的问题时，对真正感谢的探寻必须开始。因为就在这里，就在显微镜下那个点上，在对那一切改变的第一次光瞥中，我们闻到了这次短暂而短暂的化身过程所包含的危险与荣耀的最初气息。你们每一个人都始于那团是你们本质和核心的光芒。它绝不比造物主本身不同或更低微，因为它，像万事万物一样，是无限和神圣的爱。

塑造了你们的泥土表达了这份爱，但它并非这份爱。你们中的任何一个都没有可以被拿起来说：“这就是这个人的本质。”不，你们的本质比你们的身体更接近您，比您的呼吸、心跳或血液流经血管的感觉更像您的一部分。你们是爱。正是这种身份认同，是对赞美和感谢——无论是积极还是消极表达——唯一的解释。当一个人能够意识到内在深处的这种身份认同，与逻各斯本身的契合，哪怕只是片刻时，寻求者就站稳了脚跟，并可以对自我说，并且回应世界无论它如何降临到他身上：“我是爱。我正处于完全的混乱之中。但我就是爱。这是我的本性。我凭着信仰接受这一切。”当一个人能够带着如此大的信心开始时，他就能进入这个仪器所称的积极道路或服务他人的道路的态度。如果一个人对自己想：“我负有责任。我做了这些事，”或者“这些事情被施加于我身上”，那么他就愿意开始，不是从爱的那个地方，而是从一个戴上了面具、正在上演舞台剧的地方开始。一旦一个人进入了那种相互作用的层面，以及那些构成人际关系的对彼此催化剂的各种反应，他就再也无法找到一条快速或捷径到达那个积极的安宁之地，在那里他知道：“我是爱，而我所是的我就是你所是的那一个。”

没有这种将自我视为爱的感觉，一个人就只是开始将自己看作处于某种位置并旨在达到某种位置。然后这个自我拥有了一个故事，这个故事不是在节奏和命运缓慢的步伐中被创造出来的，而是自我正在用一种不充盈心灵的面具来创造自我。这次冥想前的谈话多次触及了那种谦卑感谢的感觉如何作为一份祝福和一次特殊的拜访降临到一个人身上的许多方式，就像春雨滋养幼苗一样。我们鼓励你们每一个人，在思考这个身份的主题时，愿意将自我视为一个深刻的非人格化、一个深刻真实的实体。因为事实上，你们每一个人都是超越个性的那份存在，如果精神能够安歇在那最基本和最深刻的身份中，那么从在这里花费的时间和注意力中就衍生出了一种情感反应的力量和灵活性，这是信仰节奏的一部分。

我们经常意识到你们人民所承受的痛苦程度。你们人民的悲伤是巨大的，对那些被铭记之物的渴望也是巨大的。有一种对天国事物的饥渴，正如这个仪器所称的，一种对滋养灵魂的食物和饮品的渴望，然而在许多方面，躁动不安的心无法找到足够的宁静来连接到那伟大的爱本身之心，它是无限创造中每一束光芒的源头和终点。

当实体们试图感受到感恩时，他们很可能会失败，因为感恩不是那种可以最有效地正面迎击的东西，而是感激或感恩的感觉作为灵魂自然流出或散发出来的东西，这个灵魂愿意保持静止，让世界在自我内部找到平衡。对于那些处于化身中的人来说，这不是一件容易做到的事情，因为没有信仰的生命是你们文化所教导和实践的，不是偶尔为之，而是作为一个普遍规则。你们文化中的年轻人被教导要工作，要付出努力，要遵循某些道路以进一步实现抱负。灵魂被教导价值在于一个人做了什么，因此每个成长的精神都会面对自我，试图找到能赚到钱的东西，试图为做这件事做好准备，然后花一辈子追随某个职业、行业或工作，当一个人在执行这些各种职业和工作等过程中遇到的各种似乎每天冒出来的障碍中穿行时，任何能够帮助或促进其中一个抱负的实体都会被视为值得感恩的人，而那些看似阻碍自我与抱负之间前进的绊脚石则被视为烦扰和消极的帮助。

当我们或任何人试图谈论精神事务时，我们常常有被简单地讲故事的诱惑，因为在故事中存在着仅凭言语无法表达的东西。当处理感恩时，这个仪器最熟悉的也许是浪子回头的故事。关于这位被称为 Jesus 的老师讲述的这个小故事有几种不同的看法。在这个故事中，一个富人的儿子们具有两种不同的本性。大儿子是好儿子，这个儿子从不考虑任何事情，只是待在家里并在家族庄园上工作。然而，小儿子是不耐烦的，渴望享受生活中的乐趣。于是这个小儿子向他的父亲索要他的继承权。他决定要去城里过好日子。父亲愿意将他积累的财富中应得的一部分给予他的小儿子。于是浪子跑到了大城市，从事各种各样的过度行为，直到他身无分文、无家可归、凄凉落魄。最后，这个年轻人沦落到和猪一起生活，吃着给猪吃的食物以维持生命。这时，这位浪子想道：“你知道吗，我可以回到乡下，回到我父亲的家。当然他不会把我接回去，但我可以做奴隶，吃得比现在好得多，因为我的父亲对待他的奴隶要好得多。”于是他就走了，但当父亲看到他走来时，他非常高兴，并命令准备盛大的宴席。这时大儿子对此非常嫉妒，说：“天哪，爸爸，我一直都在您身边。我一直都是个好孩子。我做了您希望我做的一切。您从没有为我宰过一头肥美的牛犊，而您却为我那个什么都没做的白痴兄弟举办盛大的派对。”父亲说：“但你难道看不出来吗？我以为我没有儿子了，现在我有了。”

看看所有这些人的感恩之心。父亲因为重新得到了他所爱的儿子而感到感恩。浪子之所以感激，仅仅是因为被接纳回去做奴隶，更不用说作为小儿子了。再看看那个硬心，大兄弟的痛苦，因为他从未做过任何让父亲必须原谅他的错事，所以他感受不到父亲的爱。

你们每一个人都是一个浪子。你们每一个人都浪费了宝贵的东西。你们每一个人都在谦卑而伟大地寻求回到父的家，回到那纯洁无瑕、纯粹的爱的所在。因为在这种状态下，感恩是自然的，毫不费力地流淌出来，这是一个伟大的真理——你们每一个人都被深深地爱着，无论有任何失败都会被欢迎，造物主也为你们感到无比感谢。事实上，这需要思想从日常生活中体验到的那个小自我移动到每个人都知道的那个更真实、更深刻的自我。从日常自我的角度审视生活时，几乎没有完全没有麻烦或没有忧虑的经历。很少有理由让人感到完全或深深地感激。然而，如果一个人能够回到那个正在回家浪子的自我中，你就会看到所有体验都是这样的，唯一的反应就是感谢和赞美。

为什么这种感恩如此强大？仅仅因为它就是真理。事实上，发生在你身上的每件事都是一份礼物。每一种情境都将经验的姐妹和兄弟——悲伤之姐、痛苦之兄——带给你。每个实体的清单都是不同的。愤怒之兄。抑郁之姐。每个精神都会有它自己的客人，这些客人似乎非常难以款待，然而这些客人都带来了巨大的礼物来给予你。自然而然地会有一种反抗心理，不愿从如此深刻的视角看待事物。心不愿进入那个可以看见万事皆是礼物的层面。心想要区分事物。心想要做出选择并将所有事情整齐有序地堆放起来。“这是那个。那是另一个。这是完全不同的东西。”但是你内在的那团真实自我的火花总是准备好扩散和照亮内在的精神、内在的心灵。

每个实体，每个化为血肉的精神，都带着一个议程来到化身体验中，带着学习的希望和服务的希望。在化身之前，这整个透过面纱记住事情的过程看起来非常简单。但事实并非如此简单，因为面纱肯定存在，而且肯定足够厚实和难以穿透。但是对于那些能够在开放的心中生活的人，能够从那个开放的心灵之地面对日常的困难的人来说，就有机会将每一天视为一场太过短暂的舞蹈的一部分，一场节奏与恩典的舞蹈，一场活出、感受和表达内在真理的舞蹈。我们希望你们每一个人都有那份恩典去看清为你们准备好的那种有节奏和肌肉感的模式。愿你们每一个人都有勇气在感觉合适时等待，即使对世界来说这可能毫无意义。因为如果你们每一个人都能停留在心中，并能感受到事物所带来的有节奏的喜悦，那么感恩的态度就会变得越来越容易，直到最终你们可以体验到整整一天的时光，它们真正是什么：一个瞬间，一个永远新鲜、永远美丽、永远完美而当下的此刻。

愿你们学会通过一种日益顽固地坚持源于爱之火花的态度的表达来学习这种信仰。因为你带入你体验的态度将对那次体验产生巨大的影响，而你花费的每一个试图使自我集中和平衡自我的时刻，每一次都转向内在爱的那个中心，都是一次真理的体验。我们意识到这是一个用言语难以把握的概念，因为感谢的情感内容远远超出了语言所能表达的范围。一个感恩的心灵的力量是真正无限的。愿你的心拥有那份巨大的福祉——保护它，培养内在的那个精神自我，这个自我越来越渴望以节奏、恩典和美丽来跳化身的舞蹈。

此时，我们将这份联系转交给被称为 Jim 的人。我们带着爱与光离开这个仪器。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个仪器向你们致以爱与光的问候。此刻，我们荣幸地提供自己，试图回答在场者可能有的任何进一步疑问。现在是否有我们可以谈论的进一步问题？

您能评论一下上周日我的冥想体验吗？

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的兄弟。我们在一定程度上可以谈论。我们不愿跨越的界限是侵犯您自身自由意志的界限。然而，我们发现我们可以暗示，现在在幻象世界中面对您的催化剂，对于您存在的更深层次的部分具有意义。由于它确实具有效力，因此它影响了您在尝试进入冥想状态并深入到意识心智更深层部分以协调振动时所经历的感知。您现在面临的催化剂的困难性质影响了从您的潜意识中输入给您的图像，这些图像试图表明该催化剂对您人格结构基本部分的影响。因此，您感知的扭曲是作为一种方式出现的，以便您存在的更深层次的层面以象征性的形式呈现给有意识的心智。

我的兄弟，我们能回答任何其他问题吗？

没有。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我想问一下那个被暗示给我的感觉，即我不愿意做这本书的工作与它是我在离开这个化身前会做的最后一件事有关。您能评论一下这种可能性吗？

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的姐妹。再次，在这种情况下我们只能有限地谈论。将一个项目或一项活动视为一个化身的最终陈述是一种态度和一种体验，它可以被化身中的任何实体在任何时候利用，因为事实上，没有任何实体知道您所说的未来的日子有多长。这个特定的项目是否真的是您化身的最后幕布，对于像您这样的实体是否决定去承担它来说，价值很小。因为以这种方式思考就是对自己的感知和体验施加了限制，无论这种感知最终是真实还是虚假。因此，我们建议您，我的姐妹，不要为此担心，因为您的族群中的一句俗语说得很好：“什么会发生，就会发生。”您参与这次体验的态度将决定它对您来说会如何。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[没有更多问题了。]

我是 Q’uo，我们再次感谢今天邀请我们的存在进入你们寻求的圈子中的每一个人。能被邀请参加你们的冥想聚会对我们来说总是莫大的荣幸，因为在这些体验中，我们能够在你们的幻象中拥有我们的存在，并能在每一个实体和活动中看到造物主，观察幻象对爱的影响。我们要提醒每个人，没有一个实体是独自走这条道路的。因为在这里的每一个人，事实上是您行星人口中的每一个人，都有一个向导、一位老师、一位顾问、一位朋友，还有许多人陪伴着他们完成这段旅程。在冥想、祈祷和沉思的那些时刻里，请退隐在那里与那些与你同行并在你需要时提供无形之手的人交谈。我们被您称为 Q’uo 的成员，我们带着无限造物主的爱与光离开你们每一个人。Adonai，我的朋友们。Adonai。