我们想询问关于我们体验自我的两种方式：沉溺于幻象，在事物之间游荡而没有处于流动之中；以及身临其境，享受当下和谐的爱与光。另一种是处于流动之中，这是我们大多数人所追求的目标。我们想知道 Q’uo 能否为我们描述一下，当我们不在流动中和在流动中的时候，从形而上学意义上是如何运作的。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的成员。向一位无限的造物主致以爱与光明的问候。我们认为今天被您召集到您的寻求圈子中是一项巨大的特权和祝福。我们非常高兴能与您分享我们的感受，只请求您运用您的辨别力，而不是仅仅因为它们是我们的想法就接受我们的思想。让您自己的认知感成为您接受信息的标准。您会发现您的辨别力很强大，因为您确实能够识别出并对属于您个人的真理产生某种感觉，那是对您而言的资源和工具。让其余的一切都放下吧。

您今天询问的是有意识地生活、作为精神存在来觉知自我、观察，以及相反地完全沉溺于幻象的相对优劣。如果我们必须为第三密度推荐一种表达方式而非另一种，我们将被迫选择那个未思考的日常嘉年华的混乱与喧嚣，它带着所有的娱乐和游乐设施，在您从物理感官凝视物理世界时迎接您。这并不是说有意识地生活是次要的事情。事实上，整个密度都在从事这样的工作。恰恰相反，第三密度的价值在于，而非尽管存在着笼罩着这个地球世界的混乱与幻象的沉重阴影。

如果每个人都能确信在每一个瞬间的关系中一切都得到了适当的处理，那么这次化身确实会有一种骨髓深处的愉悦感。然而，尽管您感到疲惫、受创和筋疲力尽，但您现在可能渴望获得揭开面纱的满足与平静，作为精神体，您渴望进入这个幻象，因为只有在幻象中一个实体才能作用于那个关键的第一个选择：服务自我还是服务他人。当一个人掌握了所有规则，了解了所有参与者，知道了所有的价值时，他可以在那场游戏中表现得很好，但却感受不到或学不到任何东西。正是在精神实体与物理幻象中的泥土和污垢彻底交织在一起时，挑战才会被提出——即要凭信仰而活，而不是凭所见之物而活。

当一个灵魂降入物质世界时，它会感受到在物质世界中化身是一颗珍贵的珍珠，比当时能容纳的实体渴望得多的实体都热切期盼着这一点。您的领域经历着[无数]股力量不可避免地穿过可以被视为死亡与重生、或启蒙时期和和平时期的事物，由于这是一个收获的季节，你们中的每一个人都希望进入这种混乱中四处游荡，以一种发现自我到自我的方式来应对每一个选择。作为观察者所不能做的一件事是惊奇自我，而当您惊讶于自己的身份时，您才会感受到并感知到您的精神身份，它远大于您的物理身份。您是一个人格外壳；也就是说，您是适应在第二密度物理载体中化身的意识。

这种意识无法完全进入幻象，因为您所是的这意识就是全部。将整个自我带入幻象就等于抹去了这个幻象，而这个幻象为你们中的每一个人创造了其他自我来相互关联，以便您通过反思来作用于自己。在日常琐事的奔波中，您一次又一次地做出选择，以微小的方式和更大的方式，当这些选择是容易和明显的时，它们的极化价值就被衡量了。那些您发现自己在以不可预测或无法预测的方式存在或行动的时刻，就是微小的金块，微小的宝藏。因为您所是的人格外壳被精心挑选出来，以容纳那些最能为您服务于此时期的性格和人格特质与局限性。摆在您面前的物质世界、您生活中的人际关系，所有这些都是您给予自己的礼物。有些是让您愉悦地沉溺其中的礼物，有些则是挑战您的礼物。而那个不知情的实体，正处于选择的边缘。

我们将在谈论不知情的、化身的自我时，也平衡地谈论意识中的工作，即另一种可以说是每个人都渴望观察的生活。这个仪器，凭借其人格、性格和意志的恩赐——这些是她和造物主为这次特定的化身所编织的——花费了大量时间，也许比本圈子中大多数人花费的时间更多在化身之中，完全处于当下，拥有这种被观察到的当下自我的体验。对这个仪器来说，这不是一种礼物或成就。这是其本质的一个简单事实。因此，这个仪器比积极方面更清楚地意识到这种思维模式的消极方面。对这个实体来说，不断发现自己没有在正确的页面上或甚至没有打开正确的书来了解正在发生的事情，是令人恼火的。所以这个实体有内在的体验，即在生活的表面上四处摸索，以便环顾幻象。因此，这个实体比大多数人更深刻地体会到未被观察到的自我、完全处于幻象中的自我的价值。因为这个实体发现自己卷入了给自我和他人带来不便之中，这是由于她对时间和空间的缺乏意识造成的。

当然，对于那些能够如此生活，以至于捕捉到了一个节奏，而万物中那奇妙的心跳在启迪、赋能和祝福所有体验的实体来说，有很多值得说的话。在那种假日般的喜悦中找到自我，知道一切都应有的样子，这确实是一种喜悦。然而，这些被发现或达成的时刻是美妙的、真实的和可爱的。我们鼓励每个人，当那些愉悦的时刻发生时，将它们铭记在心中，去审视那个重要的自我，因为这些是幻象消散而一切皆为真实的真理时刻。但这并不是您身处地球世界的理由。尽管如此，这样的时刻是最受祝福的。

这个仪器有一个最喜欢的短语：“不间断的祈祷”，这是她处于流动之中或作为观察者的版本，当自我感觉清醒和警觉地关注着世界时，那些有节制的意识状态中有一种如此强烈的感受。在保持在那个上层三联能量中心——心、喉、眉——绿色、蓝色、靛色的区域内，有一种如此大的愉悦感。而这正是问题的关键所在。每一个精神学生都渴望并渴求这种确定性、在更宏大宇宙中的定位感。它渴望摆脱文化的枷锁，尽可能地将所有时间花在欢庆和享受万物的美丽、真理和统一性上，因为知道自己是那种和谐的一部分而永久的喜悦。

然而，这个地球世界仍然是一个极其广阔的舞台，您以及您周围的人都在上面跳舞、歌唱和相互交谈，发现自我、他者自我，并将自我的映照给予彼此。这个仪器经常对那些在精神进化道路上工作的人说：“试着不要在上层能量中心的工作多于在下层能量中心的工作。”我们觉得这是您自身使用这两种意识模式的关键。身心健康以及精神健康都是一个平衡的问题。每个实体都是独特的，拥有一个不断移动、不断发展、永远螺旋上升的能量流动路径。当一个人尚未觉醒到自己的精神身份时，即使他仍然能意识到自己在其中时的流动。没有一个人在睡眠中不做好事。对于那些没有清醒意识地希望加速其精神进化速度的人来说，这有一个缺点，尽管如此，这并不妨碍他们进步。随着时间的推移，最完全沉浸在幻象中的实体终有一天会毫不费力地达到觉悟。进化是绝对不可避免的。进化的速率才是值得怀疑的。

我们希望这个仪器鼓励每个人不要落后或感觉比那些没有意识到精神进化的人更优越。就您已经意识到了进化的过程，意识到了精神进化是什么样的东西而言，您仍然装备着身体上、精神上、情感上和精神上的全部挑战，而这些存在的每一根丝线都有其最好的光泽和力量。生活的大部分织锦是由困难构成的，我们不能低估这些下层能量的价值，并像对待上层中心一样去处理它们。

您看，意识中的工作源于心灵。然而，心灵的能量完全是某种说起来的力量所创造的，这种力量被带到了心灵中。那些希望跳过在关系中、关于性、生存等问题上对自我的工作的人，可能希望他们可以将所有时间都花在沟通和意识本身的工作上，但除非红、橙和黄色的能量中心——生存、自我认同和与他人的关联——得到处理，并且要尊重地处理它们，否则能量流入心灵的流动就会减弱。而且一个人只能用流到心灵中的能量从心向上工作。那些经历过昆达里尼上升、沿着脊柱流动能量的人知道，它的起源是根脉轮，那些构成您文化中巨大禁忌、巨大的未言之话的生成、繁殖和排泄器官。然而，在这里对生命本身的问题有很大的平衡需求。这是严格的红光射线。而您如何面对这个生命的机遇，就取决于此。

橙色光束中的自我似乎是一个有点乏味的工作对象。“我该如何安慰自己？”这些自我到自我的问题可能会在某人的思想中燃烧到深夜，并制造出无尽且常常是痛苦的纠结。通常在这个能量中心进行的工作并不有趣。而在黄色光束中，则带来了学习曲线一个更大的负担，这个负担必须在每一个关系、在所有群体的每一次结合中实现，处理所有的欲望。心灵可能希望能够挣脱这些下层能量的牢笼并打破玛雅的幻象。然而，您是特意来到这里被束缚的，特意来感到困惑的，并在这种巨大的无知中工作。

我们不能通过粉饰过程来让下层能量的工作变得更有趣。从关系中的自我、与问题的自我出发进行工作是很困难的，但这正是您来的原因。您是来感到困惑的，来受到挑战的，来进入这样一个学习情境的。我们鼓励每个人将自我的全部面貌——从最低到最高处——视为一个无缝的轮子，其中的每一个部分都和另一个一样重要。人格外壳没有一个偏爱的工作场所。事实上，与事物保持一致的最可靠方法就是等待它们来到您身边，正如 R 和 J 所表达的那样。而这种等待是多么困难，但一旦一个人能够在某一方面、在某个方面屈服，一旦他能够说出“好的，我放弃了。我不在乎。无论您的意志是什么，那就是我想要的”，这种顺服就让下一次更容易。信仰的生活，如果它有开始的话，是从泥土、尘土和污泥中开始的。

那个粘土般的自我必须被抛到空中，而对您来说，这需要一遍又一遍地如此。而且你们中的每一个人都发现不止一次那种决心的时刻，那种选择的时刻，并且你们说：“我顺服了。不是我的意志，而是您的。”我们鼓励每个人继续有勇气跳入空中。当您与环境不合时，当您意见相左，当您非常像一个人类时，要知道您仍在学习。事实上，您可能在感到被支持的那些时刻学到的比更多，因为学习存在于生活的争斗和摩擦之中。将自己视为小蒸馏厂。现在，一家蒸馏厂是接收原材料并将其提炼直到其性质发生变化的东西。而你们中的每一个人都是一个精神蒸馏厂，吸收着日常生活的气味和污垢。

所以，正是通过顺应它并以信任、希望和信仰与之合作，您才能最大限度地提高自我的透明度和人格的透明度。当您受苦时，当您感到困惑时，当您迷失在幻象中时，要知道您正在工作，您正走在从头到心的旅程上。当然，您并非一直都在心灵之中，不是在这个幻象之中！您留在幻象中要好得多。当您走出那个幻象并拥有那些时刻时，这是美妙的。这是美味的。这是甜点。但生活的精髓在于日常和常常被忽视的琐事。您的心智是无限的。如果您能看到自我，心灵的根源通过一个自我的生命进入许多个体的生命，进入越来越大的群体，最终进入“万有”。而每一步和每一个分支本身就是一个宇宙，这个无限的宝库和资源寄居在你们每个人体内。您拥有所有您将会在意识上追求和崇拜的材料，它们舒适而充盈地存在于您的存在之中。那一部分始于您人格外壳的无限自我知道着这团火焰。但对于您在这个密度、此时此刻而言，请拥抱混乱。尽力有意识地生活，意识到自由意志、爱和服务的问题。但不要因为自我或在幻象中迷失而感到沮丧或气馁。您本该大部分时间都处于迷失状态。这就是您学习的方式。这种发现自我的模式会向您展示自己，而它所展示的那个自我，啊，您将发现一个多么无限的事物！

未觉知的自我，觉知的自我。被瓦解的自我和组成的自我。它们是同一个。这对你们中的每一个人来说可能看起来是一个巨大的区别，但我们向您保证，化身内和化身外的基本振动是相同的。您可能会因为对自我不满意或对他人不满意或以某种方式偏离生活而使您的振动变得浑浊，但无论您感觉多么困惑或痛苦，您仍然是您自己，并且您仍在走着您的道路。

这个仪器听到了这个住所上层楼里两只猫发出的令人不快的叫声。这两个实体深深地沉浸在它们的幻象中，但它们也在学习，而且对其他耳朵来说声音很刺耳。但它们所做的每件事对它们来说都是恰当的。开始对你自己产生这种感觉。知道在登上更高一层的灵感之前，建造第一层楼的满足感。

我们现在将转到被称为 Jim 的人那里。我们以爱和光明告别这个仪器。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器再次向你们每一个人致以爱与光明的问候。此时，我们愿意回答在场者可能认为有价值提出的任何进一步的疑问。

我很困惑。您不是说冥想和敞开心扉接受与您合作的能量没有价值吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。我们在对当天主要问题的回应之初就说过，如果我们必须在这两种存在方式之间做出选择，我们会选择你们第三密度幻象的混乱，而不是每个人在这个沉重、物理的幻象中寻求的赎罪感和和平的感觉。我们的选择是这样的，因为正是在这种混乱中，一个人可以学到比在一个更和谐的环境中可能学到的多得多的东西。事实上，这就是为什么这个第三密度的幻象对于成长是一个如此强烈的场所，对于每一个在此寻求化身的灵魂来说都是如此宝贵的经历。当周围充满了神秘和黑暗时所能学习到的知识，在实体的整体存在中比在存在的和谐领域中必然且明显的学习具有更大的分量。我们还建议，我的兄弟，当出现感受赎罪感和一位造物主在其所有完美中的临在的这种机会时，要享受并沉浸其中，因为它们是蛋糕上的糖霜。然而，正如我们早些时候所说，这次化身的精髓是在日常存在的混乱中找到爱与光。在日常经验的污垢和泥泞中发现那些灵感的宝石要更有价值得多。

现在还有其他问题吗？

没有。因为我非常迷失了。我会再思考一下。

我是 Q’uo，我们想对我们的回答进行补充。当一个人发现自己处于选择的边缘，不确定如何回应时，也许是与另一个实体、争论、分歧、误解时，他拥有从化身中积累的所有先前的经验来[用于创造]对这种情况的回应。一个人拥有一系列情绪，选择可能嵌入在其中。一个人有各种各样的反应来自与之交谈和互动的人。所有这些都是信息片段，是学习的机会，是学习一位造物主的爱能够如何转变的权力，例如，当一个人能够利用这个资源时。学习自己造成了伤害的遗憾，学习决心不再这样做，学习各种可能的反应。事实上，这次经历提供了一个关于瞬间无限性的例子。在这一刻，一个人可以学到如何以一种比这种学习在和谐、合一以及爱与光的力量是显而易见且恰当的回应无需思考、无需努力时所能达到的方式要更快、更强烈、更有效的方式去给予爱，而且实体的整个心/身/灵受到的影响很小。而在第三密度混乱的激烈时刻，您在那里找到的爱与光在您的整体存在中承载着更大的价值和分量，并将您的心/身/灵推动到比在更高和谐与合一领域中相同经验所能达到的更远的发展线上。

现在还有其他问题吗？

日常体验中冥想的价值是什么？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。当一个人收集了关于所有各种混乱、经历、交流等等信息后，他会得出一些初步的结论，关于如何在化身中最好地回应，以便确定如何找到和分享爱、光、和谐、服务等品质。在冥想状态下，这些初步的结论和经验可能会以一种允许其影响在整体存在中发挥作用的方式坐落下来。通过允许某种程度的沉淀发生，一个人能够更清楚地理解自己的经历，并且允许灵感做出其自然的回应，当他考虑一天的事件时，让它们拥有分量并顺其自然，然后找到静坐和倾听一位造物主来产生一种灵感、一种动机或仅仅是一种认知。正是在冥想中，混乱和分心开始消退，并且一个人的存在的基础开始显现，在日常活动中被发现时变得更容易被实体接触到。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo。既然我们显然已经用完了本次工作会议的提问，我们再次借此机会向在场的每位实体表达我们的感谢，感谢你们邀请我们的临在，并再次提醒每个人，我们所说的那些振动着真理的话语，请拿走并按您的方式去做，让所有其他都消散。我们是 Q’uo 的成员，此时将告别这个仪器和这个寻求圈子。Adonai. Adonai.