我们今天的问题与我们在任何可能拥有的精神信仰中，以及在整个精神旅程中，如何从头脑走向心灵有关。例如，智力上理解万事皆在其时发生，比真正等待那个时刻到来并接受它要容易得多。是恩典促成了这一切吗？恰到好处的时机吗？

（Carla 引导）

以一位无限的造物主之爱与光芒致敬，奉祂的名、在祂的平安和力量中，我们作为见证者和共同朝圣者来到这里，与您以及所有寻求认识这位无限造物主的人同行。我们非常感谢您邀请我们在这个美丽的春日参加您的聚会。我们感谢你们每个人为精神生活所付出的时间和关注，感谢你们每个人将这些带到圆圈中，并成为一个力量在于其所有成员的圆圈的一部分。我们发现这个精神社群无比珍贵，我们非常感谢有这个机会与您分享我们的想法。请采纳那些令您满意或对您有用的，而将其余的抛在身后，因为我们不是权威，只是您的兄弟姐妹。

我们知道你们每个人都有一个愿景，一个关于精神导向的生命如何行为的基本概念。确实是这样，作为精神生命，方向性是使精神将尘世生活转化为伊甸园、那片比呼吸更近、比双手或双脚更近的天堂的首要重要性。你们每个人在心中所寻求的都相当清晰。而你们的问题仅仅是如何从头脑掌握概念的状态，移动到生命践行该概念的那个点上。这确实是一个挑战。这是你们选择化身为肉身并来到一个阴影世界所面临的挑战。你们每个人在这个转世中都在寻求学习和服务。对于我们所谈论的你们中的每一个人，我们可以根据我们的能力权威地说，您在此时期已赢得在地球舞台上占据一席之座，因为有比身体更多的精神渴望在此时期化生。在你们地球平面的发展中，那些达到这一阶段的人是那些非常接近学习到关于爱的基本教训的人，这些教训涉及做出只跟随美好、只跟随真实、只跟随美丽的选择，并尝试允许造物主的爱与光流经进入地球层面。因为这，在其他事情中，就是你们的本质。正如您的神圣著作中所说，您是山上的灯台。点亮灯台的不是您的光芒，而是造物主的。当您运用您的头脑和心灵工作时，您所能做的，是一点一滴地清洁灯盏的玻璃，使其变得透明，以便无限的光芒能够穿透出来，你们每个人都是如此，尽管您认为自己不配。因为您不能将爱给予世界。作为一个人、一个受时间限制的实体，您的个人形象很快就会耗尽。一切都是有限的，就好像您被困在一个肉体和幻象的牢笼中一样。在您内在有那部分记忆着天堂、知道更好的道路、处于平静与安息的部分。但要找到这部分自我是非常困难的。直到有一天到来，正如被称为 R 的人所说，从头脑到心灵的旅程得以完成的那一天。

孕育了你们每一个人、珍视和支持您达到此转世阶段的文化拥有许多可以提供的特质、许多可以表达的价值观，而其中一些价值观倾向于违背精神原则。当我们谈论这些事情时，我们不能过度概括，但您的文化中有一种倾向，即将任何形式的成就视为一种积极的资产，并将静止的存在视为零或负面品质，因为对于那些生命源自其存在的个体来说，当天的待办事项、一周的待办事项或一年的待办事项清单，可能永远不会像田野中的金黄麦子、晴天中天空的蓝色，或是树木初以新卷叶拥抱空气的尖端那样重要。在您的文化中对“存在”的重视程度很低，我们觉得这是在从头脑走向心灵的旅程中一个关键的劣势。因为头脑是事情被完成的地方。心灵是事情被珍视和关怀的地方。对于头脑来说，有是非的选择，向右移动或向左移动的运动。而对于心灵来说，更多的是事物的流动。在心灵中，时间本身和空间都在流动，因为你们每个人都是永恒的公民，并且在转世期间参与时间是为了学习和服务。

那么，如何才能努力去中和一生所学到的结果呢？这是当文化滋养年轻的心灵并帮助它成长为应对幻象之内的事物的成熟能力时发生的情况。这不能通过头脑来实现。试图用心智将存在的中心从头脑转移到心灵，就像雇佣一个牧羊人来保护牛群一样。心智本身没有办法打破一个习惯并开始另一个习惯。我们将引入“意志”这个概念。这里有一些像这种工具的人，他们的意志被赋予了特定的主或基督的象征。这个工具将她的一生和她的精神奉献给了被称为耶稣基督的那一位。选择一个最深刻地触动您关于无限、永恒和神圣性的原则是明智的，并将您所拥有的所有意志、信仰和希望都寄托在这个基本的信念核心中。因为这是对造物主一个恰当而诚实的礼物，即光明的臣服，愿意用心、灵魂、头脑和力量去跟随一种充满信心的生活。

帮助您进行这项工作的工具是多方面的。在我们看来，第一个也是始终最核心的工具，是与造物主共度时光，与造物主在一起的时间。看世界的眼睛看到一个坐着的人类。内在的心知道一个不同的现实。在这个自我内部的世界里，是一个朝圣者在寻求进入一个内室，在那里造物主已经以完全的光荣和力量居住；从时间开始之前直到永无时间，情况都是如此。在您出现之前、世界出现之前、万事出现之前，造物主都在其宇宙中安息。因为您是这个充满爱的宇宙的一部分，所以具象化的爱就存在于您的内在。想象自己是一个朝圣者，走向那个内室的门，插入寂静的钥匙，走进去并坐下，不是与其他人——无论他们多么值得尊敬——而是与无限的造物主在一起。这种交融时刻在不断地等待着您。并不是说造物主不与您同在，因为从您开始的那一刻起直到生命钟声的最后一抹低沉，造物主都是您的伴侣。是转世中的内在自我没有记住去哪里与无限的一位团聚。我们鼓励每一个想要进入心灵的人，每天尝试静坐，允许内在的造物主以没有任何言语、没有任何戏剧性的喧嚣来向您显现，而是那微小而宁静的声音，其信息远远超出了概念，但其确定性是绝对的。

那些希望从这种流动的存在状态中转变的人最终目标是逐渐用好奇心取代期望。头脑和期望等方式涉及一些似乎抓住、持有并阻止节奏流动并试图控制该节奏的能量。通常，这种操纵似乎奏效了。而且通常实体会说服自己他们处于掌控之中。然而，在精神意义上，唯一的掌控方式是将微小的意志和微小的自我臣服给一位无限的一位，祂对万物的愿望是给予和接受爱。因此，每当您发现自己在进行想象中的对话、进入担忧的圈子，并且总的来说，发现自己撞到生活的角落时，请找到方法来停止与“存在”这种关系的动量。停下来，并记住您是造物主的孩子，是永恒的孩子，是爱本身的孩子。您所需要做的就是欢迎等待您的有节奏和正当的命运。我们并不是说每个实体都有一个既定的命运，因为我们的理解是每个人都有自由意志，并且每个人都必须凭自己的自由意志选择服务他人或服务自我。相反，这是一个关于您是想走直线路线还是绕远路的问题。如果在一个运作模式中试图控制，那就会改变这个模式。一个人能够在当下节奏中表达的信仰越多，他就越能温和地迎接自己独特故事的展开。而将自我置于这种存在身份中的那个时刻就会越短。

如此重大的问题在一次转世中不会被解决的。它们会一遍又一遍地在您的经历、在您生活的洪流中循环出现。您在此刻学到的东西，您还会再次看到。它可能处于另一个层面。它可能有些不同，但这些议题将是相同的：以不期望回报的方式奉献自我。你们每个人来到这个转世都是希望为爱牺牲自我，渴望勇敢地面对所有曾被知晓和珍视的精神原则的遗忘，敢于进入一个最虚幻、看似远离伊甸园的世界，正如这个工具所称呼的。然而，您怀着信心和希望接受了这一生，因为您渴望去爱地球和它的人民。您渴望服务，这就是您的机会。事实上，只要您试图成为爱的工具、和平的先驱者，您生命表面上发生什么并不重要。练习“存在”。在不时的时候，允许自我仅仅是觉知，并安息于那种对造物主觉知的深层平安中。您肯定会一次又一次地迷失在混乱的海洋中。但那也是幻象。相信内在的心，并在被赋予这种恩典的情况下，运用关于“存在”和“行动”这些概念，直到您开始清晰地了解什么是成为您自己。这是一门深刻的艺术，我们鼓励你们每个人去学习它。在您的希望和祈祷中，将一切都奉献给造物主，并确信、在宁静中知道，您学习和为您服务所需要的一切都会来到您身边。愿您用爱的眼睛看待万事万物。

此时，我们将这个联系转交给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的成员，我们带着爱与光将这个工具留下。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个工具再次向你们所有人致以爱与光的问候。现在是我们有幸尝试回答在场者可能提出的任何进一步问题的时刻。此时还有其他疑问吗？

我对冥想后突然出现的一只从未见过的小鸟感到好奇。这只鸟有何意义，还是它只是迷路的小鸟？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。当我们发现在您自己心智的潜意识层面已经存在某些知识正在进入意识层面时，我们可以谈论您观察到的这只小鸟。决定是否要踏上旅程的概念就是这只小鸟的出现所指涉的，这次出现的意义与您看到它时，它像是在您的视线中格格不入一样有关。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此时还有其他疑问吗？

感谢您对我之前提到的概念提供了思考的食物。

我是 Q’uo，我们总是很荣幸能够审视从每个心灵中传来的这些关切，并给予它们我们经验和提供服务的愿望的关注。

我们想问一下，此时还有其他问题吗？

我从与一个精神家庭一起崇拜中获得了极大的收获，我想与他人分享，但这似乎太不可能了。您能谈谈这个困境吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。每一个沿着寻求真理、寻求爱与光以及一位造物主统一性的道路前行的求道者都有自己独特的行进方式。有许多人感觉与其他人的感受相似，并聚集在一起像您所说的那样进行崇拜，在一个求道者的社群中，他们在其中获得安慰、喜悦、灵感并找到巨大的意义。对于每一个求道者来说，找到一个能触动其心灵的道路是好的，无论它是一个庞大的团体还是一个小小的个体。用渴望旅行的心和寻求答案的头脑来看待这段旅程，这种渴望的热情对每个求道者来说是最重要的。因为尽管一个求道者在旅途中可能会获得果实并希望与他人分享这些滋养，但除非那些想要分享的人也有相似的愿望，否则这是困难的，因为每个人都有需要学习的爱的教训。而每一个求道者能给予他人的最大分享，是带着一颗充满爱心、充满生动同情心以及真诚地想了解您所称之为“真理”的心去走自己的旅程。对于每一个这样前行的求道者来说，从内在发出的光芒就像一个灯塔，一道光照亮了他人，当他们想要询问这段旅程的本质时，最恰当的做法是与他们分享您所发现的。

此时还有其他问题吗？

没有。感谢您的思考，Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次感谢您。此时还有其他疑问吗？

您很多次提到您感谢每个人为来到求道圆圈所做的牺牲，但我想要来，这并不是一种牺牲，那么您指的是什么样的牺牲呢？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。每一个处于像这个求道圆圈这样的环境中的实体，在整个转世中都沿着某种方式的道路前行，使其到达了该圆圈中的那个点。每个实体在每一次转世中都付出了巨大的牺牲来获得它所获得的理解，获得了容忍的能力，以及继续与他人寻求的愿望。一个人可能会发现自己处于这样的圆圈中并提出您提出的问题，感觉那些牺牲并不那么明显。但是，如果每个人都在自己的记忆和经验中去寻找，他们都会发现曾经有些步骤是难以迈出的，有仪式、惯例和责任是难以开始、难以持续和难以接受的。在能够加入这样一个圆圈之前，每个求道者都通过这种方式完成了许多工作。这就是我们经常谈到的牺牲，我们继续向每一个为了加入这些求道圆圈而付出巨大牺牲的求道者表示我们的感谢，因为有大量的事务可以占据一个人的时间，活动可以占用一个人的精力，以及其他关切可以满足一个人度过下午的愿望。因此，我们感谢每一个实体为加入这个求道圆圈所做的无论大小的牺牲。

我的兄弟，还有其他问题吗？

这不就像一种水果，一旦尝到就不想放弃，因为它里面有真理一样吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。确实，当一个人继续一段旅程、一个仪式、一种哲学或一种实践时，随着身体、心智和精神的记忆开始在新的参数中发挥作用，努力变得越来越容易。事实上，这就是寻求的本质。当一个人能够沿着一条道路、一个计划或一条求道之路持续前进时，他会发现有一种节奏或动量聚集在努力之后，以帮助这种努力并增强他对它的体验。

我的兄弟，还有其他问题吗？

感谢您谈论这个。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此时还有最后一个问题吗？

[没有其他问题。]

我是 Q’uo，在我们结束本次工作会议的提问时，我们再次感谢每个人邀请我们进入您的求道圆圈。我们非常荣幸能够与您分享我们的看法。请记住，我的朋友们，我们不希望给任何寻求者设置绊脚石。只采纳我们所说中触动您心灵的那些话语，而将其余的都抛在身后。我们以 Q’uo 的身份被您所知晓，我们带着对无限造物主的爱与光将每个人留下。Adonai. Adonai，我的朋友们。