今天的议题与接纳有关。小组中有一些人正面临生活可能发生变化的可能性，可能是搬到国内的新地点、工作上的新环境或家庭中的新状况，我们想了解如何能接受宇宙或造物主给予我们的事物，即使它看起来不像我们所期望的或我们心中设想的。如果 Q’uo 能谈谈接纳的品质、通过接纳可以达到的心之平静与和谐，我们将非常感激 Q’uo 的任何言论。

（Carla 引导）

我们是被称为 Q’uo 的原则的化身，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您。一如既往，能与您在此相聚，分享您的冥想，并在您的振动中安息，对我们来说是一种特权和恩典。我们显然将把这次交流分享给被称为 M 的那位，我们欢迎这个实体。这个实体说的是真理。

您请求我们谈论接纳，我们非常乐意这样做，只要每个人的认知都清晰地明白，我们不是权威的声音，而是您的兄弟姐妹，在任何可以被理性理解的意义上都是不完美的。我们会犯错误。我们有观点。我们分享观点，希望不分享错误，但毫无疑问我们会犯错。并非我们的所有观点都会对您有所助益，因此我们一如既往地请求您运用您的辨别力，并在必要时排除其他声音，信任您内在的指引。因为我们深信您会知道属于您的真理。只要这一点被理解了，我们很高兴谈论接纳。

当我们搜寻这个媒介的经验宝库时，我们发现“接纳”这个词带有容忍甚至一种勉强或有些困难的意味。有时接纳并非易事，有时接受是困难的，我们想去除那个隐含在那个简单词中的那种潜在含义，因为接纳不是一个能激发出喜悦的词汇。它不具有我们想要谈论的那种自由的感觉。我们的措辞或许应该是“信心”。当这个媒介几年前非常接近死亡时，她在病床上挂了一句座右铭。上面写着：“信心，最后的边疆。”就像你们中的每一个人一样，她渴望找到接纳的喜悦。当一个人正在处理一个自己尚未感到舒适、尚未对该情况抱有积极或肯定感受的情况时，拥有这样的提醒是很好的。

被称为 Jim 的人这个周末谈到要成为“傻瓜”，我们第一个确认的是，从任何理性的角度来看，信心都是一件愚蠢的事情，那种典型的傻瓜走下悬崖坠入虚空的那种形象。这个媒介立刻想到了《公路跑者》卡通片中的郊狼，它以极快的速度奔向悬崖的边缘并超越了那里，在空中继续奔跑，直到它意识到再也没有悬崖了。那个领悟让它坠入了深渊。被称为 Jesus 的老师呼唤在船上的 Peter。Jesus 正走过海浪走向他。在 Jesus 的召唤下，Peter 离开了船，也在水上行走，直到他意识到自己是在水上。当他的信心屈服于理性的观察时，他就像石头一样沉了下去。因此，每一个人在充满信心时都容易受到被指责为愚蠢、不明白、没有意识到真实情况的攻击，就像任何一个傻瓜一样，几乎没有任何答案能满足那些批评信心的行为的人。

[长时间的停顿。]

我们让这个媒介保持沉默几秒钟，以便立即地，在当下的情境中，展示出信仰中所涉及的那种能量类型。这个媒介没有试图用自己的观点或任何可能推迟下一个有意义的想法的言语来填补它所察觉到的寂静。如果我们在沉默，这个媒介也满足于保持沉默。这是一个需要这个特定媒介花费数年时间才能学到的教训。事实上，你们中的每一个人都已经度过了无数个生命来打磨这种人格和心智的精确纪律。

当你们中的每个人都未处于遗忘的面纱之下时，你们中每一个人都充满了信心、力量和纯洁。你们每个人都经历了永恒的演化。你们每个人都为此刻带来了极其丰富的恩赐。而且，每个人都为自己创造了您和您的更高自我——作为灵魂或精神的力量——所期望的每一个机会。正如这个媒介所称的 Clouseau 1 所说：“你做的每一步都是经过精心策划的。”我们这样说，当我们看着你们在生命家具上跌倒、穿过门道、撞到未曾察觉的墙壁，以及穿过别人所看到的墙壁时。然而，在化身自我的限制范围内，要保持对自己的意识是多么困难，简直是不可能的。

为了应对这个问题所引发的挑战，将自我聚集起来是困难的。因为你们表面上处理的是极其无缝的东西。这是一个极好的幻象。它是一个彻底的、丰富的幻象，一个细节极其复杂且具有吸收性的挂毯。然而，所有这一切都像最薄的一层外壳，与您在那个人格外壳之内的自我相比，其生命力就像蛋壳与其中生命的对比一样——蛋壳保护着它，外壳中的力量滋养着它。

你们中的许多人在这个周末谈到了想要走出那个外壳的愿望，成为永恒的公民，而不是一个拥有身体和一生、有开始和终结的人。然而，这是您在那个外壳之内的时光。这片阴影的世界是您尚未出生的时间，是孕育着将在您称之为死亡时进入更宏大生命的那种存在的时期。在这个外壳中聚集着无限的力量、智慧和爱。在这个外壳中蕴藏着您所需的食物，那些作为指引、灵感和希望的甘霖。因此，我们请求你们停留在那个未孵化之卵的学习状态的存有之中。与鸡蛋的小外壳不同，您的外壳是巨大的。您可以四处走动。您可以在幻象中以许多种方式表达自己。然而，您受到持续且无限的保护。维持这个密度、在这个幻象中的生命的那具物理载体终将衰败。正如它有开始一样，它也将有一个结束。因此，您在这一幻象的时间和空间中所拥有的每一刻都是宝贵的，因为它只能被给予一次。没有第二次体验、机会或挑战的重来。当然，我们敦促你们保持警觉，保持警惕，多加留意，因为你们思想的风中充满了有用的概念。来自许多来源的指引总是在以迹象、以隐喻、以物理经验的形式来到您身边。当您运用直觉去注意到巧合、同步性和模式时，您可能会开始发现您的环境越来越充满信息，这对试图过一种信仰生活的人是有帮助的。

对于那些在寻找工作、寻找赚钱方式的人来说，有一种恐慌感。“是的，我有信心，我相信造物主爱我，我相信我比我的身体和我的心智更多一些，但我需要一份工作。”我们鼓励每一个有顾虑的人将它们说出来，不是对自我，而是对造物主。这个媒介经常与造物主争论。造物主并不介意。我们鼓励你们中的每一个人以您能想象的方式与神性进行对话，无论多长、何时、带有何种情感意义。这种对话远不止于任何情感上的交谈。当您与造物主交谈时，您正在深层心智中开启能量的通道，调动和启用对您有帮助的力量。让您的信心寄托在您可以与之交谈的事物上。让神性拥有它对您的任何面貌。让造物主对您来说是真实的。因为，事实上，当您从遗忘的面纱中走出来时，许多东西将被恢复到您的知识中，您会惊奇于自己曾如何能怀疑无限智慧的卓越和真实性，那个充满爱的伟大逻各斯。

我们不知道如何让造物主对您来说变得真实。我们可以建议对话，我们可以鼓励静默聆听，但总的来说，我们可以简单地说，任何能让您与智能的无限进行交谈的方式都会对您有帮助。事实上，您是在和自己说话。然而，与更宏大的自我对话是有益的，而不是仅仅运行那个毫无去处的小小的思维圈子。当问题是接纳或信心时，您最不需要的就是理性思维。这里有一个情况，在大多数情况下，智力和其逻辑将无济于事。现在让我们仔细看看这一点。您用来运作的逻辑心智在做出选择方面极其有帮助。这就是智力的本质。它进行辨别、比较、看到选项并选择其中一个。可以说，日常生活的很大一部分化身例行公事需要这种关注、组织和做出的良好选择来推动您度过一天、一周等等。

有些实体在其整个化身过程中都不需要诉诸[信心]。这些人拥有无知的幸福，尚未到达逻辑失效的十字路口。他们必须进入未知和神秘的事物的领域。对于那些在沉睡的世界中觉醒的人，对于那些选择更深入地探索生活质量的人来说，仅凭信心的时刻会变得越来越快、越来越频繁。事实上，对许多人来说，有这样的时刻，只有直觉和信心才能引导那艘无法从星辰中读出任何方向的船，但如何能在您内心激发我们所说的那种信仰的态度呢？当然，我们可以给您的一个建议，而且我们一次又一次地重复这个建议，那就是学会欣赏在寂静中发出的那微小、沉静的声音。禅宗佛教徒有一句说法，这个媒介很喜欢的是：“我把石头放在嘴里二十年，直到我学会了沉默。”那种想要填满寂静的冲动从何而来？那是对寂静的恐惧，是抗拒进入未知、不可言喻、无迹可循之物的抗拒，然而这正是您作为灵魂、作为寻找机会来作用于意识、那个无限而永恒自我的极性的精神所珍视的物质本身。事实上，您渴望来到这里提供服务，但您也渴望学习。您愿意将自己置于风险之中。您使自己变得脆弱，以便获得这个作用于信心的机会。

现在进入您的身体，感受那具物理载体，感受让它落在您座位上的重力。感受那种接触，感受您在冥想中坐着时骨骼和血肉的形状。拉远视角，看到您坐在那里，双脚朝向地球中心，头部从行星侧面朝外，行星在无限空间中围绕着小星系边缘旋转，离宇宙中心相去甚远。我们每个人是多么微小、多么微不足道，然而每一个人都包含了创造。我们想与您分享的正是这种内在无限财富的感觉，同时鼓励您配合您的命运，认识到从智力和理性思维的安全区转向信仰中非逻辑和愚蠢的方式是美好的，并知道一切都好，一切终将安好。有太多关于“一天一次来”的格言，我们几乎无法谈论这个概念而不使我们的对话变得肤浅。然而，在信仰中生活的一个伟大关键就是顺其自然地接受它。这个媒介有一个朋友喜欢想象最坏的情况：“如果发生最糟糕的情况我会怎么办？”这个朋友给自己带来了许多担忧。我们鼓励您，当您有那种对确定性的渴望时，去想那个在半空中不看下去的傻瓜，那个选择相信的傻瓜，尽管这可能是非逻辑的。

你们中的每一个人都会度过日子，并以一种容易和困难交织的方式迎接最终的肉体消亡。我们鼓励您留意模式，留意那些让您停下来、收缩并进入那种担忧状态的东西，思绪在小圈子里打转。留意这些，同时意识到您的尘世朝圣是一段从头脑到心灵的旅程，一段从过去和未来到现在的旅程，一段从黑暗到光明到合一的旅程，一段从对错到爱的旅程。专注于您可以给予、可以接受的爱。尊重它，跟随它，在完成了所有一个人在这种情况中能做的逻辑事情之后，然后爬进无限智慧的怀抱中安然休息。我们鼓励您努力。我们鼓励您以任何合乎逻辑、理性的方式来帮助您的处境。但是当这些事情都做完了，仍然存在担忧时，我们鼓励您走在水上，跳到半空中，将自己抛入混乱之海，相信造物主会将您投向您应该去的地方，并将为您需要吃的鱼和喝的饮用水以及成长的理解带给您。

您在这地球上的时间不多了。愿您能以爱、以甜美的方式利用这段时间，在您所能做到的范围内。对于傻瓜来说有一种平静，一种世界无法知晓的平静。那是绝对信任的平静，相信那位观察麻雀的人也在观察着您。无论发生什么，无论是饥饿还是死亡，这都是可以接受的，这也是模式的一部分，一个开始、中间和结束。当您现在享受的这个身体再次化为尘土时，您会珍视这次化身中成功经历的痛苦，那些您能够利用作为表达信心的机会所克服的挑战。

没有方法可以证明精神真理。这不是造物主犯下的一个初级错误，而是对不侵犯每个灵魂自由意志的一种审慎的例证，以便每个人都能仅凭信心学习和被指引，安然地依靠自信与宁静的确定性。我们鼓励每个人以一颗轻盈的心和内心的平静来处理这些困难，那份平静只是说：“我在看，我在观察……”

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

……在您的信心中，在您的宁静中，以及在您努力保持对周围事物的觉知时。因为他们也在经历信心的危机，那些使他们夜不能寐、感到担忧和不安的启蒙过程。因为你们中的每一个人都可以成为他人那道坚定不移的光芒，也要记住那个未知的陌生人。将您的心转向你们部落中许多许多您不认识、在化身期间永远不会认识，但仍然是您的一部分，也是他们的一部分的人的信心危机，并给予他们您的信心，让它飞向需要的地方，因为只有这样，您才能不离开座位、不动一根肌肉，就能去爱和服事，而且做得非常好，并且是非常重要的一方面。您不是唯一漂浮在这片混乱之海上的实体。这个群岛上挤满了许多脆弱的小船，有许多迷失的灵魂，而你们中的每一个人对另一个人来说都是一个锚、一根桅杆、一个方向舵。您不知道何时能够被用来帮助他人。

这个媒介告知我们，我们在这个主题上谈得够久了，因此我们怀着惯有的谦逊，将在这个主题上收起我们的帐篷，悄然离开，以便您可以提出您现在可能有的其他问题。此时，我们将把这次接触转交给被称为 Jim 的那位，感谢并以爱与光留下这个媒介。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我与这个媒介在一起，我们再次以爱和光问候您。此时，我们荣幸地提供自己，尝试回答在场者可能提出的任何进一步的疑问。现在还有其他问题吗？

作为实体，我们一直存在吗，我们还会永远存在吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。据我们所知，正如我们之前所说，这是有限的，这里在场的每个人以及目前在创造中处于任何部分中的每个人，都曾在任何创造开始之前存在过，但并非像您现在这样，因为您充满了通过在这个创造的不同地点度过的无数个生命积累的经验。然而，作为一个意识点，作为一个存在的觉知，是的，确实如此，每个人都存在过，并且将在未来存在，正如您所看到的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

昨天我们有一个我认为非常有趣的问题，那就是“你们如何看待我们？”我们想，嗯，你们将我们视为振动，因为您提到了这一点，我相信您也提到了颜色。我想知道您是否想对此进行补充。你们如何看待我们？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们以一种非常类似于您感知的方式看到，在您的存在中存在着另一种存在。如果我们选择，我们可能将您视为能产生光芒的振动的流溢体，也就是您所说的灵光。我们经常将您视为经验的积累和进一步经验的潜力。当我们凝视您存在的内心时，我们看到的是我们自己，是那位造物主。我们以许多种方式看到您，因为感知一个人周围和内在创造的方式有很多种，当一个人足够清晰地感知后，就只剩下造物主了。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢。

我有一个问题。

我们欢迎您的提问，我的兄弟。

当我们今天聚集的我们离开并回到家中时，有时可能会有想要以某种方式冥想的愿望，以便我们可以接触到我们本周末在这里产生的集体能量。您是否可以提供一个特定的练习、焦点或建议，供我们中的许多人在任何时候使用，以接触到集体能量，从而使我们的冥想更多地成为一种合一的体验而不是孤立的练习？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。

[录音结束。]