今日没有小组提问。聚餐。

（Carla 引导）

我们是那受您所知为 Q’uo 原理之属。以一位无限造物主的爱与光向您致问候。感谢您邀请我们在今日进入您的圈子，我们献上丰盛的祝福，这些祝福无法比拟您赐予我们的机会，让我们能与您一同冥想、分享思想。一如既往，我们请求这些话语被视为观点而非事实，因为我们有想法和见解，但不愿成为权威。相反，我们恳请您的权威来自于您自身的辨识力，因为你们每一个人都拥有认识自身真理的能力。

您通过要求聚餐为我们开启了可以谈论的浩瀚议题。然而，我们会发现所有可能的思想和概念的线索最终汇聚成关于爱的信息。在我们与贵族群相处的时间不长时，我们提供的细节信息较少。此刻，我们与您的族群有着悠久的话语历史，因此我们找到了越来越多谈论一位无限造物主的爱与光的方式。然而，那个基本的讯息对我们而言依然是无比简单和无限深刻的。一元性的简单，创造者与被造物的简单，自由意志所带来的丰富性——它将无数世界、无数文明以及无限的运动、能量和思想洒满了显化宇宙。当您仰望夜空，看到星辰如同沙粒般洒落于以太的黑暗之中时，请知晓，在最晴朗的夜晚，谈论爱的方式远比您所见的星星要多得多。然而，所有的言说和显现最终都归于一件事：创造了万物的同一份爱。

这个载体在其内心感受到了动荡，因为它看到了他人对她的认知与她对自己认知的之间存在的鸿沟。对于那些向她倾听并接受其观点的人来说，她呈现为一个圆满的生命体，而这个载体曾得到许多赞美来满足它的自我。然而，这个载体并未被所有这些意见所动摇，因为在载体自身的判断中，它认为自己是不配的。我们想指出的是，这无疑对每个人都是如此，每一个实体都既有深刻的缺陷又绝对完美。这是一个看似矛盾的境况，一个人如何能同时是完美的又是不完美的呢？然而，这就是你们每一个人所是的。在幻象之中，人可能被视为给予者和接受者、智者和傻瓜。而这两种评价都是正确的。最终，没有任何评价是完全正确的，因为在幻象中不存在任何正义的实质，不存在无限的品质。你们每个人都有同时存在于两个世界的感受。一个是外在的、由形式、种类和顺序构成的世界；另一个是内在的、由无限和永恒构成的世界。作为人类在化身中所拥有的公民身份是有限的。而每一个实体在永恒中拥有的公民身份是无限的。

“无限”这个概念最早在一个非常年幼的阶段就吸引了这个特定的载体，因为它在其婴儿期就开始觉醒了。然而，对于这个特定幻象中的大多数实体来说，这种觉醒可能要晚一些，也许是在青少年时期甚至更晚。在觉醒之前，尽管幻象可能会暗示其戏剧性，但它在很大程度上是完全可信的。但是，一旦寻求者觉醒了自己在永恒中所拥有的公民身份，视角就会发生深刻的重定向。此外，这就像一个无法逆转的化学反应。一旦觉醒了，就必须保持清醒。那些试图关闭精神自我中感知器官的人会发现，现在不可能关上那扇门，因为观点已经转变了，创造物也变得崭新了。我们鼓励你们每一个人花时间去感受生命的崭新性，留意每一个开始、每一缕日出、每一段关系、每一个项目和希望、每一个梦想和抱负。让旧有观念的陈旧气息得以排出、释放并消散，因为今天所需的是今日的生命体，而不是旧思想的后代。

我们在这个载体身上发现了一种悲伤的倾向，因为它回顾了那些已逝的同伴：家人、朋友、伴侣。他们被时间与空间的幻象所驱逐，从视野中消失。然而，这些看似迷失的实体似乎在今日的幻象中体验着崭新性，正如他们享受着这一天一样。被称为 R 的那一位谈论的是抓住事物不放和放手。确实存在一种本能去紧握那些珍贵之物。事实上，这种控制环境的冲动背后有坚实的本能和合理的理由，但是一个人如何能控制新奇性呢？如何能约束尚未表达出来的东西呢？被称为 R 的那一位所谈到的那种导致人紧抓不放并创造出自己蜷缩的小空间的恐惧，是一种自我保护的冲动，是自我感觉必须被捍卫。然而，作为永恒的公民，你们目前享受的整个创造物不过是一个瞬间，一个有机会站在光中、服务于光、让光流经的瞬间。那是每一天、每一刻都崭新的光芒。正如秋季洒落其叶，在行走时形成那片与风一同沙沙作响的金色地毯一样，[这]可能似乎预示着即将到来的季节的凋零，但此时此刻，就像任何其他时候一样，万物都在每日更新。

我们为这个载体描绘了一个旅行者的形象。这位旅行者穿越沙漠景观，专注地、甚至近乎狂热地寻找水源。与此同时，从形而上学的角度来看，这个实体身处一个由水构成的世界，这就是这个载体所指的“水意识”。作为永恒的公民，一个人可能会认为自己被抛在了一片不友好的环境的岸边——这片沙漠土地为服务提供了学习的机会，也带来了教导和创造转化的潜力。当您感觉自己确实身处沙漠之中，一切都干燥、毫无生气、没有希望时，我们鼓励您通过信仰来实践认识人类精神中那片水域的环境，因为表面上看起来干燥、尘土飞扬、艰难的事物，在形而上学的意义上是奇妙的、是宝藏，是值得珍视的，是一个可以描绘出爱着无限造物主之美丽与宏伟的自我的画布。当口渴需要饮水时，当胃渴望食物时，请记住您是永恒的公民，您拥有这个世界所不知晓的肉食和饮品。让沙漠化为海洋，在每一潮汐中都充满生命力与新生。

我们通过被称为 Jim 的那一位来结束这次传输。我们是 Q’uo 之属，我们将以爱与光留下这个载体。我们转交。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我借着这个载体向大家再次致以爱与光的问候。我们想请问是否还有进一步的问题可以供我们阐述，因为这是我们的习惯，在给出主要信息后询问是否有附加问题。此刻是否有其他问题需要我们回答？

您是否愿意告诉我们，对于那些走“服务他人”道路的人来说，如何去爱自己呢？如何爱自己，以便不获取权力或控制权，而是为服务做好准备呢？

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的兄弟。我们发现，每日冥想中回顾自我经历的练习，对于认识、接纳和爱这个自我最为有益。一天结束时是进行这种回顾最有效的时间，因为一天的活动已经留下了印记，而意识心智在回忆那些将情绪从一个方面导向另一个方面的经历时依然保持着新鲜感；也就是说，无论是积极肯定的情绪还是更具评判性和分离性的情绪，都是在一个人接受或未接受自我之时。在冥想中审视自我的活动，就是体验自我白天所能显化出的事物，可以说是白日劳作的果实。此时，一个人能够让自我像白天那样运作，并观察自己在这些运动中是如何接纳或未能接纳自己的。然后，在一个与自我相处的阶段，再次体验自我经历过的事物后，这个实体就能允许自我的全部能力在冥想状态下得以表达。

这是该小组所熟悉的平衡练习的一种简化形式。即对自我的体验、体验的延伸影响，然后是有意识地渴望和努力去接纳自我，以便将这些方面都呈献给造物主来认识祂自己。正是在这种冥想状态中可以进行工作，无论这项工作是接纳自我、认识自我，还是仅仅以朋友的姿态与自我一同静默。

我的兄弟，还有其他问题吗？

您是在说，通过在一天结束时的冥想中允许、接受和分享体验，就可以高效地完成工作了？不需要实际去做什么吗？

我是 Q’uo，我的兄弟，这里的“做”，是在日常活动循环中以自发和自然的方式所达成的。然后这种“做”会在一天结束时的冥想状态中被回顾，此时会做出一个有意识的努力去接纳自我在其全部表达范围之内，无论是最初未被接受的部分还是已被接受的部分。然而，在冥想状态下有意识地努力去接纳自我，才是真正有助于接纳自我的关键所在。

我的兄弟，还有其他问题吗？

所以我们是在“存在”和“行动”之间找到了一个平衡点。对吗？

我是 Q’uo，这是事实。还有其他问题吗？

没有了。谢谢您在本次静坐的前半部分所说的充满爱意的言语。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

[没有进一步的问题。]

我是 Q’uo，我们也非常感谢你们每一个人邀请我们加入并分享我们谦卑的体验、灵感和信息。我们总是乐于这样做。我们发现目前这个小组内的能量略显低沉。因此，现在是我们将从这个载体和这个小组中告辞的吉时。一如既往，我们以一位无限造物主的爱与光留下你们每一个人。我们被您所知为 Q’uo 之属。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。