现在有哪些灵魂正在降临到地球层面？Ra 说有第三和第四密度身体被激活的灵魂，也有漂泊者，还有那些希望实现第四密度晋升的灵魂。您能告诉我们一些关于今天出生的灵魂的情况吗？

（Carla 引导）

我们是被称为 Q’uo 的原则之灵，我们以对那位无限造物主的爱与光来问候您，我们崇拜祂，并为能在祂的服务中感到骄傲。感谢您邀请我们进入您的寻求圈子。我们感谢您通过邀请我们分享我们谦卑的意见所给予我们的巨大恩典，并为这份特权送上每一份感恩的祝福。一如既往，我们恳请大家以辨别力来倾听我们所说的话，因为每个实体都有其独特的需要，值得得到的是个人化和高度个体化的真理——即个人之真理。因为存在许多真理，也存在着许多真理的进阶，尽管领域相同，但每一个寻求的实体都会走上一条略有不同的旅程。

我们希望您在您的调查中思考我们的言语以及其他意见。就像您会选择放在餐桌上的花朵一样，请选择那些您希望在思想所构筑和建立的殿堂内绽放的思想。

今天您想了解更多关于您行星球体当前的人口构成，以及这些日子里有哪些婴儿正在降临。在您的提问中，您指出了目前存在于您世界中的三个基本群体中的两个。可以说，那些希望在下一世晋升的第三密度实体构成了您星球上大部分人口。总的来说，您仍然会发现大约三分之一出生的实体是处于“旧式”物理载体状态，即第三密度身体被激活，而第四、第五、第六等密度仅处于潜能状态。当然，希望是，在行星球体本身结束第三密度周期这最后一次生命中，能够促成足够的精神成长和成熟，从而创造出欢迎更充分光明的精神完整性。

此外，新生儿的数量也在增加，他们是您星球上第四密度的先驱者，拥有被激活的第三密度和第四密度身体。通常，这样的孩子会拥有异常成熟的思维过程和增强的学习、创造、喜悦地枚举美丽宝藏的能力。

目前降临到您人民中的第三类实体是“漂泊者”这个总称。在过去的一代中，大量漂泊者涌入了您的行星球体，许多人注意到这些年来艺术领域中强大的精神支持正是来自于这样的漂泊者。这些实体的特质与拥有双重激活身体的实体相比，与第三密度地球原住民有更多共同之处，因为他们完全处于遗忘的面纱之下。漂泊者和希望晋升的第三密度者的区别在于信仰和直觉的领域。漂泊者对精神巧合、对万物活性的本能信念更强，这种活性以一种跨越所有语言和文化的信息交流结构的形式存在着。

这三种类型的实体并非同质的，因为地球本身在第三密度方面并没有一个纯粹或容易的历史。相反，您的原生球体是一个接纳了许多、许多来自其他地方未完成先前第三密度周期的不同人群的地方。因此，您的星球是一个高度多样的群体。在时间/空间宇宙中，这个仪器所称的等同于基因代码中流传下来的有几个截然不同的原型结构。因此，您的星球的一个特征是各种程度的混乱，这在第三密度周期中并非总是如此。就好像您的存在层面是一个充满了那些其他老师和其他文化迄今为止未能激发的人的课堂一样。

我们觉得我们在讨论您行星人口时关注的重点不在于所有这些差异，也不在于所有共同之处，而是要指出您人民中各种扭曲的异常生动性和强度。我们赞扬您人民在发现和坚持思想时的强度和奉献精神。您的行星球体充满了巨大的能量，充满了伟大的力量。这种力量最常被困在实体的混乱之中，而我们的关注点在于寻找讨论爱的途径。因为这是我们总是给予的最简单的信息。然而，对于您这群不驯服和多样的人民来说，一种给予永远不够，也不够两种、三种或一百种、一千种。我们赞美您人民这种特别生动的能量。事实上，这些能量处于某种混乱之中，但其潜力是多么美丽和强大。有如此多的实体正处于那种能震撼整个有机体并重新排列它的意识水平的门槛上。而您的人民正以巨大的热情渴望着这一点。

他们渴望的是他们自身却看不见的东西。他们在寻找他们的造物主。他们在寻找爱。智慧的无限静止着。智慧的能量问道：“还有什么？”在静止和疑问之间，是支持那个宇宙的时空中的凡人宇宙。

我们鼓励地球层面的所有灵魂关注年轻一代，因为一如既往，信息最需要充满爱心地考虑地给予给那些以纯真和满怀期望而生的孩子。每当有机会与孩子们谈论您时，我们鼓励每个人都以自己的方式凝视孩子的眼睛，在那里与精神建立联系。因为在所有这三种情况下，该实体都是一个老灵魂。这个实体拥有丰富的经验。这个实体充满了潜力，因为每一次与年轻人的连接都会加强和巩固那个孩子的天赋——信仰和意志。如果善良不容易降临到您身上，那么请让您的善良流向孩子们。让心灵敞开迎接年轻人，因为很多教导将以这种方式给予。

要知道，当您接触到所有实体时，每个都在教导着彼此，并且在您可以不带恐惧地尝试敞开心扉来接触实体们的程度上也是如此。因为尽管随着孩子成长为成年人，他们会失去一些信仰，也许会扭曲一些意志，但没有一个降临的灵魂离理解更近了。因此，您永远不知道您的存在可能说、做或表达出什么，那对另一个人来说可能是救赎或觉醒。

我们鼓励关心儿童照料的实体反复关注，如果可能的话是每天都关注您自己感受到的以及与您在一起的孩子们感受到的形而上学需求。找到一种方式来实践对造物主的奉献。并将此作为生活中的正常和日常部分分享。这将以超越言语的方式安抚和引导年轻的实体。有些人供奉祭坛。有些人点燃蜡烛并冥想。有些人与大自然互动，在花朵、枯叶或冬日草丛中行走。有些人观察鸟类或找到拍摄动物在自然栖息地的照片的方法。有无数的途径可以不带沉重感或做作地向孩子们传授精神知识。

最重要的是，我们鼓励每个人都做真实的自己，因为这比任何事情都更能教导人。那些从核心向外移动的实体，尽可能真实地表达他们的感受和感知，在与被称作孩子的人交流时将永远领先一步。因为他们更简单、不那么狡猾，所以他们的看待方式也是如此。而且他们会欣赏一个本身就超越了“实体”的个体，无论这个“实体”的外表看起来多么令人兴奋，它都只是一个面具而不是她本人。

我们觉得我们已经到达了一个自然的停顿点，但在我们转移到被称为 Jim 的人之前，我们想问一下是否还有关于这个主题的进一步疑问。我们将暂停。

[没有进一步的疑问。]

我们是 Q’uo 之灵，由于没有关于此主题的请求，我们将结束与 Carla 的接触，并转交给被称为 Jim 的人。我们感谢这个媒介，并以爱和光将它留下。我们是 Q’uo 之灵。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次向大家致以爱与光的问候。此时此刻，我们荣幸地将自己献给进一步提问的潜力。如果对于聚集者们其他重要的主题有任何疑问，我们将非常乐意尝试回答。

现在还有其他问题吗？

一个降临到这个幻象中的第三密度灵魂，对前方会发生的事情有多少了解呢？

我是 Q’uo，我相信我们理解了您的提问。我们将回应我们所理解的，如果我们的回答没有涵盖您希望的主题，请您进一步提问。

现在进入这个行星球体第三密度幻象中降临的人们知道，这是晋升的时刻，这个特定的星球正在为将要居住在这个行星球体的第四密度人口经历一段有些困难的诞生过程。振动融合、寻求合一以及在万物中识别造物主的困难是如此重大，以至于正如您所知，存在着许多战争、误解、沟通不畅和其他使这个幻象充满混乱和似乎是程度很高的骚乱的困难。那些等待降临的人将这视为能量的一种混沌表达。然而，这并不被视为阻碍人们在这个行星影响下进入第三密度幻象并体验等待他们自己晋升以及其振动群体晋升机会的东西。相反，所感知的困难被视为进一步服务的机会，因为这些挑战增强了学习爱的课程和侍奉那位造物主之光的降临能力。能量的混沌表达被视为提供机会来提升个人能量表达的方式，因为人们能够在即将到来的困难时期和经历中和谐地前行。在降临之前，每个实体都更清楚地意识到它是那位造物主的一部分，而所有周围的一切都是一样的，包括它将在第三密度日子里相处的那些人。因此，等待降临的实体看得更清晰地看到了前方，不太可能逃避这些困难，而是更有可能将它们视为服务和学习的机会。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我可以问一个关于经历的问题吗？

我是 Q’uo，我们很高兴回答您提出的任何疑问。

谢谢。在我之前引导时，我感觉在最后启动了一种能量。如果我闭上眼睛，我会感到头晕目眩，一阵风的冲刷感，不是混乱的。只是与我以前经历过的不同的一种能量。您能对这种经历进行一些阐明吗？是另一个想要说话的接触吗？它可能是我正在接受的一种能量馈赠吗？我甚至说不出来。感觉它在我眉心和头部以及我的思维中发生。

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。当我们扫描您所描述的经历时，我们注意到在您目前的物理载体中存在一些让您在本周内衡量这段时间周期时感到担忧的困难。在服务于无限造物主的行星邦联中有一些实体正在以他们自己的方式寻求治愈。您过去认识这些实体为 Nona 的灵。在这个您所描述的经历中，这个实体主动提供了一种能量交换到您的光环场，这就是您所描述的方式感知到的。

我的姐妹，还有其他问题吗？

如果我想接受 Nona 的馈赠，我只需要对她说“谢谢”就可以了。这是正确的吗？

我是 Q’uo，这是正确的，我的姐妹。

谢谢你，Nona。谢谢 Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[没有进一步的疑问。]

我是 Q’uo，我们感谢今天到场的每一位邀请我们加入您的寻求圈子。我们很高兴能够在那些被表达为对您关切的领域中提供我们的谦卑意见。我们恳请您采纳那些听起来有真理的声音，并按您的方式使用它们，而将所有其他都抛诸脑后。此时，我们将离开这个媒介和这个团体，以爱和光告别每一位，在那位无限造物主的爱与光中。我们被您称为 Q’uo 之灵。Adonai，我的朋友们。Adonai。