本周的问题与我们精神生活中的季节更替有关。作为精神探求者，我们都有想要实现的某些精神实践的愿望：更频繁地冥想，更平静地生活，更觉察自己所做的一切。我们有很多不同的愿望希望得以实现，但将这些愿望转化为我们生活的仪式和模式需要付出大量的努力和很长的时间。当我们遵循一个模式一段时间后，似乎在某个时刻我们需要做出改变和选择，而我们进一步的精神成长就与建立新的模式有关。我们的一部分消亡，一部分重生。Q’uo 会告诉我们这些季节更替是如何发生的吗？我们希望与之和谐相处，并更好地理解变化在我们生活中是如何发生的。这真的是由于我们的愿望、我们的努力以及变化之前的过去造成的，还是说变化是因为它该来了，无论如何都会到来？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的信徒，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您。一如既往，我们非常感谢您聚集在这个寻求的圈子中，并邀请我们加入您的团体。我们感到荣幸和蒙福，我们祝福你们每一个人，并感谢您能有机会分享我们的想法。我们请求这些想法，乃至所有在您面前出现的想法，都接受您自己辨别力的审视，因为您确实会感受到属于您自己的那份真理的共鸣，以及那些对您有帮助的资源。如果那种共鸣不存在，我们鼓励您继续前行。因为有时那种非常微妙的认知的共鸣是穿过在您当前第三密度中经历的、充满沉重幻象的化身的关键。发生的大部分事情并非表面看起来的那样。事实上，这正是幻象的本质所在。

今天您问我们关于变化，如何顺应风向，如何转向太阳，如何回应那些充满希望而又微妙的心之呼唤和愿望。化身经验的本质就是一次接一次的变化。您已经在生活中一次又一次地看到了这一点。有很多种方式来看待似乎影响着心智、情感等的循环。有修行者的周期，这个仪器会留意观察，看何时是进行意识工作的强盛时期和薄弱时期。还有各种节奏，这个仪器称之为生物节律（biorhythms），它们对于希望更多了解自己的人来说非常有帮助，可以告知一个好的时机去做这件事，什么时候不是好时机等等。

您的文化划分了时间，将日子分割成年、月和周，从而使每一天都有一种文化而非自然的确定感。看看工作周期，许多你们民族所默认的周一到周五的工作周，却未曾想过在这些日子被命名之前，它们都是安息日，每一个都像另一个一样神圣。

变化来临的方式有时是自然的，有时是由一个人所处的文化强加给他的。自然的变化是表达模式的一个有机体的变化。从青春期到成熟期再到生命鼎盛期，再到中年和老年，这些都是自然的。在任何文化中，个人在经历青春期、成熟期和老年时都有各种各样的自我认知方式。尽管每个实体都会不可避免地在接受与身体载体以及自我物理性所相关的自然变化方面遇到困难，但通常来说，这是一个相对而言——正如这个仪器会说——可以做到的事情，看看如何与自然合作会有帮助。也许对于那些不愿接受时间流逝、不愿变老、不愿看起来衰老的某些实体来说，存在困难。但通常情况下，今天圈子内人们心头所遇到的困难并非源于此。

你们每个人都更加觉察到的变化中的困难，更多地与“精神食欲”的生命特征——即愿望实现的过程有关。一旦一个实体意识到自己是永恒的公民，就不再仅仅满足于完成日常必要的琐事了。精神的实在性作用于寻求的实体，鼓励着将欲望构想得越来越具有精神上的开放性和转化性。对于那些自身没有经历这个过程的人来说，谈论这个过程是很困难的；一旦一个实体觉醒了其精神身份，就好像一部分人群只是在沉睡。这是一种可能令人感到疏离、孤立甚至分裂的境况。因为当精神自我浮现时，人会意识到内在能量的力量。人们渴望接纳和鼓励这些欲望的萌动。而对转化的渴望可能会变得非常强烈。

一个人可以给自己施加一种压力，要求自己做得更多，做得更好，更努力地寻求，冥想得更多，沉思得更多，坚持一种生活实践——这种实践是智力所认为的、个人真诚希望遵循的恰当和理想的生活方式，但却从未完全承认那些暗示也许应该放慢脚步、轻松一点的各种提示。对于专注于道路的寻求者来说，只有当一个人看到自己符合那种“更多、更好、更深”的精神抱负时，这个过程通常才被体验为和谐和积极的。

然而，有趣的是，这种持续的愿望和来自自我的持续压力去做得更多、做得更好、走得更深等等，往往并不能带来满足；也就是说，这个人没有实现那些抱负，没有冥想得更多，没有走得更深，因此这个人只是因为没有符合那些精神抱负而感到沮丧和烦躁。这个仪器曾多次说过，尽管看起来精神进化是一个增加的过程，但事实上很多时候它更像是一个减去的过程。我们同意这个仪器的观点，即常常是深化欲望的丰盛感以及精神抱负所期望的这种中心感，不是通过增加活动或以某种可被物理衡量的不同方式做事来包含的，而是通过完全进入当下这一刻，并能够接纳那一刻流逝的馈赠。因为每一个瞬间本身就是完整而完美的。当一个人处于当下时，他就不在时间之中。当一个人对瞬间的永恒性产生哪怕一丝觉察时，就会有一种几乎是自动的共鸣和一种归家的感觉。这不是通过增加更多的专注或增加更多的注意力或找到更好的冥想方法来实现的，而是由寻求者允许的，即放松进入永恒当下这一刻的神奇之中。如果你处于那个当下，你就处于冥想中，你觉察到你是谁，你觉察到你为何在此。

许多其他事情都变得不重要了：你在地球上的哪个位置，现在几点，你需要在世界上做什么。这个仪器可以就沉浸在当下这一刻提供章节和经文式的描述，但这个仪器并不应该为自己获得能够迷失其中的能力而自夸。因为正是在那种放手、放松进入完全的当下之中，惊人的精神信息量才能完全而彻底地到来。

我们绝不是在暗示冥想不再是个好主意，或者要求自己去冥想是不对的。我们总是鼓励精神探求者进行这项活动，因为它确实是一个强大、强大的工具。但一点点的冥想效果就很显著，而且当寻求者发现自己无法定期冥想时，他可能需要问自己：究竟是什么在如此快速地变化，而实际上却被困住了？因为很多时候，自我的智慧会把自我从冥想中拉开，因为有机体本能地意识到它现在无法承受更多的变化。因为这正是冥想实际提供的——对变化的增强的脆弱性。也许对于那些在建立日常冥想时间表方面遇到困难的人来说，这是一个需要关注的问题：我被困在了哪些问题上？

当寻求者发现很难建立一个良好的时间表时，她可能会问自己另一个问题：“我是如何没有符合我身体有机体的需求的？”这个团体之前谈到过文化是如何将我们唤醒并推向工作岗位，然后在黄昏时分把我们放下让大家看电视直到太晚，而这种安排不利于自然的生活方式。这[无疑]是我们可以推荐给您思考的养料。如何更好地对待承载着你度过化身的身体？有没有什么方法可以更善待那个承载着你的意识的身体呢？有没有创造性的方法来调整你做事情的方式和做事的方式，以便使它们更符合自然或流动的节奏？

对许多人来说，唯一真正属于他们的时间是醒来时睁开眼睛的那一小段时间。正因如此，许多人计划将早晨的第一件事定为冥想时间。事实上，从身体能量和作为整体的生命能量来看，这是进行精神工作的自然且深具共鸣的时刻。然而，一天中任何看起来更合适的时间，我们都同样高度推荐，因为重要的是不是以某种特定的方式去做，而是要在日程安排中有一个正式回归灵魂中心的时刻。我们鼓励您去玩弄您的时间表，享受它，改变冥想的方式，弯曲那些说“应该这样做”的僵硬的脖子。在脑海中出现任何想法时，就播放拉格泰姆音乐，并寻找新的方式、新的时间、新的实践，如果您对目前拥有的感到持续不满足。

我们能提供的最重要的事情是，我们只想提出这样一个想法：大多数精神探求者都有一个倾向，就是会因为他们的寻求而变得沉重。当然，触及自我最核心的部分是一种重量，一种重要的引力，但它也是在风中起舞的，轻如羽毛。所以，比任何事情都更重要的是，我们鼓励轻柔的触摸，对自我的宽恕性的评判，不是因为您不再关心尽力帮助自己的精神进化，而是因为您相信自己正在做一切可以做的事情。我们要求你们每个人对自己温柔一些，因为你们曾渴望和渴求真理，而那真理引领了你们经历了一场漫长的追逐，并继续消融于神秘之中。在我们所知晓的范围内，这是一个持续的体验，也是我们与您分享的。

但是，在您拥有时间与空间的礼物、在您拥有序列和成就的幻觉时，我们鼓励您珍惜它，努力去尊重它，但要以一颗轻盈的心和一份没有这个仪器所称的“应该做/可以做/本该做”的良知去做。今天你感觉想做的事情，对你来说就是正确的事。明天你感觉想做的事情，那时就是正确的，你会受到启发的。你会通过那些为你显现的事物而觉察到它们。如果你没有看到某一个，很快就会有另一个出现。所以，当您在观察、学习和始终尽力沿着道路寻求时，请放松地相信有一只看不见的手在引导和照料着，确保你所需要的一切都不会丢失。如果你错过了某个体验，你会得到一个等价的。你需要的东西会来到你身边。超越所有“我什么时候应该冥想？”或“我应该冥想多久？”的问题，我们总是鼓励您专注于当下，专注于此刻正在发生的事情以及爱，因为在一切言语之外，你们就是爱。而你们来到这里是为了见证这份爱。你们在这里，这对你们每一个人来说都是一个非常宝贵的时间。

放下你的忧虑。放松进入这个当下这一刻。看着地球变得渺小并消失。看着太阳系变成一群星星。进一步深入到创造的无限之中，但你仍然是你，而这仍然是此刻。你是安全的。爱在爱中得到反映。

我们将通过被称为 Jim 的仪器继续发言。我们以爱与光结束这个仪器的发言。我们是 Q’uo 的信徒。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器再次以爱和光问候你们每一个人。如果现场的各位还有任何剩余的问题，我们在此时间将自己献给发言来回答这些疑问。现在还有其他问题吗？

用睁着眼睛冥想蜡烛和闭着眼睛冥想之间有什么区别吗？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的姐妹。使用蜡烛对于那些开始练习集中注意力的人非常有帮助，目的是在冥想状态中进入那种体验，在这个过程中经验持续地聚焦于一个概念、一个想法，或者仅仅是思想或概念的缺失。单点的心智是专注于蜡烛所期望达到的产物。当一个实体越来越熟悉将心智引导到这种统一方式的过程时，像蜡烛或咒语这样的辅助工具就不那么必要了。因此，我们将让该实体自己决定是否使用蜡烛或其他设备对其冥想练习有帮助。正如我们之前提到的，对于那些经验较少的人来说，这些辅助工具是有帮助的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

这里还有一个问题。假设你在早晨醒来时很难让自己去冥想，但到了晚上你又太累了。有没有什么方法可以在疲惫时进行冥想呢？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的姐妹。对于那个必须在“感到疲倦时冥想”和“不冥想”之间做出选择的实体，我们建议在感到疲倦时进行冥想，因为那时的冥想将成为表达所需睡眠的途径。然而，进入睡眠状态的过程本身会有帮助，因为实体会参与到专注于一个点的练习中。最终，对于这个实体来说，它将有能力在冥想状态中保持清醒和警觉。只要该实体愿意，这种状态就会持续下去，直到它想要进入睡眠为止。对于那些希望开始冥想练习的人，我们建议选择一天中任何最有利于实践规律性的时间段，即使只有一两个瞬间。当实体找到一个安静的团结时刻时，它可以进行心智的聚焦，尽可能长的时间。每一次投入到冥想练习中的努力都会为下一次积累动力，依此类推，直到在这个方面行为得到规范化；也就是说，建立了冥想的实践。

还有其他问题吗，我的姐妹？

如果我在冥想时睡着了，我的梦境会更清晰吗？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的姐妹。确实有可能，特别是如果冥想者的愿望是如此。在冥想状态中对潜意识的暗示比在清醒状态中的暗示要强大得多。因此，实体可以设定，可以说，梦境的清晰度和主题。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个关于在整个月份里身体感受到不同程度能量的问题。我注意到当满月时，我似乎不需要太多睡眠，而且很难入睡；而在其他时候情况则相反。能量在某些时候比其他时候更充沛吗？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的兄弟。我们相信我们理解了你的问题，并回答说，确实，心智/身体/精神复合体及其情感依附是一系列以有节奏的方式移动的能量模式，就像整个创造一样。当这些能量模式彼此交织和融合，以及与行星实体的节奏相融合时，就会出现那些被呈现为能量和谐一致的机会，这将使实体能够表达更多这些能量，并感受到这些能量通过其载体——心智、身体和精神——的运动，以及响应和驱动实体在日常活动循环中运动的情感方面。因此，正如你提到的生物节律存在着，可以进行图表绘制；还有那些目前无法在你第三密度幻象中被图表化的更微妙的能量，但它们也对那些可以被图表化的能量施加了影响。

还有其他问题吗，我的兄弟？

关于这个话题没有了。在我过去问的所有问题中，我似乎总是在问“如何做事情”。为什么会这样呢？是存在而非行动吗？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的兄弟。向一个灵感来源询问做事的方法，这或许是一个悖论，正如你在自己的思考中发现的那样。然而，在第三密度幻象中，存在的手段是由在外层幻象中做的一系列事情构成的。当一个人开始穿透不仅是第三密度幻象的本质，还有自己在幻象中的存在和目的的本质时，人们对“如何成为”会产生一个更精细的焦点。然而，向“如何去做”所必需的事情过渡到“成为”，往往是通过这个概念完成的。这是在第三密度幻象中每个实体都自然的过渡，因为在逻辑心智中，必须存在一个从行动到存在的桥梁。在某个时刻，寻求者会发现有一个更宏大的自我，它总是能够存在，并充满爱地迎接那个在其寻求旅程中做了很多事情的朝圣者回家。它最大的努力之一是回归自我的心智之所，以便那些做了很多事并寻求自身存在的个体能认识到那一直存在且将永远存在的那个。还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。谢谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

[没有更多的问题了。]

我是 Q’uo，既然看起来我们暂时已经回答了本次工作会议的疑问，我们再次感谢在场的每一个人邀请我们加入你们这一天。我们总是为将我们的振动与你们融合的机会感到喜悦。此刻我们与每个人都走得最亲密、最快乐。我们将告别这个仪器和这个团体，一如既往地，以一位无限造物主的爱与光来留下你们每一个人。我们被您称为 Q’uo 的信徒。Adonai，我的朋友们。Adonai。