我们的问题与 Ra 所说的一句话有关：“所有扭曲的根源在于视角的局限性。” 我们想知道，既然我们每个人似乎都将各种扭曲带入幻象之中，那么这些扭曲是如何影响我们所创造之物的，无论我们是抚养家庭、制定法律、创造美、舞蹈、引导灵性，还是做任何事情？我们个性中的扭曲如何影响我们在本次化身中希望达成的学习和奉献的服务？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的成员，我们以一位无限造物主的爱与光来向您致敬，正是这位造物主使我们来到您的群体服务。我们感谢你们邀请我们加入你们的团体，使我们能够从自身提供服务的模式中学习。因为若没有你们的召唤，我们在当前的职业中将无法发挥作用，我们听到了地球上受苦者的呼喊，并试图通过分享我们的思想和观点来减轻那份悲伤。我们请求你们在倾听我们的言语或任何言语时，都能运用辨别力。因为我们不是权威，在精神旅程中，没有人是权威的，因为每个人都是独特的。每个灵都有其独特的旅程，尽管存在许多相似之处，但每条道路都是独一无二的。造物主的每一丝火花都是独特的，每一个都会识别并珍视那些本应被听到的真理。对于我们提供的、未能达到这一严格标准的思想，我们请求你们将其放下。因为你们终将认识到哪些概念可以成为你们演化过程中的工具或资源。

您今晚的提问涉及扭曲，即个性中可见的扭曲。为了讨论这一点，我们必须回溯去审视“扭曲”这个概念。这是我们使用“扭曲”一词的方式。在我们看来，显现世界的一切都是扭曲。当缺乏扭曲达到绝对状态时，它描述的是智慧的无限性，是造物主本身在其未被潜能化的状态下。第一个接近那未显现的、智慧的无限性的扭曲是自由意志。这产生了我们仪器所知的“智能能量”以及您的科学家所称的“光子”或“光”这一逻各斯（Logos）的显化。当我们以无限造物主的爱与光来到您面前时，我们正是在这些扭曲之中来到您面前，因为如果我们作为未受扭曲的造物主来到您面前，我们在一个显现的宇宙中将没有存在。我们将无法以任何方式行动，因为一切在绝对意义上都是合一的。

因此，当我们凝视某个特定个性外壳的扭曲时，凝视那些导致他人看来是不平衡或扭曲的能量阻塞和困惑系统时，我们所看到的却是层层叠叠的扭曲。我们凝视的是能量系统，而这些系统都是对那一个伟大的原始思想——爱——的扭曲。因此，在我们看来，一个人在化身背景下以某种方式是“扭曲”的，这并非一件坏事、错误或不正确的事情。因为我们知道，每个实体在化身之前都会选择包含那些天赋以及身体、精神、情感和精神局限性的个性外壳，这些局限性将产生偏见或扭曲，进而设定该实体在该次化身中的个人学习路径，以及在此次化身期间可获得的奉献服务之路，前提是各种扭曲系统确实经受住了化身时间的考验。

并非说一个实体带着一个使命来化身，然后可以完成它或未能完成它。相反，存在着环境的设定，这可能会提供那个在化身前被该灵所认为可取的催化剂。扭曲的系统或偏见性的观点可以在成长中的实体身上非常简单地表现为偏好。每个化身的年轻灵都会发现自己喜欢什么、想要避免什么。随着化身的进展，会产生经验的重复和循环，这使得该实体反复来到化身选择的十字路口，不只是在一次化身中，而是可靠而又一再地如此。每个灵都会面临一个或多个基本的化身问题。例如，这个仪器已经意识到其个人学习的化身愿望是找到能够在不期待回报的情况下给予的情况。这实际上是一个相当普遍的化身目标。为此，这个特定的实体选择了某些偏见。以这种方式，每一个演化的灵在化身生活的过程中都会遇到接二连三的情况，其中形而上学的问题被重复提出，选择可能再次做出是为他人服务还是为自我服务的决定。

因此，赋予自身的偏见确实创造了学习的途径和服务的途径。然而，可以说命运的形而上学上的转折，在每个灵的经验中都植入了一个宇宙，在这个宇宙中，天赋不一定被用于该实体认为应该使用的目的。舞蹈的能力、唱歌的能力、做数学方程的能力、做任何被认为是特别熟练或构成才能或天赋的特定事情的能力，从逻辑上可以推断出这会引导一个人走向特定的职业、工作领域或表达途径。在许多情况下，这在形而上学意义上根本不是目标。因为一个人可以弹钢琴，但这不一定意味着他的命运是成为一名钢琴家。音乐被聆听和感受的细腻程度，参与创作出发自内心且富有智慧的音乐所涉及的心智和肌肉的灵巧性，具有许多并非显而易见且与音乐关系不大的形而上学用途。

因此，从形而上学的意义上讲，以才能和天赋形式存在的偏见，并不等同于“才能”到“表达”。总存在着命运节奏的奥秘，如果去寻找、倾听并采纳它在被听到时所带来的指引，就能极大地促进和减轻那个本应实现的命运的达成，尽管这在地球术语中看起来是反逻辑的。

就提问的方式而言，扭曲与产生纯净的引导有关，参与这次引导的三个实体显然是扭曲和有偏见的，并且在许多方面是不平衡的。原始提问者向这个仪器提出的关于此问题的疑问是：“这样一个不平衡的群体如何能产生一个纯净而清晰的接触？”我们告诉这个被称为 J 的实体，以及正如我们之前所说，以及其他人在通过这个仪器所说的，从形而上学的角度来看，创造服务的是实体的意图、愿望和渴望去可视化服务，而不是设定了特定动态的扭曲系统。然而，值得注意的是，与我们关于扭曲所说的一致性是，尽管这绝不明显，但各种扭曲会产生这些动态，尽管如此，这三个实体选择的扭曲在创造一个让三个困惑且高度扭曲的实体能够互相支持彼此的服务愿望，并以一种对每个人而言经过一段时间打磨的意图纯洁性来支持这种愿望方面，是极其有用的。

我们再次指出，从形而上学的意义上看，扭曲是一个机械性的问题，是设定一个可能产生和谐特定类型服务的能量系统的情况。当任何群体为了服务而联合时，就会产生巨大的潜在能量爆发，对于那些花费了时间、付出了努力或拥有深刻的真诚才能成为这种服务的实体来说，群组中的服务将是最成功的。因此，扭曲如何融入集体努力，既是显而易见的又是神秘的。从可见的属性、才能和天赋来看是显而易见的。在人类眼中每个实体都不完美这一点上是永远神秘的。当被视为可能和谐的能量系统时，扭曲可以被视为组合起来最幸运和最有力量的。

我们是 Q’uo 的成员，在我们转向下一个问题之前，欢迎就此点提出进一步的疑问。

我想知道您能否为我阐明我的父亲，他上个月去世了，以及我有一种真实的感觉他与我在一起，我不确定我指的是什么。也许您可以帮助我理解此刻他陪伴我的这种真实感？

我们是 Q’uo 的成员，我们领会了您的提问，我的姐妹。当实体离开地球层面时，在许多情况下需要进行大量的疗愈，并且有足够的时间和空间来支持、培养和提供这种疗愈。这个平衡和回顾化身的过程没有时间限制，而且这部分疗愈往往是持续能够追踪到那些与某人有着特定联系、亲和力或动态的实体。在许多情况下，在这个期间有机会在仍然活着的人的陪伴中获得安慰，这些人拥有这种特定的联系、亲和力或动态。这不一定能从化身中的亲近性看出，事实上，当化身中存在一些沟通上的缺失时，对于正在经历这次化身回顾的实体来说，坐在肩膀上，甚至躺在心中作为安慰者和支持者的感觉是非常疗愈的。最重要的是呼吸到一位挚爱个性的气味，因为尽管个性外壳是从那个是本次化身的真实自我的广阔自我中选择出来的，但这个个性外壳被创造性精神转化成了艺术，转化成了美。当一个实体回顾一次化身，看到某个特定外壳所发出的那道明亮的光芒时，或者正如歌曲所说，“帮助宇宙闪耀”时，对于这个实体来说，在那个实体的陪伴中感到极大的安慰。这并非意味着有重大的信息需要分享或存在某种担忧，而仅仅是一种无法在化身期间感受到的、从超越地球幻象之纱的更广阔视角来看所能体会到的享受和欣赏。

我们是否可以再为您解答一些问题，我的姐妹？

我感觉您想说的是，在地球上显现为我父亲的那个实体，现在正坐在我的肩膀上，感谢自己拥有了更广阔的视野，因为他不再以物理形式存在了。他更像是一个完全的精神体。这更像是那个实体在看着我，对我来说这是一个有趣的视角来看待，因为我曾想知道我是不是在某种程度上召唤着他。或者想要这样，这是一种希望。我不知道它从何而来。感谢您的解释。

我们是 Q’uo 的成员，我们感谢您，我的姐妹。我们相信您已经抓住了我们所阐述的要点。这个仪器在表达这个概念时遇到了困难。个性的谜团在于，碎片不断试图拼合在一起，并且在一次又一次的化身经历中，每个实体在关系中的契合度都变得越来越好、越来越好。当实体进出幻象时，当它们脱离幻象时，它们可以对给定关系的疗愈和健康方面有更深的欣赏，并在从那个更广阔的背景来看待正在化身的生命实体时，在欣赏中发现变革性的疗愈。事实上，一个人要从化身中疗愈，就必须原谅自我。并且每一个关系都会被审视。这种来自更宏大生命的审视所带来的惊喜是很多的。我们只能说，在大多数存在那种“临在感”的直觉的情况下，这种直觉的来源不是化身个性外壳中的那个自我，而是处于关系中并从更广阔生命角度进行疗愈的另一个自我。所以从某种意义上说，你这个实体对这个实体来说是一种疗愈性的存在，就像它在更宏大的生命中回顾已经发生过的化身，审视自我以看看下一次化身的选择、个性外壳、使命、目的可能是什么一样。

我的姐妹，还有其他问题吗？

非常感谢。这非常清晰。

我们现在将这个接触转交给被称为 Jim 的人。我们感谢这个仪器，并以一位无限造物主的爱与光留下它。我们被您称为 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。我们愿意继续回答在场者可能提出的进一步问题。

我想知道是否有可能在这个生命中以另一个人的形式遇见自己？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。从最广阔的意义上讲，对于你遇到的每一个实体来说，这都是始终如一的，因为每个实体都是一个“另一个自我”，是你自身和所有方面都源自的那一位造物主的另一个面向，而所有这些面向都通过幻象进入经验。就我们感觉您此刻所问的意思而言，我们也建议这是完全可能的，实体有机会与来自时间之河不同阶段的其他部分进行互动，就像您所看到的，这个河流从一个点流向另一个点。然而，我们建议这种经历的目的是让更大自我的每个方面与其他方面整合在一起，以便该自我的一部分能够获得更完整的体验，可以称之为超我或更高自我。这个实体自我的这一部分存在于一个可以被视为存在于你未来层面的经验水平上。然而，它也是存在于你所认为的过去中的东西。其各个部分的经历是为了实现整体的平衡。

我的兄弟，还有其他问题吗？

您如何识别这样的相遇？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。我们建议这种识别是最困难的，因为绝大多数第三密度的群体都不知道这种体验的可能性，也无法识别出那种使意识心智警觉到微妙、深刻而有力的认知的熟悉感和直觉。

还有其他问题吗？

没有。谢谢。我认为这是一个非常准确的回答。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

H 和我谈论了如何通过饮食来帮助自己。在饮食方面经历了许多经验后，我觉得我基本上是靠信念和神经活着。我为什么要给自己这样一个破产的系统呢？我为什么不回应我对看到生长和为别人烹饪而如此喜爱的食物呢？我没有任何逻辑能阐明这种感觉。这只是一种直觉。

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。正如您非常清楚地知道的，您在摄入食物方面的经历是一个经历了完整变化和准备周期的过程，这些都是为了使您的物理载体所承担的胃肠道能够以规律的方式通过食物。在化身之前就做出了限制物理载体的选择，从许多方面来看，以便化身的努力可以向内集中，并朝它所关注的那些领域看去。物理载体局限性的副作用是很多的，正如您所知的那样，包括与摄入食物有关的副作用。一个事实是物理载体仍然在化身中，这应该带来极大的喜悦，因为这个物理载体在其整个化身过程中经历了巨大的压力和困难，以便保持焦点。您的当前理解的一部分是低残渣饮食至关重要，我们继续推荐这一建议。这本身根据低残渣饮食范围内的食物种类存在局限性。如果希望进一步改善饮食，我们知道可以采取一些小措施，但在总体意义上，我们将继续推荐最近所走的这条道路。

我们再次感谢在座的各位邀请我们在你们寻求的圈子中出现。我们被您称为 Q’uo 的成员，我们以一位无限造物主的爱与光留下你们。Adonai.