我们希望Q’uo能告知我们如何确定自己真正的内心渴望，即在日常生活中，比我们认为想要的更贴近灵魂演化的事物。我们想知道您能告诉我们关于如何确定和发现我们真正渴望的是什么。

（Carla 引导）

我是被你们称为Q’uo原则的那一位。我们以那唯一无限造物主的爱与光来问候你们，我们在祂的服务中。感谢祂将我们召集到这个秋日圈子中。你们幻象的创造在这一收获时节最为美丽，我们享受着你们心智中关于这些美好时光的瞥见。诚然，这是您一个美好的幻象领域，我们非常享受在此刻将我们的振动与您的振动融合。一如既往，我们请求你们倾听我们的言语，不是作为权威之言，而是作为在尘土小路上同行旅人的意见。常常是那些走在这条路上的，成为了造物主为这条路上其他人的手和声音。因为你们每一个人都是能量的接收者和发射者。

今天下午您问的是关于能量的，因为这正是渴望的核心。渴望的能量[充盈着]每个实体所生活的宇宙，对于每一个实体而言都是如此。人体需要某种特定的营养，渴求某种液体来解活动和工作带来的干渴。内心渴望，无论是已知还是未知，都拥有巨大的力量去塑造环境，以便提供机会去了解更多关于这些渴望的事情。

让我们谈谈渴望与能量。当我们使用这个仪器的声音与您交谈时，您听到的声音是一种振动能量。您在这次体验中使用的身体是由重叠和协作的能量场构成的。作为一个永恒的独特公民，您拥有一个核心振动，它是对伟大原始思想——爱——的一种扭曲。你们每一个人都以某种方式扭曲了这种爱的核心振动，为自己创造了一个签名，这个签名如同名字一样清晰可辨，而且在提供关于自我的信息量上，远比命名要丰富得多。因此，您的本质就是振动，事实上，所有显现和被创造事物的本质都是能量性的。万物都是振动的能量场。

处于您层面的事物看起来是坚实而真实的，然而它们极易受到了解更高道路的那个实体的影响，即能够处理超越当前化身的那个自我层面的实体。随着你们每一个人都进化了，你们都有过对自己的渴望能对经验本身产生巨大影响的领悟时刻，正如这个仪器经常所说的那样，你们必须小心自己渴望的东西，因为你们会得到它。这就是这种体验的本质。全部的人性都是为了满足欲望而设计的。您第二密度身体带来的遗产是一种本能——呼吸、进食、繁衍和生存的本能。这些是本能性的渴望，但它们没有比您的意识在进化过程中所拥有的渴望更强大的地方。

现在让我们看看实体是如何渴望的，他们如何去确定自己真正的渴望是什么。在表面层面上，在大多数您密度中的实体所徘徊的那个层面，不了解那冰壳之下充满了生命、水和魔法的宇宙，渴望是一个非常简单明了的事情：当个性说，“我想要这个”时。回应取决于其个性：具有获取欲的人会立刻去得到所渴望的东西，然后想办法稍后付钱；更谨慎地储蓄“救命钱”的人也会有同样的渴望，但会仔细地预留实现该渴望所需的能量。对于大多数徘徊在生命表层而非进入其海洋中的人来说，他们的渴望相当简单，存在于物理世界中。但有些事情发生了，这使得表面滑行者变成了一名可以潜入深海的游泳者。精神觉醒发生得像闹钟响起需要起床一样确定无疑。正如每个人在这个向形而上学生活面觉醒的过程中所发现的那样，内心的渴望变得更加复杂，也更难满足。然而，在文化化的人类方式中，我们仍然可以看到相当有意识的实体以与一个实体为买某部电影、购买某种产品，或者获得这个仪器非常喜欢的换洗衣物而攒钱的方式来追求欲望。

而内心的渴望不是商品。事实上，内心的渴望在不断演化，就像您整个存在振动核心也在不断地成为您真正是的那样。这似乎是一个难以承受的消息，因为我们确实希望满足我们的渴望，一旦它们被知晓。但是，由于对寻求者而言生活已经变得形而上学了——不是排斥物理性，而是指形而上学的宇宙被知晓能够超越并组织显现的幻象——所以似乎存在着比仅仅从意识表面获取意见然后开始尝试找出实现这个构想的渴望的方法更好的方式。

确实是存在的。进入一种更熟练地审视自我和自我的环境的方式是完全可能的，对于那个选择保持沉默、允许无知保持原状直到它改变的人来说，这并不特别困难。让我们暂时从计算机的角度来思考一下，因为我们经常发现这种比喻性的比较在谈论心智结构或意识结构时是有帮助的。在计算机的软件中，有各种花哨的功能来帮助您完成您想在计算机上做的事情，但它们并非都处于同一水平。许多程序中隐藏着许多强大的子程序，这些子程序不会被普通观察者看到，并被那种“无知即是福”的无知所忽略。它们不知道存在更深层次的程序，也不知道它们会有什么用处。它们仍然[在]表面滑行。它们仍然沉睡着。而你们每一个人作为寻求者都已潜入了意识那片无限的水域，并意识到心智中那些深沉的声音、那些临在、那些既是个人又是非个人的原则，那是自我，也是自我的超我。在寂静中，您可以提出这个问题：“我真正渴望的是什么？”然后您可以倾听。倾听那种优雅而又充满力量的寂静是一种个性上的修养，它永远不会辜负一个坚持倾听的人。仅仅允许当下的扭曲、当天的混乱消逝，就能使人进入内心的圣所，那个宁静和祈祷的内在小礼拜堂，在那里造物主无限而耐心地等待着。造物主在你们自己的心中等待着，在那个位于心房内的深沉寂静中等待着，因为诚然，至圣之所就在您里面，而在您里面不仅有关于此生和这段学习期的所有指示，而且确实有关于您在时间之前就有的所有指示。

对于愿意停下来倾听、不带冲动地存在的人来说，那没有尽头。这个仪器非常喜欢一首古老的爱尔兰诗，其最后一句是：“上帝的平安不是和平，而是被埋葬在泥土中的纷争，所以兄弟们让我们为一件事祈祷，那就是上帝奇妙的平安。”当您激活内心这至圣之所时，当您与创造了万物的伟大逻各斯同住时，您从更深层次的自我中解放出来，允许那个真正顺服于服务、服务于那唯一无限造物主、服务于您在这个化身中个人承诺的学习、扩展和演化的自我进入有意识的体验。我们不希望替您做工作。我们不能替您做出选择，但我们可以鼓励每个人为自己寻求对渴望日益深化的觉知。因为我们感觉到，当一个人进入那种能从不同视角看待日常事务的心态时，他会发现每一个看似受挫的渴望，实际上只是命运的一部分机会并未出现而已。为什么会发生这种情况呢？为什么实体会渴望、渴望并努力去实现这种渴望，却在尝试不成功时感到如此彻底的失败呢？

这是因为存在一个假设，即渴望等同于满足渴望的需要。如前所述，我们会告诉那些徘徊在生命表面上的人，这是一种合乎逻辑且有用的态度。对于那些希望以信仰和服事生活的人来说，这种态度根本无法涵盖您作为寻求者为自己设定的体验。那么，这是否意味着当一个人觉醒到其形而上学身份时，他就不能再实现自己渴望的了呢？我们不能替您回答这个问题，因为有些人对更深层次的渴望有非常清晰的想法，而另一些人可能没有如此清晰地理解他们的更深层次的渴望。当您到达个人生活、化身心智的底部时，您会发现内在的宇宙是像第一次那样被创造出来的，以至于您与引导此界事件的非个人和充满造物主的领域建立了联系。当您达到人类理性思考和理解能力的尽头时，您将达到一个顺服的点，而这个顺服点是一个[高峰]。通过处理个性来洞察自我的更深层能量，您为自己开启并促成了滋养所有生命的基础性渴望。这种层次的渴望是花朵中伤痛之所在，是微笑或眼睛中萌发出来的；每一次您都能触及欲望的根源时，您会发现该渴望的基础是忠实而持续地配合将您带到目前所享受的一切命运的渴望。在那条漫长欲望列车的末端，您会发现一个小小的、欢快的尾车厢，上面写着：“我顺服。不是我的意志，而是祢的。”

也许这对那些希望以某种方式影响自己生活的人来说是坏消息。但我们相信这是形而上学领域的情况，因为在该领域中，思想就是事物。行动和渴望的意图被颠倒了，对于永恒的公民而言，自我的渴望与造物主的渴望融合在一起，当这两个缓慢地同步时，命运就变得流动起来，人们发现自己越来越容易穿透欲望的幻象，进入那个完全渴望一件事的心——那就是爱与被爱的机会，拥有意识，呼吸进和呼吸出，而其他一切都将如其所应。

关于渴望的最后一个想法。被称为 Ken Keyes 的人对渴望进行了大量研究，这个仪器非常赞同这位作者所说的，即：欲望本身既不坏也不好；它们仅仅是创造偏见的事务。如果一个人沿着这种欲望的道路走得太远，这种偏见就会变成一种成瘾。因此，在许多方面，管理那些不太进化的人的过于狂野的欲望可以被视为具有成瘾性的特质。那种感觉是：“如果我有这个，我就一切都好。如果没有这个，我就不会一切都好。”这位作者接着鼓励成瘾者将这种成瘾降级为偏好。一个人可以说：“我更喜欢这件事以这种方式发生，但我不是沉迷于它。这不是必需的。”这也从某种意义上说是一个关键，因为当您用有意识的心智看待欲望时，很难看出那种能量是什么。但您会发现个性中存在成瘾，就像在食物摄入中一样，而且当一个人能够清楚地看到自己的偏好，同时又拥有允许自己顺服的平衡的核心特质时，生活无疑会成为一个更舒适的幻象。

此时，我们将这个联系转交给被称为 Jim 的人。我们感谢这个仪器，并以爱与光将它留下。我们是Q’uo之众。

（Jim 引导）

我是Q’uo，通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。现在是我们有幸尝试回答在场者可能提出的任何进一步问题的时刻。现在还有其他问题吗？

多年来我一直说我想写一本关于流浪者的书给流浪者读，但我的时间总是被太多其他美好的事情占据了。我很想听听你们的想法。这显然不是我沉迷于做的事情，但我希望在我离开这个化身之前能完成这本书。Q’uo，您对此有什么评论吗？

我是Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。我们渴望在回应中以服务的心态来回应，同时不侵犯混乱之道，也就是说，不侵犯您的自由意志选择。因为确实存在许多可能性呈现在您面前，作为一种服务的方式去实现它们。您所做的是向那些首先向您伸出援手的人伸出援手，提供建议和意见，就像当这个寻求的圈子召唤我们时，您也像今天召唤我们一样。我想提醒您，我的姐妹，能够服务一个人就是能够服务所有人，在我们谦卑的意见中，您无需担心如何去服务，因为服务及其机会将持续地呈现在您面前。您处于一个可以选择如何完善，或者说如何呈现您的服务给那些寻求您的建议、意见、建议的人的位置上。

如果您的内心渴望是为流浪者写这本书，那么您会找到实现它的方法，就像您过去用其他性质类似的书籍项目所做的那样。然而，如果您发现有其他方式希望提供服务，这些也可以在没有“必须做”的感觉下被探索的，因为正如我们所熟悉的，有一个被称为这个仪器的人 John Lennon 所说的名言：“生活就是在你忙着制定其他计划时发生的事情”，这对于大多数寻求提供服务的实体来说确实是正确的。寻求服务[才是]最重要的事情。它是吸引您获得服务机会的东西。您选择的机会，您走的那条道路，对您来说才是正确的，因为您选择了它，而它也选择了您。

我们意识到我们没有为您的理解增加太多见解，但我们希望在回应中保持在自由意志的界限内。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。我感谢您不想侵犯自由意志，我也不会想让您这样做。我很感激您所说的话，我认为我的本性是写给那个提出问题的人，并把我的全部心投入到其中，而不是坐下来为那些会读我书的未知的人写作。我知道如果我把所有写给各种流浪者的东西都收集起来，我就有了一本书。所以我想我可以安心了。您有什么评论吗？

我是Q’uo，我了解您的提问，我只是回应说服务一个人就是服务所有人。

谢谢。这让我感到平静。

我是Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

如何区分来自更高自我的答案而不经过自我（ego）的过滤？

我是Q’uo，我相信我们理解您的提问，我的兄弟。一个人在冥想状态、祈祷状态、沉思状态或在白天突然灵感降临时所接收到的信息，这些获取信息的来源和方式，可以在冥想状态下再次被检验以探究其纯度的深度。因为在每个实体内部都有一个心智之树，它不断深入地接触到可用的最深层资源。无论这是更高自我、向导、老师，还是您所寻求的任何灵感来源，都是在冥想状态下才能确定该信息的相对纯度或用途。因为在您的幻象中，没有明确和确定的方法来知道在每一次交流中，什么被我们称之为“个性结构”的解释所影响，以及什么是真正的更高自我。事实上，在某些情况下，这种“调味”是有帮助的，因为它有助于实体以某种方式前进。当有必要以相对纯净的方式传达信息时，人们可以相信并确信这是由他们所寻求的那个来源完成的，无论是更高的自我还是其他来源，并且一个人可以在感知到这些信息时——在冥想状态下——判断这是来自更高自我的。

每个实体都有机会根据信息的起源、来源来感觉该信息是多大程度上是有帮助的。我们鼓励每一个真理的寻求者对任何进入您注意力的信息都运用健康的辨别力。我们进一步补充说，我们也建议所有进入一个人视野的信息对那个注意到它的实体都有价值。这种价值是是否要将信息字面地接受，还是用个性结构的“调味”来解释，由每个实体决定。因为，事实上，所有对一个说话的都是那一位造物主。如果追溯到其最终来源，每条信息都可能具有价值。所有信息都有可能是有帮助的，所有信息都可以被辨别出来，可以通过冥想、沉思和祈祷来评估。

再次强调，我的兄弟，我们意识到我们没有以任何方式偏袒您，也没有提供一种可以不假思索地丢弃或保留信息的技巧。这始终在个人自由意志的范围内。我们希望同时强调辨别力的价值以及那一位造物主关于每一个真理寻求者的众多声音的价值。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我是否合理地问过过去几年中确定我更高自我信息准确性的百分比是多少？

我是Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。我们必须避免给出这样的百分比，因为我们不想显得在评判，而且我们知道像您这样的每一个寻求者都必须为自己做出这些选择。我们再次重申，对于每个寻求者来说，确定其寻求的框架——它将建立其形而上学个性的基础——与一个寻求者从任何非自身来源接收信息以帮助构建这个结构一样重要。我们在这里想说的是，您所做的、经过深思熟虑、充满爱心、顾及万物和谐与统一的选择，对您来说和您将收到的任何信息一样重要。您如何选择，您选择了什么……您可以从渴望了解真理以及相信它会像任何有洞察力的实体用信息来构建的结构一样确定无疑地来到您面前的信念中构建基本基础。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。

我是Q’uo，我们再次感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我只想感谢您提供的这种灵感。我觉得它非常有帮助。我想再说一遍我的渴望。

我是Q’uo，我们感谢您的真挚情感，我的兄弟。我们寻求以我们能做到的最有帮助的方式来服务像您这样的人以及这个寻求圈子中的人。正如您在本次会议之前讨论的，渴望服务是推动那些希望寻求那一位造物主的光明和爱的实体的动力。提供服务的手段并不总是容易确定的，它确实是一个微妙的过程，挑战着所有真正寻求者的想象力。

现在还有其他问题吗？

再来一个。当一个人处于更高的意识水平时，与我们第三密度的人不同，第三密度的个体必须在没有清晰视野的情况下运作。在这种状态下我们还能提供建议而不被错误所带偏吗？我们做得怎么样？

我是Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。再次提醒每个人，对于那一位造物主中寻求其源头和与万物统一性的任何部分来说，都没有错误。在这个您现在居住的幻象中，存在着渴望寻求、爱与被爱的伟大欲望，因为这是摆在您面前的功课。知道自己是否服务得好不是这个幻象的一部分，因为那是属于智慧的部分。在这个幻象中，没有人能确定任何事情。人可以寻求。人可以渴望。人可以构建形而上学自我的框架、基础，并且可以在不了解任何细节或具体情况的情况下牢固地建立这个基础。因为在这个幻象中，存在着能量的巨大相互作用和交换，因为每个实体都以某种关系形式与其他幻象中的实体相关联。所有这些向前、向后、侧向的许多步骤、失误、撞到的感觉和膝盖，所有这些巨大的经验喧嚣，最终都会精确地告知每个实体所需的信息。这是那一位造物主及其众多部分与自身进行的一场盛大的舞蹈，尽管似乎有许多不愿预先经历的失误和道路，但事实上，每一步都是完美无缺地迈出的。从您所称的错误中学习的能力，往往比避免错误更有价值，正如它最初被称呼的那样。我们知道每个实体内部都有力量、潜意识能量。每个实体都有一个看不见的导师。所有这些都在这场伟大的音乐努力、这场所有参与其中的盛大舞蹈中运作，使每个人都能与其他需要交换的实体交换能量。我们赞扬每个实体想要朝某个方向前进的渴望，从形而上学的角度来说。然而，重要的是渴望本身，而不是方向；重要的是相信这种运动是可能的，相信它会发生，即使一个人看不到或无法以任何可知的程度来衡量它。但是，相信这种运动是可能的以及朝着爱与光前进的渴望才是重要的。

现在还有最后一个问题吗？

[没有进一步的问题。]

我是Q’uo，我们再次借此机会感谢您邀请我们的存在来到您的寻求圈子中。我们再次向每个实体保证，每个人都在这条看不见的、尘土飞扬的真理探索小路上与许多同伴同行。有许多人在此之前走过这条路，现在又回来行走，以某种微小的方式帮助您，也许您可以找到那个对的个人、正确的书、那一刻正确的路线图。在您的安静时刻，为每个实体感恩和赞美，因为他们确实是一个天使般的群体，此刻与您同行。他们从时间之前就与您同在，并将伴随您直到永恒。我们被知晓为Q’uo之众。我们在此以那唯一无限造物主的爱与光将每个人留下。Adonai，我的朋友们。Adonai。