我们想知道，在经历着可能具有重大性质的启蒙或转变的大变化时，如何在“做某事的需求”与“等待事物自然发生”之间找到最佳平衡点？在处理这些变化时，心灵的工作和心之工作之间的平衡点在哪里？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们每一个人。我们感到无比荣幸和谦卑，能在这个时候向你们分享我们的意见和想法。我们知道本周你们心中关注的是变化这件事。看待这个必要且不可避免的过程有许多方式。也许对我们来说，我们会从正在转变的灵魂退后一步，试图描述我们所看到的这场变化与转化的戏剧所发生的背景情况。被称为 S 的那位表达了对全息宇宙概念的热爱，事实上，我们也感觉到你们每一个人都是创造和造物主的全息图景。当然，这在你们第三密度幻象中并不明显或显现出来，然而，在每一个觉醒的灵魂中，都有一个远低于感官和理性思维层面的地方，在那里精神认识自我，而这个基础或根基是一种不随时间、空间或场合而改变的自我认知，而是自我的本质，是创造出那复杂的光与色彩香气的无限微妙而独特的振动模式，那是你们每一个人所拥有的火花。用衡量大小的语言来表达这个概念是很困难的，因为作为永恒公民的你们，既是无限宏大的又是无限微小的。然而，在这两种对自我基础的看法中，自我的火花是在混乱之中存在的真实，是一种深植于内心的、超越所有经验的感觉。当它哪怕只是瞬间升入意识时，有意识的生命在那一刻就被转化了。

当那些走在阴影道路上并感受到变化压力的每一个人出现这些清晰的时刻时，我们鼓励将那一刻仔细地铭记在心间，因为对自我真实性的纯粹记忆，是对于正在经历变化的个体有时非常艰难的情感和精神体验的一种慰藉与安慰。超越所有其他资源，对于那个将自己视为正在改变的人来说，内观照这个全息的自我并记住那种感觉的方式，是一种强大而拯救的记忆。

现在让我们用“受苦”这个词来审视变化。当肉身生命诞生时，它立即开始变化。在物理世界中，所有生长身体并在幻象中作为地球平面一部分出现的事物，都随着其绽放、成熟和衰败的时间持续不断地变化。所有这些变化在物质肉体中的源头和终点都是尘土和灰烬。我们绝不暗示精神求索者内在变化的源头和终点是尘土和灰烬。然而，认识到持续不断的改变和转化的绝对必然性是明智的，在每一次转化中都有衰败，有留下的东西的消逝。当损失已经发生但新的生命尚未显现时，就会出现那段时光。这些时刻，这个仪器曾多次称之为“灵魂的黑夜”，对许多人来说是极度的痛苦和困惑的时期。当然，心智能理解变化的概念。正如这个仪器早些时候所说，心智将变化视为一个需要解决的问题。这是大脑的自然倾向，我们清楚地区分了智力和意识，因为形式被创造出来仅仅是为了解决问题，为了做出趋向于物理载体安全和舒适的选择。

然而，当精神从地球愉悦的沉睡中苏醒时，它所看到的不仅仅是生命自然的进程，不仅仅是赚钱、获取必需品等等，而是更敏锐地感受到心智无法应对或解决精神变化过程的感觉。因此，在精神变化中的人常常试图运用智力。这是一个自然且普遍的资源。毕竟，心智被持续咨询，持续运作，当它面对比言语更深层次的微妙之处时，它会发现自己异常地感到不知所措。有些事情是智力无法处理的。有些情境是智力无法将其变成一个需要解决的问题的。那种失控的感觉存在着，从智力的角度来说，这种感觉是准确的。因为大脑能为心灵带来平静或那奇妙的恩典之感所能做的非常少。

这种无法调动心智资源并猛烈攻击局面的无力感，对于那些尚未觉醒的人来说不容易理解。他们看不到变化表面上存在的任何物质关切，或者看不到与内在感受到的变化同时发生的任何事情，因此精神求索者不仅被切断了自身的智力能力，也被切断了周围人的智力资源。相反，那些领悟并完全同情精神再生的微妙之处的人，却无法用言语来阐述一个比语言和文字本身更深远、更不那么个人化的过程。精神转化的议题是深刻地非个人的，同时也是对每个求索者而言独一无二的个人化的。也就是说，在求索者因为特定实体的独特扭曲模式而体验到独特的感知的同时，那个火花也在与一个更大的自我融合并创造着动态，这个过程用语言来表达是非常困难的，因为这个“自我”同时是那个火花，也是你所拥有的一切。随着人在心智之树上向下移动，自我的层次是无限的，当体验者穿行于并参与到这个精神变化的过程中时，他可能在某一刻处于一个心智层级；在另一个时刻处于一个令人困惑地不同的心智层级，浅尝辄止又深入挖掘，浮出水面又趋于平稳，同时却不知道自己正在运动。精神之海是三维的，你可以呼吸那片水。

因此，存在着被带到自我深处的体验，成为行星、恒星、太阳、创造本身；与此同时，也存在着那些无限微小的关于自我的意识——作为一个思想、作为以太、作为一个像美丽蝴蝶、完美盛开的花朵，或者考虑到这个仪器心智的讽刺本质，一堆垃圾。所有这些感官在化身过程中无法处理的层次和感受都在起作用，并且以相当大的自由度在运作，而实体正试图不只是生存下来，而是拥抱这个过程，欢迎它，并与之合作，甚至加速这个过程。然而，精神变化的本质是受苦。有一种浅层的痛苦，是没有家园的痛苦，尖锐但并非骨髓深处的。存在着更深层次的痛苦，在于意识到自我的痛苦深度或世界的痛苦。这可能会以麻痹性的力量和强度猛烈地冲击一个人，将他推入一个巨大的绝望之坑。

这是创造的一部分。这也是必须被拥抱的，这种死亡、这种痛苦、这种局限性，这种痛苦本身也必须以某种方式被拥抱。自我看不到自然而然地能够拥抱痛苦的可能性。这正是心可以成为一个越来越有帮助和有用资源的所在，因为虽然心智是外在世界决策的优秀工具，但精神变化发生在心灵和更深层的情感之中。因此，求索者应该可靠而信任地来到心灵那里；有时是为了安慰，有时是为了鼓励，有时仅仅是为了一个被接纳、被安抚和被爱的场所。当心智必须将自己视为神圣时，最内在的心灵已经是神圣的土地，在那里等待着的是造物主，那个奇妙地热爱每一个从它身上学习自身的火花的智慧无限。当你坐在这个殿堂中，铭记造物主并感受到那份神圣时，自我可能会在那一刻从痛苦中得到解脱。哦，那一刻是多么的宽慰啊！

此时我们暂停一下，请求对问题的重新引导，因为我们意识到今天所请求的信息有几个层面，我们希望获得进一步的指引。现在是否有某人想提出一个问题，以便我们能够，怎么说呢，找到方向？我们是 Q’uo。

释放过去的创伤经历或过去的程序设定与在升华过程中取得进展和当前需要进行的改变有什么关系？

我们是 Q’uo 的成员，感谢你的提问，我的姐妹。过去常常似乎是一种永久的负担，至少是那个不那么令人愉快的过去。在每个求索者的个性与品格中，都深藏着结晶化的痛苦、情感和精神上的痛苦碎片。任何试图分析或通过治疗将其重塑成新配置的尝试，其成功都是有限的，因为大多数治疗实体没有看到问题的关键在于宽恕。那些深深埋藏的程序设定和痛苦的晶体被视为需要被取出、要从根部拔除的东西，换句话说，是花园里的杂草。然而，这种方法只会建立起足够厚的墙来保护一个人免受那些结晶化的痛苦区域的影响，而没有对那种痛苦形成一种平衡的觉知。你不能把痛苦给予别人。你只能给予自己原谅了感受到的东西，而触发这种宽恕的因素对每个求索者都是不同的。然而，关键在于自我宽恕、对他人的宽恕、对全人类的宽恕。因为事实上，正如你所知道的物理世界的本质，你栖居的这沉重的化学密度中，几乎没有什么可以被知晓的。

但是，当感官被那最后一丝宽恕唤醒时，就好像有人从肩膀上卸下了重担。至于如何接近那种释放的时刻，我们只能鼓励持续的渴望。在你们的神圣著作中写着：“求，就必得；敲门，就必为你打开。”这是真的。我们通过这个仪器总是说：“要小心你所祈求的。”因为事实上，所有的愿望都会被满足。然而，一个精神存有会渴望什么呢？它是渴望痛苦的消解，还是它渴望以任何能侍奉造物主的方式来侍奉造物主？难道那些在你们世界中作为灵感来源的精神实体的道路，不正是经历过巨大痛苦和折磨的生命吗？然而，你在这些生命中看到了一种喜悦、一种愉悦、一种激情，这种激情以某种方式转化了受苦的体验。这个仪器通往造物主的道路是被称为耶稣基督的导师。这个实体故意寻求了自己的痛苦，并将其完全奉献给了所有存在的痛苦，向世界敞开了双臂说：“我承担所有的痛苦，所有的折磨，因为我希望减少痛苦，这是我能做的。”

在许多方面，你也可能承担世界的悲伤，这是一种许多人追求的精神修行。我们请求你用一种冷漠的眼光审视转化所涉及的痛苦，因为在我们谦卑的意见中，这种态度是平衡的。对于那个能够以一种无动于衷但内心充实和愿意的心去凝视这个仪器所提及的“灵魂的黑夜”的人来说，这个过程才可能开始变得更容易。通过释放并顺应你的痛苦，通过欢迎必须承受的作为兄弟和姐妹的那些事物，通过将你生命、身体、心智、力量和意志的款待献给这个过程，心灵仿佛被魔法般地敞开，你会发现无论你多么剧烈地受苦，它都不会杀死你，而是净化、清空、更新并使那个仪器准备好成为一个更清晰、更纯净、更明亮的光的渠道，这个光是必须通过进入世界或爱是必须通过进入世界的，不是从你而来，而是通过你而来的。

当你拥抱这个过程时，那些释放和谦卑的情感，那种谦逊和虚无感，就成为了献给造物主的供品——“我所拥有的全部。”“这就是我所拥有的全部，我把它奉献给你。随你处置。我是一艘船。生命是海洋。把我抛到任何地方去。我将尝试航行。”这种放任自我的状态，这种傻瓜般的行动是强大的。当你变得荒谬时，当你拥抱这片黑暗时，你也拥抱了随之而来的光明。因为事实上，在灵魂的黑夜中，有一轮月亮落下，一轮太阳升起。那轮太阳是一种超越所有时空的光辉，象征着创造了万物的爱。我们鼓励你们每个人拥有那种放任自我的时刻，在那里你不仅说出，而且感受到：“不是我的意愿，而是祢的。”因为你看，任何形式的显化都有一个循环的本质。当造物主的内心跳动时，创造物诞生又消亡。唯一留存下来的东西，无论是否被感知到，就是那个我们只能用你们的语言称之为“爱”的智慧无限，这个振动是那唯一的伟大原始思想或逻各斯，这就是你本身，没有过去也没有未来，只是一个无限的存在瞬间。

当你完成了心智和情感上的工作后，回到这种觉知中来，你永远是枝条向下延伸到藤蔓根部的存在，因为你的根源是完美的爱。当你的螺旋向上时，你将是光明与黑暗，一次又一次地闪耀。而那些曾成为负担的东西会一次又一次地脱落，因为你将成熟，不是通过向自己添加事物，而是通过让它们从自我中落下。在恐惧中，你看，你会收集、盔甲化和变硬。当爱能够触及那些已经结晶化的困难时，它们就会从那个本已完满、本已完美的你的现实中被减去。

我们意识到我们所提供的可能只是对那些此刻正处于泪谷中的人的微薄安慰，我们想提醒你们每一个人，造物主的爱只能通过血肉之手来表达，支持也只能通过血肉之手来给予。在周围的人眼中，你就是造物主。你的支持是造物主能够在化身中、在幻象中提供支持的唯一方式。你的双手。你的声音。你的微笑。你的眼睛。这些都是你献给兄弟姐妹的礼物。悲伤是你们所称的第三密度生命体验中不可或缺的一部分。但是，你对这种哀伤、悲痛和变化的态度的选择，可以为你创造出超越一切理解的平安。我们鼓励你们每一个人看到，天堂，即使它在遥远的地方，也要知道那些一直爱着你的天使和大臣们现在也爱你，并且在这里帮助你，尽管看不见，他们悬浮着，等待着安慰，寻找确认内心任何一丝希望的方法。在这个过程中，你从未孤单。这是一个受到守护和保护的过程，避难所是存在的。愿你们每一个人都能互相帮助找到回家的路。

[文本结束]