今天的提问涉及我们对自己产生的愤怒和挫败感，我们希望 Q’uo 能告诉我们如何利用这些感受来引导我们走向对自我的慈悲。我们是否有改变自己的希望，还是应该专注于接纳自己及其所有的愤怒？

（Carla 传达）

我们是你们所知的 Q’uo。我们以一位无限造物主的爱与光向你们致敬。我们来到你们面前是为了服侍这位唯一的神，我们永远感谢你们邀请我们参与到这次工作会议中来。能够有机会分享你们的冥想并与你们分享我们的见解，对我们来说是莫大的恩典。我们恳请每一位寻求者运用自己所拥有的辨别力，运用那个内在的声音，告诉您：“这是属于我的，那是不属于我的。” 我们不希望您将我们的言语视为福音，因为我们只是光明的易错仆人。我们可能会犯错，我们提供的只是一个意见，希望它能成为您的资源，正如它对我们一样。但请永远相信您自己的辨别力，无论是在聆听我们的声音还是任何其他声音时，因为真理的降临是赐予每一位寻求者的能力。

您今日的提问非常有趣，因为它深入到了被视为一场战斗、如这位仪器所引用的保罗圣徒的话语中所说的“奔跑良善的赛程”的热度之中。在踏上这次化身之前，你们每个人都曾处于幻象之中。正是进入这个自我感知的混乱和负面情绪过程的熔炉中，是您真正渴望的。您会对自己说：“我为什么要做这样的事情？”“我为什么要想沉浸在这片混乱之海中？”然而，您必须记住，当您审视这次化身可能为您的机会时所站立的地方有着巨大的不同。您当时并不在混乱、遗忘和幻象的面纱之内。相反，当您选择在这个特定的时间进行这次特殊的朝圣之旅时，您是在凝视表达信仰的机会。

表达信仰是一种宣称完全不可见的和谐与平衡的表达。在您进入这次化身之前，您不需要呼唤信仰，因为真理是显而易见的。沉浸在自我更精微的身体中，审视着服务和学习的可能性摆在您面前时，你们每个人都感到受到启发和力量，渴望进入这个沉重的幻象，完全进入混乱之海，接受那些在精神领域内显而易见的简单真理的遗忘，并抓住一个能够成为信仰、爱与喜悦的见证和颂歌般生活的机会，因为这些感受，这些纯粹的情感在您内心涌起，您渴望以越来越纯净的方式表达它们。

事实上，你们每个人都必须等待和期盼这个时机来化身，因为在这个特定的时间和空间中，有如此多的灵魂渴望将他们的信仰、爱和奉献给予地球层面，因为这个特定的太阳系和星系正处于许多人所称的进入下一个学习密度的“诞生”之中。事实上，地球层面在这个时候在和谐地经历伴随这一特定分界点而来的磁能和精神能量的变化方面遇到了很大的困难，在这个时代或纪元结束而另一个开始的地方。确实，这对许多人来说是一个关键时刻，正如许多人对这个群体所说到的那样，因为每个人都曾多次听到过。在这个特定的节点上有一个收获的时期，许多人已经准备好觉醒到他们的精神身份，准备被收割进入更高的理解之中。

怀着一颗充盈而溢出的心，你们每个人纯粹而真实地渴望服务，渴望成为走入那片白田的人，成为帮助地球行星收获的人之一。我们可以说，你们每一个人都在帮忙。你们每个人都表达了不同程度的爱、信仰和奉献，这一点在某些时候是显而易见的。你们每个人在某种程度上都能够增强那种您为之而来服务的极性。

所以，如果您正在做您来此的目的，那为什么会有这些挫败感和愤怒？让我们来看一看。许多人没有困难去表达愤怒、挫败或其他负面情绪，他们也没有困难将这些情绪的责任归咎于自身之外的力量。然而，你们每个人都意识到没有什么真的是在您之外的，您不能将您的感受的责任归咎于其他人或任何外部力量。越来越多地，你们每个人开始为自己承担精神责任，因此当这些情绪发生时，它们被转向了内部。从形而上学的角度来看，这实际上是向外在力量归咎责任的一个重大进步。

当您沉浸在自我责备中时，您被渴望变得更好所吞噬。正如我们所说，这本身就是一个前进的步骤，是在平衡这些情绪过程中一个巨大的飞跃。被称为 J 的人早些时候提到她觉得自己无能为力，这是对你们圣经中那段话的自由引用。被称为保罗圣徒的人对此进行了进一步的阐述¹，他说没有爱的行为就没有德行。如果一个人做了所有被教导的事情，分享了所有事情，知道了所有事情，但却没有爱，那么这个人就像一个敲响的锣，一个毫无意义的喧闹声。我们觉得这对你们每个人来说是一个关键点，那就是认识到您自己无能为力，从自我发出的行为、没有灵感驱动的行为，不会拥有您如此渴望来到地球上与您的兄弟姐妹分享的那种德行。

看到没有爱的行动是无用的有多困难！为什么会这么难呢？非常简单地来说，在您的文化中很少关注“存在”的价值。相反，有一种近乎狂热的专注于“做”，在幻象中完成事情，那些您可以指出并具有客观参照物的行为。看起来有价值的是这些行动，然而从形而上学的意义上讲，是采取这些行动所伴随的爱才是有价值的，而不是行动本身。从精神工作的角度来看，您如何做、不做什么或思考的事情中所蕴含的爱，才是您的本质和您的天赋，事实上，也是您在地球层面上的天职。

即使要理解这一点也是困难的，因为文化灌输、那种自上而下的工作伦理是您文化当前生命力的血液。当实体们相遇时，他们会问什么来建立融洽关系呢？非常常见的是他们会问：“你做什么？” 您能看出这样一个问题可能将人带离内心有多远吗？因为当这个问题被提出时，甚至没有普遍的意图去询问您的兴趣是什么，而是假设您会有某种职业来界定和证明您的存在。“我是一名图书管理员。我是一名老师。我是一名护士。我是一名研究人员。”这就是你们被教导如何与其他人建立关系的方式。然而，在你们每个人内心深处都有着一个引人注目、迷人、富有成效且活跃的生命。随着您进行精神工作，关于自我的各个部分向您显现，您体验到了动态的张力。多年来，关于精神演化中亲密而深刻的过程，已经通过一次又一次的领悟来到您面前，而您正怀着一颗充满爱的心努力加速、合作和加强这些过程。

分享这种程度的自我通常必须完全不借助言语来进行。相反，它通常只是通过与某人在一起的那种存在质量来完成，而这种质量是其他感官无法精确表达的。然而，我们知道你们每个人都有那些前来寻求建议的人，因为他们感受到了这种内在生命的临在，并且相信那种他们无言中感受到的存在。这是您天赋的核心。这是您化身的核心。做你自己。以你完整、开放、充满爱的自我来迎接当下。这在日常生活中是多么的困难啊。正如被称为 R 的人所说：“如果我只是忘记注意片刻，一切都会回到原点，我又回到了起点，似乎在与日常生活中的困难作斗争。”

将目光投向发现自己以及内心最深处的那些天赋，并将其融入到您的日常行为中，这是一项多么精妙的工作啊。当面对来自外部世界看似紧迫和持续的行动要求时，我们不知道有简单或万无一失的方法能让您从那种自我感知的挫败感过渡到那个内在的、爱永远存在的更深层次的自我。你们每个人都有一个最内心的心是如此。但去那里有多困难啊。您的外在教育甚至没有为您做好准备，来尝试先尊重“存在”而不是“行动”，先尊重“爱”而不是“行为”。如果您要求自己只做那些您能充满爱去做的事情，那么您可能发现自己做了很少的事情，直到您站稳脚跟为止。因为事实是，您现在享受的第三密度的幻象就是专门设计来挫败和迷惑智力的，为了在精神和情感上使您失去平衡，为了摧毁安全和受控的地方，以便化身的旅程可以越来越多地从内心出发。

我们多次推荐冥想。那种微小、安静的声音在冥想中说话是最有说服力的。就好像你们每个人内心都拥有造物主一样，那个创造了所有存在的伟大原始思想。爱创造并毁灭，它是一个创造了所有显现世界的原则。找到内在的造物主是一件困难的事情。幻象中的每一种能量都会试图分散您的注意力，使其偏离进入内心的目标。

幸运的是，存在着那种记忆、那种在所有幻象中都存留的觉知，那个内在的星光，那种内在的临在，你们每个人都可能经常忘记，但偶尔每个人都有过与那个内心之心的造物主合一的振奋和定向的体验。仅仅一个瞬间的这种合一就能给予寻求者巨大的信念力量和重新尝试坚持追求那种最能满足他们所真切感受到的服务渴望的意愿。

我们可以可靠地说，你们中没有一个人真正领悟到在如此沉重而令人信服的幻象中表达信仰是多么困难。可以说，每个人在化身之前比现在更自信，在化身之中感到被精神道路上的尘土击打和疲惫不堪。然而，这条路，虽然多尘且常常在沙漠中，但仍然感觉是正确的，而且在这条路上有陪伴，因为每个人都遇到了有着相似的愿望和渴望类似服务与学习的人。

所以我们告诉你们每一个人，您确实拥有改变自己认知、改变自己心境的力量。然而，这不是通过智力或伟大的事业来表达的力量，而是通过那些不断在一天中再次出现的非常微小的领悟，正如每个人所注意到的那样。精神的声音似乎以许多种方式对倾听者说话，而一个人开始关注巧合和同步性时，他就会开始感觉到精神在回应您，成为那个愿意在意识中放置替代性存在方式的无形伙伴。这是为坚持不懈的人的工作，事实上，这是化身的工作，不是一天、一年或十年的工作，而是那种自我觉知和自我选择的目标，就像每个人所遵循的星辰一样。

我们知道，从内到外，每个人可能觉得自己在今天这个时候以某种方式失败了或正在失败。然而，这只在幻象中是真实的。每个人在意识中所做的努力只是与您有意识到的事件相切的。因此，我们对那些希望更掌控自己态度和感受的人最好的建议是坚持下去。当然，我们鼓励每个人带着幽默感、优雅、风格、气魄和活力去坚持，正如 Merv Griffin 可能会说的那样。但我们说不优雅是可以的。笨拙是可以的，落后是可以的，一半在那里一半不在也可以。这并不重要。重要的是持续保持简单的关注和努力做到最好，尽力去做最好的事情，然后让“魔鬼”来处理剩下的事，正如这位仪器所说的。

仅仅是放手，对你自己来说是一个多么美妙的礼物啊。这是我们想要强调的一点。看看智力是如何运作的。它是一种设计用于做出区分的工具。您可能会对自己说：“你不该评判”，但您的智力不知道如何做其他事情。因此，无论您意识到自己不应该评判自己多少，您都会评判自己，因为这就是思维的工作方式。我们只能鼓励您不要太认真地对待它，因为——也就是心智、智力——是幻象的一部分。智力与意识不是一回事。您拥有作为一个存在、作为一个永恒公民的意识。您拥有作为幻象功能的一种智力。您能够从抽象的角度将意识与智力区分开来就足够了。

我们并不是建议您摒弃智力或停止使用它。在您的化身中，有许多事情是智力处理得非常好、非常好的。我们不希望剥夺您用来做那些为了对自我负责而做的事情所需的工具。我们只是要求您坚持记住，您所拥有的意识是一个包含神性的奥秘，它最终导向了您与万物造物主的同一性。如果面纱哪怕只揭开一秒钟，这部分自我就会完全压倒化身的幻象。在幻象中，实体们经常会发生这种情况，而且往往是有灾难性的后果。但是当您感觉到自己正在进入这些负面过程时，也许我们可以建议您花一个瞬间来承认您的意识不是这个纠缠的一部分，而是自由地成为爱的代理人。仅仅让呼吸进出，同时认同那个持续的意识，可能会给生活常常显得混乱的局面带来新鲜空气。

正如我们所说，这是一个确实有趣的主题，而这位仪器告诉我们我们讨论得太久了。我们道歉。此时我们想将这次接触转交给被称为 Jim 的人。我们带着爱和光与感谢离开这个仪器和这个群体。我们是 Q’uo 的那部分。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 传达）

我是 Q’uo，我通过这个仪器再次以爱与光向你们每一个人致敬。此时，我们欢迎在场者提出任何进一步的疑问。现在还有其他问题吗？

检查自己所做的事情是否是出于爱的，这是有益的。如果不是出于爱而做的，那么放手也是可以的，因为这种放手本身就蕴含着学习的潜力。您能对此发表评论吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。审视一个人已经完成的事情，看看那个时刻是否包含着爱，这是有益的，因为这就是人们熟悉化身运作方式的方式，可以说。无论其中包含多少或缺乏多少爱，接受自己为所做的努力是好的。因为在化身的真理和每个实体在化身中的体验中，每一个动作都是造物主的步伐，是通过造物主在您的经验中发现它自身以及您在您的经验中发现造物主的过程。这个旅程偶尔可能不平稳，充满混乱和愤怒，这是遗忘了万物的和谐并在您现在所处的幻象中移动的不可避免的结果。接受自己现在的样子就是祝福这个体验、发现和运动的过程，不仅是朝向爱，也是在爱之中的一种尚未被感知的运动。因为您的周围的一切都充满了爱，我的兄弟。当一个人能够从爱中说话时，他也能对爱说话。如果需要停止活动，退回到冥想、沉思或祈祷中，以便在看似没有任何可能性的情境中找到哪怕一丝一毫的爱，这是可以做的。然而，我们始终鼓励您重视自己、您的活动以及您所处的方向。

还有其他问题吗，我的兄弟？

现在没有了。您从多个方面回答了我的问题，这非常鼓舞人心。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我对“存在”与“行动”感到困惑。似乎做善事是有价值的，我认为很难安排自己，要求自己在变得有生产力之前先要求自己要充满爱心。

我是 Q’uo，我了解您的困惑，我的姐妹。向生产力的运动，正如这个幻象的习俗一样，是某种程度上由爱所启发的运动。如果爱是您构建日常行动结构的基础，那么它更有可能包含色彩斑斓和和谐的灵感时刻，同时也为行动提供了框架。在没有一定程度的品质的情况下进入行动，可以说，就是从画面中去除颜色，从而减少了灵感或与周围人和谐同步的可能性。爱的品质是增强体验的那个因素，以至于您所说的“魔法”会发生，意识会在瞬间改变。爱这个成分及其添加到您的活动中的作用，是允许那一刻的魔力发生的，可以说，是生命之粮的升起。服务的心愿是一个好且有价值的愿望。想要服务的意图本身就站得住脚。赋予它爱就是增加它的功效。因此，被称为“爱”的、在幻象中那些人理解得很差的东西，其本质就是能够瞬间改变表达它的人和围绕着那个实体的意识。因此，正是这种品质治愈了、启迪了，使破碎的事物得以完好，并且是使得一个实体服务、生产力得到增强的原因，这种增强远远超出了语言的描述，但它将一个人的存在从，可以说，内部推动出来。因此，有爱的人是共同造物主，能够与他人分享这种品质。

还有其他问题吗，我的姐妹？

只是一个旁枝末节的问题。我刚注意到我们似乎都有巨大的能力互相鼓励，而不是鼓励自己。似乎爱自己更难。我想就是这样吧，对吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。事实上，在这个第三密度幻象中，许多事情被隐藏在每个实体的意识之外，拥有那些感受到爱之品质的周围的人是非常有帮助的，因为这允许自由地分享观察结果，这些观察结果可能逃脱实体自身，当它正努力沿着自我发现的道路前进时，推动自我更快、更确定地走在这条朝圣者的道路上。因此，每个人都更客观地向彼此反映出画面，以便一个人可以从另一个人那里了解关于那些充满爱并值得被爱的自我的品质。因此，每个人都在教导着彼此。有人说过，心意相通的人一起寻求，会找到得更加确定。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了。我认为这非常好。我们每个人都是对别人的很好的支持。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[没有进一步的疑问。]

我是 Q’uo，既然看起来我们暂时已经用完了这个寻求圈子里的所有问题，我们将借此机会感谢在场的每一位实体邀请我们的临在来到您的冥想中。能与你们在这里相聚是我们的巨大喜悦和荣誉。我们提醒每个人，您都有一个天使的陪伴团加入您的寻求，并在您的道路上与您同行。因此，请尽可能地退入冥想中，以便您能更清楚地意识到所有这些支持您每一次寻求和服务的、并为每一次遇到的爱而欢欣鼓舞的天使临在。我们现在将离开这个仪器和这个群体，带着对一位无限造物主的爱与光，留下你们每一个人。我们是 Q’uo 的那部分。Adonai，我的朋友们。Adonai。

《圣经》哥林多前书 13:1-3：“我若说人的话和天使的话，却没有爱，我不过是响亮的锣或刺耳的钹。我若有预言的能力，并且知道所有的奥秘和知识，又有信心能移山，却没有爱，我什么也不是。就算我把所有的财物都拿出来济贫，甚至将身体献上焚烧，却没有爱，我也毫无益处。” ↩