（H 引导）

[我是 Hatonn。] 与您相伴，一如既往地是我的荣幸。我们希望让大家知道，今晚我们将与你们同在，正如所请求的，我们将与你们接触并与你们交谈。

这个团体中的成员以及未出席但与此团体相关的各位，对我们来说都非常特别。许多人已经了解过我们，并且在你们称之为“年”的时间跨度内曾多次与我们相聚。在这段时间里，我们一直关注着你们生活中的模式。我们见证了当你们的人生在意识、爱和宇宙的洪流中起伏潮涨。地球上的人类无法完全理解他们所生活的创造。许多伟大的心智在你们的星球上，其追求便是寻找那些能够开启地球人类之门的真理，帮助他们理解自己的宇宙。这些伟大的心智曾是许多人民的灵感来源。然而，他们仅仅触及了知识和觉知的边缘。我们自身也只是刚刚开始触及那个边缘，因为在目前这个时间点上，理解整个宇宙不在我们的掌握之中。我们已经学会了理解许多仍然困惑你们许多人的事物。然而，还有一些在我们每个人周围发生的、我们尚未理解的事物。

我们联盟的成员们，通过我们的冥想，通过我们对人类的服务，一直在努力实现一个我们在亿万年前为自己设定的宏大目标：那就是认识和理解造物主及其宇宙。仿佛就在昨天我们才开始，而在这寻求知识的道路上，似乎永无止境。然而，在每一步的旅程中，我们都能找到慰藉，找到喜悦，因为我们知道自己的理解正在增长，并且我们的爱正在倍增。我们联盟的成员们，最想与你们分享的是我们的爱。但是，在你们的星球上有些人将不接受我们关于智识的理解之言。然而，我们自由地将我们的爱和帮助发送给他们；无论他们称呼他们的造物主为何，无论他们的信仰是什么，他们都向我们呼求。因为我们已经领悟到，我们不仅是创造的一部分，更是造物主的一部分。

当有人呼唤时，任何听到这个呼唤的人都应该尽其所能，运用最好的判断力来服务有需要的人。

我们联盟钦佩这个团体，因为尽管你们在个人生活和“Eftspan”这个组织的生活中看到了困难，但通过观察、陪伴和服侍你们，你们也成长了，我们也随之成长了。我们希望[你们]明白，总有一天会到来，届时你们必须愿意以比现在更需要的方式自由地提供帮助。为了正确地做到这一点，你们必须通过成为自己渴望成为的那个存在来做好准备：一个充满知识与智慧、爱与理解的存在，一个拥有力量与正直的存在。你们所有人都渴望着这一点，在某种程度上，你们已经获得了目标的片段。

然而，我们和你们所有人必须明白，永远没有时间可以像你们所说的那样，去忽视为自己设定的目标的达成。因为地球上的人类生活在一个被“时间”这一前提所调谐的大气层或环境中。你们的肉体只能维持很短的时间，因此，当你们忽视追求和实现自己选择的使命与目标时，你们就忽视了在地球上度过这段短暂生命的所有本质。你们不是为了轻浮或享乐而活。你们是为了爱与启迪而活，为了在创造一个完美宇宙中所扮演的角色而活。如果你们的行为与造物主的意识相调谐，你们的生活在本质上将不会经历任何困难。它可能看起来你们确实遇到了困难，但它们是课程。有些困难，有些则不然。不要因为自己缺乏自律而气馁。不要因为自己的成就而傲慢。因为你们和宇宙中的所有其他存在一样。你是一个创造者，你是不可分割的、不断增长的意识宇宙的一部分和粒子。

我们联盟将这些想法与你们分享，并赞扬你们所取得的成就。我们也想稍微警告你们，你们必须意识到，你们的旅程才刚刚开始。要更加坚定，允许自己不要动摇。当你们感到气馁时，不要责备自己。

我将转达这段信息。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我与这个媒介同在。我是 Hatonn。此刻，我的朋友们，我将把会议开放给提问。请随时提出任何问题，因为能与你们分享我们的想法是我们的巨大荣幸。

[停顿]

我又与这个媒介同在。然后我们将离开这个媒介，让一位之前没有向这个团体发言的兄弟通过这个媒介说话。因此，怀着我们心灵与你们同步、带着我们所有的爱与你们在一起，我们将你们留在这只有造物主才有的爱中。Adonai vasu borragus.

（Carla 引导）

我是 Orkan。今晚我第一次向你们发言。对我来说，能如此相遇是无限的喜悦，我以创造了我们所有的一切者的爱与光来问候你们。

我是一团火焰。我的朋友们，我是一团闪烁、发光、成长、永恒的火焰。我是创造的火焰；是我星球上温暖着你们的太阳的火焰，使你们肥沃的土地上的食物得以生长。我是转化一切事物的毁灭之火。是的，我的朋友们，我是一团火焰。我以给予者的心中所流露出的爱而显现。我的朋友们，我以思考者的智慧而显现。我是创造美的火焰，无论是造物主的之美还是人类之美；你们艺术或音乐之美；你们建筑、雕塑、哲学之美。我的朋友们，我是一团即使在最黑暗的时刻也可能只是闪烁的火焰。只有那些能够识别爱的人才能找到我。

我是，而你们也是那火焰，我的朋友们，燃烧和吞噬的爱的火焰。这不是一件需要你们伸出手去寻找的东西。完全的自由，火的彻底消亡，不是可以被你们使用的东西，我的朋友们。爱只能使用你。它不是一个工具，我的朋友们。你是爱的工具。你没有选择一条温和的道路。你选择了那条会吞噬掉你身上所有非爱之物的道路。这种消耗的速度完全取决于你。你想成为爱的火焰、喜悦的火焰、光明的火焰、欢笑的火焰、自由的火焰，什么时候？这取决于你们，我的朋友们，因为火焰一直存在于你们内心，也存在于我内心。我的朋友们，火焰不是一个答案。因为据我们所知，我们没有答案。我们只有爱的过程。我们只知道火焰，即爱是恩典，是轻松，是力量。

如果你有纪律去在当下寻找那火焰，无论是在白天还是夜晚，在喜悦中还是悲伤中，在宏大的事物中还是非常微小的事物中，如果你有纪律去寻找它，那么你就成为了那火焰。当你实现了这种身份、这种显现时，我的朋友们，你不是成为了一位老师，而是仅仅成为了一个能让火焰得以被看见的窗口。

我是 Orkan。能与你们每一个人相遇是巨大的荣幸，我和我的兄弟们与你们同在。Adonai vasu. Adonai.

（Carla 引导）

我是 Laitos，我以无限造物主的爱与光来问候你们每一个人。我的朋友们，我不会和你们多说，但我希望与你们每个人一起工作。如果你们愿意敞开心扉接受我们的影响，我和我的兄弟们希望此刻能进入房间，与你们个人地一起工作。如果你们保持耐心并在精神上请求我们的临在，我们将尝试加强你们自身的自然冥想。我是 Laitos。

[停顿]

我又与这个媒介同在。能够使用这个媒介是巨大的荣幸，因为我们已经有几周没有能使用它了。我们非常感谢有机会与每一个媒介一起工作。

我的朋友们，我们只请求你们进行冥想；五分钟、十分钟，无论多长时间都可以。每日冥想，我的朋友们；这是一个老故事，但它从未失去其重要性。按照你们人民所知的生活似乎非常正常。但我们告诉你们，我的朋友们，宇宙是非常、非常不寻常的。周围有许多、许多奇怪的事情。许多信息丰富、不寻常的事件。要捕捉到那些被许多人忽略的事物并理解它们，有必要通过冥想来调谐心智。

我想通过另一个频道结束。我是 Laitos。

（H 引导）

我是 Laitos。我现在与这个媒介同在。自从我们通过这个媒介发言以来，也有一段时间了。为了那些对使用媒介的实际训练还比较新的人们，我们正在利用很大程度的调适来使用这个媒介。我们向有兴趣的人展示最不理想的技术。你们现在所见证到的交流，当媒介允许能量流动、允许自己不经思考地说出话语，并以信心接受这种交流时，就更容易被传递。

我们联盟的成员们与你们人民交谈，我们需要许多媒介来应对你们所称的“未来”。我们希望在渠道的发展中，能得到媒介们自主的选择和接纳。我们选择先前见证过的调适形式，是因为我们发现大多数人需要经历这种体验，以便他们能够——怎么说呢——彻底相信这种交流的有效性；因为你们可以目睹并相信它，但随后可能会怀疑它的有效性或自身的有效性。我们告诉你们，信息的源头是，怎么说呢，无关紧要的。我们不会追问或评判善意来自何处，我们只会接受它，并使用对你们有益的部分，而将其余部分毫无顾虑地传递给其他人。我们不强加任何事情于你们；我们感谢你们的接纳。

我们将你们留在这无限造物主的爱与光中。我是 Laitos。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.