（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以无限造物主的爱与光来问候你们。我与此媒介同在。能与各位交谈是我的荣幸，我们向那些有一段时间没有参加这个小组的朋友们致以问候，并献上我们的爱。

我的朋友们，我们总是向你们谈论一件事：造物主的爱。我们知道，从你们的视角来看，这种爱在日常生活中似乎在许多方面都难以触及。然而，我们告诉你们，我的朋友们，这份爱比你们的呼吸更接近你们；比你们自己的双手和双脚更容易获得；比你们自己的思想更熟悉。这份爱是塑造了你们每一个人的原型。是的，我的朋友们，你们每个人都是以完整的同一性被烙印的。而使你们各自成为个体的同一之爱，也触动了每个个体中独一无二的部分，使得宇宙在同一时间既是同一性也是和谐。

我的兄弟们，你们要去哪里，才能运用这些信息呢？我的姐妹们，你们可以向何处伸出援手，以便利用爱的知识呢？你们可以在日常生活的法庭上进行怎样的深刻探究，从而彰显爱呢？

也许有些朋友经历过生活中有一个物体，一些可以说是日常的、简单的、物理性的物体，比如这个媒介所称的地毯，它因为多年的日常疏忽使用而变得陈旧、磨损，甚至在某些地方破了。然而，我的朋友们，如果你把它拿起，看看未被使用的那一面，它仍然是完美的。

在日常使用中，爱会变得陈旧和破旧。我的朋友们，这是由于使用上的粗心大意。我们总是敦促冥想，仅仅是因为在冥想中，你们与那个理解爱的本质的自我部分建立了联系。

无论你的理想、行动或概念变得多么陈旧和破败，那里总存在着永恒纯净的一面，爱在那里以其原始的形式蓬勃发展。要逆转你对爱的理解，使洁净、新的那一面通过你的言行闪耀，这是一种伟大的心智纪律技巧，但你随时都可以做到这一点。

我们知道你们今晚看到的影像，尽管我们意识到由于这些思想的审美表达不够充分而引发了各位的许多打哈欠和咯咯笑声，但我们仍希望与你们分享关于您所称的“超越肉体死亡的生活”的基本真理。

我的朋友们，我们知道死亡是一种看似最终极和最可怕的转变。正因为死亡这种本质，你们的人民才避免从最终消亡的角度来思考自己的生命。然而，我们敦促你们做的事情——即冥想、学习、成长、爱以及铭记造物主——如果不是为了一个持续的存在，使你们能够收获成长的益处和学习的成果，那将是毫无意义的。因为，事实上，我的朋友们，我们知道在某些时候，为了成长、学习和给予，你必须做出一些决策，这些决策与其说是有趣，不如说是那些几乎没有明显灵性优势的决策。

因此，我们借此机会向你们肯定：你们，我的朋友们，是活着的。事实上，“活着”不是一个有意义的词，因为我们都是如此。活着暗示着死亡，而事实并非如此。我们都是如此。我们的理解——在我们有限的理解中，我们想强调这一点——是我们无论在时间、空间、维度还是生死状态下，我们都是存在的。所有这些都是幻象，在父的创造中存在着许多、许多的幻象；有许多种体验意识的方式。我的朋友们，你们只以众多方式中的一种来体验它。

你们每个人都经历了很多，并且慢慢地、慢慢地增加经验的储备。而慢慢地、慢慢地，这些经验增加了你们个人智慧的储备。我的朋友们，您的智慧正将您逐渐拉近到造物主的爱。这就像飞蛾围绕着火焰飞行，或者行星围绕着太阳运行一样。轨道似乎是永恒的，然而在时间的充盈中，飞蛾被火焰所吸引，太阳爆发并与行星和宇宙合为一体；统一得以实现。

我的朋友们，我现在将停顿一下，为你们每一个人进行调频。我的兄弟 Laitos 与我同在。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn。我又回到这个媒介身边了。我正在为这个媒介进行调频。此时我想开放会议接受提问。有人有问题吗？

[停顿]

我正给这个媒介描绘一个图像。那是一只海葵在海洋水下摇曳的景象。它随着潮汐和洋流不间断地移动，永不静止，总是给予美丽，总是对它的环境做出回应。我的朋友们，你们根植于爱之中。水流像它们应该做的那样围绕着你们流动，带给你们喜悦和悲伤。经验的洁净之水朝一个方向又向另一个方向地环绕着你们。根植于爱，我的朋友们，你们可以在涨潮时盛开，也可以在退潮时保持宁静。根植于爱，我的朋友们，你们可以永远优雅，永远充满喜悦。

“美丽”这个概念在你们的星球上非常沉闷，因为我的朋友们，美丽无处不在。根植于爱，我的朋友们，你们可以看到那种美丽，感受到那种喜悦，而周围的人可以通过你们感受到和看见真实与实在之物。

我的朋友们，我们是像播种者一样在你们中间的。正如你们的神圣著作中所说，种子被播下了——来自任何来源，我的朋友们。当种子落入你们的生活时，我的朋友们，请看到你们欢迎它们、培育它们；并且在你们行事过程中，如果有人向你们索取一颗种子、一个念头、一次鼓舞，请留意，我的朋友们，因为你们也是创造者。

我将你们留在无限的父的爱与光中。我是以 Hatonn 的身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.