（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。今晚我们远在你们之外，正使用我们自己设计的传输设备来与你们分享我们的想法，因为此刻我们在你们星球上有一些事情要处理，正如你们所说的危机一样，而行星邦联服务于无限造物主的一些成员必须以特定的思维和形态聚集在一起，以便最大限度地将爱发送给地球上那些受困的民族。我们在此告诉你们，你们的星球从未如此接近你们所谓的武装冲突，我们请求在冥想中意识到，你们是世界的之光，而你们所是的一切都具有无限的帮助性。

可以说，每一个爱的原子都是无限强大的。我们不要求你们为和平祈祷，只是寻求自己成为一个充满爱的人，并作为这个充当光明中心的群体的一部分，而那份光芒将会带来帮助。

我们向初次接触这个群体的成员致意，今晚我们请求你们宣告你们从人类世界的独立。我的朋友们，你们生活在一个比整个银河系中大多数其他密度星球都要美丽的星球上。你们拥有更多样化的野生动物、树木、植物，以及在水中游动和在大气中飞翔的事物。这些事物中的每一个，我的朋友们，都是父的创造，它们在服务、爱与平衡中表达着那种本能，即爱。因此，我的朋友们，你们被赋予了去做的事情，而你们本身就是无限的，是永恒的，因此你们被赋予了自由，不需要按照本能行事。于是，以你们自己的力量和自由，作为一个种族，你们创造了一个在很大程度上没有表达出造物主本质——爱与服务的世界。当你们接受人类创造中的周围事物时，你们放弃了本应属于你们的视角，是自然赋予你们的视角。你们失去了自身的简单性，变得知识化和复杂化，发现自己说了很多话、做了很多事情，以许多方式表达自己，而这些方式并不完全地表达出造物主的爱。

我们也不说，我的朋友们，这是你们的过错，因为这是一个被一个先于你们的种族灌输给你们的教训，而这个教训又是被更早的那些人灌输给他们的。误解层叠着误解，因此你们的物种走上了远离、走向世界构建、走向身体和精神——情感和灵性都包括在内——的分离之路，而将你们分隔开来的墙壁，我的朋友们，似乎是极其永久的。

现在是时候了，我的朋友们，去理解你们可以宣告从人类世界的独立。这不一定意味着在人类世界上的物理缺席，不是指从其活动中进行物理上的隐居。它仅仅意味着你们致力于理解创造的教训，那些真实存在于你们周围的事物，那些存在于种子和花朵、阳光、收获以及自然界无限而完全平衡的循环中的事物。

你们中的一位，一个被你们称为 Jesus 的大师，说过：“我与我的父是一。” “我”，我的朋友们，“与我的父”。谁是“我”呢？是你们所认识的叫 Jesus 的人吗？但他的意思是，我们所有人和父是一吗？我们请求你们沉思创造的合一性。我与我的父不是两个，不是分离的。我们之间没有墙壁。我只需要打开那内在的意识之门并倾听，在寂静中，那些在你们神圣工作中被召唤出来的、那个微小的声音，可能会对你说些什么。它所说的话可能无法用言语表达，也可能不会以许多次行动来表达，而仅仅是一种完整性、和谐性、平衡感的感觉，那种我们称之为爱、创造了不仅是我们，我的朋友们，还有所有存在之物的简单事物。你们最大的望远镜所能看到的所有的星星。这些事物中的所有，我的朋友们，都是“我”。地点、时间、个性都是合一的。你不可能在任何地方，只能在创造之中。但是你可以行动，我的朋友们，因为你在内心拥有永恒的力量。

你们该如何行动呢，我的朋友们？我们请求你们……

[电话呼入打断了谈话。]

我是 Hatonn。对于这次中断我们深感抱歉。我们将继续。

我们请求你们沉思那两种创造——造物主的创造和造物主之子的创造——然后问自己哪一个表达了爱？更进一步，问自己这种爱如何能被转化为人类的创造。因为对你们中的每一个人来说，我的朋友们，在每一天里，都可以通过某种方式在人类的创造中表达爱，因为没有墙壁高到爱无法穿透；没有门是不能用爱打开的。而你们拥有这份爱，我的朋友们。它不是通过个性或以人类意义上的血统来拥有的。它是你们作为造物主的一部分而拥有的，而造物主是用爱创造了你们，在你们内在存在着完美且完全表达爱的部分。我们请求你们去接触那个代表整个创造的自我，拥有整个创造智慧的那一部分。我们请求你们通过内心的倾听、服务他人，或者通过任何对您而言是发现真理的独特方法来做到这一点。

正如你们所知，我们不认为自己是真理的权威，而仅仅是那些伸出双手向你们传递爱，从而在你们心中激起一种渴望的人，一种可能产生火花的渴望，使你们渴望为自己找出什么是真理。

我想在此暂停一下，让我的兄弟 Laitos 可以发言。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Laitos，我以无限造物主的爱与光来问候在座的每一位。我曾试图联系其他媒介，然而他们没有接纳，所以我们将使用这个媒介。感谢你们给予我们分享想法的机会，并向你们保证，告诉你们我们对你们的感受是爱，这就是我们在这里的原因，这是一个非常大的荣幸。

在我们行星邦联中，我们特别有荣幸与那些渴望我们所称之为“调理”（conditioning）的人一起工作。我们将环绕房间走一圈，可以说，并试图与你们中的每一个人建立一个运作的联系，以便你们能感受到我们的存在。

我们向你们保证，言语引导并非我们接触的唯一原因，但我们特别有荣幸能够与每一位冥想者合作，加强他或她自身的冥想振动。我们将从被称为 H 的人开始，可以说，环绕房间走一圈，如果你们能保持耐心的话。我们在房间里和你们在一起，也会陪伴在你们每一个人身边。我是 Laitos。

[停顿]

Laitos 在这里，我的朋友们。感谢你们能够与我们一起工作。我们曾试图给予那些困扰着房间里的人某些身体疾病的力量（治愈），并希望我们有所帮助。我们的光芒与你们同在，我们请求你们随时召唤我来接触。让我告诉你们，一如既往，我们的接触是帮助你们与真理相联系的一种方式。我们只是协助者，能协助你们是我们的巨大、巨大的荣幸。

我的朋友们，真理就在你们内心深处。在你们的内心深处，存在着一切。带着这个念头，我将离开你们。我是 Laitos。Adonai。

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我又通过被称为 Carla 的这个媒介与大家在一起了。感谢你们的耐心。现在我想开放会议来回答问题。

[停顿]

[听不清] 我的问题。

请说吧，我的兄弟。

[听不清]

我们了解你们的问题，我的兄弟，我们向你们进行一般性的阐述，尽管我们请求你们理解，由于地球上每个人的自由意志，情况并非静止不变，也不是由命运决定的，而是由行星意识的自由意志所决定的。这就是为什么我们中有许多人在这里，这也是为什么在你们自身行星振动中的内在层面上有许多人在有意识地接触着那些试图减轻地球诞生阵痛的弟子们。

首先我们想说——而且我们非常严肃地说——让这个星球度过 1984 年是一个巨大的挑战，对你们来说，对我来说也是如此，这样它才能经历其物理上的变化，因为在你们的人民中有一些领导者[他们]是极其血腥、嫉妒的，并且有可能在自然发挥作用之前就通过人为手段摧毁这个星球。

正如你们从先前的研究中所知，被你们称为地球物理变化的现象已经开始发生并正在稳步进行。也许你们不知道的是，像我们这样的光明中心的人群，通过爱来冥想，已经成功地减轻了不止一轮的地震序列，特别是西部海岸的那些地震，使得较小的地震接连发生，而没有一个能造成一次大地震所造成的巨大破坏。

我理解最严重的地震[听不清]可能会发生在加利福尼亚吗？

这是正确的。多年来，我们一直在提醒像你们这样的光明团体，冥想爱可以减轻地球上由于行星心智在许多代人中积累的意识而显现出的巨大压力。因此，那些本可能造成大灾难的事情，到目前为止，都在挽救生命的同时，缓慢地减轻着地球上的巨大压力。我们继续进行这项工作，也知道你们也在做。

有很多压力；这只是其中之一。祈祷，可以说，为加利福尼亚而祈祷不是我们的要求，而是简单地让你们专注于成为一个充满爱的人，并将你们的爱发送给整个星球。当行星意识接收到由造物主这个中心太阳首先产生的、然后流经地球上拥有美好愿望的所有自由意志个体的爱时，它会变得越来越轻盈，而地球本身也开始感受到这一点。这或许可以说是一个物理学家所称的“远距作用”的极端例子，即通过关注微小粒子，物质世界可能会发生变化。这些是非常宏观的变化，然而，如果足够多的行星意识被警醒，即使它们也可以得到缓解。正如你们所知，随着你们接近新的空间位置，情况而不是变得更好而变得更糟。到 1982 年左右，关于创造的自然领域——换句话说，星球本身——是否已经开始成功地振动在许多诗人所称的即将到来的黄金时代中，很多事情将会变得清晰。

是否有可能[听不清]一个具体的日期，关于何时会发生这种情况？

这是可能的，但为了做到这一点，我们将使这个媒介承受一种高度不稳定的信息类型，而这个媒介不希望使用它。

请允许我花点时间谈谈这个或许与主题无关但需要表达的重要问题。我们行星邦联的成员是众多的，尽管我们拥有一个精神，但我们不是一个心智，因为我们和你们一样，都是个体。那些相信有必要警告人类具体日期的邦联成员正在这样做。然而，这类信息非常、非常困难，因为我们是通过时间而不是空间进行传输；因此，我们的时间坐标对我们来说是不明显的，必须由一个非常像你们复杂计算机的计算机系统来“解码”。对于我们来说，理解你们的时间系统是无限困难的。因此，即使我们的媒介保持纯净，我们也可能提供不正确的信息。

现在让我们使情况更加复杂。除非我们对这个媒介施加极度的保护并使用完全的控制——一种你们我的兄弟非常熟悉的交流方式——否则我们无法保护它免受那些可能有或没有正确信息的天体灵的影响。因此，出于这个原因，除非她自己愿意，否则我们也不希望让一个媒介承受这类信息。

[听不清]。

我们只请求一件事，那就是你们和房间里所有的人都尝试去了解自己是谁以及想做什么，并带着爱去做。

在你们的星球上有一些人有能力接收到具体的信息，所以他们接收到了，但[他们]会向你们表明，更高的真理远比地震、火灾以及你们可能从新时代的物理发展中遭受的一切更为重要，那就是你们星球人民的精神发展。为了帮助他们，你们不能为他们祈祷，而只能尝试成为一个纯粹的容器，可以说，容纳我们所称之为爱之物。爱是无法用言语描述的。它比你们语言中词语所暗示的更强大、更有力量，而且你们肯定没有其他能表达得如此充分的词汇。我们曾试图使用“渴望”这个词来指代将生命传达给宇宙的事物，但如今在你们的人民中，“渴望”在物理层面上表达着某种东西，而我们并非指这个。因此，我们请求你们在内心找到爱，然后打开那扇通往这份爱的窗户之眼，并尽你们所能让它闪耀出来。不要因为任何时刻的失败而悲伤，而是再试一次。这就是我们所能做的全部。

我理解我们对创造的了解是非常有限的，我知道您正在使用的媒介可能因为进行接触而有些疲惫，我感谢您以爱来回答我的问题。谢谢你们。

我的兄弟，是我们感谢你们。我们非常感激你们，因为分享我们通过经验学到的一切是我们唯一的目的。

[停顿]

还有其他问题吗？

图林圣裹尸布真的是耶稣基督被包裹的布料吗？

我不知道。所有人都完全沉默了。

[停顿]

事实上，他们在笑。等一下，让我看看我是否能得到任何信息。

（Carla 引导）

我与这个媒介在一起。感谢我的姐妹提出了这个问题。我们请求你们理解，衣服不是我们的最大兴趣，而死者的衣物更是如此。你们所认识的 Jesus 是一个充满幽默感和洞察力的人，他的裹尸布具有价值这一事实让他觉得好笑。我们只能告诉你们的是，一个人的想法是重要的，而不是与他身体接触到的东西。我们可以进一步说，在你们人民中被视为宗教圣物的那些事物，往往表现出奇怪的、精神上的活跃性，从而提供了其真实性的内在证据；但我们请求你们理解，不可能有任何来自被称为 Jesus 的大师振动的真正证据留存下来，而这些物体呈现出看似不寻常的性质，是由于后来者将他提升到不真实地位的思想形态所赋予的。

这回答了你的问题吗？

是的，谢谢你。

我们感谢你们，很抱歉我们有时不能认真对待在你们人民中被认真对待的事物。但爱本身，我的朋友们，我们非常认真地对待。

还有其他问题吗？

我有一个问题。经历……困难的处境……是否总是可以被认为是业力性质的？还是只有一些？如果不想要它们，它们是否必然与业力相关？知道其中的区别重要吗，如果存在这种区别的话？

我是 Hatonn。我是 Hatonn。我是 Hatonn。我们正在建立联系。这个媒介被被称为 B 的人的鼾声有些分心了。我是 Hatonn。我们了解你们的问题。

在你们的人民中，业力被严重误解了。存在着你们所知的业力法则，它们是简单的因果关系，就像你们会理解的那样；但你们还必须理解，你们的生命并非完全由业力决定。

首先，那些受业力支配的事情是你们在与他人交往方面做出的某些选择，以及在一定程度上，你们的职业、兴趣或爱好，可以说。举个例子，我们会指出这个特定的媒介与音乐有着强烈的业力联系，因此在这个化身中，她被强烈地吸引到音乐上，原因在于她有强烈的渴望通过音乐创造美。这种倾向是在前世的行为中植入她的，并影响了她的生活。你会注意到这其中没有其他任何人参与，但这只是一个通过化身而来的简单的因果关系。

业力通常是好的而不是坏的；但更进一步说，应该理解的是，你生活中日常发生的事件，与其说是业力，不如说是一种随机数系统，它在每一天的每一个情境中为你指明了一条道路。你有自己的选择需要做出，这些选择与业力无关，而与爱有关。

通常情况下，最困难的问题确实是业力的体现，但它们与前世以某种方式失衡的关系有关。在这种情况下，我们请求你们用全部的生命去尝试停止业力的轮回。做到这一点的方法是原谅。宽恕是“爱那个看似敌人的人”的另一个词。完全地原谅就是从情境中移除业力。完全地去爱就是获得自由。爱，正如人们所说的那样，就是征服。因此，如果你发现某个情况特别困难，请带着这个问题离开你的冥想：“在冥想的光芒下，这个情况现在看起来是怎样的？”然后用你那完美且适合使用的工具——即你的心智——客观而仔细地搜索这种情况中需要学习的教训。如果你发现它是业力的，那么也许你就知道自己必须做什么了。如果你希望尽可能快地进步，就抓住你认为必须做的事情去做，无论它在当时给你带来多大的痛苦。

减轻他人的业力，是你所能表现出的最大的爱。原谅确实就是爱。

这回答了你的问题吗，我的姐妹？

是的，谢谢你。

还有其他问题吗？

[停顿]

由于本次会议的长度，我们将只暂停片刻，留下一些最后的想法给你们。

我们留给你们几幅画面，我的朋友们，就像这个媒介刚刚看到的，由被称为 R 的人绘制的微小事物：花朵和树木，以及那些经历过生与死循环但仍然美丽的并非那么小的事物。现在是宏大的事物，我的朋友们：群山，浩瀚的海洋。请后退，我的朋友们。看看更伟大的事物；看看你们美丽的星球，带着它的雾气和云彩。请再往后退，我的朋友们，直到你所能看到的一切都是父那浩瀚的创造，然后让你们知道，在那整个创造之中，一切皆是爱。

我将你们留在那种爱与光芒之中。

[录音结束。]