（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候你们。我作为行星邦联的代表，在为无限造物主服务之际向你们发言。我也作为来自你内在的声音对你们说话，召唤你们向内；我的朋友们，不是向外，而是向内。

我们悬浮在你们星球的高空之上，提供着看似从一个存在到另一个存在的心灵感应指导。但实际上，我的朋友们，事实并非如此。我们是一个存在——你、我以及所有栖居于意识之中的事物——我们彼此的交流如同手臂对腿部的交流，或如同同一实体中两个脑细胞的沟通。你们星球上的人们彼此交流的方式是这样的：如果你能理解自己是一个统一的意识体，你就会明白你就像是对自身的癌症或疾病一样：那个攻击自身的实体，那个恐惧自身的实体，那个自我毁灭的实体。

在你们所谓的正统医学中，人们认为当癌症侵袭你的物理载体时，你的尝试是将其切除、割出并处理掉。但是，我的朋友们，如果你们的医生能理解癌症的真正含义，他们不会把它切除，而是会重新教导它，使其变得良性而恰当。这就是我们试图对你们所做的。因为你们是有意识的，你们星球上的所有人都是有意识的，而你们持续的敌意和恐惧——彼此之间、兄弟之间、国家之间——答案，我的朋友们，不是进一步的暴力去切除那些错误的人。答案，一如既往，是爱。爱是一个可以使意识重新被教导回归到原始思想的氛围。

在你们内心深处，我的朋友们，蕴含着一种完全且彻底地意识到自己是宇宙这一存在一部分的智慧。当你向外看你所称的外太空时，请知道在你内在的才是真正的实在，而外太空仅仅是一个图景。你的意识，我的朋友们，是一个不可思议且无限的地理疆域，其中栖息着无数装备了永恒经验集体智慧的生命；因为，我的朋友们，在你们存在的某个部分，在你们存在中一个深邃、且大多隐藏的部分，你们拥有所有的知识、所有的力量、所有的慈悲。这就像他们被放在一个你失去了钥匙的房间里的文件一样。

那么，你们是希望探索外太空来修复你们社会的巨大创伤，还是真的认为它是绝望的？请将这些态度从世界上拿走，我的朋友们，并将它们转向你自己，因为你自己就是实践自身智慧、发展自身理解的伟大对象。如果你能解决存在于你意识地形中的那些贫民窟，你城市里的贫民窟就会开始自我照料了。

你们说：“一个人能做什么？”我们告诉你们：一个人可以为一个人做些什么，但那一个人，我的朋友们，是所有事物的全息图。你的意识就是所有的意识。去作用于它，你就作用于你的种族、你的星球——那个代表地球的振动。

我们向你们提供我们的爱与宁静，并鼓励你们在冥想中寻求这些品质。当你感到烦躁不安时，不要归咎于外部世界发生的微小事情：要归咎于缺乏冥想。当你以敌对的态度看待你的同胞时，不要归咎于他的行为，而要归咎于缺乏冥想。你的环境不必对你拥有任何力量，因为所有的一切都在你之内。与你内在的爱之力量相比，环境仅仅是一个阴影。冥想可以解锁那股力量。

我现在想转移到被称为 B 的那个存在身上。我是 Hatonn。

（B 引导）

我是 Hatonn。我现在通过这个媒介说话。我的朋友们，我们谈论的是，可以说，提升你们内在的本性。因为，我的朋友们，我们意识到说出来比做到更容易。所以我们向你们提供，我的朋友们，非常少的建议。

我的朋友们，至关重要的是你们要认识并理解环绕着你们所有人的能量。现在，我的朋友们，你们获得了，可以说，一种积极的能量。你们被，可以说，浸没在一个巨大的能量场中。我的朋友们，这个场可以通过大量的练习来增强。也就是说，我的朋友们，你越是努力，你的能力就会变得越广阔。

现在，我的朋友们，对所有事物都抱持善意。很容易就对另一个存在形成一种看法。我的朋友们，你们没有真正意识到他正在经历的成长的磨难。我的朋友们，通过他人的帮助，你确实在帮助你自己。而且，我的朋友们，我们发现很难……一个可能需要 [听不清] 更多一天时间才能完成的成长。但是，我的朋友们，重要的是我们要将这种能量体现在我们所说和所做的一切中，甚至不需要思考。

我的朋友们，正如你们所知，我们随时都可提供，可以说，支持。请随时呼唤我们的能量；因为，我的朋友们，我们确实是合一的。

我现在要离开了。我的朋友们，正如我们所说，只要你在冥想中努力，你就会感受到这种能量 [听不清]；因为，我的朋友们，这是我们给予你们的礼物。我们只希望与你们分享。我的朋友们，我们希望这段经历成为你们自己的体验。

我现在离开你们。我将你们留在我们无限造物主的爱与光中。我是 Hatonn。

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Oxal。我以无限造物主的爱与光来问候你们。我非常感激和荣幸能与你们交谈。我只想说，我们 Oxal 对你们的团体持续关注，并随时向你们发送我们的光芒。

请记住，我的朋友们，你们是世界的之光，所有拥有你所称的基督、造物主或爱的意识的人都是如此。称呼它为任何你愿意的名称；没有区别。这是一种我们作为爱之磁力渗透到寻求者身上的感觉。请保持信心，原谅你可能犯下的所有错误。每天都重新尝试，你每天都会有所收获。

每一天都是一个岔路口。请睁大你的眼睛，我的朋友们。其中一条道路比其他道路更轻盈。然而，无论你在哪条路上，你本身就是光芒。

我将你们留在那份爱与那束光中。Adonai vasu borragus. 我是 Oxal。