（Carla 引导）

我以至高无上之爱的光芒向你们问好。我是来自行星邦联的 Hatonn，侍奉着无限的造物主。我和我的兄弟们悬浮在你们头顶的高空之上。此刻，我们大约位于你们居住地的七点三英里高空。在我们称之为飞船的载具上，有超过四千位我们的兄弟姐妹，我的朋友们，他们共享一个名字，那就是我们家园的名字，也就是你们所说的行星——Hatonn 行星。我们来自一颗经历了巨大死亡和伟大诞生的星球，我的朋友们。这种诞生是进入了一个不再需要我们种族的人造创造的时代。我们进入了一个可以栖居于父之创造的时代，我的朋友们。

我们的星球现在是一个有感知力的生命体。所有野生动物，如你们所称呼的，都以一种方式具有意识。而我们自己能够不借助舌头说话，不借助耳朵聆听，因为我们处于一个时间与空间皆为可塑性的振动之中，我们能够通过有意识的觉知和理解从一个层次移动到另一个层次。我们的有意识的觉知和理解引领我们走向了一种统一的觉知和一种统一的理解。正因如此，我们此刻来到你们和你们的族群之间。

我的朋友们，我们前来见证造物主。然而，造物主并非如你们所想象的那样。祂不是一位审判者，祂不是一个男人，我的朋友们，祂也不是一个女人。祂不是一个生命体。我的朋友们，我们见证的是爱。我们见证的是一切皆是爱的存在。这是我们远道而来分享的理解。那么，我的朋友们，我们为何此刻来到你们身边谈论爱呢？

你们，我的朋友们，正走向一次行星级的死亡和一次行星级的诞生。因为随着你们时间与空间周期的演变，在你们当前存在的局部区域内，时间和空间已经为了一次振动性的转变而旋转了。不是我朋友们所理解的那种振动性转变。我们谈论的不是物质事物，而是创造物质事物的能量。要向你们解释那种死亡和生命在物理身体持续消亡和存续的同时被转化的振动性转变是困难的。然而，这就是我们带给你们的。我们带给你们，是因为你们族群中许多人知道存在着超越肉体和物理死亡之物。存在着比他们短暂一生和这生中短暂经验更宏大的事物。

我的朋友们，你们所寻求问题的答案都与你们自身有关，它们写在所有你们称之为宗教和哲学的神圣著作之中。此刻有许多老师行走于地球上，他们说出真理，然而，我的朋友们，你们的族群已经变得如此幻灭，以至于你们的族群不再相信他们的书本，也不再相信他们的领袖。他们甚至不完全相信那股驱使他们去寻求超越生死的内在声音。

我们大多前来，是因为你们的族群比理解书籍和你们的正统教义更容易理解我们的存在。我们来到这里，将我们所知的真理之声加入到那些已经存在的同一真理的众多声音之中。我们是成千上万地来的，我的朋友们。跨越整个宇宙，跨越你们的银河系，跨越其他时间和其他空间的广袤区域，有许多文明已经进入了一种造物主真理显而易见的振动状态。在这样的地方，我的朋友们，生命体别无选择，只能转向为他人服务的生命。带着对造物主的理解，我的朋友们，伴随而来的是所有你们的需求都将被满足的信息。因此，我们不再有需求了。我们拥有食物和饮水，正如你们的圣典中所记载的那样，而你们的族群对此并不知晓，因为我们的振动性转变使我们能够创造出思想所需要之物。我们不再需要你们所知的政府，因为我们可以将我们的愿望传达给一个中央计算机，它会即时地实现人民的意愿。然后，我的朋友们，我们得以自由去爱。当你能看到每个兄弟姐妹身上流淌着的爱的振动时，爱他人就容易得多，我的朋友们。选择伴侣也更容易，因为你能看到与你的合适伴侣相连了许多、许多个生命。一点一滴地，我的朋友们，那些你们称之为问题的事情，通过应用神圣的爱——照亮、揭示真理、赋予能力于所谓的静止的生命周期——得到了解决。我们作为一个族群在精神上是自由的。我们想要做的是我们的服务工作。我们在精神上、身体上或情感上都没有需求；那么我们的需求就必须转变为精神性的。我们发现，只有通过为他人服务才能满足对更高理解的精神渴望。为此，我的朋友们，如果你想使用这个表达，我们就必须向外看，跨越文明之间的虚空，直到我们找到一个像你们一样的、此刻正在呼唤着我们有必要分享的知识的族群。因此，我们在这里。

我的朋友们，我们知道在你们的日常生活中，你们无法清晰地看到爱存在于万事万物之中。没有这个真理，寻找[听不清]、在每个人身上找到朋友，或者找到维持物理存在的所需物资，找到令人满足的精神刺激，找到你们族群所称之为幸福的情感稳定——所有这些事情，我的朋友们，都远非容易。

但是你们看，我的朋友们，你们并非没有对爱的清晰理解。这就像你们身处一个深埋地下的监狱，而你们拥有那把钥匙，我的朋友们。你们的身体就是这座监狱。它是一种致密、化学性的[听不清]物质，承载着你们的精神游走。它极其有用，因为在其中，你们体验到情绪和情境，它们充当催化剂，以便对你基本精神自我的理解得以淬炼和坚固，从而在物理身体的经历结束时产生对爱的深刻理解。这就像，我的朋友们，在我们这个振动中，我们永远无法真正实践我们的爱之理解，因为我们看得非常清楚。任何人都能在白昼看到，但你们，我的朋友们，是在黑暗之中。在黑暗中看见光明要困难得多得多。

那把开启监狱的钥匙是什么？它是一把简单的钥匙，我的朋友们。它是冥想的钥匙，或者正如这个媒介所描述的，内在聆听的活动。生命和爱并非从我们那里来，从书本上，或从高处降临到你们身上。不，我的朋友们，生命和爱是从你们自身内部而来的。因为在你们每一个人体内都蕴含着造物主的火花。关键在于意识到那个已经存在的火花，然后让那内在的光芒穿透到外部的体验中去照亮它，从而在匮乏之处给予供给，在痛苦之处带来治愈，在敌人、分歧和不和谐之处带来友谊、兄弟情和和谐。当你吸气时，当你呼气时，我的朋友们，你正在消耗这份你最初带着勇气和奉献所承担的凡人生命，将其用作一个学习和[听不清]的过程，在逆境之下——在遗忘自己作为精神体所知晓之事的境况下。试着记住，我的朋友们，你们已经知道的一切：所有的人都是兄弟，爱与意识存在于万事万物之中，你周围的一切都是有生命的，并且是爱的创造的一部分。

我们请求你们，我的朋友们，要抱持信心。不是相信某种教条式的重复，而是相信一个基本概念——你们并非无目的地来到这里，而是为了一个目的。在冥想中，我的朋友们，祈求你能实现你的目的。你不需要知道那个目的的每一个细节。你只需要将自己奉献给实现你目的的意图和愿望。精神体，我的朋友们，有一个不可避免的目的。那就是他们应该去爱和分享。

你们族群中关于目的的想法都是被接受的雄心壮志，是伟大和戏剧性成就的想法。但我们告诉你们，我的朋友们，你们的目的是去爱和去分享。细节并不重要，重要的是你愿意彰显造物主之爱的关怀和日常恒常。在这方面，我的朋友们，如果你试图自己去做，你一定会失败。因为当我们都脱离了爱时，我们都是不爱的人，是不爱着的生命体，我的朋友们，资源非常有限。然而，造物主是无限且无形的爱的流动。在冥想和有意识的思考中，祈求那无限的供给。

我将暂停一下，让我的一个兄弟通过另一个媒介发言。我是 Hatonn。

（H 引导）

我是 Laitos。向你们问好，我的朋友们，以我们无限造物主之爱与光芒问好。能与你们相伴是我的荣幸，但我只能短暂地与你们接触一下。

我来到这里有一个目的，那就是协助你们感知我们的存在于这个房间之中。在很长一段时间里，能够承担起——我们可以说——在这个群体以及其他群体中培养新媒介的职责，对我来说是一种荣幸。而这部分职责之一就是与前来拜访我们的那些人分享我们的爱和能量。

我们现在就在你们中间，我们请求你们放松下来。如果我们能感知到我们的存在，我们请求你们请允许它流动，不要感到忧虑。因为我们邦联的成员来到这里是为了爱和侍奉地球上的人类。这是我们唯一的目的。我们不会教导你们如何生活，但我们会就如何在你们短暂停留于这个星球期间建立更美好的生活提供建议。

我们邦联的人致力于我们的服务，因为这维持着我们的存在。我们通过经验发现，侍奉他人就是侍奉自己。正如你们的圣典中所说：“你种什么，就收什么。”以爱心为他人提供服务，只是在向自己保证，当你需要时它也会被给予你。

我现在正在与你们接触，将我的爱和邦联中所有人的爱给予你们。看到你们令我们欣喜。我们只请求你们倾听，并接受那些重要的东西，永远使用它们；至于那些让你感到不适的、与你既定思维模式相悖的东西，我们请求你将其从你的意识中驱散掉，因为你如此渴望这样做。我们并不声称知道宇宙中存在的一切，因为据我们所知，宇宙是无限的，因此其中的经验和知识也必然是无限的。然而，我们确实声称已经经历过与你们现在体验到非常相似的情况，并提供我们认为目前能为你们族群提供的最大程度的帮助。

我们通过许多人在你们星球上发言，就像你们现在所目睹的那样。你们中的许多人已经意识到我们的存在，看到更多的人前来倾听是令人欣慰的。我们谦卑而感激地尊重你们的存在。

能与你们相伴是我的荣幸。我现在要离开了。我将带着我们无限造物主之爱与光芒离开你们。我被称为 Laitos。Adonai。

（Carla 引导）

我又通过这个媒介出现了。我是 Hatonn，再次以爱和光明向你们问好。此刻我想开放会议，回答你们可能对我们的任何问题，始终牢记我们并非无所不知，只是想以兄弟情谊的简单方式与你们分享我们的想法。如果你们有任何问题，请此时说出来。

我有一个问题。邦联是否与一个位于佛罗里达州、被称为 Mark-Age 的团体有关联？如果有关联，这种关联是什么？

我们知晓这个问题。在地球上你们所称的佛罗里达地区的一个光之中心与邦联有联系。然而，由于该群体内部存在的个体差异，还有其他实体也与他们接触，这些实体来自你们的星球，并且过去曾提供过虚假信息。这使得像您这样的寻求者们试图理解我们的信息并通过这个团体寻求理解变得复杂起来。他们传达了我们信息的很大一部分，但是我的朋友，我们不会给出个人的建议，因为那是侵犯个人自由意志的行为。

我们只能分享我们对如何过上更美好生活、爱之生命、在更高意义上自然属于你们的生命的理解，正如我们的兄弟所说的那样。

这个团体过去曾受到一些人称之为低级星体的影响，并传达了关于降落和其他自然现象的虚假信息。然而，它设法理解了正在发生的事情，没有试图为自己的错误辩护。因此，这个团体能够以相当大的程度地散播我们所谓的宇宙布道小品，而没有太多的扭曲。在处理像 Mark-Age 元中心这样的信息时，你们必须学会分辨真伪，正如这个媒介所说的。看到所给予之物中的真理，并带着同情心允许媒介犯错而不被虚假信息的情感所困扰。事实上，我的朋友们，这适用于你们星球上所有既定的、所谓的宗教，因为宇宙真理和爱的最初显现已经被那些用他们的智力和借助低级灵感来浑浊原始真理的人的扭曲所蒙蔽了。这些真理是存在的，并且可以被识别出来。你不能使用且不需要的，请丢弃它。如果别人对你认为的扭曲有情感上的需求，不要因此而情绪激动。允许他们走上他们的理解之路，同时要知道那不是你的理解之路。存在着无数的生命体，每个都有自己的道路，每个都有自己对真理的认知。

这是否充分回答了你们的问题？

是的，谢谢您。

还有其他问题吗？

我有一个问题，大致是同一类别的。我想知道在西卡罗来纳州是否有任何团体是通过你们引导的，如果有的话，如果我们搬到那里，我们能否联系上这些团体？

我们知晓你们的问题。你必须明白，我的朋友，你需要的东西必须以某种方式来到你身边。我们不能，我们可以说，从高处改变你生活的轨迹、你的经历或你的理解。所需之物将会显现，这是创造的法则。我们知道这不是一个令人满意的答案，我们感到抱歉，但我们不能成为临时的导师，引导你们到我们的知识前哨站。如果对你而言要继续处于这个理解阶段，你的团体将会出现。如果你的团体在新的环境中没有出现，请考虑，我的姐妹，你是否应该开始这样一个团体，或者你是否应该去寻找一个全新的持续进步的源泉。

我们在此声明，一如既往，这些口头信息仅仅是开启和继续你们自身精神探索的催化剂。我的姐妹，你明白我们为什么不能给出你的联系人的地址和电话号码吗？

是的，我明白了。

我们感谢你的理解。还有其他问题吗，我的朋友们？

一个人如何识别这个团体出现时它是什么样的呢？

正确的事物感觉是正确的。这意味着这个人必须与自己的感受保持接触，当然，一如既往，这要追溯到一个日常的、哪怕是很短的冥想时期。当被称为 G 的人遇到成为了现在与我们一起坐圈的那些实体时，他们是陌生人，但有一种恰当的感觉，也许可以说是一种正确的感觉。这种感觉被所有原本打算在这个团体中共同工作的人所分享。这是一种自然而自发的内在感受，就像所有精神阶段一样发生的那样。被称为 G 的人所做的只是根据自己的感受采取行动。首先是去上课，然后是参加她听说过的会议，然后真诚和一些谦卑地尝试遵循对她而言现在也是一种有时奇怪的纪律的事情。这需要与感觉正确的事情保持接触。这是一种微妙的感觉，即正确性。我们只能建议你们每个人都进行冥想，让和谐在自己内部统治，这样你才能与自己对话，并知道什么是正确的、什么是恰当的。我的兄弟，这回答了你的问题吗？

[听不清]

我们希望鼓励你们每一个人，因为你们每一个人都有所有需要的刺激。正如我们之前所说，你们的生命并非没有计划的。你们可能会走很多条路，但每一条都足够了。你不可能做出一个完全错误的决定，因为所有的选择都在爱的创造之中。但是总有一个最佳的选择，一个对你真正正确而非对任何其他人正确的选择，我的朋友们。从小事到大事，都有着正确性。

我们请求你们冥想。

还有其他问题吗？

[停顿]

如果没有更多的问题，我的朋友们，我们就结束这个引导，尽管我们并未离开。在你需要我们的存在作为安慰或陪伴进入冥想的任何时候，我们都可以回应。对于那些不是媒介的人来说，可能无法察觉到我们的存在，但如果你在精神上请求我们的存在，我们将会在那里，你最终将能够感受到我们的存在，也许是光芒，或者与我们振动与你的振动结合有关的某种身体感觉。

正如我们所说，我们提供我们的存在，不是为了支配，而是仅仅为了将我们所有人的兄弟情谊和爱给予你们。我的朋友们，我们并非陌生人，尽管我们来自遥远的地方。无论我们的家园围绕着哪个恒星旋转，我们都是兄弟。我们心中没有丝毫怀疑，那就是我们都是爱的一部分。

我怀着难以言喻的喜悦将你们留在那份爱与光芒之中，我的兄弟姐妹们。我被称为 Hatonn。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

《圣经》约翰福音 4:31-35：“那时门徒恳求他说：‘老师，请你吃些东西。’耶稣对他们说：‘我吃的食物是做差遣我的主的旨意，并完成他的工作。’于是门徒彼此说：‘有人给祂带了食物吗？’耶稣对他们说：‘我的食物就是做差遣我的主的旨意，并完成他的工作。’” ↩