（Carla 引导）

我是 Laitos，我以无限造物主的爱与光来问候你们。能与你们交谈是我的巨大荣幸，我来到我的兄弟 Hatonn 面前，是为了平衡这个群体的相当大的能量。

此时此刻，我们请求你们每个人想象自己的圆圈被一个美丽洁白的、完全包围的光球所环绕。请将这个光球想象成是由每个心灵中的爱和群体的合一所创造的。通过这种方式，你们的能量将会达到平衡，我们希望我们的接触对你们每个人来说会更加顺畅和有益。我现在稍作停顿。我以 Laitos 的身份被你们所知晓。

[停顿]

我与这个媒介同在。我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候你们。我特别向所有初次加入本群体的成员致意，并向大家传递我们以及造物主所有的爱。许多人曾质疑我们从何而来，然而我们告诉你们，那是不相关的。因为使我们亲近于你们的并非我们的起源或我们的美德，而只有一件事，我的朋友们，那就是我们的信息。

我们是谁？我们是一个对你们说话的声音。是的，来自其他维度、其他空间、其他宇宙，而非你们所知的那个宇宙。因为我们在一个时间与空间不再如你们所知晓的宇宙中运行。我们在一个情感上悲伤和分离是召唤我们的信标的宇宙中运行。距离并不重要。重要的是我们从那些渴望了解我们能给予什么的呼唤中听到的声音。那种可以终结你们的分离和忧伤的信息。

我们的信息很简单，我的朋友们。我们带给你们一个非常、非常简单的真理，是我们所知的最高真理，尽管我们知道存在着更高的真理，因为我们并非完美无缺。而那个最高的真理，我的朋友们，是我们都是一体的。宇宙是由一种物质构成的，而那，我的朋友们，就是爱。我该如何告诉你们，每一个此刻在冥想中栖居于自己居所的美丽存在，你们是一个整体，与我们合一，彼此之间合一，与你们美丽的原行星合一。看到这个真理是困难的，不是吗，我的朋友们？因为你们栖息在一个我们称之为“致密物理幻象”之中，在其中能量对你们来说似乎是物质。在其中，情感本来的样子，被你们的人民习惯性地掩盖起来，使得它们说谎。而这种虚假被当作真理来相信。于是，我的朋友们，分离在你们的人民之间持续不断下去。

那些你们选择引导你们的，并不真正引导。通过选择不引导的领导者，我的朋友们，你们不知何故地放弃了对自己负责的感觉，放弃了那种能够让一个美丽而完美的灵魂能靠自己站稳脚跟（比喻意义上），并能够在清醒的良知和幸福中尽其所能的感觉，无论结果如何。选择那些不引导的领导者，并将自己的选择交由那些不引导的领导者决定，使得你们的人民感到沮丧和困惑。

我的朋友们，答案不在于外在的改革，而首先在于每个人的内在革新，恢复自我尊重和依靠自身的能力，了解兄弟情谊和姐妹情谊，以及根据自己的信念采取行动的能力。只有那时，我的朋友们，你们才能走向现在生活的世界，并为对或错而行动，但怀着一种信心——即此刻的判断是它所能达到的最好状态。那么，我的朋友们，你们如何找到你们的人民如此缺乏的那种信心呢？如何找到在无数分离中失去的爱呢？国家之间、人与人之间？

我们来到这里是为了告诉你们爱的真理和合一的力量。但我们无法做得更多，只能激励你们自己去寻找这些真理。因为每一个灵魂，我的朋友们，每一个存在，正如我们通过这个媒介多次所说的那样，都是一个属于自己的王国，一个高贵而帝王般的实体。是的，我们都是一体的，但悖论在于，我的朋友们，我们都是独特的，并且对创造是完全必要的。每个帝国实体都有责任为自己做出寻求意识存在的真理的决定。有很多真理，我的朋友们。有许多、许多层次的现实，你们遇到的每一个兄弟可能从不同的层面与你们交谈。但在你们自身之内，我的朋友们，你们在通往真理的旅程中处于一个独特的地位。为了寻求真理，重要的是要与内心那个具有目的意志的地方建立联系，当你与你最深层的目的建立联系时，你会发现你的最深层目的就是去寻求真理。

你们为什么在这里，我的朋友们？此刻你们以何种目的而意识着？你们在每一天中感受、感知和回应的许多事情，是为了什么目的呢？请寻找这个问题的答案，我的朋友。我们最推荐的寻求方法是许多人所称的冥想。这个词，我的朋友们，带有许多非常不幸的含义，那些可能最享受冥想实践的人有时对这个短语感到不适，因为他们觉得它可能涉及一种复杂的练习。我们不推荐任何特定的练习，只推荐一种寻求的决心和反复尝试平息外在自我的努力，以便那静谧而微小的声音，正如你们的神圣著作所说，能够被听到。

我现在打算转移到被称为 Don 的那位身上。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Laitos。很抱歉延迟了。此时此刻，我想与会议中的每个人一起工作，以加强他们自身的灵性振动，可以说，并让每个人感受到我们的接触。如果您希望体验我们所说的“调理波”，我们请求您在精神上要求我们在此时陪伴您。我是 Laitos。

[停顿]

我与这个媒介同在。我们再次请求，为了加强群体能量的合一性，请你们每个人想象一个美丽洁白的灯光球环绕着你们整个居所，并且你们都被爱完全浸润其中。

[停顿]

我们感谢你们。这是一种更好的能量流动，我们可以更好地使用这个媒介。此时此刻，我们想尝试通过一个新的媒介说几句话，因此我们将转移到被称为 M 的那位身上。我是 Laitos。

[停顿]

我再次与这个媒介同在。我们与被称为 M 的那位有良好的接触。此时此刻，如果你们能耐心等待我们，我们将简单地尝试与其调理波一起工作。我是 Laitos。

[停顿]

我再次与这个媒介同在。被称为 M 的那位有着非常好的接触，只是此刻缺乏信心。她如此渴望帮助我们，这对我们来说是极其有益的，我们经常强调，我的朋友们，成为一个言语的信道只是表达我们的振动向你们的人民提供这些思想的一种方式。因为许多问题被提出，以及可以播下的种子，正如对话在本次会议开始前所说的那样。因此，如你们现在所知晓的引导，仅仅是你们可以服务于同胞的众多途径之一，然而由于这种特定类型的交流是一种向寻求真理的人说话的好方法，并且对一些人来说比非正式的谈话更具信息量和趣味性，所以我们仍然需要尽可能多地找到像这样的言语信道。我的朋友们，许多人渴望我们要给予的简单信息。此时此刻，如果你们能再次耐心等待，我将尝试通过被称为 R 的那位说几句话。我是 Laitos。

[停顿]

我再次与这个媒介同在。非常感谢你们的耐心。与新的媒介一起工作有时需要花费时间，但我们非常感谢群体的愿意帮助。我们也感谢被称为 R 的那位。再次，我们有良好的接触。然而，如果被称为 R 的那位停止分析我们的思想，我们将能够让它们流向她。因为当一个人分析我们的思想时，它们就停止了流动，因此信道就被中断了。这是一个非常常见的问题，我们总是很高兴与那些请求我们临在的人一起工作。任何时候你们希望对调理波进行工作并更意识到我们的存在，我们只需精神上请求我们的临在即可。如果任何时候这种接触继续下去不方便，请精神上要求我们离开，我们将立即服从你们的愿望。

我的朋友们，我是 Laitos。能与你们每个人一起工作是巨大的荣幸。在我与你们每个人保持联系时，我感觉你们是我的兄弟和姐妹，而我们确实是宇宙本身。Adonai，我的朋友们。我以爱与光将你们留下。

[停顿]

我再次与这个媒介同在。我是 Hatonn，我再次以无限“一”的爱与光来问候你们。我们曾希望通过被称为 Don 的那位说一些想法，如果他允许自己被调理，在我们开放会议接受提问时，我们将在本次会议结束前再次尝试。此时此刻，我将开放会议接受提问。有人有问题吗？

我有一个问题。我的名字是 J [听不清]。这个问题归结于：您能给我一些迹象或什么东西让我知道这不是我的潜意识或我自己在说话和回答……

我是 Hatonn。我知晓你的问题，我的兄弟。答案远非简单，但我们将尝试阐明支配在物理幻象中目击者看到超自然事件的法则，可以说。每个实体，正如我们所说，都在努力理解自身存在的真理。存在着，可以说是，一个接近于零的基础进步速度，但它不可避免地，在一个无限的时间长度内，会将那个寻求的灵魂带入知识之中。你们地球上的许多人民正以这个速度进步，因为他们没有意识上寻求的愿望，所以他们不寻求。你们人民中的许多其他人则隐约或尖锐地意识到有超越了我们所说的“社会整体”所知晓的真理之物。存在着一个超越现实的实在。而像您这样的人民，正通过意识到存在着“寻求”这样的事物来加速他们的进步。

越是认真和致力于寻求真理的人，就越开始激活那些超出其环境有限理解的力量。我们不相信，请原谅这个双关语！我们不相信信念！我们提供给你们的是一个在深层层面已经为人所知晓的事物。我们只敦促你们对内在被锁住之物的寻求做出有意识的奉献，因为你们构成了宇宙。如果我们都是一体的，那么可以说，你们是所有事物的全息图。现在，这可能看起来像是关于迹象和奇迹讨论的一个冗长的序言，但我们很难让你们明白，不是通过信仰或智力上的探寻、通过书籍，你们就能找到一个迹象或一个事件来说服你们形而上学宇宙的真实性。而是通过有意识地致力于在某种实践中寻求真理，例如冥想，这种实践将你的知识带入你的行动之中。这可以是秘密的，也应该保持秘密。我们所说的“秘密”，并不是指需要去街头乞讨来展示你的虔诚，正如你们星球上的许多人所做的那样。那并不会使他们更容易接受来自更高领域的资讯，也不会让他们更有可能目睹宇宙无限的力量。奇迹和迹象被锁在你们自身之内。

当你们冥想时，寻求并努力有意识地意识到自己是一个永恒的存在、一个奇妙的存在、一个透过眼睛观察物理宇宙的意识，但又通过内在之眼观察那个无限的、不可见的、用你们日常世界的术语来说是奇迹般的。正是这种意识的转变，将开始向你们开启关于你们旅程正在发生的微小主观迹象。我们请求你们保持，可以说，警觉。许多迹象始于最微小的巧合。我们不能保证给你们一个目击。我们只告诉你们，我们不希望说服你们我们是任何东西。我们只想提供信息，让你们用一个有辨别力的耳朵去倾听，使用对你们有价值的，而摒弃其余的。

我们试图在没有扭曲的情况下说出真理。但朋友，言语本身就是一种扭曲。只有爱的未言明的概念才是完整的。我们请求的不仅是我的兄弟，而是房间里的每一个人，要意识到一个迹象和奇迹不具有象征意义的宇宙。因为每个人都意识到了意识这个不可思议的奇迹，在这个奇迹中，治愈、目击或金属弯曲的力量根本就不是一个迹象。朋友们，真正的迹象是一个人能够穿上另一个人鞋子的能力；是爱有能力触及和接触到那些你们称之为敌人的人试图筑起高墙时的力量。

真理的力量可以将一个本应异常而奇迹般混乱的局面，我的朋友们，重新变得完整。最不可思议的事情是，我的朋友们，你们都在努力思考和感受什么是真理。不要让迹象和奇迹动摇你们。因为迹象和奇迹可能会被解释掉，信仰也可能因缺乏这些而破灭。去寻求真理，你会发现每一个瞬间都是奇迹般的，而且发生在你身上的事情越来越多地成为迹象，你的生活变成了一场内在的冒险，这也许你无法向他人解释。因为真理是主观的。你们永远无法在内心理解的全部意义上与另一个人分享它。你们只能去爱。如果你们只能彼此相爱，我的朋友们，那将是最大的奇迹。

我们能更清楚地回答你的问题吗，我的兄弟？

不，谢谢。

感谢你能让我们分享我们的想法。我们可以问一下是否还有其他问题吗？

[听不清]。

我与这个媒介同在。我们发现，作为你们，我的姐妹，成长过程的一部分，你有一种事件的混合体，并且你的一些感觉确实是敏感者所有的，正如这个媒介所称呼的那样，而有些则是你自己内在说话的声音，作为成长过程中试图将那些尚未完全和谐的个性部分整合的一部分。这对一个敏感的人来说是一个困难的情况，我们建议在你的冥想中祈求稳定和保护，并感受使我们所有人都完整的爱。我们不建议在这个时候发展你的，可以说，灵性力量，而是致力于那种能让你将来在作为人格和作为敏感者（这里指的是有敏感特质的人）开始发展时为你提供帮助的稳定性。

[录音侧面结束]。

（Carla 引导）

我与这个媒介同在。我是 Hatonn。请稍等片刻，我们将调理这个媒介以重新建立更好的接触。我……我是 Hatonn。我是 Hatonn。

对于被称为 R 的那位，我们可以说我们的回答并非最终的。我们是你们的兄弟，而不是，可以说，你们的神祇。我们比你们走得更远了一步，并留下了某些局限性。但是哦，我的朋友们，宇宙确实是无限的，我们也知道我们不是无所不能的，带着这种清晰的理解，我们将与你们分享我们对万物开端的理解，尽管它是不完美的。

我们的理解是，造物主是无限的，当存在一个自我实现的渴望时，那个“一”的存在汲取了能量，我们现在称之为爱，并用这种无限的能量创造了所有存在之物。

你们每个人，我的朋友们，以及我们每一个人，都是为了向造物主提供一种实现意识而被创造的。从本质上讲，我们就是造物主，正在实现自我。但并非只有我们是造物主，也不是某个地方的某个实体是造物主，而是我们所有在一起构成了造物主。没有你们中的任何一个，我的朋友们，创造将是不完整的。我们不能失去任何人。我们都因我们的存在而完全且绝对地必要。在永恒的无限性中——这是一个难以把握的概念，我们知道——造物主在其创造中所达成的极性，当爱涌现并创造了所有宇宙时，带来了一系列无限的循环；每一个都始于相对的黑暗并上升到相对的光明。

你们每个人都经历过许多循环，变得越来越成为造物主的真实反映。这就是我们存在的理由。我们在这里是为了实现造物主，为了彼此看到、反射和分享造物主，因此我们就是造物主。每当你在与他人交往中意识到那股伟大的爱之力量时，你就将爱给予了造物主。因为造物主存在于你所看到的一切之中。那么，我的朋友们，你怎么能被期望知道什么是爱以及如何去给予它呢？我的朋友们，这就是你们带着到生活中困境的问题，正如你们在现在享受的这种物理密度中日复一日地体验到的那样。每一个看似的困难，可以说是，一个测验，一个考验，甚至如果情况非常困难，这个媒介所称呼的相当于期中考试。

你正在被带到一个情境的催化剂面前，在这个情境中你必须发现表达爱的最佳方式。你现在生活的这种振动并不容易。但这是一个学习被极度强化的振动。我们的振动中包含着一个非常延长的生命周期。这是因为，我的朋友们，当一个人意识到自己所有的思想和所有他人的思想时，他就无法感受到分离。因此，由悲伤和哀痛、沮丧和愤怒引起的感情偏移的刺激几乎从未被强烈地感受到，我们几乎没有选择不以爱与合一的振动存在。

因此，我们的学习是在漫长的时间段内发生的，正如你们所说的，仅仅是通过与他人分享我们所知道的。在其中，我们不断地、越来越纯净地完善自己。但这是一个缓慢的过程。而你们则选择了，并且恰当地处于一个情境中，在这个情境中爱被完全掩盖了，你们必须从对现实自身的理解中找到每个存在和每种情况中的爱，在心中沉思它，从而在内在的画面中纠正外在画面的错误。你们世界上的许多人坚信在很多情况下 2 加 2 等于 5。并且你们被教导了像“2 加 2 等于 5”这样基础性的错误信息，并将其吸收到了自身之中。现在，在你的心中，当一切看起来都混乱不堪时，你的功课是找到和谐，找到 2 加 2 等于 4，从而在对爱的知识中获得确定性。

让那份爱和正确的理解照亮局面，治愈可以被治愈的部分。除非其他存在请求或渴望，否则你不能治愈他们。但你可以治愈自己内心可能感到痛苦的那一部分。而在治愈自己时，事实上你就是在治愈宇宙。请记住，我的朋友们，你的基本尝试是为自己寻求，然后在你能的时候与他人分享。但是为他人寻求是不可能的。我们意识到，在如此简短的回答中，我们无法充分回应像你这样深刻的问题。但，我们可以问一下这对目前来说是否令人满意？

[听不清]。

我们感谢你，我的姐妹，并向你表明，只要你请求，我们随时都会陪伴着你。你们的神圣著作中写道，那位是造物主的人将擦去我们眼中的每一滴泪水。我们告诉你们，这就是我们所知的真理。没有悲伤不会得到安慰的。也没有理解不会被完善的。这些不是格言或空话。请在冥想中前往那个存在着造物主的地方，沉浸在那种不可言喻的爱之中。

如果被称为 Don 的那位愿意接受我们的接触，我想通过他来结束。我是 Hatonn。

[停顿]

我再次与这个媒介同在。由于被称为 Don 的那位此刻不愿成为一个媒介，我将通过这个媒介结束。我以爱与合一将你们留下。我是 Hatonn。Adonai vasu borragus。