（Carla 引导）

[录音的第一部分听不清。]

[我是 Hatonn。]……一个来自佛教的故事……这个仪器知晓，它强调了这一真理。在这个故事中，一位智者被指控生了一个孩子。而当母亲……

我们绝不否认每一个个性都以一个主要的、正如这个仪器所说，程序投射到幻象之中。这个程序是普遍的，可以以各种方式应用。如果某些途径受阻，那么是否能如最初意图般实现该程序，就可能或可能不会发生。然而，一个常见的情况是那些提前规划的人发现他们的计划……这在无限意义上对灵魂来说是如此，正如个性也是如此……任何个体的终极程序……都是完全可以实现的……

因为那个目标很简单：它是去觉知最初的思想，去觉知爱。无论属于所谓业力编程的行动是否如计划般发生……表达最初思想的首要目标始终是……每一个个体在整个过程中都是自由的。很多时候似乎存在着一些环境[条件]远不如……

关于终极程序与在一个生命体验中实现爱和个人行为程序的接口之间需要理解的一点是这样的：如果个体持续将自己扎根于最初的思想，就为爱与恰当行动之间的接口做好了准备。我们已经告诉过你们很多次，冥想。去冥想，并且……不要怀疑、不不信任或停止你想要服务的愿望。当你冥想时，让那种渴望将你的感官的振动，姑且称之为天线，保持在更精微的层面上……你感觉自己身处荒野，然而恰恰是在荒野中，你必须独自一人，因为你有挑战去觉知那完全存在于你内在的极乐世界，而不是处于栖居在极乐世界并试图回忆起荒野的位置。我们告诉你们，经历荒野对你所称的灵魂的成长至关重要。

当不朽的灵魂沉入这样一个体验循环中，就像你在这种密度中所承诺的那样，忘记造物主思想的一切黑暗……所有感官都静止了。慢慢地，被像种子一样保存在灵魂中的智慧开始萌发出微小的嫩芽，并通过许多生命体验，这些嫩芽得到了成长的鼓励。

在许多生命体验中感到轻松的境况下，个体不会做出选择，因为在极乐世界中，个体变得自满，不以最初的思想来评估万事万物。动机的不一致、不纯净，导致了成长振动模式的中断。而那一次特定的化身只是在其他更有益的化身之间的一个休息点。

我们不要求你或任何个体真正喜悦那种荒凉的感觉，那种偏离轨道的感受，姑且这么说。然而我们告诉你们，只要有足够的决心，在荒野中徘徊终有一天可以预示着你的神圣著作中所描述的上帝之声在旷野中呼喊，以使造物主的道路得以平直。当你努力去理解时，这种挣扎似乎会无止境地持续下去。但突然间，崎岖的地方变得平坦，群山变成了大地。在你的外在生活中，可能没有任何事情发生导致了这一突破。是你的内在之光起了作用。

这就是我们说你自由的原因。是你的思想、你的选择、你的理解。相信那种理解。我们再次要求你们，不要害怕荒野。不要害怕悲伤、荒凉、缺乏理解……所有这些都没有意义。只有一件事很重要：那就是你持续地寻求最初的思想。你不能重新选择过去的事情。你可以随时选择此刻；完全觉知当下，看见爱，去寻求造物主。

这些是内在的事情。它们可能永远不会在戏剧性的层面被付诸行动。有些道路是戏剧性的，有些则不是。这对所有个体都是如此。那些有戏剧性化身的，是那些无数次做出了选择的人；那些没有的，也是做出过选择的人。不存在预先决定……我的朋友们，只有一种选择。造物主无处不在，存在于每一个选择之中。

我们也对被称为 Carla 的人说话，因为她最近对自己在这次化身中的健康有效性产生了许多疑虑。造物主为那些愿意服务的人提供了荒野。那些服务的人将永远在寻求那……我的朋友们，你们知道寻求本身就充满了巨大的喜悦。友爱中有一种喜悦。即使完全与人类隔绝时也有喜悦。在友爱中……永远不要……去寻找你自身和造物主的喜悦……爱在你内在。喜悦在你内在。荒野在你内在。勇敢地迈出一步。极乐世界也在你的内在。

我现在想将这次会议开放给提问。

我想知道我最近的梦境。你能为我阐明一些吗？……我有什么需要害怕的吗？

（Carla 引导）

我知晓你的问题。你是一个对更精微振动流溢敏感的人。在清醒状态下，这不明显于你。然而，在你的，姑且称之为不朽的灵魂中，你在内在层面上的研究非常先进，并且在其他化身中，你将大部分时间都处于这些状态之中。

简而言之，这是你体验的本质。然而，由于未能完全掌握或姑且说……实现这些改变状态的恰当方法，你正经历着困难。因此，当你作为意识进入这些状态时，你正在绕过某些，姑且称之为守护者，并试图直接进入一个更高级的振动。这有点类似于试图穿过房子的墙壁而不是通过门。为了解决这个问题，也许对你来说有帮助的是，在清醒的状态下，在你将自己包围在白光中并祈求造物主指引之后，尝试沿着一条精心拉直的线条进行投射。我们不是建议身体意识的投射，而仅仅是投射出一条直线念头。

各种颜色和图像应该会逐渐出现于你面前。也许记录下你所看到的内容会很好。通过这种方式，你或许可以通过姑且称之为自我催眠的方法，有意识地回忆起通往更高振动的某一部分、某扇门。

这回答了你的问题吗？

……我不确定。

我们了解你的问题。这就是我们谈论颜色和图像的原因。像大多数居住在地球维度的生命一样，你对更精微层面生物的特定视觉对应物不敏感。换句话说，你们星球上的大多数人无法感知灵性向导和幽灵。如果你完全进入了你所说的睡眠状态，那么你的收集完善的精神本质就能完全接触到向导，与每个层面的恰当守护者交谈。并做所有必要的事情来确保课程的适当通过。

对于我的姐妹来说，正如你们所知……然而，在清醒或半清醒的状态下，你将难以辨认出是守护者还是你自己的向导。但是，你会将它们视为图像或颜色。但当你看到这些东西时，即使只是微弱地看到，你也确实将自己固定在了内在现实的象征符号之中。你没有看到现实，你看到的是象征性的表征，是对一个更复杂现实的简单翻译。然而，专注于一个颜色或一个图像在意识中与专注于你的向导或某个层面的守护者是相同的。因此，只要你在祈祷和白光可视化保护下，并且只要你不长时间地进行这项努力而感到疲惫，这项尝试对你来说就是没有危险的。在其他方面，它可能会增强你感知那些无法用言语表达的精神能力上的信心……

我最后一次做的梦……我只是试图让它浮现出来，以便我能更好地理解它。然后我听到一个声音叫我出去。那时我处于危险中吗？……我应该继续走出来，还是我做梦时就有危险？我害怕它再次袭来。我觉得那里有危险。我在尝试打开门而不是穿过墙壁的过程中，如何处理未来的情况？

我知晓你的问题。在你所说的那个时间点，你没有受到外部影响的危险。那个声音是你恐惧的声音，处于一个无法看到内在层面并感受到离开的层面上……因为确实如此，如果一个灵魂完全不留任何痕迹地离开肉体，就会发生死亡。然而，灵魂永远不会那样做。但是，对黑暗的回答永远是光明。它也许要求寻求者立即有意识地了解梦境中的行为，或者用你们术语所说的梦境，付出巨大的努力。因此，如果在你的梦中你说话并请求你的向导将你引导到获得守护者进入所需层面的许可的恰当方向，并且如果你是以造物主之名提出这个请求，那么障碍就会被移除，你的探寻也会成功。但事实是，你很好地让自己脱离了那种恐惧的状态。

需要记住的重要事情是，呼唤造物主的名称是一种以保护的方式来定位自己。任何个体都不能特别希望比看起来最有希望的步伐走得更快。因此，你不必给自己设定克服这个障碍[听不清]的目标。然而，我们向所有寻求者保证，没有深渊中的恐惧，姑且这么说，无法通过不断重复神圣之物来抵消。在合一中，不应有分离。

虽然这不是一个困难的概念，但只有当它与决心和活力，姑且称之为情感上的强调相结合时，它才能发挥其恰当的功能。

这有帮助吗？

是的。我想我对整个情况仍然有点警惕，因为第一，当我刚知道梦要来了时，我立刻祈求无限的造物主在我身边带来光明，然而梦境本身的影响，周围的环境即使我拼命想抓住那份光明，也是如此……我感觉自己悬在一个深渊之上。我不知道还能做些什么来让自己安心，摆脱那种持续的挣扎。我必须做到。我的意思是，如果我已经祈求了无限的造物主，并且我已经想象了光芒环绕着我，但梦仍然存在，而我仍在与黑暗抗争……恐惧依然存在，那么这就是为什么当我想要、当我请求[听不清]去理解它时，我是[听不清]。

我想我能抓住的最后一件事就是去理解它[听不清]。我感觉自己几乎迷失了自我。所以，尽管你的话是令人鼓舞的，但我害怕再经历一次这样的梦来证明你说的是真的。因为我觉得我已经做到了你所说的。因为这就是我对可怕情况的反应方式。我立刻呼唤无限的造物主，因为我知道[听不清]。所以虽然在某种意义上我渴望摆脱这一切并了解这些其他层面，这是我非常想做的事情，但这个过程太令人不知所措了。

我不确定我是否完全理解……好的，如果我有意识地坐下来，试图想象那条线和那扇门，并通过它请求指引，那么那样会……如果我明天这样做，我可以保证我明天晚上不会再做这样的梦吗？

[我是 Hatonn。] 我与这个仪器在一起。正如我们早些时候所说，你不应该[听不清]。你应该寻求，姑且称之为你感到舒适的方式。我们建议，因为这是你所说的[听不清]，你应该安排仔细研究我们今晚所说的内容。恐惧的问题在很大程度上局限于那些忍受它的人身上，而当不害怕的人以强烈的感情呼唤造物主时，这与一个害怕并寻求一根稻草抓住的人的体验是不同的。这是一个成为这个仪器所称的“魔法个性”的问题。这确实是你正在你的个人日常生活的强化框架内学习做到的事情。

我们不会重复自己，我们将只是让你说出我们想说的话。请务必不要为了摆脱恐惧而陷入恐惧。相反，去做那些看起来美好、美丽和真实的事情；你知道你可以打破这个事件链，并继续这样做，直到你对遵循那[听不清]感到满意。这是你理解中相对不重要的一部分。正如我们所说，你在无限意义上在这个领域发展得非常出色，而在这种有限的生命体验中，这只是一个记忆而非学习的问题。因此，这不是[听不清]。

还有其他问题吗？

是的。当 Carla、B 和我进行倒溯时，我总是想知道你们对我们的经历有何想法，或者我们说我们上辈子在另一个星球上的事情以及我们在地球上做什么。最近我对我的先前训练和[听不清]产生了许多疑虑，至少我以为我在这里是在接受服务方面的训练的。

我与这个仪器在一起。我知晓你的问题。这是一个我无法直接回答的问题。我们支持所有寻求[听不清]的人。我们支持他们为试图理解自己在创造中的位置以及遵循造物主道路的方法所做的一切。每个个体都必须自己拼凑出自己的谜题[听不清]。当被称为 Carla、被称为 B 和被称为 S 的人发现更多……

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

……在更宏大的视角和为人类服务的意义上。

重要的是你要明白，你们每个人都有比你们所发现的要多得多、多得多的经历，并且[听不清]了许多次化身，其中一些似乎没有用处。正如我们早些时候所说，在每一个化身中，都有可能出现那种将人置于公众视野中作为服务造物主的戏剧性服务。而在许多化身中，个体不会选择那样，而是选择一条可见度较低、内在工作更多的道路。这是根据那个化身的需要，如果可以的话，是永恒中的那个特定时刻决定的。这些化身不是[听不清]的，并且可能会被错过。一个化身可以是主要在内在层面进行的工作，部分是在公众视野中进行的工作[听不清]。这取决于个体的愿望。我们再次要求你们，回去研究我们今晚告诉你们的[听不清]。

我们今晚所说的内容并不简单。这是一个高级的信息，比入门信息要困难得多、令人愉悦得少得多。这是一个我们只能给予一个虔诚的寻求者的信息。我们祝愿你在追求你所说的内容时充满光明。

还有其他问题吗？

[停顿]

也许你想现在就结束了。我和我的同僚们……朋友们，这就像创造物是水一样。你们会怎么做呢，我的朋友们？你们只是做一个海绵，吸收整个创造物然后不加改变、不受触动地挤出来吗？还是像大地一样接受水，过滤它，为创造物提供矿物质，赋予其味道，赋予你创造物的本质，将[听不清]混合起来，使生命在你体内开辟出它的通道，而你又回馈生命你的[听不清]。你知道纯净的水没有味道[听不清]。不要害怕在生活中变得亲密，就像你[听不清]。

我将你们留在创造物所有的爱和创造物所有的光芒之中。我是你的兄弟。我是 Hatonn。[听不清]。Adonai vasu borragus.