（B 引导）

我就是你们所知的 Hatonn。一如既往，我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们。

我的朋友们，今晚我要和你们谈论一个被称为“理解”的事物。因为，我的朋友们，这确实是一个非常……我将继续。这确实是一个非常重要的……这对你们的精神成长至关重要，因为，我的朋友们，你们必须接受人们本来的样子。因为，我的朋友们……我对这个媒介感到非常困难。我将转移这个联系，并可能在稍后回来。我是 Hatonn。

（H 引导）

我是 Hatonn。我们联盟的成员今晚要和你们谈论理解。我们觉得重要的是，地球上的人类必须学会去理解围绕着他们发生的事情以及发生在他们内在的事情。因为通过理解这些事情，人类可以获得更深刻的洞察力，然后人类就可以带着理解继续前进。并且凭借这种理解，他可以权衡自己行为的结果，从而确定他应该采取的恰当行动途径。但是，我的朋友们，你们需要理解的事物对于地球上的人类来说是有些困难的。

请考虑一下，当你们所有人都接受教育过程时。在你们称之为数学的科目中，你们经常被给出一个问题。而对于这个问题，你们必须得出一个答案。请考虑一下，知道答案仅仅是解决问题的一部分。因为你必须理解这个问题以及推导出答案的方法。因此，在这种情况下，知识和理解是两个相互交流并协助你解决面前问题的独立因素。

所以人类在生活中前进，很多时候知道自己行为的结果，但却不完全理解自己行为的复杂运作方式。有了恰当的理解，地球上的人类就可以成为地球上的神。因为事实上，人与神的区别在于理解。你们拥有知识。它一直都是你们的一部分。智慧是对这种知识的恰当应用。但是，理解，我的朋友们，是知道何时应用这种智慧。理解是知道如何得出答案。理解是人类整体精神成长的最重要要素。确实，你可能会得出某些结论，它们可能对你有益，但在大多数情况下，除非你理解了这些行为的运作方式，否则其益处对你的帮助就较小。

我们联盟的成员已经将你们许多年的时间投入到仅仅为了理解宇宙以及万物在其内部运行的方式上，这比你们想象的要多得多。而且我们尚未达到完全理解的境界。我们觉得这是真的，在接下来的永恒中，随着我们在这个宇宙中的成长，我们将寻求更高层次的理解。但是，在我们对理解有所进展的过程中，我们看到了我们的成长变得更加迅速。因为，我的朋友们，这个宇宙中所有的生命都非常简单，就像你们所说的数学一样。因为所有思想都会产生一个能量波，而一个能量波会产生某种行动和反应。如果你获得了监测这些思想的方式的理解——我们可以说，让你意识到其结果——那么每一个都可以被计算出来。

我们联盟的成员事先知道我们的思想和行为将带来什么。尽管我们尚未完善所获得的理解的应用，但我们在很大程度上理解这些事情。这就像所有事物一样，需要实践。地球上的人类需要开始实践。他需要开始实践监测他的思行。他需要开始在理解知识和智慧方面进行实践。所有这些都通过冥想的过程得到了极大的增强，而这也许是你生命体验中可以进行的最大的事情。

但是，地球上的人类目前倾向于以一种可以说是错误的方式思考，从而积累着越来越多形态不佳的结论到他的思想和行为中。他继续疑惑为什么。但如果人类发展了他的理解力，他就会知道事物为何如此。因为他是创造了它们的人，作为其经验的创造者，他应该为这些创造物承担责任并开始应用理解。因为理解，我的朋友们，不仅仅是认识到你思想和行为的功能和机制。理解是应用爱。因为在理解你的行为时，你可以判断它们是否散发出对 fellow man 的爱，如果它们没有，那么我们就说你的行为是不恰当的。

无论你做什么，我的朋友们，它确实影响着全人类。无论你是否看到这种影响超越了你个人的经验，你都向你的大气层注入了一种能量。一种永不消亡的能量。一种会流经许多人并以某种微小方式影响他们自身存在的能量。所以，无论你的行为是自我中心的还是指向人民的，你们都必须相互关爱和爱护，以便获得理解，从而为自己和他人创造地球上人类所期望的环境。

我们理解你们社会中的困难。我们理解那些可能看起来像是你们知识缺乏的地方。正是这种理解使我们有能力向你们伸出援手，与你们分享我们的知识和我们的爱。因为如果我们不理解你们的行为和处境，我们会像地球上的人类那样做出反应。因为在整个宇宙中，人类的本性就是质疑甚至评判那些他不理解的事物。所以，请考虑一下理解的重要性。认识到它与知识和智慧之间的区别。认识到三者之间的联系。然后审视你生活中所做的行为和思想，并尝试去理解它们。尝试看到它们的结果，通过这样做，你可以获得比现在更高程度的理解。

我们联盟的成员无法为你们中的任何一个人做这些事。我们只能与你们分享我们的想法，希望你们接受它们、应用它们并与之共事。如果它们对你毫无价值，我们建议你不要使用我们给予的知识。但是我们联盟的成员已经使用了我们的方法很长一段时间了，我们发现它们对我们是有益的，我们也知道如果你们在生活中应用它们，它们也会给你们带来同样的益处。

我们联盟的成员确实不是终极真理的源泉，也绝不会声称是如此。我们是一个有限真理和有限理解的源泉，像地球上的人类一样不断进步。我们只是在某种程度上比你们更幸运，因为我们已经经历了你们的当前经验并进入了我们的经验。事实上，在你们的存在层面上，理解与在我们那里的有所不同。而这是达到任何你所期望的更高层次的最伟大的钥匙之一。

我们联盟的成员看着你们，有时甚至我们也会想，为什么你们看不到自己困难的简单性。答案立即存在于我们的意识中，因为我们[看到]人类的理解远远落后于他的知识。而且不幸的是，人类的智慧才刚刚开始蓬勃发展。努力做这些事情，你会注意到自己内心的变化。

我们联盟的成员很高兴能和你们在一起，无论你们是否意识到我们，我们都将永远与你们同在。我们守护着你们。我们爱你们每一个人民，因为我们理解他们的处境，并爱他们内在的神性。

我将结束这次交流。我是 Hatonn。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.