（Carla 引导）

[我是 Hatonn]……这个仪器称之为 [腔室]。

当海洋生物成长时，它会变得太大，无法容纳在原来的壳中，于是为自己创造了一个更大的壳。随着时间的推移，当它再次生长时，它就会创造一个更大的壳，如此循环往复，形成一个美丽而无尽的螺旋，直到它完全不需要任何物理载体，意识离开了它的形态。那时，我的朋友们，所有的壳都将是空的，它们已经完成了自己的使命。

你们心智载体的发展有两个不同的阶段。在第一阶段，最重要的是你要时刻意识到，在每一种情境中都存在着自由，你没有被外部的任何限制所束缚。

为了培养这种觉知，在这个阶段你需要为自己构建更大的心智之壳，那个可以成长的更宏大的居所。每当你发现某种情境给你带来局限或困难的感觉时，我的朋友，就是进行内在工作的时候了，在其中你探索和发现对你的平衡至关重要的更大、更广阔的心灵氛围。

在你们发展的某个阶段，你会发现自己根本不需要那个壳，而是可以在意识脆弱的身体中遨游于宇宙的水域，与万物融为一体。在那一刻，我的朋友们，你们会发现根本不需要任何载体，因为万物合一。既然你的家是宇宙，而万物皆为一，就不需要任何保护。

我们知道这个第二阶段在很大程度上是一个遥远的目标。然而，我们希望你们知道它确实存在，并且其中蕴含着一个更宏大的实在，它终将在良机时超越你当前意识状态的局限和困难。与此同时，我的朋友们，通过冥想来扩大你的壳，让沉思在你内在开启。因为外在的世界似乎只在向你施压。但实际上是世界在向自身施压，而你是自由的！

我们正在享受这次接触，并发现信息传递在这个时候非常顺畅。我们现在想要离开这个仪器，使用被称为 N 的仪器。我是 Hatonn。

[停顿]

（N 引导）

我是 Hatonn。[N 的其余引导内容听不清。]

（Carla 引导）

我与这个仪器同在，再次以爱与光问候你们。此时此刻，如果你有任何问题，我请求你提出。

Hatonn，你好，有一段时间了。我正在读一本书，书中提到 Timothy Leary 说过，发现 DNA 是一个非常、非常重要的科学和精神发现。我想知道你能否评论一下它的重要性或不重要性。

我与这个仪器同在，向我的兄弟问候你，我希望我们永远不会远离你，在你思念我们和质疑我们的存在时，请始终将你的爱发送给我们。我们总是将我们的爱发送给你，[并且]我们从不质疑你的存在。

[笑声] 我想我欠你一个人情。我其实不质疑你的存在，我质疑的是你的形态。

我与这个仪器同在。我的兄弟，那是另一个问题。我们将尝试回答关于 DNA 的问题，因为它是一个有趣的问题，确实是理解进化本质的关键。因为进化具有统一的性质，它不是物理性的，而是形而上学的。万事万物都以某种方式运作，可以说是“破碎圆圈”或螺旋的方式。

当造物主将万物在黑暗中发送出去开始返回祂的伟大旅程时，祂定义了无限的圆圈；然而，当我们从一个周期攀升到另一个周期时，我们似乎在移动，事实上我们在我们称之为精神旅程的参数内移动。但在旅程的尽头，你会发现我们所描述的不是螺旋，而是圆圈。要理解你物理载体的构建模块，就是开始获得通往光明之旅的构建模块的模型。

我们开始将物理性的事物视为一系列极其复杂但完全可以理解和编程的信息位，这些信息位能够在空间和时间中进行复制和演进。可编程的事物是可再编程的，因此在物理层面上进化才得以存在。认识到你的精神旅程、你恒星系统的旅程、你星系的旅程以及你所知的宇宙的旅程，都沿着一个相似的可编程和可再编程的周期序列发展，这是一个简单的真理。

你们的科学家尚未发现的是，意识存在的背后有一个目的，无论它是细胞的意识、个体的意识、种族的意识、恒星系统的意识、星系的意识还是宇宙的意识。如果没有对这个目的的理解，那些处理遗传学和所谓的重组研究的科学界人士可能会不负责任地行事，然而，这种情况以前发生过，其后果和行星业力已经被[承受]了，但我的朋友们，循环仍在继续。

这回答了你的问题吗？

实际上，没有，没有完全回答。我理解你在说什么，我很感激。我想的是 DNA 就像是造物主的信息与我们身体细胞之间的宇宙电报局。那天晚上，在一个有些可疑的幻象状态中，我也在想，DNA——通过 DNA 传来的信息也比生殖更进一步，它允许基本的繁殖驱动力，而不仅仅是创造一个细胞，它还具有某种……就像在一个电报局里……我们传递信息来创造 DNA 心智和个人及驱动力……这是正确的吗？

我与这个仪器同在。DNA 是载体构建的蓝图。作为载体的一部分的那些驱动力，即饥饿、繁殖、对氧气的渴望以及载体的其他必要功能，都是由 DNA 蓝图决定的。然而，使一个生命成为生命的，并非是 DNA 定向的，而是存在于我们姑且称之为精神或灵魂的永恒本质之中，这个本质栖居并驱动着这个载体在物理层面上保持有生机意识的这段时间。

现在，在永恒或精神层面，也存在着与 DNA 相对应的蓝图。

那心智层面呢？

心智层面是编程问题，正如你从你所说的话中明白的那样，它是可以被重新编程的，这也是我们试图用来说明 DNA 本身的内容。就像载体缓慢地遵循一个物种的进化一样，在适当的情况下，你的心智可以通过你有意识的意志方向更快地被重新编程。然而，在你内在的永恒之物，它与日常活动无关，而是以一种超越时间、瞬间的振动表达出来的个性，它并非完全通过心智重编程而被改变，而是经过许多生命和许多经历而受到影响。然而，在一个化身中做出严肃而集中的努力可以逐渐对个体的振动产生明显的改变。事实上，在任何时刻，如果你的意志和渴望足够强大，你可以瞬间改变你的永恒存在。只是那个瞬间的意志和完美的渴望不容易获得。

难道这种意志和渴望本身不就影响了遗传信息吗？而且它难道不是……你看，我想表达的是……在我看来，人们身体里有基因故障[是]会从……灵魂传递的遗传信息中被业力强加的。

让我们将业力的理论与物理载体的遗传结构分离开来。我们首先可以说，每一次化身都是个体的，并非所有基因故障都归因于你们民族所知的业力。然而，如果一个灵魂通过他选择的某种情境重演业力，他不是用那种基因失衡来形成一个物理载体，而是选择了一个已经具有这种失衡的物理载体。这种失衡本身是由 DNA 在其随机组合规则下的引导。某个特定物理载体的父母可能通过冥想使 DNA 选择的随机性减少。然而，这是由于远距离作用的结果，是心智对物理粒子（如精子和卵子）的影响。灵魂及其哲学本质在化身之前不应被认为与物理 DNA 遗传密码发生相互作用。灵魂选择最适合它的载体。

这就是长寿乃至永生或身体长久生命之秘吗？一个有意识的精神……冥想，或者……精神心智和 DNA 遗传密码的……

一些你们民族的人渴望长寿。但在你目前的振动中，它并非真正可取的。总会有一个时间点，长寿将是自然的。试图通过科学和技术进步来提前这个自然时刻，也许对你们民族来说是迷人且鼓舞人心的。然而，当长寿成为一个有益的工具时，你可以用它来学习和成长于更长的化身中，外部的振动必然会，可以说是，得到改善，战争、暴力和其他负面因素对行星振动的影响也会减弱。那些不顾及行星振动绝对负面的个体努力过着生命的人，可以说，是隐士般的生活，可能对灵魂的进步没有太大益处。然而，我们意识到我们不是在回答你们的问题，但这不是一个我们可以简单回答的问题。

你的意思是，我们不应该花费大量时间去尝试与我们的基因密码沟通或[听不清]，那基本上就是浪费我们的时间，在这个阶段吗？

我们的基本感觉是，从事这个领域工作的人都是伟大的先驱者，随着他们的工作完善，人们非常希望你们的星球应得的那个黄金时代能够到来，万事都会在适当的时候发生。然而，只要那些从事这个领域工作的人继续下去，我们注意到行星振动本身变得可能稍微黑暗一点，可能稍微明亮一点，但基本上是相同的，我们的基本建议是，帮助地球成长至少和帮助进行一种无法完全被所有人使用的深奥理解一样有价值的活动。

好吧，我非常感谢你。一如既往，我现在的问题比我开始时提出的还要多。我很感激。

我们感谢你们允许我们与你们分享我们的想法。还有其他问题吗？

如果长寿不是[听不清]，正如你所说，而且主题是地球无论如何都人口过剩，面对所有那些严峻的后果，那么为什么结束自己的生命被认为是坏事呢？[听不清] 难道它可能是件好事吗？

我了解你的问题，我的姐妹。首先，让我们阐明这个问题，对于 R 所描述的长寿，我们理解的其中不只是我们现在所知的长寿，而是你们会称之为不可能长寿的东西，比如跨越两个世纪或更久。事实上，由于我们进入了新的振动模式，我们的整个时间感和空间感比你们多出了数个世纪的更长生命。其次，让我们来回答你关于正常长寿可能不被期望的问题。

我们可以告诉你们的是，正如你们所知道的，无论长短，任何标准下的生命都遵循着某种模式，这个模式是在你们进入该模式之前选择的。由于从这个模式的开始到结束的过程，你的精神希望它已经学到了某些教训，从而在所有你们真正闪耀的永恒领域中改善并定义了其本质的振动。

当一个人沉思然后进行自杀时，他/她是在自然终结之前缩短了学习的时间，而且大多数情况下，那个灵魂本想学到的教训都没有被学到。因此，往往不是减轻业力，而是采取自杀的行为给已经背负着并试图通过你现在生活的生命来释放的负担增加了更多的业力。

因此，当你重新进入化身时，你不仅有需要重学的原始教训，还因为你对那些你先前抛弃的人造成的痛苦而带来了额外的严重性。很多时候，这类业力是通过对伤害过的人的完全原谅而得到缓解的。

然而，简单地希望活到你的教训完成、你的负担被放下的时候是值得的。我们知道这是一个真理，但我们必须重申的是，你不会被给予你无法承受的东西。因此，当你以自然终结的方式结束一个生命时，无论它是短的还是长的，通过经历困难的事情，你就可以继续学习其他可能更令人愉快的教训，在其他可能更令人愉快的领域或振动中。

如果你能将你的存在视为具有自然的节奏和持续的目的，也许你会更容易理解，你所称的自杀是任意地中断了这种节奏。相反，值得顺应你存在的节奏，始终看到围绕着你的许多教训，并让爱的实现从父那里流入你。如果你能保持这些觉知在你面前，你在这个领域以及所有其他领域的生命都将是愉快和富有成效的。这回答了你的问题吗？

是的，谢谢你。

我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我与你同在。请我的朋友们知道，父的爱流遍整个宇宙，通过宇宙的所有风向来到你们身边，穿过你们，从你们那里发出。我是 Hatonn。我在那份爱中留下你们。Adonai vasu borragus.