（通过引导）

我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。今晚能与你们交谈是莫大的荣幸。我是通过这个媒介在说话。

我现在处于你们所称的宇宙飞船之中。然而，我的朋友们，它并非一艘宇宙飞船。因为对你们而言，“空间”是一个环绕着你们星球的介质。它远在天外，远远超出了你们能够想象的范围。你们将我们视为来自遥远地方、在这个浩瀚宇宙中无法触及、难以接近的族群。我的朋友们，这是事实，但并非全部真相。那些遥远的地方，就在你们此刻坐在这个房间里之内。

这就是悖论，我的朋友们。这个伟大的悖论尚未被居住在你们地表上的众生所领悟——即这浩瀚宇宙中存在的一切，都存在于一个地方，在一个时间点上。我们每一个人，我的朋友们，都在所有地方，也存在于一个地方。然而，我们看起来是受限的、[停滞不前]的，无法在万物皆被创造的广袤之中自由移动。我的朋友们，这绝非我们所经历的境况。它几乎完全是一种幻象。事实上，你们和我都是万物，因为万物也是你们，我的朋友们。我们都是这个浩瀚创造的一部分，而这个浩瀚创造也全部是我们的部分。

目前看来，你们似乎受到了限制，但这源于你们自身的选择。你们为某个目的选择了这些局限性。一个引导着你们经历诸多体验的目的。你们来到这里是为了[听不清]，以便找到通往你们所渴望之物的道路。如果你们不渴望，我的朋友们，你们就不会在这里。我们来到这里是为了帮助你们实现愿望。这是我们唯一的使命。事实上，帮助你们实现愿望是我们的唯一[听不清]。渴望召唤着我们。若非有你们的渴望，我们就无法前来。若非有你们的渴望，我们就无法今晚与你们交谈。渴望那被称为启蒙之物，渴望那被称为觉知之物。渴望如同你们[听不清]精神的演化。我的朋友们，这些是同一件事。

我们来到这里是为了指引你们通往所渴望之物的唯一道路。这条唯一的道路是简单的，我的朋友们。通往[听不清]的途径只能通过冥想以及您称之为任何名称的方式来[发现]，它最终归结为一个简单的原则：完全和绝对的统一性，以及自我的消融。

那么，这是如何实现的呢，我的朋友们？这是如何实现的呢？是通过艰苦的、无数次的体验。这是其中一种方式。然而，这种成就可能在时间中以许多[听不清]的方式发生，并达到完全和彻底的了结。这取决于你们的渴望，而你们的渴望，我的朋友们，又取决于你们的冥想。因为你们的愿望[听不清]由通过冥想所产生的觉知来引导。只有这将引领你们走向你们最终所寻求的一切。只有那种渴望，我的朋友们，渴望在冥想中度过时间，这种渴望就会增长。这种增长将带领你们走上通往重聚那光荣计划的每一步。与您灵魂的重聚。因为随着这次重聚的发生，你们会认识到自己——我的朋友们，就是我们所有人。

通过这个媒介说话是一份荣幸。我现在要转移这个联系。我是 Hatonn。

（H 引导）

我是 Hatonn，现在正通过这个媒介与你们同在。[那些]隶属于服务于无限造物主的行星邦联的成员认为，能够服务地球上的人类是莫大的荣幸。我们来到这里只有一个原因，一个唯一的原因。我们认识到需要协助你们人民的需求。我们听到了那自由呼唤着、可以被你们称为“邪恶”或通过宇宙的恳求。因为你们人民的思想，作为所有生命体的思想，是能量形式，当它们被你们人民投射出来时，会以极快的速度传播。而整个宇宙中那些已经觉察到这些能量并有能力协助你们的人，要么来到了你们的星球，要么将他们的爱发送给了你们人民。

我们邦联的成员获得了来到你们这里、等待着我们可以合一为一、彼此服务、彼此相爱的机会，然后将我们的能量和爱集中起来去服务整个宇宙中的众生，正如我们前来服务你们一样。我们邦联的成员在某种程度上比其他人更深刻地认识到支配人类在地球上以及在整个宇宙中存在的自然功能，或者说，是法则。在这些会谈中，我们试图尽可能从智识层面上协助你们理解支配你们存在这些能量或法则。然而，我们发现真正只有一条法则，那就是爱，我的朋友们。所有行走在这个你们称之为地球的平面上的伟大导师都曾教导过你们要彼此相爱。你们星球上所有的主要哲学思想都同意这一点，尽管它们在许多领域可能有所不同。

地球上的人类拥有无限的相互之爱的能力，而我们才刚刚开始开启这些大门并利用这种能力。目前存在的地球人类处于一种可以被你们称为婴儿期的状态。事实上，你们的文明发展得非常迅速。尤其是在你们称之为一个世纪的这段时间里。然而，这种在存在物理层面的进步与你们相互之爱的能力的进步无关。而且，在许多情况下，协助你们发展爱之意识的能力是有害的，因为地球上的人类会被自己的经历所吞没。地球上的人类不断地被周围流动的负面和正面能量轰击，并在其内部形成东西。人类持续关注自身社会和技术的进步，但不幸的是，在你们更先进的国家中，对种族精神发展的兴趣程度低于应该有的水平。

我们邦联的成员只对地球上人类的这一个方面感兴趣。事实上，我们对你们的社会结构、技术发展感到好奇。然而，你们在这个生命物理平面上的发展阶段与我们无关。因为，我的朋友们，当你们经历这段旅程时，在回归的过程中，你们会穿过死亡的面纱。你们继续存在着，你们的能量或精神保持完好，并且其中植入了所有过去岁月的累积知识。不仅是最近的经历，还有所有先前的经历。而你们的发展将一再地持续下去。你们将会进入各种体验，有些与此相似，有些则截然不同。但每一种都有助于帮助你们学习如何彼此相爱。有些人来到这里是为了特定的目的，事实上，每个人现在和永远都拥有存在的目的。有些人是来做老师的，有些人是医生，有些人只是服务于自己的家庭的普通人，但没有人带着比这更伟大的使命而来。因为所有人都怀着爱的目的，以及实现造物主愿望的目的而来到这里。

因为我们所理解的，这是祂期望宇宙是统一的。事实上，根据我们的了解，它的规模是无限的。然而，从整体上看，它只是一个由一个无所不在的能量所支配的宇宙。我们称这种能量为[听不清]，但我们缺乏通过你们的语言向你们表达这个概念全部意义的能力。我们邦联的成员已经观察了你们很长一段时间。我们看着你们人民挣扎，这在一定程度上让我们感到悲伤。但我们也目睹了巨大的冲突，以及不幸地，彼此之间缺乏爱。我们不愿谴责你们的文明。我们只愿服务和爱你们，并请求你们也如此对待彼此。

我将转移这次交流。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，再次以爱与光问候你们。如果在场的各位能保持耐心，我想简短地与被称为 S 的那一位合作一下，以便她能更熟悉我们的联系。我和我的兄弟 Hatonn 将会使用调谐射线进行工作，我将尝试通过她说上几句话，前提是她愿意自由地表达涌入她脑海中的思绪。我是 Hatonn。

[停顿]

（Carla 引导）

我又通过这个媒介与你们同在。我们正在调节我们的能量，因为我们正在给被称为 S 的那一位造成过载，可以说。我们将再次尝试更精细的调谐。我是 Hatonn。

[停顿]

（Carla 引导）

我又通过这个媒介与你们同在。我们感谢被称为 S 的那位，并非常感激能有机会与她合作。联系非常好，因为这个媒介非常敏感。然而，我们需要调节我们的能量才能感到完全舒适。此时，我们希望调谐被称为 B 的那一位。我是 Hatonn。

[停顿]

（Carla 引导）

请允许我们感谢所有访问这个小组的各位，并向他们保证，无论何时需要我们的联系，我们都会陪伴在他们身边。当你们熟悉我们的联系时，它会变得越来越清晰可辨。因此，我们也想说，任何时候我们的联系不方便，您只需请求我们离开，我们将立即照办。我们存在的唯一目的就是服务于你们，并帮助你们以造物主的名义去服务。此时，我将开放会议接受提问。

我想知道您是否能告诉我们关于教育体系以及它们未来将如何改变的事情？[听不清]，但我们现在需要知道。

我了解你们的问题。当我们收到一个涉及那些运用智慧和知识来努力改善其星球上生命境遇的自由意志活动的问题时，我们就必须回归到选择自由的原则上来。因此，我们不能告诉你们最好的方法是什么，因为这是你们的星球，我的姐妹。而你们要处理那些对你们来说是局限性的事物，以及那些对你们来说是观念的事物。在这种浓密和化学的大气中，有必要让你们在心中去了解，并用那个被称为大脑的精妙工具来思考，如何才能最好地服务于你们的人民。

你们知道，爱这一伟大的原则是所有学习的核心。而且，所有呼吸着你们星球大气层中的灵魂都带着一种独特的智慧和学习的渴望而来。因此，要建立一个对所有人来说都舒适且有益的教育体系是非常困难的。所以，你们必须始终决定是完美地教育少数人，还是逐步且不完美地教育多数人。如果没有每个父母理解孩子是一个在爱中诞生的精神，没有每个父母理解生命的中心在于欣赏生命的力量和美丽以及创造它的爱，教育就会变成一个人为且困难的事情，而不是一种快乐而自发的、被乐意索取和乐意给予的信息流动。

没有心与心的理解，是不可能了解每一个灵魂的伟大独特性。不可能回应每一位学生的伟大独特性。所以你们处于一个境地，在这个竞技场中，那些在最高层面上是真实的事物必须以某种方式降临到实践中，在一个真理无法完美占有的氛围之中。我们问您，我的姐妹，对您来说是更好不提供帮助，因为您不可能做到完美；还是带着爱武装起来，运用您所知道的知识以及您在这个化身中努力培养的心智能力去做您所能做的一切，同时明白尽管它是不完美的……

[录音结束。]