小组提问：Q’uo，今晚我们想请教两个基本活动之间的区别：引导（channeling）和成为（becoming）。若能进一步阐述，能量的引导——无论是魔法人格、光辉意识、疗愈能量、灵感能量、沟通能量还是爱之能量——与“成为”这种能量，即成为那个至高无上的非二元觉知所做的选择，在这个觉知中主客体的界限消融，以至于没有什么是需要被引导的外部事物，万物再次被视为合一，这两者有何不同？具体来说，在人格结构方面，引导实体和“成为”实体之间有何区别？在能量通过脉轮系统的流动方面，引导实体和“成为”实体之间有何区别？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的化身。以一位无限造物主的爱与光问候您，我们今晚来到您的圈子中侍奉祂。能被邀请到您的探寻之圆中进行本次工作会议，是莫大的荣幸和喜悦，我们非常乐意就引导与成为的主题分享我们谦卑的思绪。

一如既往，我们恳请每一位听到或阅读这些谦卑话语的您，运用您的辨识力来选择哪些思想应当保留，哪些应该放下。我们不期望我们的评论能为每位探寻者都击中靶心。因此，我们请求您宽容地仔细甄选出您想要保留的部分，排除我们在所提供的内容之外的其他部分。感谢您的体谅，因为这将使我们能够在不担心干扰到您的过程中发言。

我们要感谢 G 提出的这个问题。它使我们得以审视两种探寻的道路，可以称之为“被动和还原性”与“主动和包容性”。被动和还原性的道路是我们所描述的佛教之道，瑜伽士之道。这条道路的开端被视为混沌、混乱与痛苦的世界。这条道路的终点被视为痛苦的终结，所有混沌都归于清净空明的“零点”。

相比之下，主动和包容性的道路可以被描述为那种西方之道，这个仪器理解为基督教之道，其旅程从一个开端开始，这个开端与佛教之道的开端相似，充满了混沌与痛苦。然而，这条道路的终点被视为一次向着日益充盈的内容、日益与世界连接的旅程，直到世界变得神圣或崇高。

在描述精神旅程的方式上，联盟（Confederation），即您所称呼我们的团体，更倾向于包容性的道路而非还原性的道路。然而，两者都是对同一过程和同一潜在现实的视角，如果我们能在这个幻象的世界——即创造物中——使用这个术语的话。

引导的活动是一种探寻者选择成为一个通道时，通过以具体和绝对的术语宣告自我与那个他为之而活、并愿意为此献出生命的至高原则同一性的形而上学上的固定自身的过程。

在被认可并在无形领域中受到尊重的那种不可动摇的自我的坚实基础上，将自己奉献为通道的探寻者随后祈求与之共振的源头。例如，这个仪器总是以耶稣基督的名义提出挑战，请求她能以稳定和有意识的方式承载最高和最好的接触这种振动。事实上，我们 Q’uo 原理正是为了回应这个仪器的请求而创造了这个原则。

在这次引导过程中，该仪器在物理意义上处于休息状态，她在调谐过程中平静了她的肉体。一位无限造物主的爱/光通过她开放的脉轮毫无阻碍地流淌，因此紫色的射线门户敞开，能量不间断地穿过这个门户，从实体的南极向上穿过门户的北极，再从该门户的北极向下到达仪器的蓝色射线脉轮。在那里，两种能量相遇，因为该仪器利用了蓝色射线脉轮清晰和富有同情心的沟通能量。

如果引导是疗愈者的引导，那么同样的描述也适用，只是能量通过门户汇合以及造物主光/爱的南极能量的交汇点将位于绿色射线层面。

如果引导旨在成为纯粹的存在之光辉，则相同的描述依然成立，只是北极能量穿过门户与光/爱南极能量相遇的焦点将位于靛蓝色射线脉轮。

“成为”的探寻者与万物合一，其行为等同于存在之光辉的引导，其描述将与那个光辉引导者的描述相同，即门户能量流入靛蓝色射线脉轮并在那里遇到南极能量。

这个描述表明，在我们看来，相信自己正在引导纯粹的存在之光辉的人和相信自己正在进入非分离状态和万物完全合一的人之间，没有区别。

笼统地说，从我们的角度来看，确实没有区别。我们不能具体说明，因为每个实体都有其独特的振动和探寻模式，这些会产生个体差异，它们丰富了但并不矛盾于我们所说的内容。

我们将引导探寻者的注意力到文化的力量和言语的力量上。虽然作为通道在存在之光辉中停留与作为一个佛教探寻者去“成为”这种存在之光辉之间没有区别，但存在深刻的文化差异，这些差异塑造了那些以与其文化环境相适应的方式被培养和知情的探寻者。

同样，言语具有巨大的力量。完全且无限充盈的事物和完全且无限空无的事物是描述同一经验的两种方式。然而，由于语言无法容纳或表达悖论，只能勉强指示神秘的特质，观察者很容易相信这两种道路是完全不同甚至不相容的。

事实上，这两条道路一点也不不相容。但是，对于居住在肉体中的人来说，需要大量的经验才能超越对精神旅程和帮助其成熟的探寻技术所持有的表面差异。

这个仪器有过许多成为光明的经历，以至于没有观察者。这个仪器也曾有处于光明中的经历，那时仍然存在一个观察者。这两种意识状态之间的区别是一种光的量子差异。也就是说，光有无限的渐变。这两种状态在振动上相距非常近。而且在这两种状态中，该仪器都无法回忆起自己能够以完全描述给周围的人的方式来重现那种状态。

关于一个作为通道探寻者和一个寻求成为引导者所引导的那些特质的探寻者之间可能存在何种人格差异的问题，其表象比真实更明显。也就是说，在一个沉浸于西方文化中的人，在文化上会倾向于主动的道路，即将自我视为在做某事，即使那仅仅是为智能无限打开门户；而一个沉浸在东方环境中的人，则倾向于将圣者的道路视为一种还原和消融到容纳万物的“零点”的过程。

我们非常喜欢您们使用圆圈作为“零点”，因为它同时代表着虚无与万物。正是那个空旷的虚无之圆，悖论性地包含了所有存在的事物。

当一个在西方长大的个体被吸引到“成为”的道路而非“引导”的道路，或被吸引到“存在”而非“行动”时，完全有可能这个实体曾在东方的文化中经历过许多次化身。反之亦然，当一个东方出身的探寻者被吸引到活动性的道路时，很可能该实体在西方度过了许多个化身。这两种人格之间的差异是文化上的和肤浅的，而相似之处或共同点则是深刻且持久的。

再次感谢 G 提出的这个问题，并想问一下是否有后续问题？我们是 Q’uo 的化身。

没有后续问题了，Q’uo。感谢您的回答。

我们感谢您，我的兄弟。能与您交谈是莫大的喜悦。请问现在还有其他问题吗？我们是 Q’uo 的化身。

是的，确实有。似乎随着密度超越第三密度，它们变得越来越难以被描述，离我们的现实相隔了太远，以至于超出了我们理解的能力范围。如果是这样，那么可以合理地推断，尽管根本上不同，第四密度在经验的连续体中将最接近第三密度。

在这种情况下，我想问一下，第四密度的公民是否体验到我们第三密度所描述的美丽？如果是，一个第四密度的实体会如何向请求此类信息的第三密度实体描述美丽呢？

我们是 Q’uo 的化身，知晓您的提问，我的兄弟。美这个概念是您的哲学家们长期争论的话题，核心问题在于美丽是一个绝对的特质，还是美丽是主观的、相对的，正如这个仪器所说，“在观察者的眼中”。¹

这个问题在第四密度中依然有效。事实上，只要存在像您或我们这样的意识中心，这个问题就将一直存在。看起来，美丽将是一个绝对的，但我们和您一样，发现自己沉醉于这个仪器称之为“当下时刻”中自发看到的、似乎否认了美丽绝对性的方式，并将其置于观察者眼中的美丽。

然而，可以说，当一个实体从第三密度移动到第四密度时，眼睛被开启去认识统一与和谐的真实本质，因此美的影响无处不在，而不是像在第三密度中那样存在着无法看到美的可能性。

我们相信，尽管我们不能确定，但存在一种绝对的美；存在一种可以被称为美丽的绝对特质。我们相信这种绝对的美丽特质存在于一位无限造物主的神秘之中。正如爱是绝对的并创造了所有存在之物一样，美丽也是爱的衍生特征。因此，如果你们或我们用造物主的眼睛去看，所看到的一切都将是完美美丽的。

作为神性原则的一个个体火花的特征，它创造了将绝对转化为具体、个体和独特性的感知色彩和滤镜。

这是事实吗，我的兄弟？一个探寻者是否更真实地以其存在的每一根纤维去看见、感受和体验某个当下时刻、某个物体、某种特质或某种无法被定义的本质的美丽？还是说，只有绝对之美的原始和未受玷污的神秘才是更高的真理？

再次，我们不能断言，但我们认为，对造物主而言，正是那种不完美和个体的、主观的美丽感知最令祂感兴趣，因为完美无法教导，但对不完美之美的感知和独特的扭曲可以告诉造物主关于它自身很多事情。

我们可以再回答您一些吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的化身。

那太美了，Q’uo！这很棒，并且完全回应了我之前提出的那个后续问题，我不再需要问了。我相信 Jim 有一个问题想问你们。

W 说：“我是一个被监禁的个体，患有肿瘤。针对这种情况，我正在尽我所能，根据我所了解的信息和资源来做一切。我对任何发生的事情以及无论结果如何都感到平静，我知道我通过全心全意地服务他人来侍奉爱。如果我明天死去，我会平静地知道我已经为自己一生中第一次做了正确的事。”

“作为我的疗愈计划的一部分，我阅读了 A.R.E. 2 中题为《如何在不杀死自己的情况下消灭癌症》的信息。我冥想着 Ra 关于宽恕的话语，我理解照顾饮食问题如何能成为一个推动我思维的契机，表达出对我自身的极度尊重。因此，我已经从我的饮食中排除了几种食物，包括糖和咖啡因。然而，在监狱里生活是一个巨大的劣势，因为我没有选择他们在这里提供的食物和重氯化的饮用水。”

“我希望通过消除我能消除的，能够对我的思维、身体和精神起到足够的推动作用。最重要的是，我知道我最重要的工作是接受现状，并成为那种‘超越一切理解的平安’。”³

“Q’uo 能否谈谈这种情况所涉及的精神原则，并给我一些可能有助于我疗愈的见解？”

我们是 Q’uo 的化身，知晓您的提问，我的兄弟。我们希望告知 W，疾病的情况不仅仅是一个物理问题，甚至也不是一个精神问题，尽管您居住的文化确实关注心理或心智和情绪，或者身体，并认为这两种能量共同作用创造了健康与疾病。

然而，在任何一次化身中，随着探寻者经历化身、积累生活经验并逐渐加深和澄清那些为该探寻者构建生命之屋的理解时，一个形态和质地会变得越来越明显。

疾病与健康是动态过程的两面或两个极端，对于许多处于化身中的人来说，它在生命的整体形态和质地上起着作用。因此，当人们审视“疗愈”这个词时，必须将其置于比您社会上的医生所理解的更宏大的背景中。因为总存在一个更深层次或更广阔的背景，在这个背景中疾病的动态正在发生，需要被观察到。

W 提到，处理这种疾病为他创造了通过意识和学习而前行的机会，这使他达到了对现状的平静和满足。这个仪器长期以来都意识到，疾病为她创造了在身体工作能力逐渐减弱的过程中进行更多内在工作的机会。

那么，疾病是否应该被视为必须被清除以使身体完全康复之物？还是应该感谢这种持续催化剂带来的机会，它使人越来越确定地进入精神内部的工作？

[录音第一部分结束。]

（Carla 引导）

关于这个提问的某些方面，我们无法给出回应，因为这样的回应将干扰 W 目前因这一催化剂而从事的良好工作。然而，我们可以同意 W 的观点，即创造甚至仪式化在提问中提供的记忆和宽恕的元素是很有帮助的。

“记忆”的元素是将探寻者带回到自我的临在状态以及围绕着自我展开的永恒之境。在那个当下时刻，存在着宽恕；存在着自我对自我的完全接纳的意识，如果这个时刻一天被铭记一千次，那也算不多。

W 所说的关于注意饮食和食物的提醒，也是处理所提供的催化剂的一个绝佳方式。我们赞扬 W 以平静的眼光看待疾病的情况，并向 W 保证，除了疗愈之外没有其他结果。

存在身体治愈的可能性，存在心智和情绪治愈的可能性。对于那个无畏、不惧怕他人可能认为充满恐惧的情况的探寻者来说，化身的治愈是确定的。

一位无限造物主的临在感在您所说的死亡中与您所说的生命中一样接近。您的本质意识在生与死中是相同的，而死亡是一个很快就会超越的幻象。

请问今晚还有最后一个问题吗？我们是 Q’uo 的化身。

我没有问题了，Q’uo。但我想补充一点，D 今天写信说：“代我感谢 Q’uo”，所以我转达一下。谢谢您，Q’uo。

我们是 Q’uo 的化身，知晓您的评论，我的兄弟。事实上，当那个善良而充满爱意的 D 实体思考并直接给予我们这些想法时，我们就意识到了 D 的仁慈和爱意。因为当我们被思念时，我们就存在于那里。我们视这个实体为一份巨大的祝福，就像我们视你们每一个人一样。我们感谢你们每一个人的美丽。

我们将带着对一位无限造物主的爱与光、平安与力量的赞颂，结束这次仪式的参与和这个团体。我们被称为 Q’uo 原理。Adonai. Adonai.

根据 www.quoteland.com 的说法，“美在观察者的眼中”实际上是对柏拉图在《会饮篇》中所说的话的转述，原文是：“请记住，只有在那种交融中，用心智之眼凝视美丽时，他才能产生的不是美的图像，而是真实（因为他掌握的不是一个图像而是一个实在），从而带来和滋养真正的德行，成为上帝的朋友并永生，如果凡人能够做到的话。” ↩

A. R. E.（研究与启蒙协会），其官方网站是 www.edgarcayce.org/，是存档埃德加·凯斯许多读物的组织。它为精神探寻者提供许多聚会和资源。 ↩

《圣经》，腓立比书 4:7，“神的平安，胜过一切的理智，必在基督耶稣里保守你们的心怀意念。” ↩