Q’uo，在《一律》的材料中，Ra 阐述道，“女王之室的启蒙与完全地将自我奉献于认识造物主这一渴望有关。”¹

我相信存在着一种欲望的等级或光谱。在该光谱的一端是那些渴求并在物质中寻找身份认同的欲望，它们是肤浅和短暂的。这种欲望的频率以对人格或分离自我的生存、地位、骄傲和提升的关注而振动。在该光谱的另一端是寻求无私、超越、爱、光和与无数欲望之间统一性的能量模式。

看来在女王之室中，实体必须——关键词是“放弃”——所有以人格为导向的欲望和自我相关的倾向，转而追求认识造物主这一至高渴望，这呼应了葬礼之室的过程，在该过程中，实体为自我而死，并通过这种对表面损失与本质收获的领悟，转变为一个崭新且复苏的生命。

这似乎相当直接：表面的损失，本质的收获；释放小我，成为宇宙自我；死亡与重生。然而，Ra 在《一律》材料的其他地方说，“实体在这一密度中的恰当角色是体验所有渴望的事物，然后分析、理解并接受这些经历，从中提炼出其中的爱/光。没有任何事物会被克服。不必要之物会消散。”²

根据 Ra 所说的女王之室中发生的事情，看来在无限的门槛上，实体必须停止体验所有渴望的事物。他们的指示似乎是矛盾的，因为在女王之室中，实体必须完全且永远地放弃较低本性的欲望，转而追求认识和成为造物主这一单一的渴望。换言之，该实体不再体验所有渴望的事物。有些欲望被释放了。

那么，您能否调和或建立一个概念上的桥梁来连接这两条看似分歧的思想？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo。以一位无限造物主的爱与光致敬，今晚我们来到您的面前服侍祂。我们有幸并乐意与这群寻求者就启蒙性或女王之室的地位与日常自我之间动态的问题进行交流。

然而，一如既往，我们请求您在聆听或阅读这些话语时运用您的辨别力。如果我们的某个想法对您有帮助，请尽管使用它。如果它与您产生共鸣，则让它过去。您这样做将使我们能够自由地提供我们谦卑的意见，而不用担心我们会侵犯您的自由意志或以其他方式扰乱您精神道路的模式。感谢您的体谅。

我们感谢那位被称为 G 的存在提出了这个问题。它将那段自我朝向智能无限之门的旅程与实体作为地球行星居民以及第三密度行走者——认识自我，并在认识了自我后完全接纳自我——之间的真实动态清晰地聚焦了出来。

Ra 所谈论的启蒙体验是长期训练的一部分，在其中启蒙者学习如何成为能够治愈或更确切地说，能够将自己敞开作为治愈工具的人。脱离了上下文，似乎目标是始终保持在女王之室的姿态。

然而，女王之室被用于学生在承担可以被称为神职人员长袍时所经历的最高潮仪式中。这种女王之室地位所要求的振动水平被认为是神职人员开始履行其职责时的理想默认设置，无论这些职责是教导、治愈还是为全人类的利益进行祈请和召唤。

人们希望，每当启蒙的牧师或女祭司去进行治愈、提供仪式或教学时，这位牧师能够重温并重新认同那种振动水平，这种振动水平最初是在一位极其奉献的新牧师将自己和生命作为最高和最佳利益的工具献给那位无限造物主时所体验到的。

由于被称为 Don 的存在没有进一步研究启蒙过程，Ra 团体没有讨论过这种振动水平的意图是像穿上长袍一样穿上，然后像脱下长袍一样脱下来，就像人们穿上一件物理长袍后在不再需要时将其挂起来一样。

事实上，在任何寻求者希望作为治愈者、教师、像我这样的引导者，或以其他任何方式接触智能无限之门的境况中，都存在着这种魔法人格长袍的有时限性。确实，当考虑进行魔法工作时，创造一个有时间限制的人格是重要的。

当一个人进入调谐状态，以实现对日常自我的放弃和完全专注于神圣时，从一开始就明白，一旦穿上这个魔法人格的目的达成，那么这位魔术师或牧师将有意识且谨慎地，通过意象化或身体行动，结束奉献的时间，并在想象中或物理上移除魔法人格的长袍，并将其小心地放在最内心的心中，在那里它可以被再次召唤出来，希望随着重复开始形成良好的自我暗示习惯而越来越容易，以便最终可以相当快地进入魔法人格，就像可以相当快地脱离它一样。

您可能会将这种情况视为您的教会中法官或牧师所处理的类似情况。法官穿上他厚重的黑色长袍，通过这样做向自己、向造物主以及必须在他面前陈述案件的人表明，他已经接受了自己受训并被任命的职务的重担。他不再有私人的利益或个人偏见。他的眼前只有天平，他致力于创造一个公平公正的事件进程，以便被指控的实体能够在法庭上得到审判，并感到自己得到了公正的审判。

以同样的方式，牧师也穿上他的白色长袍和绳带，以及其职务的所有服饰，当他这样做时，甚至在将圣带披到肩上之前亲吻十字架（绣在圣带上的），他正在调谐自己，成为比他在日常人格中更超然的存在。他正在放下并放弃那部分尘世的自我，以便他对神圣是透明的。

这些话语将唤起耶稣基督的所有品质，而正是他召唤那种临在感，才将从日常瓶子中倒出的谦卑的面包和葡萄酒转化成了耶稣基督的身体和宝血，这些物质从凡俗转变为完全的精神性的。

是人们对法官正直的信念创造了公平审判的氛围。是会众对牧师正直的信仰使他们能够进入圣餐的魔法仪式，以便他们可以离开祭坛时知道自己承载着耶稣基督爱与光的核心本质。然后他们可以将这些带入他们的周一、周二、周三、周四、周五和周六。他们不必在教堂中离开造物主的临在。通过这种方式，他们得以成为那种本质的一部分，并知道这种能量正在字面上流经他们的身体，以神圣性触及每一个细胞。

对像牧师或法官这样的启蒙者进行训练需要大量的准备工作。而个体寻求者的行走过程也需要大量的训练，因为他要跨越从第一次奉献给比自己更宏大的事物到最终启蒙时刻之间存在的巨大距离，那时自我的第一次奉献以来发生的一切都达到了最终的顶峰。

被称为 G 的存在非常准确地指出，在金字塔之下的这个开端（启蒙）中，存在着萨满的死亡体验，它将其余的生命塑造成一份生动而美好的礼物。确实，这种高潮呼应了第一次奉献自我的那次经历。它们之间的区别在于初学者渴望接近无限一者的热情与那位保持着火焰但已经学会了煽燃火焰、控制火焰、聚焦火焰，然后以他通过长期内在训练所能发现的最熟练的方式敞开自我之间的区别。

牧师和法官都有许多大书需要阅读才能获得他们的职务长袍。寻求者没有。他就是那本书，他必须去阅读。而开始能够阅读自我的书需要多年的努力。

当启蒙者完成了他的教导、治愈、引导或接触智能无限之门的其他工作时，[意象化的]牧师长袍去了哪里？它完全没有去任何地方。它只是被小心地收纳到心灵的深处，在你们每个人心中那个最神圣的地方，那里造物主本身以未稀释的临在安息着，一个绝对意识的源泉，一片爱的海洋。

我们请求您尝试想象一下维持那种专注的自我、那种魔法人格处于稳定状态会是何种感觉。也许通过极大的练习和意图的重复，启蒙者可以学会以绝对的信念持守那个角色一天。然而，试图在稳定的基础上保持那种高强度的强度，那种放弃除最深层意志和渴望之外的一切，正如被称为 G 的存在所指出的那样，将会使整个生活流、记录的经历、被调动并用于创造体验、记忆、更深层的情感以及可以说所有许多副作用都变得多余。试图在女王之室中停留整个过程不仅是不可能的，而且也是不被期望的。它是需要有意识地穿上并在工作完成后有意识地脱下的东西。

在日常实践中，只有当自我内有一种进入魔法人格的渴望时，女王之室的姿态才是合适的。如果每日的教堂时间，正如这个工具所称呼的那样，包括将自我奉献给那位无限造物主，那么这一点尤其适用。将自我完全沉浸于奉献中的愿望是一种某种意义上的魔法仪式，利用了那扇门。或者，如果实体正准备以某种方式服务，[他可以像这位工具在这次引导会话之前所做的那样]调谐并使自己进入女王之室的姿态，在其人类能力范围内，运用他的意志、他的信仰和他的既定意图。

您甚至可以考虑在自然沉思或受到书中阅读内容或讲座启发时承担这种魔法人格或女王之室的地位。然而，始终留意自我正在做什么是明智的，这样才能以有意识的方式进入并同样有意识地离开它，从而对该状态给予应有的终极尊重。

这个工具知道一群自称为卡塔人的群体。他们的信念是他们确实可以进入女王之室的启蒙地位并停留在那里。这使他们在日常生活中处于一个错误的境地。事实上，他们的信仰体系偏离常态得如此之远，以至于他们真正渴望死亡，因为那样他们就可以享受这种地位带来的慰藉，而无需处理尘世身体的需求。

有趣的是，这个教派的成员被那些无法理解如此强烈的奉献或如此超凡脱俗的奉献强度的人当作异端焚烧了。

我的兄弟，我们能进一步回答您吗？我们是 Q’uo。

是的，Q’uo。您会说您所描述的有意识地穿上魔法人格的服饰和有意识地脱下它与觉醒到全我（all-self）的佛陀这样的实体之间有什么区别呢？

我们是 Q’uo，并知晓您的疑问，我的兄弟。佛陀的全我是一个漫长的过程，我的兄弟。在被称为 Gautama 的存在意识到自己神性之前，有作为人类的行走和所有需要为此进行的探索。这个实体通过成为渡船夫来表达他的神性，将人们往返运送。神话故事的一个典型特征是中心人物被描绘成能够保持在女王之室地位或保持牧师地位。

然而，对于佛陀、基督或您而言，人类的能量是自我方程的一部分。如果我们不深入探究佛教的心态，我们可以说，对于佛陀来说，就像对于基督一样，魔法人格的法则或基督性/佛陀性的长袍在人类的佛陀和人类的基督身上占据了主导地位。那么，通过历史的篇章传达给我们的，是信徒和追随者希望看到的那个佛陀和基督。

一个人甚至可以看一个现今的圣人，比如说 Peace Pilgrim，从外部观察她的生活，并感觉她一直在持续地实现了启蒙者的角色。然而，如果问这位圣女她是否一直都穿着牧师长袍，她会说：“完全不是”，她会谈论她在自己内心和思想的内在层面所经历的挣扎，以及作为人类的日常事务。事实上，这个工具最近读到 Mother Theresa 写在她的私人日记中很多次，她因为自己的许多疑虑和恐惧而绝望于自己。

这就是从历史角度和那些虔诚于佛陀的人的宗教信仰的角度来看待像佛陀这样的形象，与从被称为 Gautama 的人的思想和心灵内部来看待同一段生命之间的区别。

我的兄弟，我们能进一步回答您吗？

是的。我还读到关于 Mother Theresa 的事情，看到她觉得上帝抛弃了她，她无法有意识地感受到那种临在感。我还读到一个瑜伽士对此做出了回应，说了一些类似“如果她来找我们，我们就可以教给她一些敞开到那种意识状态的技术”的话。

关于佛陀和基督，我理解您的意思，即他们的追随者和信徒，尤其是那些后来的人，会想把他们写成超凡的存在。我理解这种将他们塑造成比他们实际更伟大的机制。但同时，像佛陀这样的实体对我来说代表了最高意识状态。它是对现实神性的觉醒。我理解我可能对这一点有一些误解，但我的理解使我相信那种觉醒的领悟水平是永久的。一旦一个人觉醒了，他就不会再次陷入睡眠。他不会变得无意识。

当然，在世界上总是有需要做出的实际决定。那个人类自我仍然完好无损。但是那个人类自我永远对神圣是透明的。我不再看到退行或挣扎。我希望您能为我澄清这一点。

我们是 Q’uo，并知晓您的疑问，我的兄弟。人性中包含着挣扎的元素，这些元素内置于承载你的身体本身之中，而照顾和喂养它是你的责任。当然，顿悟、开悟、启蒙等的体验会在实体的基本振动中产生永久性的改变。然而，这并不是后退或回到睡眠中每天醒来并需要处理当天事务。无论这一天带来什么，都不能轻易预测，至少不是完全的。

宗教隐士的生活是为了消除所有可能的干扰，以便寻求者、弟子、学生只做一件事：日复一日、年复一年地拧紧认识造物主渴望的强度之线。尽管如此，在血肉、呼吸和欲望的界限内，无法逃脱人性。最谦卑和自我放弃的弟子仍然会发现自己渴望那些能给身体、心灵或精神带来安慰的事物。

启蒙者并没有停止做人。启蒙者变得对自己的人性是透明的，并能够以一定程度的超然和更广阔的视角审视身体或心灵可能向自我提出的要求，这使弟子比没有接受启蒙的人能采取更熟练的方式行动。

它并没有消除生活事务。这位弟子仍然必须找到方法，用意识、关注和通常是仪式来灌输所有这些作为人类所必需的部分，而所有这些都是为了让弟子保持良好的调谐状态。

您自己，我的兄弟，在使用造物主的名称进行调谐，或祈祷圣方济各的祈祷，或使用任何您学到对您保持在轨道上、忠于您想要走的道路非常有帮助的事物时，就经历过这种持续的调谐体验。

然而，您无疑会是第一个承认这样一个事实的人，即一天中有很多时刻基本上是在“在轨道上”的一天，那里有一个干扰，或者您的心灵的某个地方被触发了，所以您发现自己正在重播过去的旧材料。许多事情可能会悄悄地溜进来分散您的注意力，使您偏离与无限造物主合一的寻求。

这并不意味着您又睡着了。这并不意味着您在退步。这意味着您是一个人类，并且您正在过一种尽可能充满爱和服务的生活。

我的兄弟，我们能进一步回答您吗？我们是 Q’uo。

我感谢您的想法，Q’uo。我确实非常清楚地意识到内在光与黑暗的循环性质，我理解许多经历过顿悟或启示的人并没有进入一个永久的状态，使那是他们日复一日的体验。

我知道人类自我存在着一场漫长的斗争，我认为您所说的所有话都适用于绝大多数，几乎所有在精神道路上的人，但我仍然坚持这样一个观念——也许未来的经验会证明我是错的——一旦太阳真正地在自我内部升起，就像佛陀那样，以及被称为 Jesus 的实体在多大程度上体验到了这一点，一旦那太阳升起，我认为它就存在了。这是 Ra 所描述的那个可以不受约束地行走宇宙的实体——我个人并不期望这会是我的这一世的经历，但我将其视为一种永久性。抱歉说了这么久！

我还有另一个问题，但首先我想问一下 R 是否有想问的问题。没有？好的。

这与您所说的相联系，Q’uo，我想先说明的是，我理解通往开悟没有捷径。我知道自律是不可替代的。我知道任何更高意识层面的体验都需要建立在自律之上才能变得有用。尽管如此，我提出这个问题是因为我对您的看法很感兴趣。

问题是：我从《一律》材料中得出的理解是，如果寻求者希望加速他们的进化，他们必须踏上一个涉及大量工作的坚定道路。是否有可能仅凭信仰，而无需多年的内在工作，仅仅通过做出选择、移除观点上的限制并对存在的奥秘获得更深的瞥见，就能在瞬间产生巨大和变革性的改变？如果是这样，是什么催化剂能让实体在瞬间完成多年自律的等效作用呢？

我们是 Q’uo，并知晓您的疑问，我的兄弟。

[录音的一面结束。]

（Carla 引导）

这种突然且非预期的进入顿悟或对存在和自性真实本质的领悟的通常原因是创伤。例如，在战斗的白热化中，一名士兵可能会突然对杀戮这件事产生如此巨大的厌恶，以至于他站起来走开，从而表达了一种全新的意识水平，在这种水平上，为了伤害其他人类而射击枪支是不可接受的。或者，在紧急情况下，一位母亲可能会变得超乎寻常地强大，能够将一辆汽车的整个保险杠从她的孩子身上抬起。

在这些状态下，一个人只是被那些似乎瞬间带来了意识改变的环境所卷走。实际上，这些时刻的内在运作表明了从那个领悟时刻向后追溯的漫长事件链，在那里，可以说，为那一刻做好了舞台设置。

这种情况发生的几次，其发生是像预期和期望的那样真实和真实的。领悟的深刻性留下了印记，留下了烙印，生命因此永远改变了。

在您这个文化中，这种突然的新意识通常是通过使用改变心智的物质来实现的，结果对于那些在使用 LSD 等药物时有领悟体验的人来说总是令人难忘的。这些经历是有效的；获得的意识是真实的。

然而，使用药物来达到精神状态存在一个非常难以克服的问题。那就是，如果一个人习惯了在浅水区玩耍，突然被投入到有着暗流和许多波浪的深海中，他就没有准备好应对这种领悟可能带来的副作用。这导致了许多寻求通过药物获得顿悟的实体的能量体受损的情况。

这个工具通常将这种情况描述为“灵光中出现了孔洞”。当一个人试图让大量的光——比通常允许的更多的光——穿过能量体时，它会对能量体造成巨大的压力。在能量体薄弱的地方，在任何气轮中存在失衡和阻塞的地方，那么该寻求者就有可能出现过度使用能量并被其灼伤的“灵光中有孔”的体验。

因此，最好是希望并努力以轻松的态度对待生命本身，这样就不会有与精神道路抗争的感觉，而是有一种玩耍、跳舞甚至在精神道路上嬉戏的感觉。工作伦理中有些东西表明，即使在精神道路上也要努力工作是很重要的。然而，我们建议有其他方式来构建这种努力，使其毫不费力，仅仅成为一个有趣的游戏和值得思考的事情。然后，在那里你以前感到担忧或奋斗，现在你是放松的，在舞蹈中移动，优雅而轻盈地踏步，准备大笑，准备放手并只是存在。

将精神生活的努力重新构想为精神生活的舞蹈和游戏，可以消除辛劳和磨难的感觉，然后您可以享受国王大道上的每一步，正如这个工具早些时候所说的那样，在感恩、和平与喜悦中休息。将精神探索框定为工作可以转化为将精神探索框定为游戏的良好效果。想想跳舞和唱歌以及所有那些能提升生活平淡无奇感并赋予其更多能量、更多呼吸、更多空间和更多玩乐空间的途径。

我的兄弟，我们能进一步回答您吗？我们是 Q’uo。

不讨论那个话题，Q’uo。你想让我问另一个吗？

我们是 Q’uo，我们相信在这个圈子里有能量可以提出最后一个问题，我的兄弟。

这个问题来自佛罗里达州的 M。M 是一个非常以服务他人为导向的个体，他正将自己投入到成为一名工程师中。他的最终目标是建造或帮助建造一个自由能源装置。我相信他的意图与 Ra 所说的特斯拉的意图相似，即他想将他的同伴实体从黑暗中解放出来。⁴

所以 M 问道：“目前我们的星球上是否存在用于制造出比输入到该物理设备或系统中更多的能量的有效物理设备或系统的技术？有些人可能称这种类型的设备为‘自由能源装置’。Q’uo 能否提供关于这种技术背后运作的精神原理的信息？”

我们是 Q’uo，并知晓被称为 M 的人的问题。自 Nikola 以来，利用地球能量来汲取那种能量的技术一直存在，就像人们将虹吸管插入枫树中让树液被收集一样。然而，您人民目前的政治和经济环境是这样的，那些像 Nikola 那样能够创建此类设备模型的人被视为对国家和星球经济平衡的威胁。因此，一旦政府和世界经济的力量意识到这些知识，这种知识就被无情地从公共领域中抹去了。

如果出现一个能够引导像 Nikola 这样走在前面的人所拥有的精髓的实体，那么就会看到目前仍在内在层面运行着此类设备的模型。因为被称为 Nikola 的人没有撤下他的最后一个实验，它仍在运行。然而，它不是在时空中运行，而是在时间/空间中运行。

我们相信，随着被称为 M 的人继续他的学习，他将被引导到电磁学、重力和地球本身的能量的研究中，以使他最终能够实现他的目标。

我的兄弟，我们能以任何其他方式回答这个问题吗？我们是 Q’uo。

代表提问者，“谢谢您”，大写 T。他将是一个快乐的实体。感谢我，Q’uo。

我们是 Q’uo，感谢您，被称为 M 的人、被称为 R 的人、被称为 Jim 的人以及这个工具。今晚你们都使我们的体验非常丰富。我们现在以一位无限造物主的爱与光留下您。出去欢庆吧。Adonai. Adonai.

Ra，1981年6月12日，第57次会议。这是引文的更多内容，以便于了解背景：“你们意识到了启蒙的概念，并认识到它要求将存在集中在对造物主的寻求上。我们希望通过阐述一律来平衡这种理解；也就是说，万事皆是那位唯一的造物主。因此，寻求造物主不仅是在冥想和修行者的工作中进行，也是在每一个瞬间的体验性交汇点中进行的。”“女王之室的启蒙与完全地将自我奉献于认识造物主这一渴望有关，以至于被净化的内流光能以平衡的方式穿过所有能量中心，在靛蓝色中相遇并打开通往智能无限之门的通道。因此，实体体验到真正的生命，或者正如你们的人民所称呼的，复活。”↩

Ra，1981年2月4日，第18次会议。↩

Ra，1981年4月22日，第48次会议。周围引文是：“有一些修行者深入了许多、许多的能量中心和几种真正的色彩。在物理身体中进行时必须极其小心，因为正如我们在谈论将红/橙/黄电路与真色蓝电路连接的危险时所指出的那样，心/身/灵复合体错乱的潜力是巨大的。然而，穿透智能无限之门的实体基本上有能力不受约束地行走宇宙。”↩

Ra，1981年1月28日，第11次会议：

特斯拉的工作本应如何使地球上的人类受益，它的目的是什么？

我是 Ra。Nikola，心/身/灵复合体最渴望的目的就是将所有行星实体从黑暗中解放出来。因此，它试图为行星提供无限的行星球体的能量用于照明和电力。