今晚的问题来自 G，他说：“在《一律》系列中，Ra 说存在着对一律的扭曲，这表明通往智能无限的门户是‘一条笔直而狭窄道路尽头的一个门户’。” 问题是，为什么通往智能无限的道路被称为“笔直而狭窄”，这对寻求智能无限的人意味着什么？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。以一位无限创造者的爱与光问候您，我们今晚来到您的面前是为了服侍祂。

今晚能被邀请到您的求索圈中，我们感到非常荣幸和殊荣。我们感谢您邀请我们提供我们谦卑的意见，并很高兴与您分享。一如既往，我们恳请您跟随我们话语的共振，采纳那些对您产生共鸣的思想，而将其余的抛诸脑后。因为我们不会将您的道路与我们的意见混淆，我们只希望增强它，为您提供我们可以提供的资源。感谢您运用您的辨别力。

今晚的提问与该仪器所称的《Ra 材料 2》中的一段引文有关，其中提到通往智能无限的门户位于一条笔直而狭窄道路的尽头。在我们探讨此陈述对寻求者意味着什么之前，我们希望有机会讨论这个术语本身以及它在该仪器的经验中是如何被使用的，因为这是一个有些具有欺骗性的短语。

正如“笔直而狭窄的道路”这个短语在《圣经》中使用过，在被称为耶稣基督的那个人的比喻中，它并不表示一条不屈服的道路。相反，“strait”（此处拼写不同于同音异义词）一词的意思是“狭窄”。

该仪器熟悉的一个这样的用例是吉布拉尔塔海峡这个地理位置。为了穿过吉布拉尔塔海峡，必须仔细专注于自己的船在做什么，因为它必须寻找水道的中心。两侧是分散注意力的事物以及那些可能将旅途中的船底撕裂的岩石。

实体本质的生活也是如此。日常的生活像一片宜人、开阔的田野般铺展开来，有许多、许多的选择和许多兴趣需要关注。有美好的关系值得珍视和呵护。在谋生、维持家庭等方面也有好的工作要做。

所有这些日常职责都是受祝福和神圣的。每一个都本身就是一个小世界，在这个小世界中，那一项任务可以被聚焦并倾注百分之百的爱，以便那项琐事能够闪耀，成为献给那位创造者的礼物。

将生活塑造成一段神圣旅程的关键在于对待这段旅程的态度。我们建议，祈求感恩和感谢是使日常生活中得以聚焦的一个重要关键。因为无论在任何特定情况下，眼前的事物是否被世界视为祝福或挑战，本质上，摆在你面前的正是这个时刻的完美礼物，它包含了你的服务和你的学习。

当眼前的事情看起来不像是一种祝福时，人们有一种忘记祈求这种感恩的倾向。然而，我们建议，在开始一项具有挑战性的职责之前等待那几秒钟是有智慧的，以便你能敞开心扉和头脑，去领悟你对能存在于父之创造中、并面对这个时刻所拥有的全部感激之情。

正是在这样的方式下，个性的纪律才开始。它并非从冥想开始，尽管冥想对精神修行至关重要。相反，它始于事物的最表面，始于最小的琐事和职责。它始于认识到你来到这个时刻、在你所处的这个地方、与你所处的这些人在一起，并正面对着你现在面临的祝福和挑战，这本身就是一种巨大的幸运。

当精神准备好在专注中被磨砺时，那种狂喜便会降临，迟钝的顾虑烟消云散；当精神将双脚扎实地立住，猛然冲入一个完整而垂直的存在之中时。整个能量体开始歌唱。而先前那里是平坦宜人的待办事项和可看之人的景观，现在你正处于当下时刻的最前沿，一切皆有可能。

带着这种态度，当一个人进入冥想和其他旨在深化精神修行的仪式时，道路上就缺乏努力和复杂性了。因为在你专注于当下时刻的内在部分，它已经处于一种预冥想的专注状态之中。

因此，我们告诉您，虽然寻求更高知识、更深体验和更深关系的灵性道路确实是一条狭窄的道路，从这个意义上说是一条“笔直”的道路，但它是一条蜿蜒的道路，而且常常是一条令人兴奋、充满惊喜的道路。这条曲折而有力的道路在你面前展开，并回应着你在这个本质存在的多层结构中不断变化的特定位置的节奏和能量或特质。

矛盾的是，当一个人专注于当下时刻，并将自己越来越彻底和深刻地奉献给那位无限的创造者时，正在经历这种个性纪律的自我的体验是广阔的。该仪器在狂喜的时刻经常注意到，专注之精微到感觉自己正站在一根针尖上。然而，那里也有一个宽广而充满活力的视野所带来的平衡和均衡，在那里，无限的美丽和色彩以无限多样的形式在你面前展开，用存在的极致美感回报着所有感官。

总存在这种在无限聚焦的收缩与爱、光和狂喜波动的爆发之间的相互作用，这些波动将精神无限地带入美丽和真理的领域。

继续以该仪器为例，该仪器不会为自己遵循笔直而狭窄道路的行为给自己打高分。事实上，它重视使用轻柔的触碰。这是“笔直而狭窄的道路”这一矛盾性质的一个完美例证。

我们同意该仪器的观点，即在世俗意义上，它的注意力有时看似不集中和粗心大意。然而，存在一个低于日常生活中通常理解的层面。每个实体都有这个次级层面，我们谈论的与其说是地下室，不如说是一个驱动生命并影响实体态度的内在现实，它构成了其对表面催化剂的自发性表面反应的基础。该仪器必须在那个内在房间里度过时间。该仪器被召唤从内在房间中生活出来。无论表面的活动如何，它都不能偏离这个内在圣所太远。而这正是“笔直而狭窄”的本质显现的地方。它将对表面的粗心大意灌注了爱的恩赐。

该仪器绝非孤例。在这个圈子里的每个人都被一次又一次地召唤到那个内在房间，那个至圣所。每个人都渴望它，等待着创造者之手的触碰，创造者之爱的披风。在大多数寻求者的生活中，有很多时刻，“笔直而狭窄的道路”通过渴望进入那个内在房间、爬进该仪器称之为父/母上帝的怀抱来表达——最终回到神圣的臂弯中。当一个人依偎在神性的心房，聆听它的跳动时——爱，爱，爱——对于最深的悲伤、最大的痛苦来说，是何等的慰藉。

“笔直而狭窄的道路”对希望进入智能无限之门的寻求者意味着什么？这意味着要走得更深。深入精神修行并非一种放纵。把自己看得如此认真以至于不同于以往地重视时间和自我，也不是自溺。

我们这么说是因为，对于外在世界而言，许多像您一样的人百分之百地生活在那里，花费时间在祈祷、冥想、沉思和反思上，琢磨着一天的事件，评估自己所经历的和从当天的旅程中收获的，这似乎是自溺和做作的。

然而，我们向您保证，希望进入智能无限之门的人的要求是这种专注力，它带着喜悦接受个性的纪律，并以轻盈的步伐，在能量体层面上，迈向一种基本的生存态度，这种态度时刻意识到这个至关重要的内在空间——那个真正的自我可以从中涌现出来，去体验看似平凡的一天，但实际上是一次被施了魔法、美妙的经历。

它为何是被施了魔法、美妙和神奇的呢？因为正如您专注于爱与光一样，正如您邀请您的真实自我走上前一样，您就让那些不被施了魔法、不神奇的事物消散了。

在《新约》中反复听到的圣经短语是：“有耳的人，就听。”生命以一种永恒神圣且始终相关的声音对有耳的人说话。当你的焦点保持单一，当你走在那条笔直而狭窄的道路上时，你不会试图去理解事物。你满足于观察它们并找到用爱来回应它们的方式。

你走得更深。当你深入到自身的土壤和那些使你成为现在的实体的深刻经验的坚固根系中时，你也发现自己在那个充满魔力的生活所构成的强大圈子内飞得更高、范围更广。

我们绝不会说一个人除非进入智能无限之门，否则就不能晋升到第四密度。仅仅通过为他人服务而生活，完全有可能从积极意义上实现从第三密度到第四密度的毕业。然而，旅途的喜悦是留给那些选择瞄准那个门户的人的。

该仪器会说：“这是你此刻离开这里的门票。”当你来到这个门户时，你的身后有无数的选择。进入开放心灵的旅程涉及学会深爱自己，并愿意将全部的自我带入那个开放的心灵中。它涉及到数百万种如何看待自己以及如何回应周围的人、以及生活中挑战和机遇的选择。

要到达这个门户，你必须找到方法使你的整个能量体达到平衡，以便能量不受红光、黄光和橙光这些小我关切的阻碍而奔涌流过你——生存、性、人际关系、婚姻、家庭。来到门户的人已经“放下了财产和亲属，也放下了这凡世之生”，他们的整个本质都系于对创造者的奉献以及服务创造者，这会让人渴望使用那个门户。

该仪器通过这个门户接触邦联的成员来服侍。直到她完全乐意这样做时，她才能进入那个门户。有许多治疗师必须经历放下一切的过程，以便他们能成为透明于光明的工具，从而让那光流经他们，为那些在他们提供治愈的人找到平衡提供新的机会。

然而，大部分情况下，通往智能无限之门的最大的用途与存在的辐射性有关，这样实体就可以仅仅为了栖息在无限和永恒的增强振动中而进入那个门户。这是最普遍有意义的离开这里的门票。它是创造世间天堂在寻求者个人体验中的途径。

被称为 G 的人早些时候问该仪器：“如果我缩短了我在引导中所花费的时间，因为我的能量很低，那会怎么样？” 我们带着一些好笑的心情看着该仪器试图处理这个概念。对于 Jim 来说是正确的。该仪器希望付出百分之百的……

该仪器能否在三十分钟内分享它本可以在四十五分钟内通过其仪器所能分享的内容？这就是需要思考的问题。然而，这是“笔直而狭窄的道路”的一个完美例子，即在这个仪器的服务中，它对自己的服务没有限制，事实上，乍一看甚至没有意识到缩短自己服务的想法。

有太多的人类考量会浮现在意识心智中，以至于作为寻求者，很难知道哪些想法是值得的，哪些是不值得的。在许多方面，这些考虑都是微不足道的。就准备自我进入智能无限之门而言，所有其他事物都让位于对创造者的基本核心奉献。那就是那条将给你真相的铅垂线。

我们感谢 G 提出这个疑问，并想告诉 G 和所有真理的寻求者，在您寻求服务时，请在父之创造中轻柔地行走。磨砺眼睛。磨砺耳朵。您身处圣地上。有耳的人，就听；有心的人，就明白。

我们是否可以进一步回答这个问题？我们是 Q’uo 的成员。

非常感谢您的回复，Q’uo。我有一个后续问题。我不知道这是否合理，如果你们无法处理它，请随时告诉我。是否可以像感知到远方风暴来临时的气压变化那样去感知无限？还是说无限是全有或全无的？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的提问，我的兄弟。我们可以说这是一个多么美妙的问题。

对于您的提问没有一个明确的答案，因为对一些人来说，无限非常接近和触手可及，事实上可以像风的啸声或老鹰的叫声一样在耳边听到。对另一些人来说，它是全有或全无的。对一些人来说，需要某种巨大的挣扎才能击碎表面生活的防御。

如果你想让无限更靠近你，我们会鼓励你审视你的防御并立即开始拆除它们。什么是防御？我的兄弟，心灵常常是重重防守的。您在早些时候的轮流讨论中提到，您觉得与被称为 V 的人在一起时您的心更加开放了，因为你们之间关于个人问题的紧张关系已经不存在了。它已经被解决了。一切都明白了。因此，你们都被从未解决决定的动态中解放出来，精确地知道彼此的处境；知道爱不能由我们在世上的关系来定义。你们都找到了让爱展翅高飞和扩展的途径。

为了让你获得这种幸福的体验，存在着大量的防御被拆除，不仅是你自己的，也是被称为 V 的人的。正是在讨论、哀悼和泪水的时候，你们来到了彼此之间这个没有期望的地方。没有任何东西在拉扯你。也没有任何东西在拉扯被称为 V 的人。你们现在唯一的考虑是享受陪伴。

想想你在情感中、在你的线性逻辑思维中、在你的心底深处以及跪在祈祷的深处所做的所有工作，以达到一个看似快乐而无忧无虑的状态。这就是一个人衡量自己的心灵是如何被防守起来的。

防御心灵的一种方式是通过一套成文宗教教条。人们将自己的心灵置于一个宗教的结构中，只要自己的心灵忠于该特定教条体系的信条，人就是安全的。

另一种使心灵受到防御的方式是愤怒和怨恨，这会在心灵周围建造混凝土墙，以防它再次受到伤害。这些墙可能需要很多年才能建成。它们如何被拆除？世界是一个危险的地方。

心灵还可能因为恐惧而受到防御。如果这个世界，无论多么友好或宜人，看起来像一个疯狂的地方、一个疯人院、一个混乱之地，什么都不合逻辑怎么办？许多走在街上并试图过地球生活的一些敏感实体对这个被称为地球的地方有一种根深蒂固的恐惧。他们心灵的防御几乎是不可穿透的。

对于一些人来说，成为没有防御的人并在没有习惯性防御的情况下感到舒适是一生的工作。然而，正是这种缺乏防御才允许无限靠近。事实上，在该仪器的经验中，它许多次地溜进来并占据了某个时刻、某个小时或某一天。该仪器带来了没有防御的恩赐，尽管它时常会失去这个恩赐，但对于该仪器来说，重新获得它比大多数人更容易。

也许在处理将这个门户带入日常体验方面，可以帮助的是始终思考你对一个情况有选择去看待的方式。你可以从时空层面、线性时间、可测量的、沉重的空间来看待它；或者，通过你心灵中的一个决定，你可以从时间和空间的立场上精确地看待同一个时刻，将所有事物都视为完美，所有事件都以圆形的方式从过去、现在和未来汇聚到你身上，从而使你发现自己处于时空与时间/空间之间一个极其微妙的节点。

让你的精神修行包括这种可视化，也许你很快就会发现自己带着巨大的惊喜和喜悦坠入永恒和无限之中。

我们是否可以进一步回答您，我的兄弟？

不问那个问题了，不，谢谢你，Q’uo。

我们感谢您，我的兄弟。我们是否可以问您是否有最后一个问题？

是的，我有。这个问题可能已经被回答了，但鉴于您能够从许多角度来处理某事，我想我还是会问一下，看看是否能引出新的东西。

智能无限的体验有不同的程度、速率或数量级吗？一个实体能否比另一个实体拥有更深刻的无限体验？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的提问，我的兄弟。我们可以从两个方面来回答这个问题，我的兄弟。首先，我们可以从第三密度时空的角度来回答，并说，当然，每个参与魔法工作的实体都会有不同于从事相同能量和环境的另一个寻求者的强度、持续时间或某种其他衡量标准的体验。

然而，从智能无限的角度来看，没有办法量化体验。如果一个实体达到了百分之百的能力去体验一个瞬间，谁能说这种经验的数量是否与另一个构建得完全不同的实体不同，而这个实体也能够吸收其对智能无限的百分之百的体验呢？

那位无限的创造者看到了整体并将所有事物视为一体，而仍然沉溺于时空价值的实体会说：“哦，这个伟大的灵魂拥有比我这些充满局限和缺陷的卑微自我更精妙、更广阔、更深刻的无限和永恒的体验。”关于一个人在灵魂学校中进步质量的判断最终会被放下和抛弃。

我们是否可以进一步回答您，我的兄弟？

是的，我想通过这个问题想表达的是经验的主观性，对于在我看来是终极之物的东西来说。它似乎，如果这个宇宙中有任何客观存在的东西，那就是智能无限。我正试图理解这样一个事实：一个实体仍然对看似客观的现实拥有主观体验。这种情况总是存在的吗？

我们是 Q’uo 的成员，我的兄弟，我们只想说，恩典的圆满在于释放这种评判自己经验的企图。 “无限”这个词本身是无法把握的。这可能是你释放任何关于如何体验这种无限的担忧的最佳线索。

只要一个人还在质疑自己是否完全处于对无限的觉知之中，他就还没有达到对无限的完全觉知。无限是无法被衡量的。试图可视化无限不可避免地给无限设定了限制并歪曲了这个词。用语言来表达这个词所包含的绝对无尽的可能性是困难的。但我们可以说，当一个实体处于对无限的觉知之中时，存在着一种对完美和完满的觉知。世界是完整的，世界是一体的，并且没有试图在其中寻找自己的位置。一个人与万物合一。

这些贫乏的词语几乎无法分享智能无限的本质！这就像我们给了该仪器这些零散的词语，知道你的精神听到的将是它们周围和它们之间的空间。正是在词语之间的能量中，我们才能与您分享概念的圆满以及那位无限创造者的爱与光的绝对现实。

我们感谢这个仪器和这个团体进行了一次美妙的会谈，再次感谢能被邀请到您的圈子中。分享您的美丽和冥想对我们来说是一大祝福。我们将把该仪器和这个团体留在那位无限创造者的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai。

Ra, 1981年2月3日，第17次会谈。↩

Elkins, Rueckert and McCarty, The Law of One, Book I, “The Ra Material”: Atglen, PA, Whitford, [© 1983]。↩

这是马丁·路德在 1529 年的赞美诗《上帝是我们的坚固堡垒》中的一句歌词。该节经文如下：那道，超越一切尘世的权势，不因他们而存留。灵与恩赐藉着与我们同行的祂属于我们：放下了财产和亲属，也放下了这凡世之生。身体可以杀死。上帝的真理依然存在。祂的国度永恒。↩

铅垂线：一根一端系有铅坠的绳子，用于确定垂直性。↩