我们今晚的问题是关于地外实体在第三密度与地球人类接触时，是否会侵犯被接触实体的自由意志。我们想了解这些地外实体采用何种哲学来决定是否以及以何种方式进行接触。例如，在曼哈顿计划期间，提供了关于核能的非常具体的信息，这些信息来自积极的地外来源。还有其他接触，比如 Billy Meier 的接触和与“九”中的 Phyllis Schlemmer 以及 Tom 的接触，都提供了或多或少具体的资讯。我们想知道这是否侵犯了被接触人类的自由意志，以及地外实体在涉及具体信息和对自由意志的侵犯方面究竟持何种哲学态度。

（Carla 引导）

我们以 Q’uo 原理之名向您问好。我的朋友们，在一位无限造物主的爱与光中致敬。今晚能与各位同在，分享你们的振动，并回应你们关于那些来自地外、已与你们人民交谈并在某些情况下面对面会面的实体是否侵犯自由意志的疑问，是我们的荣幸和喜悦。

一如既往，在我们分享想法之前，我们希望各位对我们所说的话负责自己的判断和辨别力。如果我们的思想能引起您的共鸣，那么请务必跟随那份共鸣的道路。这就是我们在此的原因，我们非常高兴能为您提供一些值得思考的内容。

然而，如果我们没有击中靶心，对我们所说的话不特别感兴趣，我们希望您放下我们的言语，继续前行，直到找到那些与您产生共鸣的信息和灵感。

感谢您的这份善意，它使我们能够自由地发言，而不必担心我们会侵犯到你们的自由意志。

今晚您询问了地外实体与地球实体之间接触的性质。您询问了自由意志，以及地外实体对地球上那些实体的自由意志有何看法。

我们可以从我们自己开始说起。我们作为服务于一位无限造物主的行星邦联成员，在你们遥远的过去，可以说曾尝试过接触，包括面对面的接触。我们发现，直接的面对面交流既不积极也不消极，而仅仅是那个时代实体所认为属于自然宇宙的一部分，那时充满了许多神祇和许多奇特的事物。

使我们越来越意识到与地球上那些实体的清晰沟通存在困难的原因，是即使是最强大的实体，一旦我们提供的信息导致了金字塔的建造，也无法维持初始接触的纯净性。金字塔没有被用于其最初的目的，而是被少数人、精英、有权势者和富人所利用。

我们意识到了将物理存在与不失真的状态相结合是不可能的。我们，那些 Ra 团体、Hatonn 团体和 Latwii 团体的成员，选择不再使用任何手段，除了通过像这样的仪器进行引导，作为一种沟通概念的方式，希望这些概念对地球上广大民众的精神进化有所帮助。

我们并非唯一关注地球的来自其他地方的实体。有很多来自其他地方的实体对你们的星球感兴趣。其中一些实体属于该邦联，并且与那些先前与地球上人民建立过联系的我们达成了一致意见，因此为了保持积极极性，我们选择不向你们的人民显现。

我们相信我们已达到了我们可以做到的顶峰，并远离了侵犯的可能性。然而，我们谦卑地表示，如果我们说话，我们并不完全确定是否在以某种方式侵犯了那些可能听到我们的言语并再次被说服于我们所提供之事的真实性的人的自由意志。

但这并没有阻止我们发言。但这种担忧足以在我们心中产生一种愿望，去提醒每一个听到或聆听我们言语的人，要非常负责任，要进行辨别，以免我们的任何话语被当作信仰接受，或者仅仅因为我们说了它而被接受。在每一次接触中提及这一点的原因就是出于我们自身的这份关切。

我们唯一可以避免侵犯地球上那些实体的自由意志的可能性的方法是停止通过像这样的仪器说话。然而，来自地球的呼唤声仍在持续。有数以百万计的人正在寻求真理。因此，我们回应了一个召唤，并且在此时此刻，我们感觉自己无法回避这个召唤的深度和深远性。

看到你们的星球在形而上学意义上苏醒，让我们感到欣慰。我们安慰自己，我们肯定没有造成太大的伤害。因为信息正在传播出去。越来越多的人意识到他们与邻居是合一的。越来越多的人现在意识到爱是唯一的答案。

这个星球的能量比三十年前我们开始使用这个频道时，要为第四密度毕业做好了指数级的准备。¹

还有许多其他类型的实体试图与地球人民交谈，或者试图影响他们的决定。所谓的猎户座帝国是一种由那些处于负极性状态的人组成的邦联，他们回应着那些希望以负极性进入第四密度的召唤。就其通过地球的恰当和适当的隔离期所提供的机会之窗出现而言，他们完全打算侵犯自由意志，因此没有伦理上的顾虑来阻碍他们，因为他们为那些希望在那种极性中被收割的人类提供了他们自己的想法。

然而，我们理解这并非您所询问的那种接触。您询问的是 Phyllis Schlemmer 与“九”的接触，以及被称为 Tom 的接触，还有 Billy Meier 与他交谈过的那些实体的接触。

为了回应您的提问，我们将退后一步，谈谈第四密度，因为在我们的回答中，将我们关于第四密度战争所说的任何一点都理解为背景信息是很重要的。

当实体从第三密度毕业到第四密度时，会发生各种各样的事情。无论他们选择的是积极极性还是消极极性的第四密度，从第三密度到第四密度的转变都会创造一个新的环境。在这个环境中，没有面纱。在每个人的意识和潜意识之间没有面纱，在人与人之间、在行星与不同密度的实体之间都没有面纱。

因此，一个第四密度的灵魂能够与第一密度、第二密度、第三密度、第四密度、第五、第六和第七密度进行交流。这是一个开放的宇宙。自然而然地，人们会迅速做出选择来排除大部分可供了解之物，以便不断进化的灵魂可以继续其课程。然而，在所有可供该实体接触的振动中，都存在着对一位无限造物主振动的完全了解。

但是，毕业到第四密度并不会自动带来灵魂进化状态的任何改善。就像一个从三年级毕业的学生在四年级的第一天去上学时，除了知道他在三年级结束时所知道的之外什么也不知道一样，第四密度的初学者在接近第四密度的课程时，只有第三密度知识、意识和洞察力的收获。

在你们过去 75,000 多年的主要周期的大部分时间里，那些毕业到第四密度的实体感到有必要像仍在第三密度一样来捍卫他们的极性免受相反极性的侵扰。参与这场战争的实体来自内在层面，而不是从行星外部而来。第四密度漫游者不是来继续这场战争的。相反，有一些实体到来，它们已经达到了可被收割的状态，但选择不进入第四密度，而是留在第三密度的内在层面。

它们的意识是第四密度的，但它们的偏见仍然是第三密度的。因此，它们坚信自己必须保护地球上的灵魂免受负极性的侵害。同样，那些以消极意义上毕业的人认为这是他们的责任，要与光明作战。他们将自己视为那些会为自己的目的使用光芒的人，吸取着积极极性所充满的力量，并将其颠倒成负面力量。

这种战争的局面，所谓的“天堂之战”，² 是你们内在层面环境的一部分。来自两种极性的个体实体最终在精神上成熟到足以意识到纷争是不必要的。他们最终摆脱了第三密度的恐惧，能够继续他们的课程，将战争抛诸脑后。

然而，总有那些刚进入第四密度的人愿意拿起这场天堂之战的武器，做他们认为保护地球上无辜、正在发展的第三密度灵魂所应做的事情。

值得注意的是，在所有这些纷争中，积极极性者以及从自身角度来看，消极极性者的行为中，只有最高的理想和愿望。存在相当多的混乱，但目标不是传播混乱或以任何不公正或不好的方式行事。只是无论处于何种密度，人都有犯错的能力。

我们自己，正如我们所说，感觉我们偶尔也犯过错误。当然，我们能与曼哈顿计划的某些参与者分享的信息量，以及在被称为 Nicola 的人的工作中，分享了不该分享的过多信息。机会似乎是提供强大的资源，以减轻地球人民需要如此努力工作、在无法进行形而上学进化的情况下消耗其化身时间的必要性。然而，这些极度积极的人未能控制他们使用我们信息的后果。

我们是否担心这些信息被用于伤害，而我们本希望只帮助呢？是的，这仍然是一个担忧。从我们的每一个错误中，我们都学到了很多。正因为我们对所发生的扭曲感到担忧，我们仿佛仍停留在你们的行星大气层中，准备通过像这样的仪器说话，希望能减轻扭曲。

当谈到“九”这样的实体时，⁴ 我们谈论的是一种与该星球内在层面的一些人有着不寻常关系的实体。构成“九”的实体实际上是这个仪器所称知的 Yahweh 的实体。这个仪器说它感觉这是那个特定接触的称谓，我们证实了这一信息是正确的。

如您所知，Yahweh 与地球上的人民有着长期的关系，特别是那些从你们所知道的火星球体的行星影响中化身的群体。在改变这群实体的基因代码时，他们在所做的基因变化中植入了自己的一部分，可以说，为了让一个复杂的故事更简单，而每个人在某种程度上都携带了这些被改变的变化 [在您的 DNA 中]。

因此，这个特定的实体包含了来自你们星球内在层面的大量能量。这种能量具有合法的地外方面，但它与内在层面的思想形式相协调，这些思想形式是 75,000 年前火星人进入地球球体时所做的基因变化的模板。

这意味着构成“九”或 Yahweh 的这些实体从未超越了干预——当然是为了好的目的——地球故事的冲动或愿望。这个群体对地球人民怀有巨大的爱，并有一种真诚而纯粹的帮助意愿。然而，由于他们侵犯所有基因代码被改变者的自由意志所持续存在的扭曲，他们缺乏意识到在物理上出现在实体面前或在一个他们是其一部分的环境中做出物理改变来说服实体他们是真实的这些扭曲的意识。

我们深刻理解“九”那些人想要在地球上有所作为的愿望。我们理解，因为我们曾尝试过进入你们人民之中，那种进行大规模降落并宣告新时代的渴望，呼唤爱与光明，以巨大展示卓越洞察力、智力和知识的力量。

我们不同意这是一种在任何方面都能减轻地球意识的策略，而且我们在数千年前就放弃了这样做的想法。

正如被称为 Jim 所说，承诺的降落不会发生。然而，许多地球上人的心灵或潜意识层面中存在着渴望这种结果的能量。因此，地球上人民的愿望与“九”那些人的愿望交织在一起，形成了一个自我实现的联系，在这种联系中信息持续被提供，因为它被渴望。

这是一个值得研究的问题。我们发现与像这样的仪器合作是有益的，这个仪器本身没有表达自己想法的特殊需求，因为我们可以通过这个仪器引导出我们想说的话，而不会让这个仪器根据自己的意见增加或减少信息。拥有那些在言语结果上没有偏见的合作者是很有帮助的。

当一个仪器有更迫切的需求去引导某些事情时，该仪器就更有可能接收到我们要说的内容，并从我们的想法中创造出比我们本想说得更多的东西，可以说。渠道的偏见总是任何引导的一部分。唯一的问题是渠道的偏见在多大程度上影响了所产生的内容。

一部分属于仪器经验的内容是有益的，我们经常使用这个仪器的生平或它考虑过的思想中的故事来用讲故事和神话的各种形式来渲染我们简单的信息。因为如果我们只提供简单的真相，没有任何故事性，那么我们会一遍又一遍地说：“万物合一。那唯一的事物是无条件的爱。爱就是造物主。爱是造物主的家，爱是这个家所有生命体的本质。”

事实上，我们感谢仪器的个人色彩为我们的信息增添了更多变化。然而，与一个地球仪器合作并产生具有最小偏见的精神上有益的材料是一件微妙的事情。这是我们的目标。不用说，这不是所有与你们人民交谈过的人的目标。

被称为 Billy Meier 的人是反常的，因为这个实体处理的是未隶属于第四密度的独立实体；也就是说，他们不隶属于服务于无限造物主的行星邦联。他们和被称为 Billy 的人能够提供一些积极导向和鼓舞人心的材料，这得益于被称为 Billy 的人的催化作用。

与此同时，这些实体并非完全是积极的。也就是说，尽管它们处于第四密度水平，但它们没有通过发展成为一个行星社会记忆复合体，因此根据我们心中非常珍视的不侵犯自由意志的规则，它们的行为在许多方面都是有缺陷的。

当您调查你们星球居民与地外实体之间非正常接触时，您会发现多年来各种人民所经历的体验是极其丰富的。一些地外来源与内在层面来源达成了契约。一些地外来源成为了内在层面的来源。存在着令人困惑的非正常接触现象。

许多这些混合极性接触中的信息是有用的。因此，完全取决于每个寻求者根据自己的判断来摒弃那些没有帮助特定个人的信息，并专注于那些似乎有帮助的信息片段，再次严格按照该实体的判断。

我的朋友们，您的判断力足以筛选出您可能阅读的各种信息。您确实有能力跟随您的内心和跟随共鸣的道路。

我们想问一下是否有关于这个问题的后续问题？我们是 Q’uo 的成员。

我有一个后续问题，Q’uo。是否可以说那些属于邦联的实体观察到与人类接触的方式与你们的团体所观察到的方式相同？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。总的来说，可以公平地说这是真的。然而，我们在你们的主要周期中也采取了不完全符合这些准则的行为。因此，我们也无法说邦联的手是完全干净的。但是，我们相信我们从错误中学到了大部分东西，我们希望我们找到了提供有益信息而没有重大扭曲的最佳方式。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

是的。地球在周期末期拥有如此多的地外接触的经历，这是否是这个星系中经历第三密度的行星的相当典型的经历？

我们是 Q’uo 的成员，相信我们理解您的疑问，我的兄弟。情况是，当一个行星人口准备被收割时，它会发出一种召唤，吸引那些对该召唤表示同情感的实体前来访问。然而，对于一个如此接近收割的星球来说，同时收到来自积极和消极来源的访问是不同寻常的。在主要周期的开始阶段看到这种模式更为常见。

到第二个次级周期时，通常会出现行星选择积极或消极极性的开端。但对于您的星球来说，相反地，那些做出选择的人中绝大多数确实选择了积极极性。您的星球上比负面更多的能量是积极的。然而，有足够的负极性能量来产生一个双重召唤，即积极和消极的。这模糊并混淆了情况，因为与其说有一个向光明或黑暗集中的行星浪潮，不如说在实体接近毕业的过程中，光与暗之间存在着这种持续的动态变化。

因此，您的行星球体具有双重访问的异常性。而这个异常性是如此严重，以至于整个星球在这个主要周期中被隔离了，正如我们之前所说，目的是试图调节接触的混合程度，以便负极性的实体只能在某些随机的时间间隔内与地球上的实体进行交流。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

我还有一个关于不同主题的最后一个问题。但在我说出它之前，我觉得我想说，至少从我有限的观点来看，邦联以其勤奋和对自由意志的关注所做的工作是极具启发性的，至少对我来说是如此，既然我是所有其他人的一部分，那么这对其他人也应该是如此。

这个问题实际上是关于召唤的性质。您提到您听到了这个召唤。我很好奇这个召唤感觉如何。这个召唤对您的实体意味着什么？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。我们感谢您对我们服务地球人民的尝试所提出的评论。当然，感受到您对我们的爱是音乐般的，我们感谢您，我的兄弟。

然而，值得注意的是，这并没有消除我们关于在见证我们自己的真理和成为说服者的界限的问题和担忧。因为我们不会成为说服者。我们不想拉扯或推动人们，也不想做任何事情，除了提供可能有所帮助的信息。与此同时，从我们信息的性质来看，很明显我们倾向于积极极性，并且当实体觉醒时我们感到非常高兴。

我们工作的哲学方面从未完全清晰过，因为正如我们在开头所说，我们唯一能保持绝对积极极性的方式是停止以任何方式试图影响我们深爱并召唤我们的实体。

现在，来回应您关于召唤性质的疑问。当你们人类的孩子在夜里醒来，发现自己饥饿、湿冷和孤单时，它会哭泣。它用它所知道的唯一方式呼救。幸运的是，在几乎所有情况下，父母都会过来照顾这个孩子，喂养它、擦干它、给它换上新的干燥尿布，并抱着它直到它自然地睡着，感到满足，知道自己被爱着，并且所有的需求都得到了满足。

你们每个人在精神上都是一个婴儿。你们在夜里哭泣。你们在为精神食物而哭泣。你们在为洗去困惑、悲伤和痛苦的污垢而哭泣。你们因为孤独和不感到被爱而哭泣。

当实体穿过第三密度时，它们开始能够满足自己的需求。当它们觉醒并成为精神上的幼儿或学龄前儿童时，它们开始选择喂养自己天界的食物，洗去精神上降级的思想和概念，并通过知识来认识到自己并不孤单。由于你们人民在整个第三密度经历中存在的巨大困惑，大多数实体都没有超越婴儿床的阶段。它们在黑暗中哭喊着，我们的心为它们感到难过。

我们有一种强烈的愿望去伸出援手稳定那个婴儿，喂养那个婴儿，给那个可爱的婴儿灵魂一个新的开始、一条干净的尿布、满满的爱和摇篮里一个好的枕头。

我们希望我们在提供帮助方面变得更加成熟，因为我们尝试了回答那个召唤的方式。我们可以肯定地说，地球上的人们已经开始变得更加成熟，正如应该有的那样。许多人已经从婴儿床进入学前班、小学、初中，最终准备按时毕业第三密度，终于成熟了，知道爱的食物是他们的食物；知道他们希望远离任何不真正是爱和光的东西；知道他们并不孤单。因为他们所爱的方式，他们也得到了百倍、千倍、压倒性的爱。

实体最困难的部分就是第一次醒来。而我们回应的就是这种努力。我们的爱保持着纯洁无瑕。我们在与你们的行星人民交往中距离完美还有多远，我们不知道，但我们确信我们犯了很多很多错误，为此我们谦卑地请求您的宽恕。

这个实体和这个群体的能量正在减弱，所以我们感谢这个仪器，并带着爱和光离开它和这个团体。我们以 Q’uo 的名义向您问好。Adonai. Adonai.

邦联实体于 1974 年开始与 Carla 合作。↩

在维基百科上阅读更多关于这一神话事件的信息，“天堂之战”。↩

这是对 Nikola Tesla 的引用。↩

请参阅 Andrija Puharich 的书《Uri》中“九”引导的附录。↩