G 的提问：在《一法》的材料中，Ra 经常谈到这个实体是一个单一、不可分割的单位。他们谈论着这个实体的演化，这个实体做这件事或那件事，以及这个实体做出这个选择或那个选择。在化身过程中做出选择并承担责任的是哪个实体？是意识自我吗？是潜意识自我吗？还是未分裂的整体实体？我问这个问题是因为 Ra 所说的实体所享受的活动似乎常常发生在意识觉知阈值之下。意识自我的责任延伸到选择光谱的哪个程度？有意识的、清醒的自我的确切角色是什么？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候您，我们今晚来到您的服务之中。您可能会觉得我们来自遥远的地方，但实际上我们是从您的存在深处而来，穿过心灵的各个层面，与这个工具和这个团体进行协作性的接触。

我们非常高兴能被召唤到这个寻求的圈子中来。我们很高兴就“一个实体究竟是什么”以及“有意识的清醒自我在从 Alpha 到 Omega 再回到 Alpha 的伟大戏剧中所扮演的角色”这一最有趣的主题提供我们谦卑的见解。

一如既往，我们请求您在聆听或阅读这些话语时运用您的辨别力。我们容易犯错，所有在空间和时间幻象中工作的人都一样。我们不希望在您的道路上造成困惑。因此，我们请求您保留那些与您产生共鸣的想法，而摒弃其余的。感谢您的这份仁慈，它使我们感到可以自由发言，而不冒侵犯您自由意志的风险。

我的兄弟，您的提问深入到了《一法》的纹理和结构之中，也触及了合一的悖论。因为如果万物皆为一，那么个体又如何存在？独立的、独特的自我又如何存在？然而，你们中的每一个人都是一个独特的自我。

在无限创造的世界的无穷无尽之处，没有像您一样的造物主的火花。您是独一无二的。您如同任何一件独一无二的宝石或文物一样珍贵和受爱戴。你们是爱的儿女。你们源于爱，是那位无限造物主无数个全息部分的产物。

就像那位唯一创造者的独特碎片或原子一样，你们穿越了许多密度、许多世界和许多经历，才找到了到达您现在聆听或阅读这些话语的那个位置的道路。你们已经远行了。作为实体的那个造物主的火花，经历了一次又一次的化身，一次又一次的体验。

每当您完成一次体验并回到内在层面来治愈您的化身和规划您的下一次化身时，您都选择了您作为一个整体自我的部分，我们有时称之为灵魂流（soul stream）。在一次化身中，您可能表现出与另一次化身中不同的个性。然而，流淌在个性之下、背后和超越个性的本质是相同的。

很容易将实体或本质的自我与个性的内容混淆。个性感觉就像您的整个自我一样！毕竟，您的个性是在经历的火焰中锻造出来的，它承载着父母之爱或缺乏爱的印记，父母的尊重或缺乏尊重，以及您的老师和朋友对您生活的影响。

在多年的选择中，您建立了一个您在镜子中看到时所认出的自我；不只是您看到的脸庞，还有您眼中内在的那个自我。您可以描述自己。您是一个有幽默感的人，一个有使命感的人，一个有工作的人，一个具有某种性取向的人等等。所有这些关于个性、品格、环境和境遇的细节都是有效且有用的。它们在任何方面都不能定义您所是那个实体。

您知道《圣经》中说你们来自大地，也将回归大地；尘归尘，土归土。这对于您的物理存在来说是完全真实的。如果处于自然状态，您的身体将真正回归大地。

以同样的基本方式，您也是造物主；光自光，爱自爱。在时间与空间的充盈中，您将回归塑造了您的那光和爱。

为了这段微小的时空，您装满了个性的行李箱，带着您的议程、您的天赋、您的局限性和您的关系，投身于地球上的化身之中。您来到这里挑战自己，在催化剂的火焰中被锤炼，沐浴在无知的之水中，体验自我、它的欲望、它的意志以及它信仰和渴望的能力。

是哪个实体投射出自身来存在于您之内？很容易假设您所看到的就是您得到的，即您是一个拥有两只手臂、两条腿、两只眼睛、一颗心、肺部、智力等等的实体。这当然是您的有意识的、清醒的自我——您生命之船的船长。

在您作为自己这艘船上，载着大量的货物，这些货物位于您在化身旅程中航行的海洋表层之下很深的地方。您携带了数千个、数百万个或未知数量的过去的学习和平衡，其中一些可能永远不会上升到意识觉知的层面。然而，它们作为珍贵的货物存在于您的内在。您能够在生活中为这些货物创造的接触越多，就越好。

精神旅程不是线性的。您携带的货物的某些部分可以被引向日光，通过借助媒介或催眠师来检查前世进行研究。然而，无论您能够揭示和研究多少前世化身，您仍然处于一个无法真正看到您的处境的地位，即在所有可能做出的众多选择中，仅凭这些个性选择而来到这个化身的理由。

在您内在存在着那种演化非常缓慢的本质或存在感。您所经历的每一次化身就像学校中的一学期，您正在学习某些课程，研究某些生命之书，为自己设定某些测试，以便您的学习有一个目的并在您的化身中达到一个高潮。正如 G 所准确指出的那样，只有自我的尖端处于日光意识之上。

因此，您可以将自己视为自我迷宫和奥秘的探索者。您发现的一切都有用。然而，您永远无法穷尽“我是谁？”这个问题。一旦您释放了首要真理——即您是体验自身的造物主——您就拥有了自己是一个实体的自我意识。然而，您并不拥有关于这个您所知道的实体的完整智慧。

这就好像您写给自己的信封上写着一个名字，而您还没有阅读这封信。于是您举起信封说：“我知道我在这里；我有一封写着我名字的信。”但您无法阅读那封信。您将这封关于自我的信收起来用于您正在经历的这个化身，然后开始在做出选择和生活自己的过程中去发现自己。

在您的密度中有些人已经深入地触及了其本质自我位于清醒意识水线之下的部分。正如 G 在这次冥想之前的对话中早些时候所说，持续的沉思会创造出具有越来越多定义的自身空间。每增加一分钟和一小时的沉思，都会使人进入更深层次的觉知状态。当然，这不是一种爆发性地充满线性知识的觉知状态，而是一种开始绽放并向当下时刻敞开的更深层状态。

正是在那个当下时刻，清醒意识才能放松下来，让自我的更深层部分说话，不是用言语，而是以清晰化的能量和辐射的形式。对于一个已实现自我（self-realized entity）的完整意识来说，清醒意识就像黑白与彩色之间的关系一样。

日常生活可以在灰度中度过，而且总有留在表面并享受灰度的诱惑，因为这很舒适。在表面上生活的人生比渴望深入到自身宝藏深处、将自我敞开给隐藏在那些被小心翼翼地安置在水线以下、清醒意识之下的智慧之书的人的生活更容易控制得多。

让自己敞开于无知的鲜艳色彩可能是一件非常痛苦的事情。智力可能会与那种无知搏斗，不懈地试图理解无限和永恒。然而，无论智力多么敏锐，试图整理神秘而矛盾的自我，就像是试图驾驭一阵旋风或套住一匹奔跑的野马一样徒劳无功。

您所能做的最好的事情就是毫不畏惧地跃上您发现的那匹任何野马的背上，在探索船舱内的宝藏时放手让它去往它想去的方向。[让它]带您去体验那些您不了解的色彩、纹理和感觉，这样您才能更深刻、更敏锐、更少地用语言来体验自己。

这就好像您这个实体之船必须穿过没有光线的地下通道。在那里，您只能依靠您的直觉和您对自己的坚实知识来导航。我们又回到了无知与知的悖论之中。因为即使在清醒的意识中，您无法体验或知道您自身全部的完整性，但与此同时，生命本身不仅有能力而且要求您站稳脚跟，用积极而响亮的方式宣告自己。

那些明智的人将自己与他们所是的一部分的无限造物主联系起来，然后根据他们能够探究到的自我最深层部分来描述自己。因此，这个工具说她是那位无限造物主的仆人，一个爱的孩子，一个全心全意想要服务和追随其挚爱的人。1

这些是模糊、朦胧的术语，它们既不限制自我也不以线性的方式对自我进行分类。这种表达自我的方式更多的是试图用与感觉而非物体相关的方式来描述自我的核心；更多的是与信仰和意志相关，而不是与职业、婚姻或清醒意识认同自己的任何方式相关。

我们不会告诉您在化身中能够实现您整体自我的哪个部分，因为可能性是无穷无尽的。您可以几乎什么都无法了解自己，或者在不断寻求的过程中，您可以达到一种没有言语但对自我有许多感受的觉知，这种觉知深入到清醒意识之下的整个自我之中。

这可以被称为实体的哪一部分呢？事实上，“实体”（entity）这个词本身就意味着完整的自我，全部的自我。然而，您作为觉醒的意识也是一个实体。因此，我们通过说在化身中能够实现的整体自我的任何部分就是该化身的职能实体来定义您所是的那个实体。这与我们有时称之为“灵魂流”的整体自我是不同的。

当您的种族在地球上尚处于年轻阶段时，你们很少有方法去理解自我或将自我置于你们生活的世界中。随着你们文化的建立，你们获得了看待从出生到死亡——即化身——旅程的更多、更多的方式。正如您体验自己的方式有那么多一样，您尚未体验自己的方式也有那么多。因此，您可以将化身的每一天都视为一次冒险。谁知道什么会使您与一个您以前从未遇到过的自我部分面对面呢。

您可能会很高兴遇到这个新的自我部分，您可能会感到恐惧，或者任何介于两者之间的反应。然而，探索者从他所看到的一切中建立智慧，对这位探索者来说，一切都是有趣的。对于探索者来说，没有成功或失败的概念。只有今天可能被发现的东西的概念，因此探索者将他的每一个工具和每一丝意识都投入到准确观察和清晰感知眼前之物的工作中去。

帮助一个实体更完全地实现自我的事物是那些开启智慧无限之门的纪律。那扇门的钥匙是寂静。我们鼓励定期练习自我寂静，正如 G 所说，数呼吸，回到呼吸，让自我处于无人照料的状态。这是一种稳定和安顿的机制，它加强了本质自我，并扩大了其在更深层次上承载自我意识的能力。

我的兄弟，我们还能以任何其他方式回答您的疑问吗？我们是 Q’uo 的。

关于那个主要问题的没有进一步的问题。谢谢您，Q’uo。

我们感谢您，我的兄弟。我们是否可以问一下现在是否有其他问题？我们是 Q’uo 的。

我有一个来自英国的 P 的问题。她说互联网似乎是一个信息分享工具。基于网络或非物理的资源正在迅速发展并加速其演化，尤其是在本世纪以来。一些人推测互联网将成为一个有意识的实体，它将从其第三密度创造者那里学习，并成为我们无法理解的东西。

互联网的演化与这个星球上第四密度的出现似乎存在关联。然而，据我所知，第四密度是关于人们之间基督意识的觉醒，这不需要技术专长或机器。

互联网在地球上的演化与社会记忆复合体的出现之间是否存在关联？这对那些没有接触到计算机等先进技术但正在沿着其精神道路演化的人们有何影响？

我们是 Q’uo 的，我们了解您的提问，我的兄弟。我们可以告诉 P，互联网与其无尽的人类知识来源和第四密度意识之间存在关联，但这只是附带的。让我们来解释一下。

对于像 P 这样的观察者来说，万维网的能力感觉就像第四密度意识一样，因为存在着对比一个人所能知道的更多事物的相互交织的觉知。这是一种社会记忆。

这个大型数据库可能会组织成一个有生命的实体的概念是引人入胜的，但这不是数据库的本质。组织能力不存在来将这堆知识阐述为具有自我意识之物。

第四密度的社会记忆复合体源于互联网和所有处于第四密度环境中的人的意识所共享的开端；即觉知和知识的共享数据库。然而，虽然互联网数据库没有极性，但一个寻求灵魂社会的共享知识却拥有统一、和谐的极性。

[录音第一部分结束。]

（Carla 引导）

由于数据库无法自我访问，如果可以这么说，社会记忆复合体数据库是由该社会中的所有人来访问的。您作为地球上的第三密度社会，已经接近第三密度的终点，现在作为一个社会复合体存在着。您完全了解您的全球人口以及这个社会意识的数据库和人工制品，但您没有共享记忆。你们还没有聚集起来并为你们作为一个人民的愿望和寻求发展出一种向量。

每个人都有关于如何真正与自己文化中的人合一的感觉，这种感觉会加速和颤动，这样你们就可以协作创造梦想的世界、愿景的世界。然而，面纱很厚，很难找到能形成关键性灵感和方向的远见者。

事实上，这就是为什么您最近选举 Barack 这样一个信号事件对许多感觉到这个实体作为领导者有能力在整个社会意识中激发积极变革的人来说意义重大。

这是每个寻求晋升到第四密度的人的前进方向。然而，第三密度不是第四密度。朝着共享愿景和无条件的爱的范式迈进是件好事。尝试成为带来整个星球成功进入第四密度正向状态的关键性思想群体的一部分是一件值得的善举。这是一个值得的梦想。这是一项值得的努力。我们祝愿您拥有成为那位身披光之盔甲、走向无条件爱与同情太阳的骑士的喜悦。

至于那些因为一生都生活在原住民身份而没有接触到计算机的人的困境，我们可以向 P 保证，这些实体在很大程度上比那些必须承担文明和人类知识无限后果负担的人更接近进入第四密度正向状态。一个了解月亮、太阳、恒星、动物、行星、海洋和风的人所拥有的真理、知识和学习，比世界上所有书籍和图书馆中的总和还要多。

我的兄弟，我们还能进一步回答您吗？

D 有一个问题。他说：“我一直在有不同世界的记忆，甚至曾是不同感知物种的一部分，在不同的世界执行旨在增加收成的任务。我记得这里和其他世界上的前世。我相信我是一个流浪者和一个‘前化身’，一个在第三密度早期化身来适应第三密度生活的人，为这个[现在]精神演化进步的时期做准备。我的心感觉这些记忆是真实的，我想请 Q’uo 确认这一点。”

我们是 Q’uo 的。我们了解这个问题，确实可以确认这个实体是一个流浪者，并且他的假设在根本上是准确的。

我们是否可以问一下现在是否有最后一个问题？我们是 Q’uo 的。

是的，我有一个最后一个问题。我没有把它组织得很好，但我想知道您能否用脉轮来描述冥想。也就是说，当实体成功地处于一个地方，在那里它不带任何依恋和厌恶地观察自己的思绪的产生和消逝，观察感觉，以那种方式观察发生的一切时，在这种超脱的空间中，脉轮方面发生了什么？

我们是 Q’uo 的，我们了解您的提问，我的兄弟。当一个人接触到智慧无限之门时，他已经能够打开脉轮系统，从而没有阻碍、过度激活或收窄来阻止一位造物主的无限爱与光流经红色、橙色和黄色脉轮进入心脏。本质的自我安息在开放的心中，而寻求者利用意志、信仰和纯净意图的能力穿过蓝色和靛蓝能量中心，再穿过紫色到达门户。

如果您能想象一根蜡烛火焰的特征，您就可以将整个脉轮身体看作一个略有变化的圆形形式，但中心始终是坚实的火焰。在门户处，自我达到一个焦点点，然后当它接近并穿过门户时被点燃成另一团火焰，从而在门户之外和与趋近门户的地球自我紧密相连的脉轮系统的火焰中形成镜像。

零点就是门户本身。从某种意义上说，可以说在这样的时刻，本质的自我恰好处于这两个火焰相遇的地方。甚至可以提出这才是化身中自我的真实本性。因为当地球自我在本质上穿过门户以接触到门外之物时，自我就是连接所有世界之物——内在和外在、更高和更低等等——并完成许多回路以在所有世界之间创造一个独特的连接点，是活的、呼吸的、脆弱的，但无限强大的。

我的兄弟，我们还能进一步回答您吗？我们是 Q’uo 的。

只是一个非常快速的后续问题，Q’uo。您是否将接触智慧无限之门等同于我所描述的冥想状态？

我们是 Q’uo 的。这不完全正确，我的兄弟。我们在门户提供的恩赐中包含了超越自我的、从门户带回指导、灵感甚至信息的冥想。然而，门户还有许多其他恩赐可以提供。因此，我们谈到纯净意图是这种设置的一部分，即自我在冥想中的样子。

例如，一位治疗师或一个想要教学的人将接触到门户之外的丰富资源的不同部分。但是，脉轮身体的组织和外观将是相同的。

我的兄弟，我们还能进一步回答您吗？我们是 Q’uo 的。

这是后续问题的丰富材料，我稍后会问。谢谢您。

我们感谢您，我的兄弟。我们发现这个团体中的能量正在减弱，因此我们将告别这个工具和这个团体，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 原理。Adonai. Adonai vasu.

Carla 经常称耶稣基督为挚爱的基督。↩