[G提出的阅读问题]

“在身体复合体中，我们有一个过程，即我们摄入各种食物以维持和生长我们的身体。然而，我们的身体并没有利用我们给予它的大部分食物。相反，它将营养和其他有益物质从食物中分离出来，吸收这些物质，并排出其余部分。

“在心智复合体中，我们有一个过程，即我们不断地受到内在和外在催化剂的轰击。与身体类似，我们的心智必须只采纳催化剂中有营养的部分，以便为精神进化提供提炼的经验。

“您能否讨论一下我们的心智是如何提炼经验的，特别关注我们如何消除对成长无益之物？”

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光芒致敬，我们今晚来到您的面前服侍祂。能被邀请到您的团体并就接收到的催化剂的良好食物和良好的消化在发展卓越经验这一主题上发言，是我们的荣幸和喜悦。

然而，一如既往，我们想提醒大家运用你们的辨别力来聆听我们的思想。如果你们觉得它们合理，请务必按照自己的意愿使用它们。如果它们不与你们产生共鸣，请将它们抛在身后，继续前行。对您而言正确的想法就在拐角处，它并非来自我们。

在这方面要严格要求自己，不仅是对我们，也是对所有您听到的事物，这样您的生活就会变得更加简单。因为试图追随权威是无益的，除非这个权威就是您自己的辨别力。相信你自己和你的过程。感谢你们的体谅。

将接收经验比作获取食物是非常恰当的，我的兄弟。确实存在为肉体身体准备的食物，也存在为您的能量身体提供营养的食物。而且，正如一个深思熟虑并希望最大化其营养摄入的人会做出他认为在吃喝上是明智的选择一样，实体在日复一日、时复一刻、分复一分的感官和情感中涌来的经验浪潮面前，也可以做大量的选择。

首先，可以考虑对某种新催化剂的领悟时刻。突然间，您被要求大口咬下一块新的东西——一个新的想法、您与他人的交流，或是一次引导您走向新方向的自我对话。无论是什么，您突然在咀嚼着一个新观念、一种新情感、一种新冲动或一个新思想。

我们特意使用了“咀嚼”这个词组，因为考虑接收到的事物有一种方式。就像您将食物咀嚼直到口腔中的唾液开始分解食物，从而促进消化一样，当您接收到触发您情绪的某事，并发现自己倾向于做出冲动反应时，从精神层面上来说，克制立即和冲动的回应是明智的，而是要在您的心智中仔细“咀嚼”这个触发点。

也许那个触发点是一位老朋友，您认识到他过去曾能为您提供催化剂。花一点时间来沉思这个催化剂，您就会开始处理这个催化剂，而无需做任何事情，只需尊重和敬重所提供的情感过程即可。您可以考虑是否想顺应那种冲动产生的反应。也许您想，但您不必。您可能会发现那不如您最深层、最真实的反应。那么，您就有机会超越那个触发点所带来的任何痛苦或苦难，而这个触发点将您从先前平静和满足的状态中带出。

这并不是说您在寻求更好的行为表现。试图“表现得好”往往给求道者带来比诚实说话更多的麻烦，或者正如这个仪器会说的，“对权力说真话”。如果因为伦理上的必要性而说出真相导致高层人员下台和感受受伤，那就如此吧。

然而，有很多时候，最初被触发的表面反应并非您的深层真理，而是您童年时期或生命早期因感到不受支持、不被珍视或不被重视而留下的残余物。识别出这样的触发点并转向那个内在的孩子，或者那个受伤害、遭受痛苦的年轻的自己，所需的时间出奇地短——您可以用爱抚、亲吻和在您的怀中摇晃来表达，您热爱、尊敬并尊重那种痛苦，并且您在那里去安慰并为那份苦难带来迦勒底的膏药。

其次，要以喜悦和轻快的内心意识到，确实有许多流入您系统的事物会流出，而不会被您改变，就像您被它们所改变一样是明智的。经验，就像食物一样，带有外壳、皮和无益的部分，对您的能量身体没有任何好处。在精神道路上，人们常犯的一个错误是试图抓住每一丝经验，认为它都有意义。流经您能量身体的经验量是惊人的，而试图抓住它并以某种智力令人满意的方式塑造它，确实会使您的能量身体便秘。

被称为 Freud 的人提到，有时一支雪茄就只是一支雪茄。有时巧合确实只是巧合。当您准备好迎接同步性时，您将开始看到它们在您周围不断增多。每当您认识到一个巧合中蕴含着精神教训时，您就更开放地接受了这个仪器所称的“神奇”生活水平。您对自身存在的细节给予的尊重越多——您看到的动物和鸟类、您遇到的街道和人的名字等等——您就越容易接收到来自环境的许多有益提示和明确的建议。

然而，这种思维方式只能持续到您开始因需要识别、编目和思考所有同步性而阻碍自己让事物自然流淌为止。找到一种平衡是非常有帮助的：既要过着一种不觉察到内在联系和直觉和线索惊人丰富性的生活，又不能过得如此沉浸在自我分析中，以至于您永远无法跳出那个关于自己的思维泡泡，从而只能做自己。

让外壳成为外壳。让皮成为皮。让它们穿过您并离开您。如果您确实接收到困难的催化剂，那就让它流动。直接进入它的核心。充分咀嚼它。尽可能小口地摄入它，然后继续咀嚼、继续吞咽，并不断肯定自己：流经您的许多东西将从您身上移走，只有对您有益的东西才会留下。

第三，人们常说，食物在与朋友一起吃时最好，当有欢笑、良好的交谈和美好的友谊时，这是真的。在朋友的陪伴下，身体会放松，心灵可以保持不设防，消化也会顺畅进行。

同样地，在您的能量身体中，将您正在吃的食物想象成在派对上吃。您觉得自己在陷入僵局吗？您觉得生活很无聊吗？再看看吧。让您的生活成为一场庆祝活动！如果看起来派对上只有您一个人，那就点燃一支蜡烛，放上一块餐巾纸，然后尽情享受一场美好的独享派对。寻找欢笑的理由。寻找那些能让一切都处于正确视角的想法。养成习惯后退一步，问自己更广阔的视角可能是什么。

有一种技能可以被学习，就像任何习惯一样，那就是善待自己。留意那些贬低自己、称自己愚蠢、哀叹命运或以其他方式打开通往“生活是艰难的”这种人生观的想法。

我们不建议生活有时不是艰难的。这是事实。这也是您想进入这个环境、这个训练营的原因之一，正如这个仪器所称的。然而，与此同时，在您内心深处有能力选择将一个向下的螺旋式发展转变为一个向上的螺旋式发展。这个仪器和被称为 G 的那位都喜欢圣方济各的祈祷，我们在此重申它。倾听这些选择，并开始看到如何能为任何情况创造出积极和充满希望的倾向。该祈祷在其翻译成您的英语语言时是这样的：

“主啊，使我成为祢和平的器皿。在仇恨之处，让我播撒爱；在伤害之处，让我宽恕；在不和之处，让我联合；在怀疑之处，让我信靠；在绝望之处，让我充满希望；在黑暗之处，让我带来光明；在悲伤之处，让我带来喜悦。”

“神圣的主啊，教导我不要只寻求被爱，而是去爱；不要只寻求被理解，而是去理解；不要只寻求被安慰，而是去安慰。因为是在宽恕中我得到宽恕；是在给予中我得到接受；在死亡中我将最终与我的挚爱一同升入永恒的生命。” [^1]

要疏通您内心的仇恨之轮是多么容易！如果这个习惯在您心中扎根，那么您就会以一种对能量身体非常有毒的方式塑造它。您可以接收本应被恶意对待的催化剂，但如果您拒绝按照表面上冲动想做的那样去接受它，而是去寻找那个充满仇恨的瞬间中的爱，去寻找那黑暗中的光明，去寻找那种绝望想法中的希望，您就可以净化您的系统中的毒素。

责骂自己或惩罚自己并不能带来特别的帮助。只有同情自己，并给予自己那些希望、安慰和微小的光芒，才能将最黑暗的夜晚、最漫长的痛苦变成可以完成、可以忍受和可以生存下去的事情。

如果您不抓住那些黑暗的情感，它们确实会流过您。尽管在情感上遭受打击时，似乎不可能治愈并继续前行，但我们向您保证 [您可以做到]。您的内心是真实的，目标坚定，渴望成为一位无限造物主的仆人，并在您的化身中成为爱的力量。这些关于您的事情无论发生什么都是真实的。抓住它们并使用它们。利用自己是一个好人、一个值得信赖的人、一个忠诚而充满爱心的人的知识，以便您能够将自己破碎的精神统一起来，将自己黑暗的想法带入您自己的爱和“一切都好”的信念的光芒中。

会有时候会感觉您的能量身体不适。那就让它不适吧。进入那种使您的能量身体在特定时刻受困的疲惫、抑郁或任何状态。没有必要以某种方式表现或感受。精神学生常常试图在行为层面上保持积极的态度。他们只是把那些不方便的情绪清理到一边，以便能够将自己视为明智的、形而上学上正确的求道者。

虽然我们鼓励您根据涌现的想法进行调整，并帮助自己找到自身真理的更好版本，但我们最鼓励的是，无论您的真理是什么，都要见证您自己的真理。如果您处于糟糕的状态，那并不是精神世界的终结。

允许自己治愈，让那些不知何故卡在您系统中的大量催化剂流过您，远比试图催促它要好，即使您感觉非常痛苦也是如此。让您自身能量的自然流动穿过您的系统是更好的选择，而不是要求您的能量身体加快速度并摆脱您不想要的感觉。

您的所有感受都携带着礼物，即使是最压抑和残酷的。对于那个犹豫不决的求道者来说，每件事都有一个教训。因此，如果您被看似“小人”的攻击所困扰，请允许自己拥有自然回归健康的节奏和恩典，要知道您在健康上从根本上是非常稳固的。

幸运的是，您的能量身体具有大量的 [内在] 健康。这是我们此刻不建议做的事情。有时当您吃错食物时，您可能会服用药物来帮助自己重新平衡。同样地，当您有精神消化不良的情况时，呼唤您的指引并请求周围的一切帮助是非常有益的。您的指引离您和您的心跳一样近。围绕着您的天使只希望被请求提供帮助。

正如这个仪器最近被提醒的那样，记住去请求那份帮助并以期待的心态去接收它总是很好的。不要觉得，无论您看起来多么孤单，您是真正孤立的。我亲爱的朋友们，这与事实相去甚远。您浸泡在一个统一和相互关联的海洋中，如果您能看到，那会令您震惊。在内在层面，您有许多、许多的朋友，他们被您个性的美丽和您强烈的服务愿望所吸引。这些天使般的生命只希望给予您他们的爱和光芒，并在内在层面支持您，这样您就永远不会感到孤独。这是他们的唯一希望，即他们能够进入您的生活，帮助您实现您想要实现的那些事物。

与您的指引打交道最方便和最简单的方法是每天进入寂静。我们经常谈论进入寂静和保持自我之寂静是精神资源电池中非常重要的一部分。在谈到如何善用催化剂的食物时，如果我们不提到被动和主动冥想，那将是不完整的。

在被动冥想中，只需进入寂静并让自我漂移即可，无论您只是跟随您的呼吸，还是有其他方式在内心达到这种寂静。事实上，无论您是坐着、走着还是跑着来冥想，它们都是一体的。其本质是进入寂静。因为在寂静之中存在着那伟大的原始之爱思想，如果能让您的小我退到一边，它就可以成为您的意识。

然后是主动冥想，在这种情况下，您会沉思和思考您的一天。在那些时候，处理今天触发您的事物是有帮助的，在记忆中体验它们，允许它们的对立面进入您的意识，并允许那种对立动态接管您的意识。然后当您结束时，将这两个对立面放在您的心智中并肩，肯定您自身和造物主的 360 度本质。造物主是万物的总和，而您也包含了万物。

随着您越来越了解自己，所有这些实现良好消化和快乐能量身体的方法都会变得越来越顺畅、越来越容易，甚至毫不费力地完成。我的朋友们，许多事情都是习惯使然。培养沉思和冥想的习惯，培养轻快、深思熟虑和平衡的习惯，您将拥有非常丰盛的人生大餐。

我们感谢被称为 G 的那位提出了这个非常有趣的问题，我们想在此询问，我的兄弟，是否有关于这个问题的后续问题？我们是 Q’uo 的成员。

没有，不是针对那个问题，Q’uo。

我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？我们是 Q’uo 的成员。

Q’uo，我有两个关于我与 G 和 M 一起阅读《一元法则》书籍所开始的工作的问题。第一个问题是：当人们作为一个团体合作学习生命的精神层面知识时，他们会创造一个被称为“群体心智”的形而上实体吗？如果这是真的，他们能否将这个实体作为资源来继续他们的学习？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。当实体们在精神上合作时，它们确实会创造一个群体心智，但事情远不止于此，我的兄弟。每个实体都有先驱者，可以说是一个精神的家族树。每个人都在这个生命之前与其他实体一起工作过，因此关系的家族树变得极其错综复杂，这真是一个小世界。

我们的意思是，当一个实体进入能够像您与 M 和 G 一起创建的那种学习小组的情况时，您几乎可以肯定地知道你们以前合作过，并且在内在层面有属于您的团体成员被吸引来再次聚集。这些是你们两人过去都合作过的实体。当增加第三个实体时，您就会得到一个更加复杂的过去世模式，以及那些参与了那些过去世并在内在层面希望您好、如果可以的话愿意提供帮助的实体。

由于他们都被您的团体所吸引，所以这不仅仅是您形成了一个群体心智，或者我们可以说是一个群体超我或联合指引或更高自我，而是您还唤醒和激活了大量在内在层面的实体，他们带着良好的振动和良好的能量聚集在周围，帮助您前行。

我们能再为您解答吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

是的。我的想法是群体心智是一种由团体合作创造的新能量，但这似乎不正确。我认为您是在说群体心智是一个协助并与前面三个物理实体一起工作的形而上实体群体。这是正确的吗？

我们是 Q’uo 的成员。我的兄弟，这部分是正确的。我们的意思是，您的群体心智包括了您联合的指引系统加上我们提到的那些善意者群体。实际上轮子上有两根辐条：有您指引的结合形成了该团体的独特更高自我。而这个更高的自我又得到了来自内在层面的实体的支持，这些实体将它们的能量借给那个指引。

我们能再为您解答吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

不讨论这个话题，但感谢您涵盖了它，我会与其他人分享。

另一个问题是：由于我们三个人一起工作，我们都受到《一元法则》的启发，而且我们都在努力学习引导的艺术，当我们在这个特定材料上合作时，这对我们成为更好的引导者有任何帮助吗？是否能帮助我们成为某种特定意识类型的更好引导者？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。从线性的意义上来说，不是这样的。也就是说，共同工作、共同的灵感等等，不一定预先决定您会成为更好的引导者或成为某一特定类型的引导者。然而，您所获得的帮助存在于一种难以量化的自我之中，但它却是非常真实的。而这反过来又使您有信心相信自己，并从对引导或其他任何想做的事情的担忧中解脱出来。

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

当您在团体中给予支持给他人，而他们慷慨且不吝惜地将支持回报给您时，所体验到的陪伴和相互支持的质量，会对您对自己感觉的方式产生影响。在这个层面上有一种无法用言语表达的肯定。这让您放松下来，并使您的自信心——不是过度膨胀和骄傲——而是消除了那种收缩和担心事情的倾向，包括对引导的担忧。

相反，我们认为预先决定一个人成为更好引导者的因素是内在自我关于自我的清晰度，这样当您开始学习引导时，例如，您会意识到您为什么在这里，为什么在做这项特定的技能和艺术，因此它就更加简单和理所当然了。

至于什么会使一个人成为某种特定类型的引导者，那是每个人的独特之处。一个人不是从外部向内变成某一特定类型的引导者——而是从内部向外。

如果一个实体想成为治愈的引导者，但却试图成为“邦联”的引导者，那么它只会弄混水域，可以说。有许多种类的引导方式，对于每个引导学习者来说，关键在于通过重复工作来获得经验，开始识别您独特和特定的服务道路，然后将 100% 的意图和奉献精神投入到沿着您的最大天赋改进自己上。

因此，在学习引导方面，每个引导学习者的兴趣点需要是与自我的对话，在这个对话中存在着对自我的不断了解、对自我的不断清晰度，以及这个特定实体希望提供的服务类型，这样当轮到在引导圈中工作并参与开放自我以接受我们谦卑思想的努力时，就不会有任何东西来争夺您的注意力，您能够放松下来，敞开心扉，观察发生的事情，而不用担心结果或对自己的表现做出任何评判。

我们能再为您解答吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

不讨论这个特定问题，尽管您给了我们思考的食物，我为此感谢您。

我将提出一个快速确认，那就是：在我们谈论时，我脑海中出现了一个零星的想法，因为我们在谈论《一元法则》，您作为一个实体可能对此有所了解？这是正确的吗？当进行这类研究时，由于 Ra 是您的群体心智的一部分，您是否被吸引到那个空间/时间中的那种能量？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。这当然是如此。我们很高兴为您确认这一点。在形而上学世界中，当人们谈论您时，这是众所周知的。所以我们都是某种意义上的窃听者，当您与 Ra 所提供的思想一起工作时，我们确实在那里，并且是天使和行星邦联的一部分，正如我们有时所称的“邦联”。内在层面和外在层面协同工作，我的兄弟，目的是支持并成为那些正在穿越这个灵魂学校——地球行星——的良好指引系统。

我们能再为您解答吗，我的兄弟？

不，Q’uo，谢谢您。

我们感谢您，我的兄弟。现在还有最后一个问题吗？我们是 Q’uo 的成员。

我将提出最后的提问。如果它太长或对仪器的能量来说太多了，请随时不要回答，我会在另一次会议中再次提出。

Ra 说，一个以有意识的非爱的方式与其他生命行动的实体可能会卷入业力之中。他们还说，停止行动的惯性可以被称为宽恕。这提出了一个有趣的问题，考虑到为了极化，负面实体有意识地试图将心轮的能量排除在其与所有其他自我的互动之外。

那么对负面实体来说，什么是业力？如果负面实体积累了这样的东西——业力，那么负面实体如何减轻业力呢？

我们是 Q’uo 的成员，我的兄弟。要回答这个问题，我们必须让您进入负面的思维模式。在负面的思维模式中，业力是美味的。它的积累是美味的。创造更多业力是有乐趣的，因为这是对他人控制和操纵的副产品。因此，在“服务于自我”的道路上，没有减轻业力的尝试，只有不断磨砺愤怒和暴怒的锋芒，直到它变得越来越深刻、越来越有效。

我们能再为您解答吗，我的兄弟？

那么，业力普遍作用于第三密度的实体，但对于业力存在两种不同的态度吗？

我们是 Q’uo 的成员。这完全正确，我的兄弟。

谢谢您，Q’uo。对我来说就到此为止了。

我们是 Q’uo 的成员。很遗憾看到能量减弱，我们的愉快的谈话结束了。我们无法告诉您我们有多享受与您的交谈。这真是太愉快了！

看着你们每个人的光环相互交织并创造出这个神圣的寻求圈子，也是一种乐趣。你们的美丽是完美而美好的，感谢您能参与到您神圣的寻求体验中来。

此时，我们将让这个仪器和这个团体在一位无限造物主的爱与光芒中结束。我们被称为 Q’uo 的成员。Adonai. Adonai.

Doughty 意为勇敢和坚定的。↩

拥有 megrims 的人是抑郁、情绪低落和闷闷不乐的。↩

Carla：我刚刚进行了一次灵性阅读，其中建议我每天祈求我的天使陪伴我，而不是理所当然地认为他们就在那里。↩