今晚的问题是：这个星球充满了关于造物主、创造和精神探索的无数模式、道路和理解，每一种都容易受到各种解释的影响，而且大多处于极性混合之中。存在着大量独立于自我的精神信息体系，例如“一律”（Law of One）、基督教、佛教、印度教和新时代思想等等，这些信息以某种方式被传达给自我。总的来说，寻求真理者与来自外部的关于真理的信息之间应建立何种理想关系？寻求者如何将这些信息内化到自身之中，使其对内在唯一的权威是透明的，而不是成为绊脚石？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光芒向您致敬，我们今晚来到您的面前是为了服侍祂。我的朋友们，能被邀请加入你们的求索圈子是莫大的荣幸，我们很高兴就寻求者与外部信息和灵感表达之间的恰当关系分享我们的想法。一如既往，我们请大家在聆听我们的想法时运用辨别力。如果我们的想法对您有帮助，那么请务必与之共事；但任何看起来不特别有帮助的想法，我们希望您将其放下，因为我们不想成为您道路上的绊脚石，也不想打断或干扰您的精神进化过程。我们非常感谢您使用这种辨别力，因为它使我们能够在分享想法时感到自在，而不必担心我们会以任何方式侵犯您的自由意志，我们为此表示衷心的感谢。

今晚的问题涉及寻求者与从所有提供哲学、形而上学、精神或宗教思想体系的各种来源所听闻或阅读到的各种事物之间的恰当关系。您或许可以从我们刚才关于运用辨别力的建议中猜到，我们不认为一个实体应该采纳任何一套思想体系，以至于求真理的过程停止下来。原因有几点，当我们谈论这个有趣的主题时，我们将从几个不同的方向展开讨论。

作为一个基本前提，我们要说明的是，你们每个人都将您可以粗略称为的“真理”安全地保存在自身之中。你们是神性原则的一部分生物，在身体的每一个细胞中都蕴含着真理。你们内在和外在的创造物都充满了真理。你们栖居在一个本质上和根本上与真理亲近的环境中。

与此同时，从你们化身之初，你们文化的能量就一直在向你们灌输一系列常规类型的外部真理；也就是说，是你们文化的真理。通过聆听父母和老师们提供的、您可以追求的以及使您感到正常的标准清单，你们学会了如何看待自己。

我们并不贬低这种层面的外部真理。学习任何社会的惯例对于希望在化身过程中不扰乱周围人感受的人来说是有益的。然而，这些外部的真理惯例根本无法触及关于身份、本质和目的的更深层次的问题。

因此，渴望超越惯例的寻求者，会被同样的常规假设所吸引，去学习和阅读过去智者的那些智慧之言。再说一次，我们不批评或贬低对形而上学或精神主题的研究——正如提问者指出的那样，在试图超越工作、休闲和家庭的惯例以寻找更深层次的目的、更深层次的自我本质以及更深层次的自我认同时，有大量有趣且发人深省的思想值得考虑。

可以说，思考哲学家和精神作家思想的练习，常常有助于将心智引导到一系列焦点上，每一个焦点都扩展了视野并加深了共鸣感和清晰感。

运用智力是追求此类研究所必需的，而智力和知识构成了心智一套整洁、完备的系统。那里有需要骑乘的马，这匹思想的马，并且在这匹马上可以去很多地方，拜访各种实体那些有趣的思想。我们通过这个工具多次说过，智力是一个被赐予您使用的有用工具，而不是应该被忽略或抛弃的。然而，参与智力追求的大多数实体都有一个倾向，那就是让马驾驭他们，而不是成为这匹马的主人。也许更助益的做法是把现代的汽车当作马的等同物来思考。没有人希望汽车选择您想去的地方。明智的做法是做汽车的主人，并驾驶它前往自己想要去的地方，以最适合旅程的速度前进。

因此，我们强烈建议，理性的推论过程应该是寻求者完全有意识的一部分，这样寻求者就不会被词语和思想的玩弄所卷入，以至于真理不再是求索的焦点。

寻求者拥有一些他可能没有意识到的工具，现在我们来谈谈这些工具。我们经常建议实体在求索时遵循共鸣的道路。无论这些话语来自任何其他作家或演讲者，或者寻求者是从哪里阅读的，我们鼓励寻求者去跟随那条共鸣的道路。

您的共鸣之路是独特的。无论您的老师多么睿智，无论文字多么富有灵感，几乎没有可能所有一个特定老师或作家提供给您的作为思考的食物都会与您产生共鸣。理想情况下，您所遵循的概念将是那些在首次阅读或听到时，会在寻求者内心唤起一种仿佛他早已知晓但很高兴再次被提醒的“回忆”般的感觉的概念。

在对共鸣的这种探寻中，必须记住语言的本质是其固有的局限性。它是双重受限的。首先，它受限于词语必须组合成句子，句子再组合成段落等等。每个词都有一个小的支持性推论宇宙，这因为每个词被置于思想流动的序列中的背景而丰富了词汇集合。然而，它们仍然是有限的和本质上受限的。

它们第二次受到限制，是因为心智不是根据词语运作的，而是根据概念运作的。概念是无限的。然而，它们只能通过人类的心智表达出来，并通过一种几乎像厨师将一个概念的面团擀开，然后用饼干模具将其塑形，最终烤制成那个被翻译的概念的过程，被带到外部的词语显现中。不用说，在翻译过程中损失了大量的意义。

然而，词语有一个救赎性的特质，那就是当它们被发音时，它们参与了人类的呼吸。说话的行为是一种可以向下进入原型心智的行为，当有思想专注的寻求者尽力用其人类心智试验新想法和思索概念时，它会唤出超越词语的东西。因此，词语本身的结构是神圣的，呼吸也是神圣的，所以与启发性的词语共事其中包含着一种祝福。

正如提问者早些时候所说，念诵造物主之名的习惯或实践似乎是一种非常强大的精神修行，已经结出了丰硕的果实。提问者使用的造物主名称是“那位无限的造物主”。其他实体可能会使用耶稣、佛陀、安拉、Ram 或众多其他神祇之名，这些名字同样具有承载远超声音和发音表面空洞性的本质和能量的能力。这是因为这些字母以某种方式组合成词语，并结合人类呼吸的使用，在原型心智中开辟了深远的通道，从心智和意识的根源最深处唤醒共鸣。

佛教教义中有一个古老的故事，讲述了一位圣人嘴里含着石头二十年，直到他学会了保持沉默。我们赞赏这种努力去达到能够容纳并感到舒适的寂静的能力。在寂静中，没有必要对那些用那微小而宁静的精神之声与深层心智对话的概念进行“饼干模具”式的加工。在寂静中，没有必要运作智力的机器。在寂静中，人们可以休息，让真理从每个寻求者和宇宙之心所拥有的无限无形之中升起到意识层面。

由于存在不同类型的寻求者，拥有不同的习惯和心境，我们不能提供一个适用于所有人的确定方法，来找到对所给予的灵感和信息之言的正确态度。有些实体与哲学结构有着舒适的关系，能够走过许多道路而不被优美言辞或禁欲性令人愉悦的构建物的魅力所动摇。其他实体对美丽、智慧或那种难以言喻的深刻品质极其敏感，因此可能会在自己求真理的过程中被诱人的美丽构建物过度地左右。

对于第一类实体来说，很少有被压倒性的美丽宗教或精神体系所卷入的危险。而对于第二类实体来说，则存在着迷失自我的危险，转而在自己的心智中认同于那种单一的思想方式。

有人可能会争辩说，沉浸于一种思想方式并在此基础上工作，排除所有其他思想或思维方式，是很有帮助的，因为难道所有的道路不都将通向那位无限的造物主吗？而且使用宗教教条或某种哲学体系的局限性来追求纯粹和专注是否更容易实现呢？

我们建议，在这个第三密度的灵魂群体中，遵循任何那庞大的精神体系都是完全有可能达到“收获性”的。然而，您的提问超越了关于“收获性”的问题。您的提问触及了精神进化的本质，正因如此，我们说与所有外部言语和词语体系相处最有帮助和恰当的方式是有意识地与之共事，时刻在这些词语、思想、比较等方面创造出一种空间感，为灵魂留出未言明、——我们纠正这个工具——不可言喻的、本体论的（noumenal）空间，因为在每一个受启发的词语之间都有许多未被说出的东西，正是这些东西创造了使所说之词充满真理的氛围。

对于精神寻求者来说，轻描淡写地用欢笑来对待整个学习和思考的过程，其中蕴含着巨大的智慧。被称为 R 的那位早些时候说过，随着几十年过去，他的精神求索日益成熟，他对在寻找真理的过程中提出问题和得到答案的兴趣越来越小。当对真理的强烈渴望逐渐转变为强烈的“成为真理”的渴望时，这确实是精神成熟的一个标志。

并非说没有真理或没有什么可求。恰恰相反，我的朋友们。然而，所寻求的是自我的核心。通往真理的旅程看起来像是一次外部的旅程，一次向外探寻，一次通过他人的求索收获来寻找自己的真理。然而，最终，就像各种事物开始从寻求者的心智、寻求者的心灵和寻求者的经验中消退一样，直到真理本身逐渐浮现到意识表面，实现了觉悟。那种意识到这是一个完美的世界，是一个开启通往“未知”之门的完美环境的觉悟。

在第三密度之内，超越所有你所知道和相信的事物之外，存在着那最终觉知的荣耀——即没有什么可以被知晓，而一切都指向那位无限的造物主。一个悖论接一个悖论，神秘与神秘流淌并围绕着一个人形成模式。强大而辉煌的思想和图像穿过意识，最终，寻求者对自己变得透明，因为他在自己内心深处发现了无条件的爱的意识，那种创造了他的爱，创造了宇宙的爱，那种使他和他周围的一切，可见的和不可见的，合为一的爱。

我们鼓励，无论以何种求索模式为宜，都应让寻求实体拥有一种节奏感和韵律感。它不必是固定的学习速度，也不必是自己每天或每周给自己设定的关于花费多少时间在求索和冥想上的限制。因为实体是无休止地波动的。在寻求者生命的一个阶段，可能需要并有益于用新思想来充实自我。而在另一个时间，则非常明智地避免学习。总的来说，我们认为需要在运用智力和运用寂静之间取得平衡。因为在寂静中，人们可以以专注和有意识的方式让所接收到的信息和灵感“安顿”下来。

当然，每日的寂静时段是希望做的不只是思考宏大问题的寻求者的一个强大资源。因为超越思想的是真理。超越智力的是洞察力。超越知识的是神性（gnosis）。

寻求者的旅程是一段神圣的、一段美丽的、也是一段艰难的旅程。有许多光明与阴影的季节，有成长与等待的时刻，而所有这些都是同样有益的。相信你自己，相信你的共鸣感，然后享受你的求索、你的问题、你的答案，以及一切以精神方式和兴趣生活所包含的一切。

我们想问一下，在我们向其他问题开放这个环节之前，是否还有后续的问题？我们是 Q’uo 的信徒。

我没有关于主要问题的后续提问，Q’uo。

我们是 Q’uo 的信徒，并知道现在我们可以将这个环节开放给其他疑问。此时是否有其他疑问？

Q’uo，我有一段来自“一律”材料的摘录。Ra 说：“一个实体的射线活动水平的衡量标准是南极外部能量与内在螺旋上升的正能量相遇的那个位置。随着实体变得越来越两极化，这个位置会向上移动。你们的人民称这种现象为昆达里尼（kundalini）。试图在不认识到其依赖于磁性的形而上学原理的情况下提高这一相遇的位置，是招致巨大失衡的。”

我不太明白，Q’uo。我想请您定义一下“它所依赖的磁性形而上学原理”是什么？

我们是 Q’uo 的信徒，并知晓您的疑问，我的兄弟。磁性的原理与极性有关。一个两极化场的强度，就是它同时欣赏磁铁的正极和负极的那种强度，这样就理解了南极（如他们所称）和通过通往智能无限之门的寻求信息或灵感的北极都具有美德和价值。

很多时候，那些渴望精神“肉食”的实体只是不断地试图在能量体内部向上、向上、再向上移动，进入更高沟通、高智慧、高信仰等领域，而没有给予从南极、从地球本身通过能量体传来的能量同等的关注。

被称为 Ra 的团体建议，当一个人寻求开启更高的脉轮时，同样有必要继续对较低脉轮的健康和活力给予充分的尊敬、尊重和关注，并欣赏和敬重那股来自那位无限造物主、进入地球子宫、然后从地球经脚部和脊柱基部的脉轮系统底部向上无限供应的能量。必须持续且平等地欣赏这种能量以及它所暗示的关于死亡和局限性的所有事物，因为事实上，死亡是一种局限性，寻求者在地球平面上的存在也参与了这种死亡和这种局限性。

认识到自己在地球平面上有限的任期，使活着和有意识的感觉变得更加甜蜜。因此，被称为 Ra 的那位建议，不要因为地球上的事物是虚幻的而鄙视它们，而是要拥抱、享受并参与那些转瞬即逝的事物，品味和庆祝每个脉轮的能量。性欲、人际关系、群体关系——所有这些能量都是值得的，所有这些能量都需要日常的、有意识的维护，以便每个脉轮都能闪耀，并完全敞开于来自地球向上螺旋运动的那股无限造物主的能量。只有当这种向上的运动完全安顿下来并良好运作时，寻求者才能通过智能无限之门呼唤那源自时间/空间无限无形世界的灵感。

我们能再为您解答一些吗，我的兄弟？

这非常令人满意，谢谢您，Q’uo。

我们是 Q’uo 的信徒，我的兄弟，我们很高兴能让您感到满意。我们想问一下，此时是否有其他疑问？

Q’uo，我还有另一个问题需要从“一律”材料中得到澄清。在那些材料中，Don 询问了塔罗牌图像中斯芬克斯弯曲的腿的问题，Ra 回答说：“这个姿势旨在展示两件事，其中之一是那里所描绘的时间充盈角色的双重可能性。静止是可能存在的，进步也是可能的。如果试图混合两者，直立、移动的腿将被弯曲的腿极大地阻碍。”

您能简单地定义一下在这个选择中“静止”和“进步”的意思吗？

我们是 Q’uo 的信徒，我的兄弟，这是一个很长的故事，可以说，但有原因让这个形象在此时成为您过程的一部分，因此我们必须将这个谜题留给您的实践。我们深表歉意，但我们必须放弃这个问题。

在我们离开这个工具之前，是否还有最后一个问题？我们是 Q’uo 的信徒。

我没有，Q’uo。

我还有一个最后的提问，Q’uo。这个问题来自一位“朋友”。这位“朋友”想知道被称为自慰的活动是否消耗了本可以用于更高脉轮活动的生命能量？

这个疑问有两种答案，因为自慰有两种层面。你们物种的物理身体本质上是性化的，具有天生的性能力。如果一个实体不进行自慰，当性能量积累到需要释放的时刻来临时，自慰将会在没有帮助的情况下发生；它会像一个梦境或类似的事情一样发生。因此，在那个层面，当有性能量积聚而没有合适的伴侣出口时进行自慰，对为形而上学工作保留的能量或自我本质的多少影响很小。

然而，从将自我奉献给精神求索的角度来看，有一个合理的观点，那就是寻求者可以通过一种魔法方面来利用那些本可以用于性释放的能量来“缠绕”那根线圈（shall we say）。

然而，同样真实的是，性本身——无论是自慰还是与他人的性交——都可以用来表达正极性和对那位无限造物主的崇拜。心智在这件事上是至高无上的。根据寻求者对自己性欲的感受，他可能会发现通过如何个人地受到保留其性能量用于缠绕魔法线圈的经历所产生的影响来控制克制性表达更为熟练。或者，根据实体和他的个性以及他对身体的感觉，他可能会发现进行一种精神奉献的自慰更有帮助，其目的是体验到那个达到那位无限造物主恒定状态的性高潮，那种不可言喻、无法诉说的无条件的爱的狂喜感是性高潮体验的核心。

身体是心智的创造物。我们鼓励您的朋友不要在专注于“性”之前先专注于他是谁，他如何表达他的本质，以及他感觉到的最能引起共鸣的方式来管理他的人性，就其红光色的性欲而言。

我们能再为您解答一些吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的信徒。

不，这位朋友（咳咳！），谢谢您。

我们是 Q’uo 的信徒，感谢您的这些非常有趣的问题，我的兄弟们。我们还要感谢这个群体中的每一个人抽出时间、注意力和爱心。去寻求真理。被称为 R 的那位说过，他真的不明白我们是如何发现你们有如此大的勇气和正直感，仅仅因为你们聚集起来寻求真理；然而我们告诉您，我的兄弟，真正能够将自己视为造物主一个值得拥有和配得的部分的实体是多么罕见。

在地球上的您的梦中，并不明显地存在着追求真理这一目标的价值。当像你们这样的实体这样做时，我们觉得这很美妙，并感谢你们的努力。我们无法告诉您，当你们共同创造了这个神圣的空间时，你们融合的光环是多么美丽。

现在是时候带着我们的感谢、祝福和爱离开这个工具和这个群体了。我们在那位无限造物主的爱与光芒中留下你们。我们被知晓为 Q’uo 原理。Adonai. Adonai vasu.