本周的问题是：您对仪式魔法利用重复的仪式化行为来寻求和侍奉造物主的做法有何看法？它似乎利用了倍增效应，因为每一次仪式的重复似乎都增强了寻求者寻求和侍奉造物主的渴望与纯洁。Q’uo 能否描述一下我们作为真理的寻求者如何将这种魔法带入我们的日常生活中？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主之爱与光芒致敬，今晚我们来到您的面前侍奉祂。愿我们能表达出对被邀请加入您的寻求圈子并参与此次仪式的荣幸之喜。

正如 Jim 所问的，我们非常高兴与您分享我们对虔诚生活的看法；即如何创造一种生活存在于白色仪式魔法范畴内的生活。

然而，一如既往，我们将首先请求每一位听到或阅读这些话的人为自己负责，在聆听我们的言论时进行辨别。接受那些对您有益的，而将其余的抛诸脑后。请不要犯下认为我们所说的一切都对您同等重要这一错误，因为精神上的寻求是非常个人化的。有些想法对您是有帮助的，而有些想法则不符合您现有的过程。您只需要那些让您感到共鸣并渴望进一步思考的事物。

如果您能进行辨别，那么这将使我们能够毫无顾虑地提供我们的想法，不必担心我们会侵犯您的自由意志或成为您过程中的绊脚石。感谢各位朋友的这份体谅。

我们将进一步说明，我们今晚向您提供的所有这些想法的基础是爱。在讨论如何过一种植根于爱、基于万物合一和万物皆为造物主的意识生活时，人们可以进入许多复杂的细节。然而，在每一个复杂性和每一个细节之下，都存在着一个单一的、简单的真理：一位无限的造物主，您，以及所有存在之物都是同一件事。这是一个统一的创造，而这种统一的本质就是爱。无条件的爱是产生所有可见世界和所有不可见世界的那个伟大的原始思想。

我的兄弟，您的问题进入了寻求者已经觉醒到如此彻底的领域，以至于他开始寻求表达其新意识的果实。我们不需要提醒每个人，创造一个涵盖整个生命范围的魔法仪式的先决条件是一个开放的心灵。而拥有开放心灵的先决条件是一个自由流动的脉轮身体，下层脉轮是平衡和开放的，强大的能量通过它们流入心脏，然后通过上层脉轮流出头顶的皇冠。

当您在对自身心境的瞬间评估中意识到情况并非如此时，就需要放弃魔法人格，进入那种平衡模式，在这个模式中，那个使您偏离了开放的能量系统和开放的心灵的触发点被识别、被爱、被接受、被拥抱并被平衡。只有在那之后，才明智地回到虔诚生活的仪式之舞中去。

我们使用“虔诚生活”这个术语，是因为这是该仪器的词汇来描述一种将白色仪式魔法原则带入日常生活的生命，这也是对我们来说更容易说出的一个短语。因此，请理解，当我们谈论虔诚生活时，我们并非特指基督教生活，或任何背后的信仰体系，即侍奉一位无限造物主的生命方式。我们只是借用了该仪器词汇的捷径来描述这种生命，在这种生命中，实体不仅看到了将日常生活的方方面面注入魔法的可能性，也看到了这种必要性。

正如 Jim 所说，魔术师的基本工作是通过意志的行为来改变他的意识。他这样做是非常明确的，目的是为了侍奉。白色仪式魔法传统中没有任何物理上的联系。所做的一切都是意识层面的工作。这项工作包括召唤。一个人召唤自己的魔法人格，然后召唤造物主或造物主本身的特质。

我们可以通过观察该仪器称为“圣餐”或“圣体圣事”的仪式来阐明这类魔法的原则。这个仪式由一位牧师主持。牧师通过阅读神圣著作、献上祈祷和恳求来为会众做准备，然后带领会众进行一般的罪忏悔。在这次忏悔中，一切都呈现在那位无限造物主面前，被自我奉献，将自我中所有过去的事物清空。随后，牧师赦免了会众中的人，提醒他们耶稣基督是来爱而非审判的，并且一切都被宽恕了。

就这样，他为会众接受圣餐做好了准备。然后他背对会众，或者在某些教堂中只是将他的思想和注意力从会众身上移开，开始直接向那位无限造物主祈祷。

他回忆起耶稣基督所做的行为，即基督与他的门徒一起擘饼和饮酒。他对他们说：“拿这饼来；这是我的身体。拿这酒来；这是我的血。”

当他怀着对即将赐给会众的饼和酒的牧师之手进行回忆时，他召唤了耶稣基督的存在，使其能够进入饼和酒的实质之中。因此，在魔法层面上，它变成了一个活生生的圣体，一个承载新生命的活生生的载体。当会众从他的手中接过这饼和这酒时，他又说：“生命之粮，救恩之杯”，而这种重复将耶稣基督的能量带入每位会众的意识中，使他们在吃下那使他们得以摆脱过去罪孽、过上新生活之血时感受到这一点。

我们向您详细描述这个仪式或典礼，是因为我们希望您看到魔法仪式旨在提供的改变的类型。它的目的是在意识上创造一种改变，或者正如该仪器所说，是振动上的改变。其意图是通过召唤耶稣基督的人格来提升每位会众自然的默认振动频率。

日常生活的活动并非都在教堂和工作世界中度过。每一位寻求者都必须选择成为自己的牧师。每一位寻求者都有完全的能力承担牧职。然而，我们建议那些希望过虔诚生活的人，要越来越精细地调谐到这种“做牧师”的瞬间决定的意识上，而不是“平信徒”。因为一个平信徒的行为和一个牧师的行为之间存在着质的区别。

当一个人是平信徒时，他是在没有特定力量的情况下构建自我，无论是形而上的还是精神上的。另一方面，当一个人将自己定位为牧师时，他将自己定位为一个能够处理神圣事物、直接向那位无限造物主祈祷并被听见的实体。

你们本性上就是祭司。从你们更深层次的本质来看，不自然的思维框架是平信徒的。然而，你们的文化在整个生命中训练了你们将自己的力量交给像牧师这样的权威人物。因此，当您开始过虔诚生活时，我们要求您认真对待牧职的责任。当您感觉自己不像祭司时，那么最好避免表达任何仪式的形式。至关重要的是，仪式的本质必须先于并指导其形式。否则，仪式就死了，没有力量。

我的朋友们，不必对自我进行极端的评判或过度批评，去判断自己是否是开放心灵和以开放的能量身体系统运作的。事实上，在长期保持这种“祭司”思维框架的练习之后，它会变得足够熟悉，以至于寻求者不再担心自己是否处于调谐状态。这是因为一旦一个实体习惯于以牧师的方式生活，任何偏离这种心境的偏差都会对该实体来说过于明显，并构成需要关注的事物，就像身体上的疼痛一样。

我们向初学者提供这些警告。我们将它们放在这里，是因为寻求者必须看到行动与本质之间的区别。一个人可能会用仪式化的方式说话，做出仪式化的动作，但却未能过上魔法生活，因为心灵没有开放，爱没有流动。正如 Paul 所说：“若无爱，我就是空响的铜钹。” 1

最复杂的仪式总是建立在爱之上的。那是先决条件。因此，我们鼓励每个人做必要的功课来支持虔诚的生活。你们中太多的人因为对无限造物主的巨大渴望而寻求宗教隐士般的生活，然而，由于形式仍然是他们所理解的，而不是本质，饥渴依然存在甚至加剧了，尽管有每天六次崇拜的修道院日程安排。

话虽如此，让我们看看如何在忙碌的工作世界中思考虔诚生活的一些方式。从某种意义上说，将日常生活的职能变成仪式似乎是一个奇怪的搭配，然而生命中的每一个部分都完全容易接受并感激神圣的使用。为了说明这一点，我们将以该仪器自身生活中的一个例子为例。

每天，这个仪器和 Jim 都在工作日结束时一起洗澡。这个仪器有身体上的局限性，这使得 Jim 与她互动比大多数夫妻在沐浴时互动的要多得多。Jim 准备浴缸，打开洗澡后需要的油和乳液并将其放置好，然后邀请这个仪器进入浴缸。他帮助她坐下，他们一起享受漩涡和身体的清洁。

当两人都干净了，在离开浴缸之前，Jim 用夹子拿着两块冰敷在这个仪器的背上两分钟，这缓解了她肩膀和脊柱的关节炎疼痛。完成之后，这个仪器放水，把洗发水和其他沐浴用品收起来，然后由 Jim 帮助她从浴缸中出来。他帮助她将油涂抹在身体上，擦干她，然后给她涂上乳液，以补充总是非常干燥的敏感皮肤。

在他们的沐浴仪式结束时，两人都干净了，这个仪器在 Jim 的帮助下完成了所有需要完成的事情，而在所有这些复杂的动作中都没有言语。因为彼此了解这种舞蹈，并且每个人都将这种舞蹈视为两者都能想象到的最优雅和美丽的事物。

在这里可以看到，仪式的形式非常朴素。这个仪式成分没有什么特别的。它们是肥皂、水、油等等。然而，当 Jim 帮助这个仪器进行日常清洁时，夫妻之间流淌出的爱是可感知的和有力的，它支持并鼓励着他们在各自的形而上学生活中。

在继续之前，我们想指出关于这个仪式的两点。首先，Carla 在沐浴的漩涡部分，积极地与天使的存在互动，在精神上表达她的爱、感激和喜悦，并将自己重新奉献给那位无限造物主的侍奉。通过这样做，她为水充电，充当了双方的祭司，尽管这一点也从未被言说。

其次，沐浴的舞蹈延伸到随后的穿衣和进入一天中下一个环节的方式中，这些方式将爱的能量、合作和相互参与在舞蹈中的能量联系起来，使得舞蹈不会在浴水排空时结束。

在仪式中，有两种形式。有一种是动作的形式，有一种是言语的形式。在运动和说话的这些形式背后，是魔术师所说和所做的思想。对一个魔术师来说，没有空洞的行动。舞蹈总是持续进行的。而在舞蹈的最中心，永远是爱。魔术师召唤爱的各个方面，站在爱的基座上，被爱环绕，只寻求对那种爱的更精细、更敏感的调谐。

任何一天中都有有限数量的动作和言语。有有限数量的重复活动可以构成仪式。因此，对于一个专注于用崇拜的本质来填满自己日常形式的实体来说，想象一个正常日子的每一个重复动作并不是一个极其漫长的思考过程。

每个实体的日子都是独特的。然而，他在一天中做的工作将具有某些重复的方面。因此，希望在忙碌的工作世界中创造虔诚生活的寻求者，应该专注于分析他一天中的每一个行动，无论是在工作、在家还是在路上。

例如，Carla 在她的工作环境中拥有电脑。她所有的工作都是在电脑上完成的。另一方面，J 在他的工作环境中拥有各种大型设备，如割草机、吹风机和除草器。对于未经训练的心灵来说，计算机和割草机似乎不太可能是虔诚生活的目标。然而，我们建议您，无论您的工作环境是什么性质，您都可以将其充满到足以让您的工作世界积极地歌唱的虔诚本质中。

大多数实体在工作和家之间有一个过渡环境，因为汽车或其他交通工具无处不在。大多数实体在一个不是他们家的地方工作。这也是一种乍一看似乎与参与虔诚生活相悖的环境。然而，我们向您保证，对驾驶时间或乘坐时间的本质进行创造性的思考，将为寻求者的心智提供可以注入神性召唤的重复行动。

所有的动作都可以被视为神圣的舞蹈。所有的言语都可以被视为神圣的仪式。

然而，在家庭环境中，一天中大多数完全重复的活动都是完成的。洗衣服、清洁自我、准备和吃食物、为睡眠做准备和入睡时间以及从睡眠中醒来，这些都不可避免地会重复。因此，它们为希望过虔诚生活的人提供了最深层的资源。

这个仪器和 Jim 长期以来都在一天开始和结束时创造了奉献和崇拜的时刻。他们还养成了在摄入食物前感谢无限造物主和感谢食物的习惯。这些在仪式类型上比我们所谈论的仪式更外显，但为了虔诚生活而预留专门用于崇拜的时间是有益的。这使寻求者随着时间的推移深化其洞察力的基础。

通过这种方式，可以创造出一个将整个生命变成对那位无限造物主的召唤的舞蹈。重复的元素是魔法仪式的实质性组成部分。一件只做一次的事情，无论多么美丽，都保持单一。当那件美好的事情开始被重复时，确实存在倍增效应；也就是说，每一次带着对其神圣性的充分意识地进行这种重复，都会使该仪式的力量加倍。

在祭司创造自己的神圣生活而不是作为群体仪式的一部分时，缺少的一点是，他没有召唤出参与了同一仪式的相当数量的实体。例如，在圣餐或圣体圣事中，该服务中的许多话语几个世纪以来都以相对未扭曲的形式表达出来。因此，当一个实体开始祈祷在该仪式中的任何关键祈祷时，例如——

“圣哉、圣哉、圣哉，万军之主！天地充满祢的荣耀。愿荣耀归于祢，至高的主。” 3

——那些曾是化身基督徒并在现在在内层平面中生活着的实体中的相当数量会被这些话语所吸引，因此一个说出特定祈祷的实体，可以通过带着发自内心的能量重复该祈祷来激发和吸引大量的天助。

相反，一个自己创造了虔诚生活的人正在加倍自己的力量，但没有召唤出大量在化身之间生活在内层平面的实体，只有一个例外。天使不会被特定的歌曲或特定的词语所吸引。天使被纯粹的本质所吸引，他们从未参与过化身。因此，任何过虔诚生活都会吸引天使的帮助，这样不仅有个人力量放大的倍增效应，还有天使支持和鼓励的支持性基础作用。

最后，我们只想说，我们无法足够多次地强调从爱和本质出发来创造虔诚生活的意义。如果圣物的重复中没有爱，那么那种能量，虽然没有被浪费，但在安慰、治愈和帮助寻求者方面的力量是减弱的。因此，不要沉迷于虔诚生活的形式，而要沉浸在拥有开放心灵和开放能量身体所产生的感情中，体验自我作为那个持续不断的舞蹈的一部分，因为他存在于那个万物确实是一个协调的、永恒的舞蹈的创造之中。

我们是 Q’uo 的那部分，我的兄弟，请问对这个问题还有后续问题吗？

对我来说没有，Q’uo。

我们是 Q’uo 的那部分，那么今晚在我们离开这个仪器之前，是否还有其他问题？

Q’uo，我一直在绞尽脑汁想出一个问题，因为我不想让您走开，但我没有，所以我只想说我很感谢 Sorrow 的兄弟姐妹们。

我们是 Q’uo 的那部分，了解您的没有提问。但是您要求我们多花一点时间，而且这个仪器仍然有能量可以为您再提供几分钟，所以如果可以的话，我们将自由地发言。

请便。

好吧，我的兄弟。在这个冬季的季节里，R 所代表的那一位充满了许多喜悦，而许多其他人对天气寒冷的感觉恰恰相反。因此，总是有各种各样的人、各种各样的观点，以及一个看似多变和分裂的世界，其中许多事情似乎不和谐，您族群中“自我服务”的派系以战争和战火谣言主导新闻，权力滥用几乎是无穷无尽的。

然而，这种表象是一种幻觉。当然，随着第三密度的日子逐渐消退并接近尾声，那些寻求在负极性上毕业的人正在非常努力地在他们的生活中创造尽可能多的自我服务极化现象。这些实体是为了自身而聚集力量，他们享受将人送去为政策而死，并且对撒谎、偷窃和欺骗毫不眨眼，只是说：“这只是生意。”

对于“利他”的实体来说，当凝视着看似世界的方式时很容易感到痛苦。我们建议，这种看似的世界方式之所以宏大，仅仅是因为您的文化重视信息的方式。

这就好像您的大众媒体通过一种雷达来运作，它只接收到某些类型的振动。就您雷达成像而言，例如，金属和磁性的东西被接收并显示在雷达上为一个闪点。天空中还有许多其他东西，但雷达没有读取它们。雷达被设定为读取占据空气极小部分的物体并只报告这些物体。尽管如此，整个天空仍然存在。

以同样的方式，您的大众媒体只将那些通过滥用权力扰乱连续性的实体当作闪点来接收，无论是将实体送去为政策而死，还是一个实体转身射杀另一个实体。这些是构成在大众媒体中报道的闪点的东西。与此同时，所有其余的人性都未被报告。

我的朋友们，你们是了不起的人。目前地球上绝大多数人都在尽其所能地按照自己的方式努力成为好人。我们要求你们每个人花时间去意识到您生命中的好人：在药店或杂货店向您出售东西的那个人，帮助您修理房屋或公寓中损坏之物的那个人，在繁忙的街道上让您通行的人，以及您邻居们在院子里遛狗和聊天的人。

每一个实体都在受苦，但他们都竭尽全力过好生活并侍奉他人。我们要求你们开始加深对雷达之下事物的欣赏，并减少给予媒体喧嚣的声音太多的力量，因为它们报道的是那些如果流血了，就会引领方向的事情。

此时，我们将告别这个仪器和这个团体，感谢每个人创造了这个我们可以分享的神圣空间。今晚与您交谈是件愉快的事。我们以一位无限造物主之爱与光芒留下你们。我们被您所知晓为 Q’uo 原理。Adonai，我的朋友们。Adonai。

《圣经》哥林多前书 13:1，“若我用人的或天使的言语，却没有爱，我便像响铜或叮当的钹。” ↩

基座 (plinth)：一个方形底座或较低的块状物，如同讲台一样。 ↩

圣体圣事服务中紧接在伟大召唤之前的“圣体颂”（The Sanctus）。根据所使用的仪式有不同的措辞。这个特定的措辞来自美国长老会使用的《普通祷文》第 334 页。罗马天主教会也使用相同的基本仪式。 ↩