本周的问题，Q’uo，是关于是否可以通过倾听他人的经验和智慧来学习，还是真正的学习只能通过亲身体验你所学的东西来实现。您能谈谈这个话题吗？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。我的朋友们，在一位无限的造物主的爱与光中问候你们，我们今晚来到这里是为了服侍祂。

感谢你们给予我们进入寻求圈子的殊荣，我们很高兴能加入你们的工作会，并就学习的本质，特别是精神学习进行交流。然而，一如既往，我们请求你们在聆听或阅读这些话语时，保留分辨和区分我们那些对您当时有帮助且引起共鸣的想法，以及那些没有切中要害的想法的能力。我们恳请你们只采纳美好的部分，而将其余的抛诸脑后。如果您能做到这一点，我们将感到自在地与您分享我们的见解。感谢您的体谅。

我们审视了您关于是否可以从他人的智慧中学习，还是只能从直接经验中学习的疑问，我们发现，正如我们在回应您的提问时经常做的那样，我们需要为这个问题创造一些背景。

你们是化身中的灵魂，因此你们拥有与生俱来的心智，即那个优秀且实用的、逻辑性的、计算性的决策工具。

你们也拥有意识。您可以将意识视为心灵之心。因此，我们将讨论您心智的这两个方面——作为理性的心智和心灵之心——以区分每一种学习类型是可能实现的。

您的理性非常具有您个性的特征。当您在化身过程中前进时，您偶尔会遇到那些思维方式与您相似、逻辑电路与您相容的人。这种智力上的陪伴带来了巨大的祝福。每个心智都是独特的。对于一个初次接触数字概念的年幼孩子来说，这个概念将是平淡且不有趣的。因此，当一位老师来教导这样一个实体如何加法时，这样的孩子需要实际地拿起两个苹果，再在旁边放上另外两个苹果，然后数一、二、三、四。只有通过这种方式，这样的孩子才能理解加法和减法、乘法和除法的可能性这一事实。

对于另一个孩子来说，也许拥有完全相同的智商，第一次接触数字概念就足以让这些数字变得生动起来，具有存在感和形态。那时，那个不一定基于逻辑但包含更多看待事物方式的庞大心智部分就会开启，使得二加二呈现出四的形态，而四除以二则呈现出二的形态。那里不会有理解上的追逐和挣扎。对那个特定的孩子来说，这似乎是显而易见的。

同样地，一个被展示了字母构成单词的概念的孩子，会对这个练习毫无感觉，会努力拼读单词和阅读。另一个心智结构不同的孩子，当接触到字母构成单词的概念时，会贪婪地吸收每一条信息，因为对文字的渴望、对文字质感和形态的欣赏，是那个特定孩子心智结构的一部分。

因此，如果只从理性层面来谈，我们会回答您的疑问说，可以吸收达到知识水平的理智上的领悟。然而，这种吸收的内容对于每一个化身中的灵魂来说都是不同的。并非每个人都带着相同的特质来到世上。每个化身的灵魂都装载着自己的一袋特质、天赋、偏见、扭曲、挑战和关系。每一个人有时会选择出截然不同的这些元素的组合。

[这是因为] 每个灵魂在化身开始之前，都会与自己的更高自我合作，制定出一个精心构思且耐心发展的化身计划。存在着学习的化身主题，存在着那些天赋群集，它们会向每个灵魂暗示其在外服务他人时所提供的外在天赋的方向和可能的形态等等。

因此，根据一个人的天赋组合，一个灵魂将能够理解和运用关于自我、社会、周围世界、自然界运作方式、事物运行的物理学原理等知识——所有这些都是非常有效的意识途径，也是知识积累和运用知识的能力。

然而，对于那个能平静地进入并对数字感到兴奋的实体来说，这并不一定意味着同一个实体也能因与哲学相关的思想而焕发出兴奋。而对于一个哲学家来说，绘画、歌唱或创作诗歌的能力可能完全缺失。

所以，没有一种普遍的方式可以确保在给予相同的刺激下，每个孩子都会以相同的方式发展其理性。理智将根据该灵魂选择化身时所携带的天赋组合来成长、学习和吸收。

因此，理智是独特的，彼此不同，但它们在这一点上是平等的，即每一个理智都是该灵魂在化身期间于理智层面上可用的整个宇宙。

您会注意到，我们在谈论理性时没有讨论精神学习。一个理性的心智可以玩弄与精神进化相关的思想。然而，理性无法抓住这些思想并将其活出，因为这样做的好处对理性来说是显而易见的，但理性本身缺乏去实践美好思想的能力。

我们经常告诉这个群体，一位精神寻求者所走的漫长旅程，是从心智到心灵的几英寸之遥。为了把握老师、导师、作者或媒体中人物提供的精神思想，必须调动心灵之心。

许多人认为他们是在用心灵工作。然而，心脏并不总会敞开并开始说话。理性与心灵之间存在一种动态关系。一些化身中的灵魂在始终坚持用逻辑术语使其有意义方面非常困难。

然而，心灵的心智是意识。只有一种意识，所有实体都共享着这种意识。变化的只是每个个体进入意识和允许意识取代理性的能力。

我们不建议让意识完全排斥理性的使用而生活。分析的力量是有帮助的。眼睛、耳朵和感官协调并引导一个人通过运动、驱动以及生活中所有物理事物的能力是宝贵的。您不仅仅是一个化身中的灵魂。您是一个化身中的身体，一个化身中的心智。所有这些因素交织在一起，创造了化身的体验。

然而，就精神进化而言，这几乎完全发生在意识之中。那个选择在一个实践精神生活（不仅仅是去教堂、犹太会堂或寺庙的那个精神行为，而是日常的精神性）的家庭中成长的灵魂，作为年轻人，将有机会在意识和心智中生活得最好。

当一个孩子看到父母在祈祷、冥想，或者在市中心的使命机构为无家可归者分发食物时做志愿者，或者与其他充满爱意的实体一起建造房屋以庇护一个无家可归的家庭时，[他]就会有在意识中生活的体验，因为他在模仿父母的行为。那些没有日常提及精神事物而长大的孩子内心存在着巨大的空虚。

另一个伟大的意识导师是自然中的独处。大自然是一位伟大的老师和心灵的伟大开启者。不需要对在自然中经历的事物进行分类和归类。不需要谈论某种蝴蝶或某种树的特征和拉丁学名。而是吸收地球、风、火和水的经验所带来的精神食粮。有树与蟾蜍、兔子与狐狸的陪伴。所有这些伙伴都开启并发展了意识。

如果一个化身中的灵魂没有获得这些早期的优势，那么当他们觉醒时，就需要在书籍的篇章中，或在一位挚爱老师或导师的智慧中，或在某些资源中，找到通往开启意识之门的途径。

当一位导师在信仰上足够坚定，而这位导师的学生发展出足够的虔诚和信任时，他就能在导师的临在下像他的老师一样开启自己的意识。

那些追随佛陀、耶稣、基督、琐罗亚斯德教、安拉及其先知穆罕默德（愿其之名受祝福）的人，拥有无限的优势，因为他们可以走一条捷径进入一种心智状态——这种心智状态就是意识——在这种状态下，信仰变得自然。

能够吸收智慧而无需经历粗粝磨练的关键在于那种被培养起来的信仰，最初也许不是对造物主或创造物，也不是对完美计划的正确执行的信仰，而是对老师、导师、古鲁的信仰。因为古鲁生活在信仰中，并因信仰而表达和行动，而且古鲁已经变得透明于流经他的信仰，所以学生在信任老师并进入老师的宇宙时，也能够同样地调用信仰的能力，因为他的意识已经与他老师的意识相一致了。

在这个密度之上，总存在着学生与老师、老师与学生的这种能量，每一种关系都构成了一个动态的整体，在这种教学中，智慧的方式会伴随着深刻的同情心和无条件的爱在能量层面上被学习到。

然而，我的朋友们，你们此刻体验的是第三密度。正因为除了理性之外存在着意识这一能力并不显而易见，所以许多实体必须因为生活中发生的构成巨大挑战并使他们遭受创伤的事情而觉醒。

这是必要的，因为除非年轻的心灵通过接触意识而软化，否则理智会在意识周围形成一个坚硬的外壳，为了让内部的意识觉醒，这个坚硬的外壳就必须被打破，而这只能通过创伤和痛苦来实现。

对许多人来说，在巨大的创伤结束时，光明才会降临，心灵才会敞开，化身在精神意义上的学习才能开始。正如小麦的穗子必须被脱粒才能收获内部甜美的谷物一样，顽固的理智必须被深刻的情感、痛苦和折磨所冲击，每一次经历都是对个人独特的，以便内部的意识最终能够被自我欣赏并鼓励蓬勃发展和茁壮成长。

信仰从何而来，我的朋友们？当理性清楚地看到到处都有不完美时，相信一切都好是缺乏逻辑的。然而，无论理智多么聪明，它的成果往往倾向于犬儒主义和怀疑、消极和恐惧，而意识的特质则是那位无限造物主的特质，其本质和存在就是无条件的爱。

沉浸在意识中，成为一个化身中的自我的整个体验都发生了转变。“我”的理性，带着它的选择、机会和聪明才智，变成了心灵之心的“我”，基督意识的“我”，或爱的意识。而这种意识的一部分就是信仰。

因此，我的朋友们，当您面临需要学习一个具有精神导向的教训时，请进入信仰的领域，因为通常这类教训是带着黑暗和困难来到您的。在那些时候，有一种诱惑会使人退回到理性的相对安全区，那里没有悖论或神秘，只有被学习和理解事物的线性进展。

但是，如果存在精神进步的愿望，请紧抓能为您提供信仰能力的意识。因为如果您知道一切都好，并且您化身的 divine 计划正在完美运作，那么您可以接受最严酷的环境，并向它祈求它带来的恩赐。您可以与它的形态合作，走向它而不是远离它或绕开它。在这种合作中，转变发生，灵魂的黑夜让位于一个光辉的黎明，新的和平、新的力量、新的确定性的日出。

如果您是希望将意识的恩赐给予他人的那类人，这不取决于言辞。而是要活出您想教导的东西，在您充满爱的无言存在中，就蕴含着能与您想要帮助的人对话的东西。不要被理性的聪明才智所诱惑，因为你永远无法说服某人进入天堂的国度。成为意识，分享意识，让沉默随着你们的关系自然生长。并相信，从造物主流经您的内在之物，将以超越言语但更加强大的方式触动和教导。

我们感谢 Jim 和 J 所提出的这个问题，并想知道此刻是否有后续问题。我们是 Q’uo 的信徒。

对我而言不是，Q’uo。

我们是 Q’uo 的信徒，想知道此刻是否有其他问题。我们是 Q’uo 的信徒。

[没有更多的问题。]

我们是 Q’uo 的信徒。这个寻求圈子中响亮的寂静表明我们已经用完了当前可供讨论的问题。我们承认遗憾，因为没有更多机会与你们交谈，这对我们来说是一种特权和喜悦。再次感谢您给予我们分享谦卑想法的机会。

此刻，我们将把这个工具和这个群体留在一位无限造物主的爱与光中。我们是你们所知的 Q’uo 原理。Adonai. Adonai vasu borragus.

带有胡须的小麦的品种有坚硬的顶端芒来保护内部的种子。↩