今晚的问题是关于性能量的交换。从 Ra 的接触中我们知道，增强这种交换的两个因素是延长的前戏，这增加了转移的能量量；以及双方都致力于服务他人，这使能量转移加倍。此外，同时达到高潮可以使转移效率最高。请谈谈性能量交换的精神本质，以及它们如何提升我们的魔法个性。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。我们以一位无限的造物主的爱与光来问候您，我们今晚来到您的服务之中。感谢您给予我们这个荣幸，让我们能被召唤到今晚寻求的圈子中加入。能够成为这个美丽、寻求灵魂的一部分是件喜悦的事。当你们的灵光交融并创造出这次接触的神圣空间时，它们向我们展示了一种超越言语的美丽。

我们非常感谢您给予我们分享关于性能量交换及其最大化这种神圣能量所涉及原则的谦卑想法的机会。然而，一如既往，我们将以请求每个人对自己的感知之门保持最大的警惕来开始我们的讨论。请运用您的辨别力。倾听您自身共振的声音。如果有什么事情让您觉得有趣，请尽管使用它，但如果有什么不合适，请毫不犹豫地放下它。通过这种方式，我们可以确保不会以任何方式侵犯您精神进化的过程。感谢您的体谅。

在谈到性能量交换时，我们首先需要退回到过去，仿佛是为基础做准备，提供一些关于能量身体的本质和能量交换本质的想法。

在形而上学意义上，您的能量身体比您的物理身体更充满了您的本源。它是您的物理身体形成的基础，但它是非物质的，具有电能的性质。您可以将整个宇宙视为一个无限而神秘的能量场。在这个浩瀚且不可想象的造物主场中，包含了星系的场、太阳、行星以及那些在这些行星上的实体，比如您自己。

当您向下跨越数量级，从造物主到次级逻各斯（sub-Logos），再到次次级逻各斯（sub-sub-Logos），乃至次次次级逻各斯（sub-sub-sub-Logos）时，那位无限的造物主仍然充盈在每一个部分、每一个能量场和创造的每一丝微粒之中。因为万物合一，“一”的每一个部分都是“一”的全息图。您身体的每一个细胞都充满了造物主和被造物的信息。

您的能量身体是您心智、身体和精神的支配场域。它在物理出生时某个时间点自愿而有意识地与物理身体结合，相互渗透，这个物理身体是我们在地球幻象中度过一生经验的机会。因此，在您的一生中，从任何世俗观察或科学测量物理与形而上学之间潜在差异的能力来看，您的能量身体和您的物理身体是无法区分的。

正是能量身体为物理身体的感知提供养分。当物理身体、心智和情感聚集催化剂和经验时，这些思想和情感的收获在一个无尽的循环中进入能量身体。

您的能量身体由逻各斯（Logos）供养。在地方意义上，它由太阳的能量供养，太阳将它的光、它的能量和力量倾泻到地球上。地球母亲接收了无限量的这种能量，并从地球的最核心和子宫中以辐射状的模式向外发送，穿过大地，使您在行走于地球表面时能够用脚吸收它。它在双腿连接处进入能量身体，那里是红光脉轮（red-ray chakra）的所在地，它是构成您能量身体的七个脉轮之首。

这种流向红光的造物主的无限爱/光，如果不受阻碍、阻塞或收窄，将自由而有力地流入心脏，使心脏像花朵一样开放和绽放，从而为意识层面的工作潜力奠定基础。

只有当红光、橙光和黄光都敞开，造物主的能量在它们中自由流动时，才能进行意识层面的工作，因为这是滋养心脏的能量。当它受到限制或收缩时，魔法个性将发现自己处于极度匮乏的状态。一旦寻求者设定了在意识层面工作的意图，那么更高的光束就会介入：沟通的蓝光、信仰与存在的靛蓝光，当然还有治愈和无条件的爱的绿光。

值得注意的是，为了服务他人并从第三密度晋升，并不需要使用更高的光束来进入智能无限的门户。简单、直接、无条件的爱以及宽恕和同情心的能量就足以让任何寻求者顺利通过晋升。这远远足够用来穿透那些将人带入更高光明的能量。

然而，您作为一个在化身中的形而上学存在，确实被赋予了使用更高脉轮和进行意识层面工作的能力。一位造物主的无限爱/光向上移动，而正是魔法个性设定的意图，召唤来自上方的能量向下汇合于那位无限的造物主向上的流动之光。这两个能量相遇的地方，就是寻求者能够进行意识层面工作的地方，无论是治愈、引导还是存在的辐射性。

因此，无论我们谈论的是治愈（绿光能量）、沟通（蓝光能量），还是存在的辐射性（靛蓝光），我们都在谈论一个过程，即寻求者决定设定意图，成为一位祭司、一位光明之牧师，并承担起正确使用自身力量的责任。

神圣的性爱存在于靛蓝光的范畴内，事实上，它进入了紫光的奥秘之中。它从上帝原则本身——那个无条件的爱的伟大逻各斯中——召唤灵感和信息，汇入连接物理与形而上学存在的中心，即性爱。

性爱的潜力在于它可以是神圣的。性爱的开端是简单而原始的。因此，当祭司和女祭司共同设定意图，邀请造物主进入他们电能回路的方程式时，他们召唤了逻各斯本身。然而，它始于最简单的性化学反应，那种纯粹是红光、并且在地球上人类种群传播中效率如此稳固的吸引力。

Jim 所提出的关于性爱的第一个观点是，延长前戏是有益的，我们将就此进行一定程度的阐述并探讨原因。

当设定了意图的两个人相聚时，他们只有他们的意图。在形而上学意义上，他们还没有发展出表达其意图的结构。任何两个实体在设定了分享神圣性爱的意图之后所做的一切都可以被视为前戏。约会的仪式在这方面非常有帮助。

正如你们今晚冥想之前在圈子里谈论的那样，每个人都表达了自己极其忙碌以至于几乎无法喘息的感觉。世界沉重地压在那些必须谋生和履行日常职责的人的肩上。在参与神圣游戏之前，有许多事情需要放下。需要释放世界的污垢和疲惫。

于是，两个人相遇了，也许是在晚餐时，或者分享一杯葡萄酒或咖啡，一个简单的眼神接触和声音交流。然后每个人可能谈论着这一天，关于担忧、负担以及世界倦怠和厌倦的感觉。当这些被说出时，能量便打开了，光束开始变得清晰。

人们通常不理解红光是不仅是性爱的光束，也是生存的光束。这是您必须对生命本身说“是”或“否”的光束。许多人的抑郁和不快乐感，由于各种原因，已经开始关闭或至少收窄了这道红光。不知何故，与另一个愿意倾听的人分享这些苦恼，就开始重新打开红光；开始让生活再次感觉美好起来。颜色变得明亮，能量提升，谈话继续进行。

在个人层面上分享了很多，开启了橙光。如果两人之间存在婚姻的圣礼，黄光也会被穿透。当讨论这段特定关系的事情时，这道光束开始开放和放松，因为彼此都在支持着对方。最后，每个人都能感受到心脏因对彼此陪伴而产生的感激之情而敞开。

现在，也许在地点和隐私程度上发生了变化。也许是此时两位恋人变得亲密，衣物被褪去，外部世界消散，谈话加深。在这个进入蓝光的过程中所说的任何话语，都开始带有神圣的特质，因为每个人都在完全地同情和支持着对方所说的话而倾听。世界似乎变得越来越明亮，能量提升并向靛蓝光移动，那是信仰与魔法的光束，两个存在可以共同成为魔法的存在的地方。

当涉及触摸的那一刻到来时，您可以看到已经做了大量的准备工作。神圣的性爱绝非随意之事。它像任何魔法仪式一样有结构，但它是以两位祭司的敏感性来构建的，他们召唤着那位无限的造物主，就像他们召唤着性交的本质连接一样。

我们之前提到过，您的能量身体是一个电能身体。正如电流有其路径一样，您的能量身体也有其接触点，这些接触点可以形成两个能量身体之间的电路，使它们合为一体。这些开口在嘴唇、手、脚、腹股沟和胸部。如果两个人牵着手，他们就能交换性能量。如果他们亲吻嘴唇，他们就能表达性能量。如果其中任何一个元素接触，性能量就在两人之间形成回路。当一个人想到神圣的性爱时，就需要从关闭这些电路的角度来思考。

在第一次触摸发生之前，通过对触觉愉悦的期待积累了大量的力量。在这方面，两个参与实体的焦点是提高两者之间接触电流强度的关键。事实上，这个工具经常发现可视化已闭合的电路是有用的，看到它如何随着每一次接触而改变颜色强度，看到它在彼此触摸和每个人都创造方法让对方感觉良好的过程中是如何无限的。

造物主意图使性爱具有为第三密度实体提供造物主恒定状态体验的潜力，这种状态被第三密度实体描述为高潮。这是宇宙的恒定状态。这是无条件的爱的力量。这是驱动创造的引擎。这是降临到您身上的阳光。它也是祭司和女祭司表达无条件之爱在恒定状态下的融合。

随着一对结合的祭司和女祭司变得更加经验丰富，他们在触摸的艺术、亲密关系的细微差别上开始精进，以便每个人都能将对方带到高潮点附近，然后在那里停留，玩弄那种能量，为其提供燃料，再次玩弄，再次为其提供燃料，而不需要感到需要达到高潮。

我们相信这就是 Jim 所指的延长前戏的含义，这无疑是能够在涉及的能量交换的辉煌和力量方面向上跨越数量级的主要部分。

然而，绝不能忘记所有能量中心都参与了神圣的性爱。如果一个人没有让较低的脉轮运行良好、快乐、自由、开放并接纳生命及其所提供的一切，他就无法在主的领域中玩耍。

确实如此，当两个实体——祭司和女祭司——有意识地将他们的生命奉献给那位无限的造物主的服务时，这使每个人的可用力量加倍。这是根据“加倍”或“平方”的方式进行的。就像许多其他类型的能量一样，当有两个人在共同寻求时，这种寻求的力量就会加倍。

我们当然同意 Jim 的观点，当祭司和女祭司之间发生同时高潮时，能量交换达到了最辉煌、最集中和最集中的状态。这无疑是体验自我与自我融合以及自我与造物主融合的最清晰的方式。

然而，与此同时，我们注意到即使没有高潮，也可以进行强大的能量交换，仅仅是因为结合的伴侣的意图，以及他们将愉悦和感觉良好的时间奉献给那位无限的造物主的服务。你们许多人已经结了婚，但不再能像年轻时那样分享性爱。这绝不阻碍他们交换性能量、让彼此感觉良好以及进行神圣游戏的能力。

神圣的性爱始于一个人愿意变得具有魔法性。要体验神圣的性爱，寻求者必须释放那些限制他的关于自我的想法。他必须在自己内心找到接受自己的方式，就如其所是，并爱上自己，抛弃所有关于自我提升或自我评判的想法。寻求者向魔法个性转变的开端是他对自身的完全接纳。

我们相信这可能是神圣性爱的关键困难所在，也是阻碍许多人体验到神圣性爱全部自由和美丽的那种限制因素。

不要将自己视为镜子中看到的样子，而是想象当你为自己最渴望的事情祈祷时所感受到的样子。不要将自己视为一个物理存在，而是一个梦想家、一个希望者、一个光明的爱慕者、一个理想主义者。去感知那些与世界显现无关的意图能量。这就是魔法个性的开端：比用世界的镜子更真实地感知自己。

最后，我们必须指出，没有背景就无法创造神圣的性爱。那些想走捷径的人经常尝试这样做，他们可能无法维持一段承诺的个人关系所需的时间来建立一个安全的避风港，在那里两个人可以相信自己不会受到伤害。许多人试图通过使用物体（例如妓女）来创造神圣的性爱，在这种情况下，魔术师的所有工作都由一个实体在孤独中完成，利用这个物体来表达实际的性能量。这永远不会成为真正的神圣性爱，因为没有能量交换。

在更高的密度中，这一点会更加清晰，因为在更高的密度中，实体们在相遇时交换彼此之间的动态，因此仅仅是握手和打招呼就能体验到一种高潮。没有任何隐藏或羞耻的事情。所有能量都被接受为纯净而美丽。因此，实体们时刻都生活在一个能量交换的氛围中。

居住在帷幕之内的你们没有这种奢侈。因此，为了能够以祭司和女祭司的方式实践神圣性爱，您必须与另一个人共同创造一个安全的地方，使信任和信仰得以至高无上地统治。这样的关系是多么宝贵，它能提供多少！

[录音第一部分结束。]

（Carla 引导）

在我们离开这个主题之前，我们想指出，将造物主纳入您所做的一切中，是创造您生活具有魔法性的途径。除非您允许造物主遥远，否则造物主并不“在外面”。造物主以一种非常亲密的方式与您相通。

当您进行日常琐事时，邀请造物主进入您的生命和力量——并且要真诚地做到这一点——然后观察您的生活如何转变。您会发现自己以更透明的方式交换能量，并看到周围人的能量消耗。您会感受到太阳的能量并与之分享这种能量，将您的爱回馈给它。因此，与日光本身进行了一次能量交换。您可以对您接触到的每一件事都这样做。

我们祝愿您实践带来喜悦。我们想问一下是否有关于这个问题的后续问题？我们是 Q’uo 的成员。

我们没有针对那个特定问题的后续问题，但 G 给了我一个他希望被提出的问题。它是来自 J 的。它写道：“Q’uo，我几乎十年时间一直在分发、推广和摄入一种被称为‘白金’的物质。这是一种合法的物质。另一个渠道的新信息向我展示了，这可能对摄入该物质实体的 DNA 产生负面影响。我非常担心这个说法可能有一定的道理，并担心如果这是真的，那么我可能在无知中分发了一种对摄入者有负面影响的化学物质。您能否提供任何与这种情况原则相关的精神层面的信息？”

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。我们此时要提及的与您的疑问相关的精神原则是“回应的个体性”原则。万物合一，但每个实体都像一片雪花一样，独特而不同。每个独特的能量系统都在其自身的频率和特质上运作。因此，对一个实体极其有帮助的东西，对另一个实体可能是中性的，对第三个实体可能是有害的。只有在几乎任何提供的能量或物质都是如此的情况下，百分比有所不同。

我们现在是否可以考虑其他问题？我们是 Q’uo 的成员。

是的，Q’uo。您能否从精神角度比较和对比神圣性爱的能量交换与其他同理心（empathy）的灵性维度的能量交换？

我们是 Q’uo 的成员，相信我们理解您的疑问，我的兄弟。当发生同理心的能量交换时，它是一种不包含性接触元素的交换。同理心交换的本质不一定属于靛蓝光。同理心交换，即一个实体理解另一个实体到可以体验为那个实体的程度，可以在任何能量中心发生。

所以，我的兄弟，我们会说这在作为一种更普遍、更广泛的能量交换类别方面是不同的范畴。然而，当然，它和性能量交换一样，是一种某种电路的闭合，在这种闭合中两个实体合而为一。

我们能再为您解答一些吗，我的兄弟？

我正在阅读一本名为《非暴力沟通》的书籍，作者是 Marshall Rosenberg。¹ 我不清楚关于那本书的下一个问题会是什么，但如果您从中看到了任何精神层面的东西，我将很感兴趣。

我们是 Q’uo 的成员，我的兄弟，我们鼓励您遵循共振的道路，并祝愿您的旅程顺利。

现在是否有最后一个问题？我们是 Q’uo 的成员。

我对能量交换有一个问题。作为在一个寻求圈子中工作的一个实体，你们之间存在能量交换吗？我理解存在能量交换，因为你们通过频道工作，并且需要与频道连接，所以一些能量会流向那里。但是否存在更普遍的能量交换，因为这是一个寻求圈子，我们邀请您加入它，所以圈子里每个人都在某种程度上交换着能量吗？

我们是 Q’uo 的成员，理解您的疑问，我的兄弟。您和我们之间的能量交换是造物主与造物主的能量交换，等同于等同。交换的精确性质再次取决于个体。每个实体的能量身体都是独特的，每个能量身体都有其接收和给予能量的方式，不是以特定的性意义上的方式，而是指在各种脉轮之间存在用于共同工作的通路。这通常是实体长期习惯和其感知特定方式的倾向所加剧的。

精神总体与您作为化身本身的能量交换，随着寻求者利用寂静并练习冥想而总是得到深化和加强，从而能够开始感知关于自身本质更深层次的真理。作为一个实体，您能多深入地敞开和揭示您的内在自我（从开放接触我们的角度来看），我们就能以非常亲密的方式与您合一，因为我们共同协作创造一个工具，也许那些寻求者可以从中找到他们精神旅程的宝贵资源和信息。

当奉献被设定为作为频道服务时，并且自我毫无畏惧地向这种可能性敞开时，就为我们这些时间/空间领域的成员与您在时空领域的成员之间进行最有效和最深层次的能量交换奠定了基础。这是一种美丽而神秘的合作，它被艺术和能量所环绕。这是一个非常富有创造性的交换，正如我们确信您所知道的，因为您自己也曾试图向这些能量敞开。

我们能再为您解答一些吗，我的兄弟？

不，Q’uo，感谢您的评论，感谢您前来，并反复愿意回答我们众多问题。

我们是 Q’uo 的成员，了解您的感谢，我的兄弟。正如您所知，我们的感谢同样热切。能够与您分享我们的想法，并希望对那些在地球帷幕中如此英勇地寻求的人提供一点微小的帮助，这对我们来说是极大的满足。

这个工具感到疲惫了，我们将带着感恩和喜悦离开这个工具和这个团体，以一位无限的造物主的爱与光来告别。我们被您称为 Q’uo 原理。Adonai. Adonai.

Marshall Rosenberg, Nonviolent Communication: A Language of Life: Encinitas, CA, Puddle Dancer Press, 2003. ↩