G：我们引用的问题是：“有一种说法是‘战胜自我’，这另一种说法就是‘认识和接纳自我’。在召唤（calling）的过程中是否也发生着一个类似的过程？那些渴望爱的自我部分是否获得了力量，使得呼唤得越多，欲望就越强烈，直到自我内部的阻力被克服？”

（Carla 引导）

我们以 Q’uo 的原则向您致意。在我们来到您这里服务于那位无限的造物主的光与爱中问候您。感谢您邀请我们进入您的寻求圈子。能回应您的请求是我们的荣幸和喜悦。我们很高兴与您分享我们谦卑的思考。然而，一如既往，我们恳请您运用您的辨别力来选择采纳我们哪些想法，以及在您自身的精神进程中留下哪些想法。如果您愿意谨慎地使用您的辨别力，那么我们就能更自由地向您提供我们的想法。感谢您的这份体谅。

您今天询问的是关于认识自我和接纳自我的过程，或者如 G 所说，是战胜自我。您想知道是否会发生一个倍增的过程，使得随着这个过程的进行，能量变得更强，自我被更快地汇聚到那位无限造物主的光与爱之中。

诚然，我的兄弟，您的这种推测中存在着真理。然而，将自我汇入开放心灵的过程描述为“工作得越多就出现倍增效应”，并非是精确的说法。我们稍后会回到这个想法，因为这里确实存在一个倍增效应在起作用。只是它与您的提问略有不同。

现在，让我们来看一看认识自我和接纳自我的这个过程。我们承认，不可能完全了解自我。只有在创造八度中第七密度开始消融于永恒性，心/身/灵成为心/身/灵整体的那个点上，自我才被完全了解。这种心/身/灵整体会在第六密度的中段向自身提供其神秘而不断变化的资讯，从而使这个第六密度的自我演化为更高的自我，后者反过来又为第三密度的人格体提供良性信息和指引的源泉。

然而，来自更高自我的心/身/灵的馈赠并非一种明确的、有限的结构或内容箱。它充满了神秘和悖论，因为所有实体都处于无限造物主的形象之中，而其本性富含着神秘与悖论。这就是我们不能说在更好地认识自我时存在一个精确的倍增效应的原因。因为这项工作永无止境。

事实上，今晚与您交谈的我们感到自己不足以完全表达我们自身的本质。然而，我们已经满足于让“自我定义”这个问题内在于我们的振动中，或者说内在于我们的本质之中。

我们想提出的是对精神寻求者不可避免的一部分——那些循环的讨论，以及这些循环与那个最明确地不具备所有自我组成部分的、但对自我极其重要的核心本质之间的动态关系。那就是具有“焦点”的那部分自我。

也许您已经注意到，在追求那位造物主的光与爱时，您的专注程度会有所变化。在某些时刻，有一种纯粹而清晰的全然渴望和一心一意的寻求，去了解创造的真理并栖居于无限造物主的临在之中。而在其他时候，即使说出同样的言语，也可能因为失去了焦点而无法感受到那种强烈的渴望。

我们所说的循环有几种。第一是路径上的初学者阶段，然后是更经验丰富的实体在路径上。这个循环以不可预测且相当缓慢的方式进行，因为一旦寻求者觉醒并踏上了其精神进化的道路，就不清楚最初的兴奋感何时会消退。

最初的兴奋和拥有巨大宝藏的奇妙感觉可能持续数年，也可能持续数月，甚至可能只持续几周。然而，不可避免地，您与无限可能性寻求造物主之间的蜜月期会褪去，开始仅仅是口头上赞同那些曾让您几乎落泪的理想。

这就像有时您的能量体是一条奔腾向前的溪流，而另一些时候，它却是一片干涸的河床。您看着那曾经汹涌澎湃、翻滚着水花的地方。而在所有水流过的地方之下，却是干燥龟裂的，您正处于自身精神进程中的一个干旱季节。

渴望战胜自我的寻求者在这些内在的干旱时期有一个巨大的资源，那就是他的“意志”。一个知道自己是强大的实体的意志可以克服自我内部的任何阻力，而这种意志的能力是由记忆来滋养的；即那些自我被提升、一切都非常清晰的时刻的记忆。

在每个寻求者的生命中都有时刻，造物主临近，连接是甜蜜、纯净而强烈的。在干旱时期，让精神寻求者回忆起那些关于无限造物主之爱与光那倾盆大雨般的灌注的时刻是非常有帮助的。

这就像您的意志是一支您日夜不熄的蜡烛。有时它是不需要的，因为世界充满了阳光。然而，在灵魂的黑夜中，只有您意志的蜡烛。感受您内在那坚硬的、由意志和焦点的核心，让它像好时节和坏时节一样燃烧起来。

我们还将谈论的另一个循环是身体成熟的周期。一生包含了上升和下降。在上升时期，关于围绕寻求者的共识现实以及他能够在该共识现实中运作的能力，几乎总是在进行一个学习曲线。在生命初期的这些阶段，自我往往无法被自我所了解，因为有太多需要学习和处理，以至于没有精神或情感上的闲暇来以非依附和见证般的焦点来沉思自我。

在生命的拱顶处，有一个时期，在此期间，能够在共识现实中运作的能力，如果不是被完善了，至少也被提升到了寻求者在其生命中需要做到的可接受的标准，到那个点上，他获得了自由去选择他的想法，并跟随他的想法走向何方。这在许多方面都是一个受祝福的时期，但它也带有其自身的挑战。

当寻求者专注于了解自己时，他获取了大量的资讯，其中有些是值得信赖的，有些则不是。这是因为有许多内在的声音喜欢分享他们对“你是谁”的看法。其中一些声音是父母的。其他是一些老师或其他权威人物的声音，他们在某种方式上指导过您，这种指导渗透到了您的个性外壳中，成为了扎根于此的思想形式。而这些声音仍然被听到。

它们不是您自己的声音。它们是像任何嘉年华镜子一样扭曲的声音。没有父母或权威人物了解您。事实上，连您自己都在努力去了解自己。随着您每天体验时向自己的想法和概念化过程敞开，挑战在于找到您自己的声音。

当一个生命周期结束，身体机能减弱时，似乎人们将再次很少有时间处理精神事务，事实上，对于一些年迈的、心智衰退的实体来说，情况确实如此。然而，在许多情况下，寻求者生命的“夏天”可能会一直持续到最后一口气息从[物理]身体中排出，以便灵魂能够重新进入更广阔的生命。

对于一个刚刚开始摆脱成为成人的学习过程的实体来说，意识到存在一条漫长而缓慢的学习曲线，给物理有机体的精神复合体，尤其是情感带来了巨大的压力，是明智的。因此，当寻求者醒来并开始感到从共识现实的学习中解脱出来时，他应该以一种再次包含“焦点”和“火焰”概念的方式向内凝视。

当寻求者完全意识到身边每个人都是他自己的镜子时，这种领悟中有一种“信息过多”的感觉。寻求者是否要完全真诚地将对他说的每一个字以及与另一个人的每一次互动都视为关于自己的信息？如果是这样，随着岁月的流逝，这些信息会呈指数级堆积起来。然而，事实是精神寻求者身处在一个镜厅之中。每一面镜子都是扭曲的，但它提供了一些信息。

一个人如何看待自己呢？眼睛向外看。它们不看向内心。不可能像别人看到您那样看到自己。因此，进入一种可以说“将每一个人视为自己的镜子”的游戏是非常有帮助的，并沉思着那面镜子在告诉您什么。

有些镜子很难去看。如果您正在与一个凶手互动，那么您必须在自己内部找到那个凶手，这样这面镜子所包含的信息才具有相关性。很多时候你会发现自己在回避某些情境或某些关系，而这种回避本身就包含了更多的信息。

这个仪器在描述绿光脉轮或心能量中心时写道，它像圣彼得大教堂的巴西利卡一样，那个巨大的结构，曾是公爵的礼拜堂，现在是一座大教堂。尽管这座建筑宏伟而庞大，但它被前方广场的规模所衬托得渺小。在威尼斯圣马可大教堂的照片中，那个巨大的前庭总是挤满了成千上万的游客，鸽子在游客之间走动，啄食着游客为它们掉落的食物。这对于那些在某种程度上尚未融入您本质自我的自我部分来说，是一个相当准确的图像。

在这里我们可以使用“战胜自我”这个短语，因为当您站在开放心灵的外庭院中时，您可以有意识地、刻意地进入内在的工作，接纳您所发现的每一个游荡的[部分]的自我，并将其带入您的心中。

爱那些符合您理想的自我部分是很容易的。然而，残酷的真相是，自我的内容远不止那些经过打磨、清洁并被展示在人们关于“我是谁”的想法之窗户上的理想化的部分。所有留在阴影中、尚未被打磨、尚未被拾起、当然也尚未被认出的其余自我，都在等待着您的关注。

这不是一个线性的过程。这就像家务一样。您不断地回到自我的那个广场，从那片阴影面识别出一个新的自我部分。然后是时候战胜这个自我的心了，表达您对它的尊敬和敬意，并请求它融入您自身，以便它的黑暗成为您的力量而非弱点。对自我的这种探索永无止境。

与这一真理相对立的，是您本身就是一个完美存在的真理。您已经是心/身/灵整体。您本性的核心中的那团火焰，就是您现在体验到的创造八度中所有密度中燃烧的同一团火焰。因此，与理性思维试图了解自我的尝试相对立的，是完美自我、完善自我的动态，是潜藏在您内在的、大部分未被发现和探索的自我。

这就是冥想如此有帮助的原因。

在冥想中，您在智识上接受了您不了解自己的本质或本性。

在冥想中，您安于未知之中。

在冥想中，您不是试图去弄明白任何事情。

在冥想中，您不再与自己对话，也不再与造物主对话，甚至不再说话。

在这种智识上的停顿中，存在着一个巨大的帮助，对于那些希望保持专注的寻求者来说是如此。因为燃烧在您内在的那团火焰，燃烧在所有事物之中。只有一个火焰，一种意识，一份宏大而彻底的爱。从您的个性以及您所认为知道的一切中解脱出来，并安卧在开放心灵圣殿提供的温暖毯子中，依偎在全能者的膝上，除了存在之外无事可做，这是一种巨大的慰藉和解脱。

我们早些时候说过我们会回到倍增效应的想法，所以我们现在回来了。被倍增的与您试图了解和接纳的自我部分无关。它与您的“信心”有关。因为对于这一点，您不需要去达到或努力。您什么都不需要做。因为您已经是无限独一者所创造的一个充满力量和美丽的生命体。

当信心是新的时候，保持这份信心是很困难的。面对自我感知到的个人缺陷时，知道一切都好也是很困难的。在大多数实体中，拒绝自我或自我的某些部分有着巨大的诱惑力，几乎是不可抗拒的。然而，一旦把握住了信心，您就坚持它，并知道在您本性的深处，您是好的，那种圣经意义上的好，即上帝创造了人，看见它是好的，而且非常好。

信心使您在感知的混乱中保持稳定。外在的感知将永远带来冲突。真理将永远难以捉摸。然而，当您相信自己以及您设计中固有的良善时，您就能度过不喜欢自己某些方面的危机，并在风暴过后发现自己依然站立着。下一次您的心、脑和灵魂内部出现剧烈天气时，您会发现无论外部情况如何，都更容易保持信心。从那时起，每一次，您都会发现保持稳定、忠诚和宁静变得指数级地容易。

这种内在于所有第三密度实体中的“信心”能力是一种巨大的天赋。我们鼓励对这个词本身进行沉思，因为其中蕴藏着无数的奥秘和无限的光芒。在培养信心的过程中，拥有一个可以依附的东西是非常有帮助的，无论是某个人、一个理想，还是某个对您具有特殊意义的图像或偶像。

我们鼓励探索那些召唤您的个人、图像、偶像和符号。如果您能找到一两个与您特别共鸣的，那么请找到方法让这些图像在您工作、玩耍、进食和睡眠时进入您的视野。因为它们会提醒您自己是谁，并使您重新获得那种以信心为中心的精神寻求者的姿态变得更加容易。

我的兄弟，我们回到“焦点”这个词。很容易将自我感觉为一个庞大而由一些相关但并非必然协调的部分组成的集合。我们要求您深入到这种感知表象之下，进入您自身的中心——那个从未脱离无限造物主的中心。深入下去。带着爱去深入。带着绝对的确定性和信心去深入。

[磁带第一面结束。]

（Carla 引导）

一次又一次地，愿您的信心的探索充满光明。愿您的旅程拥有美好的视野。

此时我们想问一下，这个群体中是否还有其他疑问？我们是 Q’uo 的成员。

您是否愿意讨论将过剩的情绪转化为心智和情感清晰度的精神原则？

我们是 Q’uo，了解您的疑问，我的兄弟。情绪往往没有得到应有的尊重，这是因为它们没有被视为深层、奔流的河流，而是被视为阻碍平静有序生活的某些麻烦。

在这里，我们将使用烹饪的比喻来比较大多数实体让他们的情绪流向“快餐”的方式。它很容易获得，容易食用，食物中营养很少。表面情绪也是如此。就像落在硬土上的雨水一样，情绪很难提供任何好的信息或走向任何地方。它们只是撞击意识然后反弹开来，事实上，有时它们确实显得相当过剩。

然而，如果一位热爱食物的厨师拿取快餐中的相同原料，并精心、充满爱地烹饪它们，这些相同的原料就会产生更多的营养。情绪也是如此。表面情绪通常是相当不纯净的。但是，当一个人能够与自己的感受相处，像对待来喝茶的客人一样观察它们，给予它们款待和礼貌，与它们坐在一起倾听它们时，那么情绪就获得了尊重和荣誉。这使得它们能够更深入地发展，将[表面]自我与意识根源的最深层部分相互连接起来。因为如果允许情绪经历净化过程，它们最终就会变成这样。

当每一种情绪经过净化并纯净无扭曲的感受时，它本身就具有一种美感。因此，我们认为，与其将情绪视为需要绕开的东西，寻求清晰的人需要花时间去尊重那些看似不方便和过剩的情绪。在身体上花费时间来处理情绪是非常有帮助的。情绪会呼唤您，当您能够通过与这些用特定颜色向您说话的客人相处来回应时，那些颜色就会逐渐失去表面情绪的浑浊特征，变得越来越清晰。

我们能进一步回答您吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

是的。Q’uo 是否愿意讨论在非暴力沟通理论中建立的联系背后的精神原则——即积极的情绪表明一个普遍的人类需求得到了满足，而消极的情绪则表明一个普遍的人类需求没有得到满足？

我们是 Q’uo 的成员，我们认为我们理解您的疑问。对于“积极情绪表明一个普遍的需求得到了满足，消极情绪表明一个普遍的需求没有得到满足”这一陈述，我们没有任何异议。我们完全同意第三密度实体的需求和欲望是普遍的，事实上，万物合一。

我们对这个陈述唯一的保留意见是，情绪有层叠的层次，人类需求也有层叠的层次。因此，有些积极的情绪是虚假的，有些消极的情绪也是虚假的，从而没有为寻求者提供[真理]。

从试图理解自己感受的角度来看，将“情绪”的概念与“普遍需求”的概念进行比较当然是有帮助的，因为它似乎为个人的需求提供了心理上的验证，这样情绪就不再是一个需要感到羞耻的事情，而是人格内部正在发生之事的必要信号。也许适用的精神原则是万物合一，就像婴儿的哭声表明它饿了一样，情绪源于那种饥饿的呼唤。

我们还会援引另一个精神原则，那就是表达人类情感和人类本性总体无限性和神秘性的平衡原则。存在着通往一座座山峰的道路，通过这种道路，愿意用全部的关注和尊重去穿透每一种情绪的实体，可以多次提升人类情感的质量和纯度。

我们是 Q’uo 的成员，[并]想问一下此时是否还有最后一个疑问。

是的，Q’uo 是否愿意讨论像罗密欧与朱丽叶那样的“一见钟情”背后的精神原则？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。但在这种情况下，似乎没有一个可以应用于“一见钟情”的精神原则。经典的《罗密欧与朱丽叶》中的一见钟情是一个关于处于青少年早期的实体的故事。这是生命中一个不太可能存在前世残留记忆或类似事物来创造一个可以凝视那种吸引力的精神纽带的时期。

然而，实体拥有一张灵魂网络，他们在过去的经历中与之合作过——当然，“过去”是一个在时空中不成立的线性术语。在一切同时发生的那个圆形的时空中，人际关系的网是惊人地广泛的。有时一个实体遇到另一个实体，建立了一种不可否认的共振，这种共振比环境通常暗示的要深远和深刻得多。

在这些情况下，很有可能那些计划在一个生命中共同进行某种服务或某个化身课程的实体找到了彼此。这对希望从事精神工作的一个实体来说是一个非常充满希望和积极的事情。拥有可以分享自身天赋并探索挑战的同伴是非常有帮助的。

我们在此方面可能会指出，在几十年的提问中，这个群体一直有一种倾向去探究“一见钟情”现象、命中注定的恋人或灵魂伴侣。我们建议的是，事实上，在创造完全达到其最充分的精神引力并回归到无限造物主之前，每个人都将是彼此的灵魂伴侣。

此时我们将交出这个仪器和这种联系，因为该仪器正在感到疲惫。让我们说一下分享这次冥想与您在一起，成为您工作会议的一部分是多么的愉快和荣幸。我们再次感谢您询问我们的想法。我们在无限造物主的光与爱中留下您。我们以 Q’uo 的原则向您致意。Adonai. Adonai.

此材料出自她的著作《活出统一法则》——101：选择：肯塔基州路易斯维尔，L/L Research，[约2008年]。 ↩

《圣经》，创世记 1:31：“上帝看他所造的一切，看哪，一切都是好的。” ↩