Q’uo，D提出的问题始于1991年3月24日L/L研究引导的两个陈述。他说：

“有两个陈述引起了我的注意。首先，Q’uo说：‘那些愿意使用拐杖向上跃入光明的者，无论这拐杖是药物、魔法仪式，还是任何其他被用作小工具的神秘学科学，他们实际上是将自己提升到了一个他们尚未努力到达、也可能尚未准备好的地方。’

“后来的引文说：‘因此可以看出，那些通过除自然以外的任何方式使自己走向转变的人，必须对在拐杖被丢弃很久之后所获得的一切负责。’

“多年来我一直在思考这些概念，以及它们可能与一种特定的形而上学技术相关。最近我有机会增强这项技术。此外，我的妻子最近患上了重病，这迫使我在更深的情感层面上意识到让每个人找到自己的光明之路是多么重要。这两个情况都促使我设置这次引导，以探讨开发和传播形而上学技术的议题，同时尊重那些可能使用此类技术的自由意志。

“我的三个问题中的第一个，不涉及任何特定的技术，一个形而上学技术在理论上是否可以自我调节？也就是说，是否可以构建一种技术，使得使用者不会接收到比自己准备好整合的更多的形而上学之光？如果这是可能的，Q’uo是否认为目前地球上存在任何此类自我调节的技术？”

（Carla引导）

我们以Q’uo的原则向您问好。在一位无限造物主的爱与光明中致敬，我们今晚来到您的面前，是为服侍祂。我们感谢D创造了一个寻求的神圣圆圈，并感谢所有与D一同加入这个圆圈的人：R、M、G、Jim以及引导工具。

我们非常感谢被邀请发表意见的殊荣，因为我们也正在寻求真理。一如既往，我们鼓励阅读或听到这些话的人在聆听我们的言论时进行辨别，去感受共振的道路。如果我们的想法与您不产生共鸣，请将其抛诸脑后。这种对自身圣殿之门的严格关注将使我们能够自由发言，而无需担心我们会侵犯您的自由意志或扰乱您过程的节奏。

关于使用形而上学技术来增强寻求者自然能力的疑问，正如D所知，是一个具有许多层级和考量的议题。然而，发现自我调节特性的可能性为D在服务他人的存在中带来了潜在的积极收益环境。当我们谈论一个正在进行的灵性研究点时，情况是微妙的。每个实体不仅有化身中的功课，还有那些在任何特定时间都活跃的这些功课的变体，我们必须谨慎行事，以避免侵犯D在灵性寻求中正在进行的活动过程。因此，我的兄弟，我们可以提供一些想法，这些想法可能对您有用，也可能没有。

首先，用于开启智能无限之门的能量的本质由三个基本组成部分构成：寻求者的意志；来自无限造物主的无限爱/光，它从逻各斯流向心灵，然后通过地球反射到脚底和能量体中，形成无限供应。第三，还有可以被那些穿过智能无限之门的人所获取的庞大援助和指引来源。

在正常的寻求过程中，寻求者的工作首先是清除他的脉轮，以便来自地球的能量能够以无限供应流入敞开的心脏，然后通过智能无限之门的更高脉轮向上跃升，最后，带着寻求者清晰而明晰的意图，吸引适当的指引来源。

能量体是结晶般且脆弱的。因此，从地球上传来的无限造物主的能量旨在与能量体的需求相协调。如果这种爱/光遇到阻碍，它不会推动或施压，而是仅仅等待被阻塞或过度激活的任何能量中心得到清除。这可以看作是一个内置的安全机制。

正是在这一点上，D有了一个值得进一步考虑的有趣潜力。我们不能通过这个工具来表达那种可能产生积极效果的沉思的本质，但我们可以简单地说，在理解和能够测量、识别或以其他方式处理这位无限造物主的这种基本爱/光方面，您所了解的技术中几乎不存在创造出能顺应爱/光能量并因此因自然智能或爱/光能量而变得安全的可能性。

如果将从光的研究和——我们向这个工具展示了大量看起来像计算机读数或语言的图像——的研究中获得的现有知识基础进行结合，那么就有可能以一种不干扰能量体自然保护机制的方式提供这种调节和协调的技术。

我们可以请我的兄弟提出此问题的第二部分吗？我们是Q’uo的。

Q’uo在上述第二个陈述中使用了“除自然以外的任何方式”这个短语。有些人可能会说，考虑到HAARP、手机塔、网络以及似乎限制形而上学生命自然流动的交流电等技术，地球目前的环境本身就没有什么是自然的。我猜测联盟的一些成员可能认为通过传播抵消这些限制性技术的技术来在地球上创造公平的竞争环境是有益处的。这是真的吗？Q’uo对这类小工具的立场是否可能被联盟的其他成员视为有些保守？

我们是Q’uo的，了解您的疑问，我的兄弟。我们是一个由三个社会记忆复合体构成的原则：一个被称为Hatonn的第四密度社会记忆复合体，一个被称为Latwii的第五密度社会成员复合体，以及一个被称为Ra的第六密度社会成员复合体。

因此，在我们自身的原则中，我们携带着这样一种通过某种技术提供帮助的记忆，因为我们曾向埃及的人们提供了神圣几何学的技术，正如你们都知道那个地区一样，这种技术被用于建造金字塔。我们希望凭借这样一个用于开光和治愈的装置，当天的文化能够创造出新的统一范式。

我们发现，与创造一个有效的治愈工具相去甚远的是，在这个结构完成后不久，我们用这个工具创造了所谓的“大金字塔”，那些本应是第一法则祭司的实体却被政治和社会所腐化，以至于没有开光也没有治愈，而只是供精英使用。

我们可以提供联盟在提供技术来，正如您所说，我的兄弟，使竞争环境公平化的实验的其他例子。每一个都带着一种真诚和彻底的希望被带到你们星球的环境中，即这些装置可以提供帮助。我们只需提到[用于制造]原子弹的技术就可以说明我们的观点。

在任何联盟中，我的兄弟，都有一些人仍然抱有希望，认为下一次和再下一次，这种干预可能会对人类的精神进化做出积极贡献。也许“保守”是一个轻描淡写了的说法。然而，无论少数没有从经验中学到教训的人持何种观点，我们都保持着平静的信念，即帮助人类的方式不是通过外部技术，或任何技术，而是通过像这个工具这样的媒介持续地讨论全人类的真正身份。

在进一步讨论创造如何运作时，我的兄弟，我们通过像这样的工具编织一个故事，一个为每个人觉醒的生命以及该生命所嵌入的更大自然哲学、从始至终的创造，以及每个人在该伟大循环或八度创造中所扮演的角色提供解释的故事。

我们编织一张爱的网，它捕获了人们。它帮助他们站稳脚跟，并让他们意识到自己是谁。精神进化的秘诀在于这种认识：每个人类，就其本来的样子而言，都有能力成为一个拥有无限力量和专注的人。

我们总是希望通过像这样的工具所提供的交流来扩大对人类作为活火焰的这一愿景，即意识与共识现实相遇的那个瞬间；两个世界在每一个时刻都相交，通过专注的人类思想。鼓励这种专注，鼓励认识到每个人都是神性原则的一部分，不仅有荣誉更有责任去承担神性的责任，是我们从这个我们能够通过像这样的工具提供的交流网络中得出的最基本希望之一。

我们相信我们的策略，尽管是谦逊和保守的，确实扩大了每个个体加速其心智和精神进化的可能性。这个工具在今晚早些时候接受了Democracy Now 1对Utah Phillips的采访。这个被称为Utah的实体谈到了保持耐心并坚守赋予他尊严和正直的信念体系。他谈到在选举中没有好的选择时投票是多么困难，而是说：“我的选票在我背上。”

随着越来越多的人觉醒于他们真正的身份，并意识到他们的魔法个性及其在意识中工作的能力，我们相信我们对那个伟大原始思想的讨论具有微小但有贡献的作用，我们很高兴，我的兄弟，逐字逐概念地分享这个伟大的原始思想，排除了从外部向内进行更多试图使竞争环境公平化的尝试。

所有第三密度的实体的魔法存在于它们自身之中，并通过它们意识到自己是力量的实体，并且这种力量建立在爱中、由爱构成并完全溶解于爱中而觉醒。这种爱的本质，我的兄弟，可以在来自逻各斯并从地球之心反弹回来的爱/光中找到，它构成了输入到能量体中的能量。这是我们鼓励您考虑的能量来源。

我们再次为无法通过这个工具创造技术语言而道歉。然而，希望我们能够通过她的工具分享的节奏和强调会有所帮助。

在结束这个问题之前，我们想表达对D的爱与服务意愿的深度和强度的赞赏。我的兄弟，看到您的振动之美是令人感动的事情，事实上，我们可以说这个寻求圆圈因其融合的灵光和神圣空间而非常独特。这个群体具有巨大的力量。能与您分享这种能量是件愉快的事。

我们作为Q’uo的成员，想问是否可以听到主问题的第三部分？

Ra提到，“密度”指的是所有事物的每个层面能够容纳或储存形而上学生命的程度。当人类的心脏的生物电波形态进入相位相干时，它是否模拟了我们的现实如何能更对称和和谐地将形而上学之光像第三和第四密度一样打包？如果是这样，基于这种相同相位相干原理的形而上学技术如何最负责任和有效地用于向个体展示他们的心脏在这一相位转换方面拥有与整个宇宙相同的容量？

我们是Q’uo的，了解您的疑问，我的兄弟。我们必须将这个问题分成两部分来处理。首先，我们将谈论密度和光。试图从第三密度之光创造第四密度之光、第五密度之光或第六密度之光是一种建立在错误假设之上的尝试，即光从一个密度到另一个密度的进展是线性的。然而，事实并非如此。

第三密度的光子不是第四密度的光子。因此，无论您多么美丽地协调第三密度的光，您只是最大化了第三密度的光。您没有创造出第四密度的光。这就好比试图把一个苹果变成一个橙子。您可以做出最好的苹果，但您不能让它成为一个橙子。

第四密度之光拥有更多——我们向这个工具展示了一张旋转角度的图片，仿佛在同一平面上发生了九十度的转变——这在光的每个部分内创造了数量极其庞大的表面。更多的表面意味着更多的信息、更多的选择、更多的意识等等。

其次，我们相信您所谈论的那个想法是非常好的，即当使用相干光时，颜色纯度具有很大的力量。我们相信在你们的人民中，已经开始研究使用相干光的治愈模式。从他们的关注点来看，他们已经转向了身体治愈，而不是进入考虑利用光来创造或增强形而上学环境的领域。

这项工作不会侵犯自由意志，因为实体的光学装置是自我限制的，就像一般物理感官一样，过载只会消除该模式有用的可能性，而不是在能量体内造成可能导致一个或多个脉轮超负荷的困难。

此时此刻，我的兄弟，我们将在继续之前停顿一下，以便您可以就主问题的这三个部分提出任何您想提出的疑问。现在是否有对这一系列讨论的后续问题？我们是Q’uo的。

是的，鉴于所讨论技术的自我调节特性以及工具无法描述技术原理，是否存在任何信息来源供使用这项技术的实体研究或了解，以增强这种自我调节特性？

我们是Q’uo的，了解您的疑问，我的兄弟。我们可以说信息源是存在的。然而，它们是分散且未被认识到的。因此，我们建议D将对光及其性质的研究——特别是那些未被认识到和模糊不清的人所做的研究——与他对无限造物主以及为无限造物主服务的不懈、坚定、绝对的奉献的持续进行相结合，并在请求他的指引系统增强他感知那种将帮助他的共振和同步性的道路时保持这种专注。

我们可以进一步回答您吗，我的兄弟？

是的。鉴于教育对有兴趣使用这项技术的人们可能有所帮助的能力，有没有一种方法让那些对这项技术感兴趣的人知道他们自身存在着一种生物反馈类型的特质，可以让他们以自我调节的方式使用技术？

我们是Q’uo的，了解您的疑问，我的兄弟。这个工具会因为我们的似曾相识的感觉而微笑，正如这个工具所说，因为这正是我们在古埃及金字塔中想要做的事情。当一个有魅力和有说服力的领导者负责一个实体可以被此类生物反馈系统辅助的地方时，这种个体自我调节特性的觉醒是安全可行的。

[录音第一面结束。]

（Carla引导）

一旦有魅力的领导者离开现场，总会有一些实体急于扭曲并最终使此类服务尝试的任何积极成果归零。

那些试图帮助地球上的生命觉醒到其身体、心灵和精神中每个细胞的神圣本质的人所面临的挑战，不仅在于引起他们的注意，还在于保持这种注意力。你们人民中的一些人没有表现出在形而上学寻求中坚持不懈的明显倾向。你们文明的文化缩短了大多数你们人民看似的注意力跨度。需要有成为一个新的人、一个不同的人的意愿，一个根据自己的光芒创造自己真理并按照自己的光芒生活的人。这是完全可能的。

然而，让人们接受重新开始和以完全不同的方式生活的概念——一种将生命和爱的力量归还给每个人，并将这个人从社会和文化的网格中移除的方式——是一个挑战。

我的兄弟，对这个疑问还有其他后续问题吗？我们是Q’uo的。

我们想询问另一种技术，Ark的技术2，一个独立的技术，叫做柏拉图的十五环，它具有更圆润的建筑结构类型，而不是过去金字塔那种更尖锐的建筑结构。这种类型的技术是否有更好的契合点或更容易使用？

我们是Q’uo的，了解您的疑问，我的兄弟。圆形的几何形状肯定有更高的机会能够被利用，而不会产生通过金字塔尖形运动的普拉那或无限造物主之爱/光所引起的副作用。环系统在发展起来时，其良性程度远高于金字塔的凹槽在离开金字塔尖之前旋转两次的情况。

在这个创造或这项技术中的挑战是迭代因子，即当由凹槽产生的被吸入该结构的能量的光没有出口尖端时发生的现象。

我们建议沉思一个通风系统，无论是物质的还是意图上的，以螺旋状的方式，从而调节无限造物主之爱/光通过这个神圣形状或一系列形状的流动。

我们是Q’uo的，想问是否有对这个疑问的后续问题？

是的。鉴于这种圆形的圣几何图形优于尖形，这种电磁几何学有什么类型的用途可以使其在最初所谈到的电磁几何学的自我调节特性方面更有效呢？这有接近吗？这种圆形几何学的自我调节特性能否用于增强我们最初所谈到的第一种几何学的自我调节特性？

我们是Q’uo的，相信我们了解您的疑问，我的兄弟。我们可以肯定地回答，但保留意见是，这种连接和这种连接的内容、其本质，比乍一看似乎要更简单、更出乎意料或未曾想象。

我们在这里谨慎行事，我的兄弟，并建议您在寻求时也谨慎行事。培养谦逊，抛弃骄傲以及先前对圣几何学的假设性真理。向自然寻找例子，并在调查向您敞开的可能性时保持扎根，深深地扎根于地球层面。

此时我们想问是否有对这个疑问的后续问题？我们是Q’uo的。

我想知道是否有一种更好的方式来陈述这些问题，以便与可能使用这项技术的人相关联？如果有一种更好的表达方式，Q’uo会重新表述它们然后回答吗？

我们是Q’uo的，了解您的疑问，我的兄弟。我们相信您目前的提问根据您目前的意识水平来说是完全足够的。您问题的清晰度和提供能量的精神觉知深度在我们看来是完全足够的。如果我们重述您的疑问，那将是我们为您学习，这是对自由意志的侵犯。

我们可以问是否有最后一个问题吗？

考虑到相位相干性与人类心脏在建立某些连接时相关的质量，我们如何利用这一原理来产生在关系到人类心脏方面更负责任的技术？

我们是Q’uo的，了解您的疑问，我的兄弟。我们已经探究了这个疑问，但找不到一种方法可以在不侵犯您自由意志的情况下提供信息。我们感到抱歉，但我们遇到了混乱法则的阻碍。

我们可以说，您所说的相干性是第三密度灵性寻求者倾向于或变得更有能力表达的。当思考人类能量体及其包含的意识时，“相干”是一个极好的词汇，永恒和无限被包裹在看似如此脆弱但又极其强大的结晶结构中。

也就是说，您看，任何帮助性技术的挑战是：提高实体感知自身相干性的能力，并且做到这一点而不烧毁它们的电路。信仰的质量是精神的生命相干性，我们鼓励您增加您的信心。在您继续前进时，我的兄弟，祝您研究顺利。您已经拥有了爱。

此时我们要感谢这个工具和这个团体，特别是D。与这个群体交谈是纯粹的乐趣，我们非常享受。这个工具的能量正在减弱，我们不想伤害这个工具。因此，我们现在要告别这个工具和这个团体。我们以我们找到您的样子离开您，在一切之中——无限造物主的爱与光明中。在那种相干性中，我们留下您。我们被您称为Q’uo的原则。Adonai. Adonai vasu borragus.

Democracy Now, with Amy Goodman, 是Link TV上的新闻回顾节目。↩

Arkadiusz Jadczyk 的工作可在 www.quantumfuture.net 进一步查阅。↩