今晚我们的问题，Q’uo，是：在阅读基督教、禅宗佛教、苏菲主义、印度教瑜伽以及其他非成文思想体系中的神秘文本时，人们有一种印象，即通往启蒙的道路要求寻求者投入大量的质量和数量的时间、精力与专注。对于那些家庭、工作和社会责任似乎排除了奉献所需时间与精力的求道者来说，您会说什么？此外，足够的意志和信仰能否克服这些日常可用的时间和精力的限制呢？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理的化身。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，正是为了侍奉祂，我们来到您面前。

能被邀请加入您的求索圈子，是莫大的荣幸和喜悦。感谢您邀请我们分享我们的想法。一如既往，我们恳请您在聆听或阅读我们所说的话时运用您的辨识力。如果您愿意这样做，这将使我们能够自由地表达。因为并非我们所有的想法都能满足您的所有需求，对我们而言，不侵犯您的自由意志，也不通过暗示我们是无论说什么都必须被倾听的权威来干扰您的过程，这一点非常重要。

我的朋友们，事实并非如此。我们只是像您会与我们分享想法一样与您分享我们的想法，正如我们会运用辨识力聆听您一样，我们也恳请您用同样的辨识力来聆听我们，采纳对您有帮助的想法，而将其余的抛诸脑后。

我们注意到今晚为 Q’uo 发言的是 Hatonn 而非 Latwii。我们指出这一点，以防那些了解我们思想的人在振动上发现差异，觉得它更倾向于爱的能量而非智慧的能量。本次提问和群体的构成要求更多地关注无条件的爱与同情心的第四密度能量。

您今晚的问题与灵性导师，或者说用一个更好的词来说，是精神成熟的实体有关。提问者指出，无论寻求者的宗教信仰如何，那些撰写鼓舞人心的材料的人似乎都是将毕生奉献给了那位无限造物主的追寻，不一定是在谋生或参与个人关系或抚养家庭。

这是一个非常有趣的问题，我们将尝试从几个不同的角度来探讨这个问题。

首先，我们会审视这样一个假设：鼓舞人心的作品通常是由那些将自己的生活与社会主流脱离的人所创作的。这是事实。那些被寻求真理者最钦佩的作品，是生命中无数次沉思和奉献的结晶。

每个宗教都有着一份长长的名单，列出了那些将自己的人生奉献给那位无限造物主的实体。在这些奉献过的生命中诞生了许多书籍、诗歌、公案¹、经文²和吠陀³，它们为许多人带来了祝福。在您世界的东方和东部地区，以及在原始社会中，古鲁（guru）、萨满或祭司的职能是一种受到部落或人民高度尊重的职位，每个部落或村庄都有这样一位受爱戴且得到支持的人物。

这个实体被赋予了荣誉，并且是部落或村庄结构本身的一部分。古鲁或萨满并非完全与其余人群隔离开来。然而，这是一个全职的职责。它受到尊重、尊敬和需要。不存在那种“一周去教堂一次，其他时间不思考精神事务”的西方概念。相反，存在着将整个世界视为一个神奇而精神的地方的感觉；一个神秘的世界，古鲁或萨满可以用言语来解释，或者用他的沉默来阐明。

在您世界的西方或西欧部分，事实也如此，那些将一生奉献给真理追寻的人创造了被寻求真理者所敬仰和尊崇的圣典。然而，西方的社会并非由宗教人物不可或缺的结构编织而成。牧师、教士和西方拉比受到赞赏和尊敬。然而，祭司、牧师或拉比的职位通常被视为一份职业。它是为报酬而做的工作。

祭司通常像其他工人一样有休假时间，并且从他的精神生涯中获得假期。也许在西方的许多精神领袖身上与东方相似程度的奉献精神存在着。在僧侣和修女的团体中，奉献的寻求者能够将自己的一生完全奉献给那位无限造物主。然而，这些团体是与村庄、城镇和城市隔离开来的。它们不是每个社区的内在组成部分。它们不是您可能居住的小街道和巷子里一个熟悉的身影。在西方世界，对宗教追寻或精神道路的强调和侧重点是不同的。

在这方面值得注意的是，西方世界许多最受爱戴的作家属于少数派——僧侣，他们能够将自己的一生，日以继夜、周不休地奉献给神秘的追寻。

将东西方在对待灵性导师、教师或精神成熟实体方面的态度联系起来的是：人们假设村庄、部落或城市中的其他人不会是精神导师。这个工作被赋予了在该村庄或部落中具有精神天赋并被选为古鲁、萨满或祭司的那个实体。

在西方世界，灵性领袖的工作被赋予给那些感到自己有特殊天职的少数人。其余的人则满足于参加礼拜仪式，聆听讲坛上传达的智慧之言。他们接受他们的安息日布道，并对回到世俗世界而不思考精神事务直到下一个安息日感到舒适。

事实上，在您现代文化中的许多情况下，人们甚至不认为有必要去思考精神事务，除非是像思考政治、体育或电视上最新的流行节目那样。它是正常生活宇宙的一部分。人们可能不认为有必要咨询祭司、拉比和牧师等灵性领袖，除非是在婚礼、洗礼和葬礼等适当的场合。

因此，无论是东方还是西方的大多数实体，都满足于将自己以非精神性的术语来看待自己。他们只是过着自己的生活。事实上，如果有人告诉许多人他们也是祭司，那么听到这种想法的人就不会有共鸣感。他们会说：“我一点也不像祭司。我是一个世俗的人。我对精神事务了解不多。我永远不可能成为祭司。我永远不可能成为萨满。我永远不可能成为灵性领袖。我没有成为精神成熟所需要的时间和精力或专注力。”

然而，我们建议的是，你们每个人本身就是一个祭司。你们的本性就是神圣的。你们身体的每一个细胞都充满了那位无限造物主的爱与光。

被称为 G 的那一位早些时候说过，他常常有一种感觉，觉得自己非常接近这种与万物的合一的了悟。他常常非常接近所有事物都是神圣、所有事物都是一体的感觉。然而，似乎有一堵玻璃墙，一道他看不见也无法穿透的分隔，阻止了他达到这些合一的了悟。

我们同意被称为 G 的那一位的看法。被称为 A 的那位也谈到了心周围有墙壁的感觉，以至于他在日常生活中不能是透明或无防备的，而是必须小心谨慎地应对一个相当具有敌意的环境，因为他发现这个世界就是如此。我们会说，您世界上的大多数实体都发现他们的环境往往是充满敌意的——对他们的安全充满敌意，对他们的舒适感充满敌意，对任何真正的自由感都充满敌意。

您的星球的人们已经交出了他们的力量。在很大程度上，他们失去了自己是祭司的信念。他们失去了自己作为神奇而有力量实体的感觉。

在您人民的社会学和流行书籍中写了很多关于现代社会中“机器中的齿轮”的感觉，感觉自己某种程度上不如人类。人们被不断地问：“您的社会安全号码是多少？您的驾照号码是多少？您的护照号码是多少？您的账号是多少？”一个名字不足以让希望仔细识别实体的文化感到满意。

因此，对一个人品质的依赖越来越少，而对那个数字、那一串整数的依赖越来越多，而这个数字在任何形式上都无法表达地球灵魂个性和特质的深度和丰富性。

我们建议您可以选择收回自己的力量；恢复您的魔力感，并在日常生活中再次成为祭司。

我们完全同意，您的文化不再为您提供全职奉献给那位无限造物主追寻的时间。在所有宗教中仍然存在一些团体，为人们提供了将所有世俗的烦恼抛诸脑后，专注于追寻那位无限造物主的有限名额。但这些地方非常、非常少。

而且那些愿意放弃世俗生活并进入这样一种受限制和隐居的修道院度过一生进行宗教观察和仪式的实体就更少了。您的世界在很大程度上已经世俗化了。然而，这不一定关系到希望变得成熟的精神寻求者。

提问者询问了三个特质：时间、精力与专注力。当然，大多数实体没有时间进行全职的追寻，意思是他们没有时间脱离谋生以支付账单、照料家庭网络中的关系或履行作为社区成员和世界、国家和地区的公民的责任的时间，无论这个地区是一个州、一个省还是一个教区。

然而，除了时间之外，还有两个方面需要考虑。精力是这三个方面中的第二个。当然，您的体力是有限的。在世俗意义上，能量是有限的，一旦身体耗尽了其物理能量，它就会寻求睡眠。疲惫的身体会自发地睡觉，只要有机会，正如 Jim 所指出的那样。

然而，有一种完全不同的能量，这种能量不一定会被谋生、照料人际关系和履行社区责任的过程所消耗。那就是您的生命能量，精神的能量，您称之为“élan vital”的能量。

当然，让自己的生命能量被耗尽是很容易的。但它不是像物理能量那样被体力劳动耗尽的。我的朋友们，它是被容忍犬儒主义、无聊和消极思维在思考过程中所消耗的。

当凝视一个明显不完美的文化时，变得愤世嫉俗和感到无聊是非常容易的。而这种态度会自我积累。如果一个人不愤世嫉俗也不感到无聊，他可能会撞击看似坚不可摧的权力堡垒，试图改变寻求者认为是不对、不公正、不恰当的事情。许多愤世嫉俗的人都是源于年轻时试图改变世界的尝试，结果发现世界是相当有韧性且不接受改变的。于是，寻求者就屈服了，放弃了，并让一种看透一切的疲惫感成为常态的态度。

我们指出这一点是一个选择。还有其他可以选择来保持求索精神的活力、热情和无知于犬儒主义的选择。

被称为 Jim 的那一位早些时候说过，一个人要么变成他所憎恨的，要么变成他所爱的。将人导向精神材料的能量是寻求成为自己所爱之物的追寻的能量。一种积极的取向可以看待灾难和混乱，却仍能找到希望、稳定和一个方向。

有些实体似乎天生就具有积极和开朗的天赋。周围的人对这些实体的欣赏程度有多高！然而，如果问这样一个看似积极的实体关于他的态度，如果他完全诚实地回答，他会谈论痛苦和催化剂是艰难的，威胁着那种开朗态度的催化剂。他会谈到深入挖掘以找到意志和信仰，去超越显而易见的事物，去寻求那看不见但无处不在的能量，那就是我们无论是否化身、是否非化身、密度是一、二、三、四、五、六还是七时所具有的爱的能量。

这是我们共同拥有的。我们是由爱构成的。我们可以通过运用意志和信仰来接触到那种爱，这引导我们进入问题的第三部分——专注力。

专注力弥补了时间上的缺乏以及与良好和积极能量之间时好时坏的关系。无论一个人处于何种境地，如果他能够专注于并一心一意地追寻那位无限造物主，世界及其的一切都变得精神化了。所看到的一切都变得神圣。从最小到最大，从最简单到最复杂，万事都在雄辩地诉说着那位无限造物主。所有的声音都是爱的声音。

这种专注力是任何能够利用地球这一催化剂来实现精神成熟的实体的标志。无论该实体是一个农民、机械师、工厂工人、教师、办公室职员、技术人员还是任何生活方式，包括作为囚犯或被束缚在身体局限性的病床上，他都可以成为祭司。专注力是关键，我的朋友们。

我们以被称为 Jim 的那一位为例来阐述这一点，他经常表达自己在追寻上落后了的感觉，因为他每天必须用他的体力做繁重的工作。这耗尽了他的身体，所以当他在晚上放松时，它就会寻求睡眠。然而，如果那些了解这个实体及其工作的人被问及他们对这个实体的评价，他们会表示希望向这个实体学习。他们会表达出一种感觉，即他们认为这个实体是一位精神领袖。这个实体可能正在驾驶割草机，但他的存在本身就共鸣着那位无限造物主的爱与光。

没有一个真正精神化的实体相信自己的灵性是足够的，或者称自己为精神成熟的。那是尚未成熟的人自我概念的一部分。一个在肉体中更接近圣人的灵魂，对肉体更加觉知，对不完美和不纯洁更加觉知，对要成为真正的祭司还需跨越的里程更加觉知。但这并不妨碍这些实体成为祭司。

我们建议您，目前地球上的所有实体，无论他们的生活地位如何，无论他们的日程安排、责任和限制如何，都可以通过心灵对那位无限造物主单一的渴望的专注来达到精神成熟。

表达这种召唤的方式是不同的。显现这种一心一意的状态的方式也是不同的。但它们都拥有与至爱——即万物的创造者——合一的目标，那个我们称之为无限造物主的伟大神秘和悖论，没有更好的词语来描述那种不可言喻和无法形容的。

我们还想给您建议一件事，我的朋友们。如果你们中的一个临界质量采取这种对爱的单一专注，你们的世界将会被改变。并非每个人类都必须决定改变他们的焦点才能发生这种情况。看看即使是一个选择专注于爱的实体的所带来的不同。他的生活对他来说变得神圣，然后他作为一个祭司运作。想象一下一群实体生活在世界上，但同时也选择参与一个非正式的祭司集体的影响力。这样爱就存在于思想和心中了。

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

我们以前通过这个媒介谈到过对新范式、一种新的思维方式的需求，因为你如何思考，你就会如何行动。将你的思绪集中在爱上，看看你的生活如何被改变。

这不是你在改变任何事物。而是当你专注于爱时，你与真理相连接。而那个真理会将你带到你自己的人类意志无法到达的地方。你整个自我概念变得更宏大，同时个性和自我意识也变得更小，因为你专注于爱并允许转变的魔力在你的生活中发生。它不一定会让你离开你的工作，但将自己与爱保持一致的行为仍然会改变你的世界。

我们感谢被称为 G 的那一位提出的这个问题，并想在此询问是否有关于这个问题的后续问题，在我们向其他问题开放会议之前。我们是 Q’uo 的化身。

请给我两秒钟。我可能有后续问题，请稍等。

我们是 Q’uo 的化身，兄弟，您的时间到了。但是，我们会给您超过两秒钟，因此我们将把这次会议对其他问题开放。现在还有其他问题吗？我们是 Q’uo 的化身。

嗨，Q’uo。感谢今晚的到来。我叫 A，我有一个问题想问您。我来读一下问题。[阅读:] “我的胃肠道蠕动缓慢而脆弱，加上身体其他部位的紧张，使我无法获得恢复性的睡眠。是否有任何精神原则可以帮助我思考呢？”

我们是 Q’uo 的化身，了解您的提问，我的兄弟。我们要指出，我的兄弟，每一个看似的状况和限制，如果被解释为负面的，都在其手中拥有一个恩赐。

流浪者的本性往往是敏感而脆弱的，因为精神来自别处，那里的物理载体的构造是不同的。因此，完全化身并享受第三密度人类生活的能力是有限的。高密度的构造在第三密度中表现不佳。因此，有必要找到更多地进入身体、去爱、欣赏和尊重身体的方法。

那么，一个觉醒后的流浪者的挑战，就是穿过那些对世界的必需品感到沮丧和厌恶的感觉。对一些人来说，甚至吃东西、喝水或完成生理功能都不怎么愉快。因为有一种感觉，这个地方本应更简单、更温和、更容易。沉重的化学身体需要极大的耐心和温柔，当栖居其中的精神在自己的皮肤中感到不适时；正如这个媒介所说的，“不是一个快乐的居民”。

相反，感觉就像被关在监狱里，透过肉体创造的栏杆向外看。而在化身期间，人无法逃离肉体的牢笼。流浪者感觉自己被困了一辈子。我们建议，我的兄弟，找到与这个给予了您在这个化身中生命的星球的地球能量重新连接的方法可能会有所帮助。

被称为 G 的那一位谈到坐在荒野森林中的一块岩石上，让阳光照射着他，逐渐意识到自己是一个觉醒意识故事中的神话人物。突然间，他开始听到风中的声音，太阳所隐含的拥抱和抚摸的精神本质，以及岩石带来的大地般的冲击力，这为他在您称之为地球生活的这个奇妙世界中提供了一个可以坐下的平台。

当他集中精神并更深入地集中时，他突然突破了那些阻止他接触自己内在心灵的玻璃屏障。

您和许多、许多其他人都有这些看不见的屏障。但它们是存在的。它们保护着您。它们让您保持防御。但在让自己在身体中感到舒适方面，它们没有帮助。对一些人来说，在自然中行走可能会帮助稳定并打开您内在的精神之门，从而产生属于这个星球的归属感，属于这片大地，成为盖亚一部分的感觉。也许这对您来说，我的兄弟，是通往更舒适的身体存在的门户。

还有许多其他方法来稳定自我。这个媒介通过园艺来实现这一点，她将双手实际放在泥土上，并通过一种精神练习，感觉自己深入到椅子下方的泥土中。虽然在物理上离她的椅子很远，但如果她专注于它，地球的能量就在那里。再次，这是一个关于专注力的问题。有可能简单地记住从您坐着或站着的地方将自己接地下来，可以帮助您更完全地化身于您的身体中，从而让您感觉更放松、更有信心和更加自信。因为您确实属于您的母亲——大地。您是地球的孩子，而您的身体极大地受益于这种拥抱地球能量。

我们是否可以问一下是否有关于这个问题的后续问题，我的兄弟？

是的。这是同一类的问题。[阅读:] “我的肩膀有紧张、滑囊炎和肌腱病。除了您已经说过的之外，是否有任何精神原则可以帮助我思考，或者您已经说的话也涵盖了这个问题？”

我们是 Q’uo 的化身，了解您的提问，我的兄弟。从某种意义上说，我的兄弟，我们已经在精神原则方面谈到过这一点，但也许用稍微不同的方式来说会更有帮助。

然而，我们将重申基本信条。那就是限制和看似的困难提供了恩赐。通常这个恩赐是开始思考和感知您正在经历的情况。心灵与身体之间的联系非常紧密，将身体的感觉与可能引起这些感觉的物理事物联系起来并非幼稚⁴。例如，在神话中，阿特拉斯用他的肩膀扛起了世界，如果他是一个人类，并且谈论着承载世界的重担，毫无疑问他也会经历您所体验到的状况。

当身体的某个部位出现一个表明它来自于承受过多负担的情况时，那么合理地考虑您在某种程度上是否有未愈合的“被要求承担太多”的感觉是合理的。因此，您可以开始处理这些感觉，去审视它们，与之共处，并开始穿透可能阻碍您看到自己化身模式的恐惧和焦虑的层面。

有时实体带着一个化身模式进入这个生命。如果该模式没有完全完成，可能会出现一系列身体上的提醒，将思想和感觉拉回来，要求该实体回应这种被感知的限制。考虑这样一个“唤醒呼叫”可能是什么是很有益处的。

您已经是完美的了，我的兄弟。我们不是建议您为了感觉更好而改变。我们建议的是，这些感觉可能是对您内在生命的一个信号，表明您的化身模式可以从有帮助的方式来考虑。

回顾整个生命，问自己当这些限制出现时最常出现在何时，以及在需要处理方面它们最不明显的时候是什么时候。也许那个模式就会变得清晰，这样您就可以配合那个化身模式，帮助您的身体、思维和精神达到一个对您来说更舒适的状态。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的化身。

是的，Q’uo。这里还有另一个同一类的问题。[阅读:] “我对我似乎无法平静思想和冥想感到沮丧。对我来说，冥想是许多精神发展的基础，这一点很有道理。是否有任何精神原则可以帮助我思考？”

我们是 Q’uo 的化身，了解您的提问，我的兄弟。冥想的习惯，像任何其他习惯一样，都是通过重复来学习的。通常有一种概念是将冥想视为完全清空思想并在天堂般的喜悦中休息。然而，我们要告诉您，我的兄弟，您也可以通过在寂静中度过时间、观察您的思绪出现并让它们消散、观察它们出现并让它们消散、观察它们再次出现并一次又一次地消散来获得富有成效和有益的冥想体验。

这可能是您的冥想体验。这可能是您多年来的冥想体验。但这并不意味着在更深层次的冥想中正在发生的就是这些。这意味着您有一个特征上活跃和不安的心灵，因此可能需要很多年才能在表面上做更多的事情，而是在打断寂静并让它消散、打断并让它消散、打断并让它消散的同时让寂静持续下去。

心灵表面的看似动荡丝毫不会阻止您的更深层次的心灵意识到您将意志集中于沉默中存在的交流的意图。并且在对您意图和意志设定的这种意识的加强下，您的更深层自我会利用这段冥想时间，就像如果您的外部体验是完全平静的一样。

然而，还有另一种重复可以帮助您在内心获得寂静，那就是被称为 G 的那一位在这次引导之前的学习小组对话中讨论的基本练习。

为心灵提供一个积极的焦点有时对冥想者非常有帮助。那个东西可能简单到看到您的呼吸进入身体并离开身体，看到它带着白光进入您的身体，给您带来新的能量，并看到它离开您的身体，吹走您能量场中所有用完和不需要的东西。

对于许多人来说，咒语在这方面非常有用。无论是造物主的名称还是任何有意义的短语，这种神名或短语的持续重复会取代那些出现和消散、出现和消散的想法。您正在引导您的意图。您正在引导您的注意力。意图变成了注意力，注意力变成了喜悦。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的化身。

是的，Q’uo。我在思想中经常亵渎上帝的名。我还有淫秽、虐待和暴力的想法混入我做的任何思考中，包括试图集中注意力或冥想。是否有任何精神原则可以帮助我思考呢？

我们是 Q’uo 的化身，了解您的提问。我们将评论一下。

思想是形而上世界中的事物。思想让您产生的感觉也是形而上世界中的事物。你如何思考，你就如何是。

您选择如何引导您的思想。您已经学会了以某种方式来引导它们，并且您注意到自己做出了这些选择。您也可以选择改变您习惯的思维模式，使能量不再是收缩、紧绷和紧张的，而是变得扩张、慷慨、充满爱和喜悦。

当您用一个扩张性的想法取代一个收缩性的想法时，一开始可能会感觉像是在装样子。然而，我们告诉您，我的兄弟，这是一个幻觉。在这个幻觉中，您正在玩弄能量。这种能量，在这种幻觉中发生时，渗透到物理形式中并表现为一个身体和一种物理体验。但它始于思想。

现在是否有最后一个问题？我们是 Q’uo 的化身。

是的，请问。我对非暴力沟通非常热情，这是 Marshall Rosenberg 开发的一个过程⁵。是否有任何精神原则可以帮助我思考呢？

我们是 Q’uo 的化身，了解您的提问。我们要告诉您，在这方面，带着极大的热情和享受去考虑那些与您产生共鸣的想法并将它们融入您的生活中是很好的。通过这种方式，您能够内化他人的教导；将它们变成自己的，并开始成为您最钦佩的那些价值观和原则。

我们是 Q’uo 的化身。感谢你们每个人散发出的光环和本质之美，以及你们为了与那些也把他们存在的每一根纤维都指向那位无限造物主——那个伟大的神秘和悖论，那个唯一的、无限的爱的思想——而特意抽出时间来寻求真理的奉献精神。

我们将您留在那种爱中，留在那光芒中，那是爱的显现。我们将您留在那位无限造物主的殿堂中。我们以 Q’uo 原理的名义被您所知晓。Adonai. Adonai vasu.

公案：在禅宗佛教中用作冥想辅助和获得精神觉醒手段的令人费解、通常是矛盾的陈述或故事。↩

经文：任何为记忆而产生的各种格言式教义摘要，通常产生于公元前 500 至 200 年之间，后来被纳入印度文献。↩

吠陀：整个印度圣典的总和，其中最主要的是四部著作——梨俱吠陀、萨玛吠陀、阿vartheta吠陀和 Yajur-Veda。↩

“Jejune”意为幼稚的、少年气的或不成熟的。↩

Marshall B. Rosenberg, Non-Violent Communication: a Language of Life: Del Mar, CA, Puddledancer Press, c1999. ↩