我们今晚的问题，Q’uo，与转变的概念有关。在我们各自的寻求旅程中，我们每个人都会经历各种各样的体验。我们观察这些体验。我猜测，当我们以最准确的方式去观察它们时，我们不会对它们进行评判。我们只是经历它们，让它们在我们的生命中自我显现，以某种方式——累积性的、个别的，或在某个时刻——转变就会发生。我们希望您谈谈这个转变的概念。我们如何实现它？在我们寻求的过程中，是否有最恰当的时机？我们是否有最有效地帮助它的方法？请告诉我们关于转变的一切。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以那一位无限造物主的爱与光问候您，我们今天来到您的面前，是在祂的侍奉中。我的朋友们，感谢你们邀请我们加入你们在这次工作会议上的寻求圈子。能与你们同在是我们的荣幸和特权。我们非常感激有机会通过向您分享我们谦卑的思考来为那位造物主服务。

一如既往，我们恳请各位在聆听我们所说的话或阅读我们在此分享的文字时，运用你们的辨别力。去跟随那些触动到你、在你看来充满生命力的思想中的共鸣。如果我们的言语没有引起任何共鸣，那么我们请求你们将它们搁置一旁，继续寻求，直到找到与你产生共鸣之物，因为你们的辨别能力足以让你们感知到此刻需要纳入自身过程的那些事物的正确性。

这不仅适用于我们的言辞，也适用于所有您听到的或阅读到的事物。让您自然地在“属于您”和“不属于您”之间进行辨别的能力发挥其应有的作用，并遵循吸引力法则。

感谢您的体谅。这将使我们能够自由地表达我们的想法，而不用担心我们会侵犯您的自由意志或扰乱您过程的节奏流动。

转变是那些在精神道路上寻求的人们中一个有些被过度使用的术语。你们既有的宗教和替代性的灵性实践都倾向于谈论转变，直到它几乎因为被过度使用而被削弱为一个词汇。

从其根源来看，我的朋友们，它的意思是改变形态，从一种形态跨越到另一种形态。用同一个词根的另一个说法，转变通常是在接收信息后形成的新的心智和情感结构，从而促使更深层的自我需要接纳新信息。当我们谈论“信息”时，我们不只是指通过阅读书籍、参加研讨会或聆听受启发的演讲而摄入的东西。我们谈论的是一个在地球上化身的、有意识的、觉醒的精神所经历的整个工作过程中的接收过程。

有大量的资讯流入五感，穿过每个实体的意识和思维过程，所有这些都是磨坊的原料。因此，转变是从生命的一个阶段或一个阶段到另一个阶段的移动。它几乎带有形态转换者的内涵或暗示，即你实际上改变了你的精神或形而上学的形态。

存在着一些有助于思考自我在经历累积信息所引发的变革时期的转变模型。其中一个模型是非常陈词滥调的蝴蝶。使用这个模型来思考转变有一些优势。未觉醒的蛹和幼虫会照常生活，进食，并准备进入一个具有转化性的发展阶段，这种方式改变了生命的形式，从爬行者转变为飞翔者。您可能会将转变的时刻视为由进入处理新思想的茧所引发的，让这些思想在您的意识中发酵。

您摄入的思想和概念可以来自许多、许多来源；其中只有一部分是智力以及阅读、讨论和沉思受启发的思想或您希望会受到启发的思想等智力活动。您也在处理自己情感的累积周期。并且，您正在处理在所有各种脉轮中经历的挑战，特别是前三个脉轮，就那些通往转变的阶段而言。

当您在自然的时间进程中从茧中破壳而出时，您确实是一个新生物，以略微不同的视角看待生活：更高、更广阔。您不知道的是，您也变得美丽了，并且带着生命之花粉通过人与人之间、思想与思想之间飞翔。您甚至不知道自己在传递它，因为觉醒精神的花粉是“存在”而非“行动”的体现，而一个实体如何能仅凭其存在的辐射来为他人服务，其中很少有智力性质。

然而，那个转变模型暗示了首先你是未觉醒的，不能飞翔；现在你已觉醒，可以飞翔；首先你是蛞蝓，现在你是美丽的。而这种蝴蝶式的想法实际上是毫无用处的。

因为转变是一个循环。它是一个不可避免的循环。你会转变。你将成为一个新生物。唯一的问题是您是否希望加速您自身精神进化的过程。那些聆听这些话语和阅读它们的人，都是那些渴望超越自己的人。这种愿望本身就会加快您生活中变化的速率。因为通过渴望被转变和愿意被转变，您为转变创造了空间。

因此，我们或许更倾向于使用另一个非常陈词滥调的、具有腔室结构的腹足类螺（chambered nautilus）的转化模型，它会超出[其]住所而扩大其住所，却从未离开其住所。您也以这种方式扩展您的视野，在这些茧状的时期中移动，并从中走出来，带着一种新的视角的感觉，这为您创造了自我感知的成为新生物的感觉。您以一个循环的方式不断扩展您的意识，直到您穿过这个环境，通过更宏大生命的之门，在那里您将不会在继续您的精神进化时失去任何一刻的节奏。

转变的节奏与几件事相关，我们将考察其中的各种方面。首先是，我们可以说，转变的外在或非选择部分，这与您的生命周期有关。每个细胞都有一个自然倾向——出生、成熟和消亡。根据您化身过程中时间与经验的积累，每个体验的部分都有一个自然的繁荣期，然后为不同的体验让路。您对这个转化周期的特定部分几乎没有控制力。它是您身体的一部分，是您思想的一部分，是您情感的一部分，是生命自然阶段的一部分。

还有一部分转变涉及非常深层和微妙的能量，例如您天空中的恒星，尤其是太阳和月亮。您生活中每月、每年以及缓慢旋转的天体模式会对您的周期性转变的节奏产生一些影响。

当然，现在降临到您的时代，第四密度几乎存在于第三密度的渗透之中，使您被一股接一股的能量潮水所淹没，因此您不断地被真理、爱和理解的有节奏的波浪冲刷着。这对任何对这些能量有丝毫敏感的人来说，都有助于产生一种更清晰的能力来观察此刻在您特定生活中正在发生的映照。

您拥有的每一个关系都为您提供了自身的镜子。就像在您的梦中一样，每个角色代表了您的一部分。因此，在清醒的生活中，与另一个实体的每一次互动都会向您展示您自身的镜子，部分体现在该互动所提供的行为、举止、思想和概念中。因此，您不断地看到自己被那些与您有关系的人以某种扭曲的方式映照出来。

所有这些变化和机会，所有这些自然周期，创造了一个基本的默认设置。人类是被创造来转变的。这就是您这个自我意识的、物理的、心智的、情感的和精神存在的本质。这是您的潜能，也是您的命运：从一种形态转变为另一种形态，从一种思维方式转变为另一种完整的思维范式。您无法避免进步。所以您可以轻松地对待自己是否在改变，是否在转变上取得成功。您不可避免地会经历一次又一次的转变，而您不必强迫或推着自己去实现转变。您可以放松地知道这是不可避免的。

然后是转化体验的一部分，它完全与您的意志、您的渴望以及您对理解和真理的渴求有关。您对寻求真理越是充满热情，作为在时空中运作的形而上实体，您就越有能力影响您转变节奏的速度。一个觉醒、有意识并意识到变化过程的实体，完全有可能将这种变化的速度加快很多。

人类在化身中的根本性转变是从那种感觉自己被外部力量摆布、依赖运气和偶然性来决定自己所走的路以及可能选择的路的精神童年，转变为一种更成熟的精神觉知，在这种觉知中，该实体对日常生活中的事件和发生的事情负起了责任，认识到在这些事件本身中包含了所有用于转变的磨坊原料。

因此，如果一个寻求者希望最大限度地利用在这个灵魂精炼厂——第三密度——加速精神进化的机会，那么这位寻求者可能会决定开始通过培养和磨砺自己对真理的食欲来集中和聚焦自己的努力。

朝着转变努力的最有效工具是有意识地生活着生命本身。我们不是在谈论那些整天反复思索自己生活中每一个细节的人，而是我们在谈论最有效地朝着转变努力的方式。最有效的资源是观察自己而不影响所观察之物的自身能力。

被称为 Jim 的人曾谈到，在转变中不评判是很重要的。这就是我们所说的客观性。在收集关于自我的信息以使自我得以献出并因此变得足够空虚以便有空间进行转变时，避免评判确实非常重要，而且是核心的。

这不是很讽刺吗？在对真理的探寻中，答案不在于发现可以被知晓之物，而在于发现神秘转变的秘密在于无知和信仰。信仰是宇宙中最强大的力量，它是“已实现”或“积极实现的爱”的另一个名称。您生活在一个由爱构成的宇宙中。最初的思想是一种无条件的爱的思想。

当您转变时，您转化的核心是一个以前不存在的觉知，即您的中心或最深层的自我本身就是爱的一部分，或者说是那个伟大的原始无条件之爱的创造原则。

当您充满新的信息使您达到一个转变的状态时，您突然发现自己不再是“满的”。您发现这种充盈感和新生命的感受将您推向了相应的、平衡的“一无所知”的觉知。这是转变中一个毁灭性的部分，即认识到没有什么是被知道的，在地球世界的幻象中也没有任何东西可以被知道。

然而，当一个人经历被称为“净化之路 1”（Purgative Way 1）之物时，他会意识到自己是完全空虚的。在这种空虚中有一种强大的纯洁性。您成为了您所寻求的圣杯，因为您就是那个现在是空的杯子，或者那只伸出的手中什么都没有，准备接收新的事物，来自那个伟大的原始思想来转变您作为一个生物体，使您成为新事物。

然后那个循环再次开始，您从进化的螺旋中一个新的起点开始。如果把它看作一个扁平的螺旋，那就是您在这个化身中以前所在的地方。然而，因为它是一个向上旋转的螺旋，所以您总是在以一种新的心智前往您以前所在的地方，这样您就能从一个新的观察和经验的角度来面对您化身中重复的主题或那些重复的主题。

大多数实体的化身上都有主题，是您生命音乐中反复出现的母题（leitmotifs）。例如，对于这个乐器来说，主题是如何在不期望回报的情况下给予爱的研究。这是一个强大的教训，因为人们一次又一次地学会了，自己的生命不是一个反应者的生命，而是一个从创造性或生成性的心灵中给予之物的生命，这种给予没有任何回报的期待。

一旦一个人开始学习这个教训，他就可以开始看到自己的生活是如何被能够作为神性原则的一部分来生活的能力所转变的；作为一个愿意让爱流经他的存在。这是那些来到地球以接受经验的“炉火”（athanor）3的许多常见主题之一。每一个经历都成为一个可能的催化剂来源。当一个人越来越关注自己的催化剂时，他就越能识别出这些在每个实体生命中以独特方式存在的、与化身层面的教训相关的重复主题。

没有两个实体的化身上有完全相同的教训，因为每个人都仔细选择了那些教训。因此，每个人在转变并成为一个新的人时，都在提供一种在创造的无限编年史中从未被提供的能量，因为每一次转变都是从一个独特的存在到另一个同样独特的存在的转变。

我们感谢在转变过程中所运行的能量的力量和美丽。我们非常感激每个人在能够经历这些灵魂的黑暗之夜并看到自我的神奇本质中的勇气，对于那些不居住在无知的面纱中，而是以一种少得多被遮蔽的方式接触到真理的我们来说是如此珍贵。

这或许可以帮助那些寻求最大限度地发挥其转变和转化性存在的能力的寻求者去审视萨满体验的本质。萨满，无论他的国籍或文化如何，基本上就是那个选择在活着的状态下经历死亡体验的实体。

Ra 的人谈到了埃及时代的萨满，他们利用金字塔进入金字塔之下，进入那个类似灵柩的地方，在那里感觉被麻木，一个实体被隔绝于所有传入的经验之外，从而模仿了死亡过程。在金字塔下度过数天后，死亡的体验得到了充分的接受，该实体随后能够以一种不会对那些没有经历过感官之死、感觉之死、刺激之死的（我们可以这么说）的人所拥有的喜悦和食欲来观察生命。

萨满可用的巨大活力来自于一个在经历了灵魂黑暗之夜的死亡之后，活着的人所获得的完全有机和自发的喜悦。无论是通过视觉探寻还是通过汗屋的热气和热量，或是您星球上各种文化中可以找到的任何转化性体验，那里都有着全新的生命、新的成长、新的希望和新的存在感。

每一次转变都带来对觉知这一恩赐的更多欣赏，以及一种越来越透明的能力让事物穿过自己。一个人成为了一个光辉的存在，不是因为他内在拥有更多的光，而是因为他更有能力让光穿过能量体并散发到世界上。这不是说一个人成为了一个更强大的自我，而是说他允许许多阻碍或使流经每个创造性实体的光芒变暗的东西从自我中脱落。

随着实体变得更加精神成熟，他们越来越意识到自己一无所知。他们越来越意识到自己正活在当下，而这个“当下”是一个美丽、神奇、奇妙的时刻，两个世界相遇了：现象经验的世界和无限与永恒的世界。

他们意识到自己是这两个世界可以同时表达的地方。他们是具身的精神体，可以感受到白天和黑夜、热和冷以及创造男性和女性、地球世界的各种对立面的动态。与此同时，他们能够感受到无限和永恒的能量穿过他们并创造出只有时空与永恒性才能提供的意识。

渐渐地，一个实体意识到自己是在时间的洪流中玩耍，就像水獭在池塘里玩耍一样，为了运动本身的喜悦而跳跃和飞溅，欢庆和享受水、阳光以及在游戏节奏周期中发生的一切。这并不是说一个人在致力于将自我奉献给无限造物主和为他人服务方面变得不那么认真，而是因为自我的有机、自然、轻快和愉快的景象以及作为一位来自那一位无限造物主的生物体的觉知——不是努力，而是存在——摆脱了做一个严肃寻求者的负担。这种感觉几乎变成了一种好奇心。“啊，我处于这个当下。造物主，您现在要把我抛到哪里去？您今天对我有什么旨意？”

此时，我们想暂停一下，询问团体是否有关于这个核心问题的后续问题，然后再接受你们的其他提问。我们被您称为 Hatonn，现在我们暂停。

我有一个后续问题。Don Juan Matus，作家 Carlos Castaneda 的老师，是真实存在的吗？您可以谈谈他作为一个实体和萨满吗？

我们是 Q’uo，我们注意到了您的疑问，我的兄弟。因为这个问题是您当前积极过程的一部分，我们认为如果我们直接评论，将会对您产生不当的影响。然而，如果可以接受的话，我们可以提供一些与此查询相关的、关于精神原则的思考。

是的，我很乐意。

我们是 Q’uo，因此能够以某种方式继续。我们为我们想要保持我们的极性而不得不避免更具体信息的愿望表示歉意。

您查询中涉及的一个有益的精神原则是真理不受其载体影响。也就是说，像 Don Juan Matus 或耶稣基督或扎拉图斯特拉这样的人是否真实存在，对精神寻求者来说是不相关的。在创造中任何实体所想过的每一个思想都有一个现实。它具有一种振动性质。根据该思想的强度，它的生命可能是脆弱的也可能是强大的。如果一群实体正在处理 Don Juan Matus 或耶稣基督或扎拉图斯特拉的构建体，那么与这个实体相关的思想形式就会积累并拥有自己的生命，其振动特征取决于那些通过思考这些伟大导师所暗示的方向来塑造自己的人的力量。

另一个有时在审视那些受启发的实体的著作时很有帮助的精神原则是极性（polarity）。

[录音侧面结束]

（Carla 引导）

当一个教导的实体在极性上纯粹是积极的时候，其教导中包含着一种智慧和同情心的流动，这与控制他人没有任何关系。许多文化的神奇体系，包括所谓的基督教宗教派系，有时包含混合的极性，因为存在一种企图——无论是由某个派系的领导者、某种思想类型还是围绕某个思想体系的领袖或教授而兴起的组织——希望控制和操纵实体或情境。

积极的极性没有私心，而是存在于信仰、爱、感恩和喜悦的能量之中。通常非常积极的教导会与那些强烈进入黄色射线能量的教导交织在一起，在这些能量中具有群体合作的能力。而不是沉浸在群体中并让群体以自发和光辉的方式表达其崇拜和实践，而是存在着对操纵和处置其成员或与其有关系的实体的状况的消极黄色射线关注。

我们将鼓励被称为 A 的人以及所有阅读关于像 Don Juan Matus 在其教学体系中所提供的非常有帮助和有趣的想法的人，再次，正如我们在本会议开始时所说，保持最周到的辨别力，以便减慢吸收新材料的过程到您可以以审慎和舒适的方式吸收它的速度。

当一个人将自己包围在新的灵感来源的思想中时，往往有一种冲动性倾向。这种冲动性并没有像“反思然后放手，然后再反思，再放手”的态度那样能很好地服务于寻求者，从而使人逐渐加深对特定思想体系的理解。

总是有一些只属于您的珍珠，但几乎总是周围有充当肥料而非宝石的材料。因此，在处理受启发的材料时，存在着一种过程，即减慢那个如此渴望这个系统成果的自我，使其速度达到能够让寻求者真正和真诚地吸收材料的方式，而不是仓促地冲过智力的界限，将人置于一个仅仅开始机械重复某个特定实体建议为真的事情的情境中。

我们是否可以进一步回答您，我的兄弟？我们是 Q’uo。

[停顿]

如果您问我是否想要更多，我更愿意听听别人的问题。

我们是 Q’uo，因此想问一下此刻是否有其他疑问？

[停顿]

对我来说没有了，Q’uo。

我们是 Q’uo，相信我们已经用完了在这个寻求圈子中的提问，在这次特定的工作会议中。这让我们感到有些遗憾，因为我们非常享受成为您寻求圈子的一部分并体验您融合的灵光之美的机会。非常感谢您邀请我们分享您的冥想。这对我们来说是一次有福的经历，也是我们选择的那种服务无限造物主的绝佳机会。

我们带着爱和那一位无限造物主的光芒离开这个仪器和这个团体，鼓励每个人在万事万物中寻求造物主，并将心专注于爱，因为那就是真理。我们被您称为 Q’uo。Adonai. Adonai vasu.

圣约翰十字架是那位最著名地撰写了关于中世纪“三路”或三种状态——净化之路、启蒙之路和合一之路的教会人物。净化之路的另一个说法是灵魂的黑暗之夜。在这个发展阶段，寻求者将自己从所有旧有的自我和文化物质中清空，为启蒙做准备。↩

母题（leitmotif）是指在音乐作品中反复出现的主题或旋律，用以指代一个角色或一个概念。↩

炉火（athanor）是中世纪炼金术士用来将贱金属转化为黄金的烤箱。↩