Y 的提问：我感觉自己周围有一堵墙，阻碍了我与我的高我以及我的指引系统的沟通。如果这堵墙是在投胎前就故意设置的，请讨论做出此选择的精神原则。如果它不是故意的，请讨论拆除这堵墙所涉及的精神原则。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候你们，我们今晚来到你们的侍奉之中。我们感谢 Y 所知者提出请求，让我们加入一个寻求的圈子，以便她可以提出一些问题。我们也感谢今晚组成这个圈子的各位：R 所知者、G 所知者以及媒介。你们从忙碌的一天中抽出时间来寻求真理并建立一个神圣的工作圈，这对我们来说是极其令人钦佩的。我们意识到你们心中有许多事情。

我们很荣幸和荣幸能与 Y 所知者分享我们谦卑的想法。然而，一如既往，我们希望 Y 和所有听到或阅读这些话的人都能运用最大的辨别力，采纳我们提供的思想中美好的部分，而将其余的抛在身后。我的朋友们，请遵循共振之道，因为你们才是判断对您重要的事情以及对加速您的精神进化工作有帮助的事情的最佳评判者。感谢你们的体谅，这使我们能够自由地发言，而不必担心我们会侵犯到你们的自由意志。

我的姐妹，你询问了一个似乎阻碍了你意识到指引的墙。你问这是否是在投胎前由你自己设置的，还是在投胎过程中发生的。我们向你保证，我的姐妹，地球上或天堂中，可以说，没有任何力量能阻止你的指引。因为你的指引是你自身的一个方面。然而，有些寻求者有一种倾向，由于人格的作用以及自我对自我的某种低估，而为自己创造了一堵自我强加的墙。我们可以称这个因素为低自尊或不值得感因素。

你如此热切寻求的指引比你的呼吸更接近你。然而，当一个寻求者内心存在着对自我的完美和美丽抱有偏见时，一道玻璃墙可能会阻碍高我与投胎中的自我之间信息的自由流动。让我们来看看这种情况的某些方面，因为我们感觉到有一种确定的希望可以改善这种情况，并且当你考虑了我们现在要谈论的一些事情后，你会发现自己能更好地与你的指引合作。

能量体，那个纯粹能量和纯粹光明的时空之身，是你的物理身体的创造者，在投胎期间持有你物理身体的模板。它也与你的更高自我保持联系。你只将自己的一部分带入了投胎。

这就好像一生是一段旅程。当你的指引和你决定这次投胎并设定了意图时，你打包了你需要的东西。你打包了你的关系。你打包了为了提供你希望提供的服务而需要的恩赐。你也打包了那些你认为有助于你进入更平衡的振动配置的局限和挑战。

有些实体寻求用更多的智慧来平衡他们开放和充满爱心的心灵。其他有智慧的灵魂来到投胎，希望能打开他们的心，以更平衡、更平等的方式将无条件的爱之振动与智慧联系起来。还有一些人寻求权力的正确使用，将其与爱或智慧或两者相平衡。这些是灵魂进入投胎时通常关注的领域。

当渴望以更稳定和持续的基础来敞开心扉时，这个选择是由一个有智慧的人做出的，而你的情况就是如此，我的姐妹。因此，你为自己提供了智慧对寻求者构成的挑战。有智慧的寻求者非常了解自我。他知道自己的缺点。他的品格越接近完美，这些缺点在他看来就可能显得越严峻。

事实上，每个灵魂都是完美的。我们以前通过这个媒介说过，没有错误；只有惊喜。因此，要知道你的指引只是被你自童年以来形成的思维形式的幻象所隔开的。它们存在于你的能量体中，限制了流入你心脏的能量，特别是从心脏流向蓝色和靛色脉轮的能量。

能量体的工作方式要求通过所有脉轮进行持续的工作，从最基本的脉轮——红色光束脉轮开始，向上移动到橙色和黄色光束，然后是绿色光束。那些如此热切寻求一位无限造物主临在的人有一个共同的愿望，希望尽可能多地在更高层次的脉轮中度过时间，体验那位创造者的无限之爱与光明。然而，进入更高层次的脉轮总是必须以在较低层次的脉轮中进行工作来为道路清除障碍。

也许你知道《圣经》中的这节经文：“在旷野预备道路，使弯曲的地方变直。” 1 这是穿过较低层次脉轮的旅程，它需要每天都走，而不仅仅是一次；如果出现让你偏离开放心灵的触发因素，一天中甚至可能不止一次。

让我们更仔细地看看那个开放的心灵。当你进入心轮时，你进入了一个可以称为外庭院的地方。你站在开放的心灵面前。然而，有一道门你需要跨越。它由辨别力的狮子守护着。这些狮子会守卫那扇门，直到你接纳了自己。这似乎是一件简单的事情，但对于那些习惯于自我批评的人来说，这一点也不简单。一个人如何能原谅自己因自我感知的过失和错误？

我的姐妹，原谅自我的方法是认识到你正在凝视由你的个性外壳抛出的自我幻象。你可以相信，在那个人格外壳之内存在着一个美丽、值得、奇妙、精致的灵魂，在整个创造中是独一无二的，被父亲爱得无法言喻。当你看到自己性格中希望有所不同的部分时，你就允许了自己去评判自己。我们要求你从中找到力量，停止评判，而是伸出双臂，用你自己的开放心灵拥抱自己。

你来到这个星球上进入了一个幻象，为了你能仅凭信仰选择寻求造物主，你的生命必须在这个幻象中度过。正是在信仰中，你原谅了自己，接纳了自己，并爱上了自己。

当你看到那些缺点出现时，不要产生评判性的想法，而是亲切地想：“啊，我的个性又来了，”然后拥抱自己。我们不建议你停止努力成为一个更好的人。我们鼓励朝向光明的这段旅程。然而，在这段旅程中，你走着脚踏着转变的步伐。其中一种转变是开始将自己视为一个神奇、美丽且完全值得的存在。

我们要求你不要看到不存在的东西。我们只是要求你看清表面之下存在的东西。我们要求你深入下去，找到我们称之为意识的那部分自我。你与这个星球上的每一个第三密度实体共享这种意识。事实上，从最深层次上说，你与万物都共享着这种意识。因为它是造物主的意识。它是无条件的爱的意识。那么，当你感觉到自己陷入自我评判时，就建立一个避难所，选择不继续那个想法，而是采纳那种欣赏自己的想法，就像你本来的样子一样。

当你收集了所有那些你可能因为它们不是你最好的部分而抛开的自我的碎片后，那时你才能真正进入开放心灵的神殿。那时狮子才会让你通过。

当你进入开放的心灵时，请在沉默中停留一段时间。让沉默充满你。因为在那种静默的交流中，信息正在被给予你的潜意识。只需休息，让你对造物主的爱流动和辐射，直到你开始感受到来自造物主那份回应的爱的压力，那种极其强烈、回应性的爱。在那里休息；接受滋养，获得安慰。

现在我们想谈谈如何与指引合作。与你的指引合作是利用智能无限之门的途径之一。当你从开放的心灵进入蓝色光束脉轮，然后进入靛色光束脉轮，再到紫罗兰光束脉轮并通过那道门时，你通过调整自己以达到最高和最好的状态来向形而上学的世界敞开自己。

你的指引是灵感和信息的来源，它非常乐意与你交流。因此，在你花时间在开放的心灵中休息之后，设定你的意图去寻求你的指引系统。你甚至可以大声说出来，或者如果你是喜欢在电脑上工作的人，可以在电脑上的新文档中输入你的意图：“我的意图是寻求那位无限造物主之爱与光所赐予我的指引。”

然后，我们建议你只需说出、打字或用笔和纸写下你需要问你的指引的问题。一旦你完成书写、打字或提出这个问题，就写下、打出或说出脑海中出现的下一个念头，不要检查它、评判它或以任何方式评估它，而是让涌现的流淌出来。

当这种流动停止时，对其进行评估，并继续问你想问你的指引的问题，并且在完成每个问题时，让那个答案，无论是什么，都毫无评判地流淌出来。除了低自尊之外，听取你指引的最大障碍是智力上的评估。

寻求指引不是一种逻辑或理性的活动，但它可以被更像音乐家唱歌或演奏、诗人写诗或艺术家在画布上展现其想象力中之物的行为来归类。它是纯粹的直觉、洞察力和冲动构成了你与指引交流的环境。因此，我们建议你在完成问题后立即书写或打出涌现出的内容，以免你的智力有时间或空间来打断这种流动。

我的姐妹，这是一个流动。这是一种能量交换。只要你继续这个练习，你和你的指引就在你们自己的世界里，一个没有任何东西可以闯入或摧毁的世界。因为在这段连接你和指引的振动中，没有地球上的任何东西存在。我的姐妹，这可能看起来不合逻辑，鉴于你的指引可以帮助你敞开心扉并在更可靠、更坚定的方式下保持开放，你们在投胎期间计划让联系指引变得有些困难。

然而，在规划投胎课程时，灵魂选择挑战自我，使其更难达到所期望之物的情况很常见。这增加了生命中的痛苦因素，同时又给了寻求者最大的机会来运用信仰的能力。

最后，我们想指出的是，每天进行冥想的习惯为希望与自己和所有方面——包括指引（它是你的一部分）——保持更多联系的寻求者创造了一个非常强大的背景。冥想有许多方法，我们对最好的方法没有意见。因为每个实体都是独特的。对于每个实体来说，最好的方法都将是一种亲密而深刻的个人方式。

无论你选择如何进入寂静，设定你的意图就是通往那个内在神殿的密码。你的环境可以是室内或室外，在修道院里或在森林里。我们建议你在你最舒适、并且能够每天去的地方寻求寂静。

在此刻，我们想问一下，在我们继续之前是否有后续问题？我们是 Q’uo 的成员。

我感觉我的心轮是开放和平衡的，至少达到了最低标准，而且我的蓝色光束脉轮正在打开过程中。请确认。

我们是 Q’uo 的成员，我们了解你的疑问，我的姐妹。我们可以确认所说的内容，但将进入一些关于这个判断的想法。首先，正如我们以前所说，心轮不是开放然后保持开放的。整个能量体有一个基本的振动，它几乎没有太大变化。但在那个振动的范围内，存在着持续的变化，就像海洋因为月球的引力而发生变化一样。我的姐妹，你有内在的潮汐，既有每日的也有比一天更长的周期性的。有些是定期循环的，有些则与你作为精神发展的特定阶段有关，当你经历灵魂的黑夜时，随着你度过充满挑战的时期，能量和振动会发生一点变化。

再次我们建议，打开更高层次脉轮的一个关键是确保你从造物主的无限之爱和光中获得充分的力量，这种力量从基础脉轮向上移动并从你的头顶流出。

如果你在性或生命之爱方面有问题；如果你觉得你的关系缺乏；如果你评判自己或他人；如果你发现与家人或工作方面的关系遇到麻烦——所有这些事情都可能限制甚至阻止能量流入你的心脏。因此，每当你感觉到自己被触发、正在关闭、关闭和限制可以流入你开放心灵的光芒时，都要带着真正的谦卑退回到起点，重新开始。

蓝色光束脉轮的挑战在于，它需要一种非常成熟的能力，才能在人们和正常对话中不常看到的程度上做到完全坦诚和诚实。爱上自己的过程是打开蓝色光束脉轮的关键。

为自己找到完全和彻底的同情心是一个巨大的挑战。这确实是你进入投胎时给自己设下的巨大挑战之一。它成为关键的原因是，当你能够用爱的眼睛看待自己并爱自己——包括所有的缺点，正如这个媒介所说——那么你就会发现对他人抱有同情心就像小儿科一样容易了。因为你总是对自己比对别人更苛刻。这种同情心给予你的自由是一种可以被你互动的其他自我感受到的可感知的振动。

当你知道自己是完美值得的，就更容易与一个可能试图触发你不值得感的感受的人进行讨论，而不会被你的同情心和开放的心灵所动摇。

这种同情心还使你能够用增强的耳朵倾听，这些耳朵因爱而得到增强。这并不是说你能为其他实体找到合理的解释和借口。事实上，很多时候蓝色光束的交流需要达到一种诚实的地步，以至于许多人会退缩，不愿分享他们闪耀的真相，因为害怕遭到拒绝、排斥或评判。然而，很多时候，你所提供的仅仅是那个观点，就会成为对另一个人来说是一份救赎之恩。

然而在蓝色光束中，心开且完全驱动你的运动时，很容易找到一种富有同情心的方式来分享那个真相，这样就不会有指责或评判，只有观点的和情感的分享。我们相信，我的姐妹，一旦你打开了绿色光束脉轮，它就会让你轻松地跃升到蓝色或靛色光束脉轮。

我们祝愿你在穿过周围人向你提供的许多镜子时一切顺利。当你寻求开启你的沟通能力时，那位无限造物主可能会认为适合给你提供许多扭曲的镜子来练习你新发现的同情心。坚定地凝视这些镜子。无论它们看起来多么扭曲，它们都为你提供了关于你阴影面某些部分的资讯。

对你来说，将与这些自我扭曲的镜子的对话储存起来并在稍后反思它们会很有帮助，看看在自我内部找到同样的扭曲，无论它们隐藏得多深。它们也是你的一部分；它们也值得荣誉和尊重，以及被要求帮助你而成为你白日人格一部分的机会。

即使是最黑暗的情感也可能成为你坚韧和决心的组成部分。用于愤怒的能量可以成为那种不愿放弃梦想、希望、祈祷、意图的能量。在每一次对话中都与自己相遇，不仅在你说话时，也在别人对你说话时，并在空闲时间思考你自身的许多方面。

我的姐妹，在我们继续之前，我们能回答任何进一步的问题吗？我们是 Q’uo 的成员。

请澄清一下我的心轮是否开放。

我们是 Q’uo 的成员。我们了解你的疑问，我的姐妹。你问的是你的心轮是否开放。我们建议它是以可变的程度开放的，这取决于那一刻。我们相信最初的问题是提出了一个想法，即你感觉你的心轮至少达到了最低程度的开放，对此我们当然同意。然而，正是那一刻的可变性，是你存在潮汐和进步中所处的那个地方有时让你感到惊讶，以至于你甚至不知道你的心已经不再被无条件的爱所驱动，没有获得最大的能量。

再次，正如我们所说，你正在处理这个谜团的关键是低自尊。你看，低自尊既发生在橙色光束中也发生在靛色光束中，两者在不同的层面上，但在振动方面具有相同的基本结构。在橙色光束的层面，问题在于自我与自我的关系。

那是我失去了性欲的原因吗？

我们是 Q’uo 的成员，我们认为我们应该更好地轮流回答问题，我的姐妹。这对你来说可以接受吗？

是的，我只是觉得性欲与橙色光束脉轮有关。

我们是 Q’uo 的成员，同意性欲当然与所有脉轮都有关系。然而，我们在这里谈论的问题是低自尊。我们不认为这源于除你对自己的看法之外的任何事情。

我们说在橙色光束中，在那个人格层面，问题仅仅是自我与自我的关系，就像你要么是自己的朋友，要么并不特别喜欢自己一样。那里的问题只是成为自己的朋友。

在靛色光束中，问题变得更陡峭、更深刻，涉及从灵魂层面上将自己视为一个无限完美和美丽的灵魂的能力，仅凭信仰相信这是真的，最终带着极大的解脱感忽略世俗人格的评判。

我们想问一下现在是否有其他疑问。我们是 Q’uo 的成员。

我将最近在我的脉轮体中经历的能量耗竭归因于一次灵性问候。有人告诉我我有八个实体附着在我身上。是我有，还是我现在有？它们是什么样的实体，它们想要什么？我能使用 Enochian 光之圈来摆脱它们吗？请以任何你认为有帮助的方式评论这一点，而不侵犯我的自由意志。

我们是 Q’uo 的成员，我们了解你的疑问，我的姐妹。因为关于特定实体附着在你身上的问题是你目前积极的个人寻求的一部分，所以我们不会触及侵犯你自由意志的界限，而是说所有希望加速其心智和精神进化的寻求者都会吸引那些看到你的光芒并希望夺取或熄灭它的实体。

灵性问候可能发生在你的个性内部，就像来自你过去的、从你的思想中冒出来的声音作为思维形式，向你提供有害的信息一样。无论灵性阻力是来自自我内部还是个性外壳之外，消除灵性问候的反应是：首先，不要害怕；其次，向问候者和整个互动发送爱与光。

一个负面实体会被真正的爱所使病态化。这里的挑战在于它需要是真诚的、发自内心的爱，而不是那种从智力上施加的创可贴式的爱。对造物主的这种爱必须来自心灵。

此外，我们同意 Enochian 光之圈是一种方式，可以提醒那些在看不见的领域中充盈的保护力量，你可能需要加强你对光芒的忠诚和你在光芒中的坚定立场。这个媒介作为一个神秘基督徒，更倾向于呼唤耶稣基督并以那种方式创造一个光环，任何凡人的错误都不敢踏入其中。然而，你提到的方法同样有效地提醒了许多那些以一位无限造物主的爱与光之名而来的人，因为 Enochian 传统有着数千年的历史，在看不见的领域中居住着许多是所有使用这些美丽和光明之词者的盟友。

我们建议，任何成功地向内靠近光芒的寻求者都不可避免地会有周期性的看似灵性阻力的时期。这些可能会让人感到不适。然而，将这些时间视为实践你所知道的真理的时间是明智的：万物合一，而唯一的事物就是爱。

这个媒介阅读了一本名为《灵性自我防卫》的书，作者是 Dion 所知者。2 在这本书中，这个实体谈到了在生命中一个非常困难的时期看到一只贪婪的狼，当时她在卧室里。她坐在床上冥想，突然在她床脚处有一只野狼，蹲着，准备扑向她。她说她知道该做什么。她张开双臂拥抱了这只狼，即使它咬伤并撕裂了她的皮肤。当她这样做时，那只狼融化了并消失了。

消除所有恐惧，献上你最好的爱的问候，你将带着不熄灭的精神和成熟的持续成长度过这些阻力的时期，因为你发现自己能够抵御那些因你寻求真理的愿望而要求降临到你的风暴。

当一个人继续寻求时，他开始转变。在每一次转变中，都会发生各种变化。从定义上讲，变化是不舒服的。人通过例行公事获得舒适感。当事物从寻求者灵魂那里消退时，感觉就像一个人甚至可能正在失去自我一样。因此，恐惧可能会在这些转变时期进入。回归到无畏之中，并知道一切都好，即使阻力看起来最浓厚。

我的姐妹，在我们继续之前，是否有后续问题？我们是 Q’uo 的成员。

我相信我在投胎前计划度过地球向第四密度的转变的困难时期。我一生的目标是在地球上升华。我的愿望是留下来作为老师/导师/父母来服务许多在那个变化中会失去地球父母的孩子，并与他们分享我最好的部分，教导他们万物一体的法则。我一直在呼唤大师们、基督化的存在，以建立联系。我觉得我可以从他们那里学到许多形而上学的教义，这对在转变后留下的小型社区中的身体生存是有帮助的，在某些情况下是必要的。这些大师听到我的声音吗？他们知道我以及我的目标、意图和愿望吗？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解你的疑问，我的姐妹。首先，我们要向你保证，你的声音从未被忽视过，也永远不会被忽视。因为你是珍贵的。正如你寻求，你就会找到；正如你爱，爱就会以爱的方式反映出来。你想联系的人确实与你相连，而且是喜悦地相连。

其次，你意图的一部分场景在某种程度上是有限的，因为它对转变将如何发生有一种特定的看法。我们建议你释放对未来会发生什么的有限的看法，同时保持你服务的愿望、升华的愿望以及与你如此珍视的那些存在的更紧密联系的愿望。

在我们离开这个媒介之前，我们能再回答你一些问题吗，我的姐妹？我们是 Q’uo 的成员。

有一个年轻人第三次在书店遇到我。我的第一个想法是他可能与那些大师、基督化的存在有某种联系。他可能是一种信使。你能确认或告诉我关于这一点任何事情吗？

我们是 Q’uo 的成员，是的，我的姐妹，我们确认了这一点。

很抱歉我们必须缩短这次工作会议，但这个媒介的能量正在减弱。让我们再次说一下与你交流是多么的愉快和高兴。感谢你们从我们集体心灵的最深处分享的美丽寻求以及邀请我们与你分享我们谦卑的想法。

我们带着爱与光离开这个媒介和寻求圈子，来自一位无限造物主。我们被称为 Q’uo 原理。Adonai. Adonai vasu.

《圣经》马太福音 3:1-3：“那时，施洗约翰来到犹太旷野传道说：‘你们要悔改了，因为天国近了。这正是先知以赛亚所说的：‘在旷野呼喊者的声音，预备耶和华的道路，使他的路平直。’” ↩

Dion Fortune，《灵性自我防卫》：缅因州约克海滩，Samuel Weiser, 2001。这本书有印刷版。 ↩