G 的提问：在冥想状态下，如果一个实体集中精力向潜意识或更深层的自我发送期望的编程指令，那么更深层的自我是否会按照这些指令做出回应？例如，如果一个实体通过冥想状态下的专注，一遍又一遍地告诉自己：“我渴望透过爱的眼睛去看”，那么自我的自我认知是否会开始发生转变？重复的肯定语具有何种改变的力量？如何提高咒语的有效性？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。朋友们，在一位无限创造者的爱与光中问候你们，我们今晚来到这里是为了服侍祂。能被邀请参加你们的工作会谈，我们感到荣幸和特权，感谢你们将我们纳入你们寻求的圈子。我们也寻求真理，并很荣幸能就肯定语、咒语以及在潜意识与意识层面之间的那个临界点上分享我们的想法。

这个问题包含着各种方面，这将决定我们回应的流向。我们的第一个重点是关于在冥想和专注状态下使用肯定语的疑问。我们建议简单地将在专注状态下使用肯定语与冥想的实践区分开来。

冥想是一种寂静的实践。可视化、肯定语和其他意识层面的工作虽然同样有价值且值得去做，但就其所需之物以及作为该活动的良好资源而言，它与冥想是不同的。所以，我们简单地、简短地说明，在每天中保留一些时间来实践对一位无限创造者的临在，不是通过思想、肯定语或意识人类心智的任何其他方面，而是通过倾听那片充满着那位无限创造者临在与真理的寂静。

有一种诱惑是想在冥想中增加更多内容，通过有意识地、有意图地进行调整来在自我内部创造期望的改变。然而，虽然这种工作方法当然是有用的，但我们建议最好在冥想之后或独立于冥想来进行。这将允许你们作为寻求者坚定那些有助于将心智的焦点保持在那片充满着对潜意识信息无比丰富的寂静中的“不知晓”的通道。

提问者关于集中思想和创造肯定语的概念是极好的。这是做得很好的工作，因为人格远比大多数实体所认识到的要复杂得多，它是由习惯、惯性以及长期保持不变的半考虑性的行为构成的生物体。事实上，它是一个松散拼凑起来的结构，容纳并旨在保护内在敏感的灵魂于人格的外壳之内。它确实是可塑的、可塑造的，而建议是有帮助的。

在这个仪器对创造了《感知心理学》和《改变生物学》的实体的记忆中，有一个这个仪器非常喜欢的视频，我们想利用这个仪器对这套经过仔细评判的信息的认知来阐述：对于希望以非常系统化的方式发现那些最无益的思维习惯的寻求者来说，这些特定实践者使用暗示和直觉的力量并运用肌肉测试技术的方法，在短时间内（对于那些希望通过此视频材料的人而言），可以为寻求者创造一个机会，使其意识到自己可能对自己所说的、不利于其精神进化的陈述。

我们提供这些信息并非是为了必然地鼓励寻求者以这种方式去寻求。这个调查领域对那些相信自己在背景中可能有对他有毒的思维的寻求者是有帮助的。它不特指是一种精神练习，而且这种特定调查方向的结果也并非专门带来精神上的结果。然而，因为这个仪器已经经历了完成必要的功课来体验这种特定调查途径的好处，所以在这个仪器中有这样的认知：这对某些人是有益的。从某种意义上说，这是清除旧有材料的过程，以便可以开启一个更具精神性的调查途径。话虽如此，我们现在想关注肯定语的概念。

我们建议，像提问者所提供的这样的肯定语确实在潜意识中具有强大的作用。寻求者的意志被仔细地集中起来。咒语、肯定语或陈述本身都经过了非常仔细的准备。因此，寻求者感觉可以将其全部意志托付给这个肯定语。他可以将自己渴望的全部重担放在实现这个陈述真理之上。

有两种特别好的时机来进行这项工作，它们在每个昼夜周期中自然地至少发生两次。那就是醒来后和睡前的那一刻。在这种入睡前的（hypnogogic）状态下，你的心智是完全集中的。它正要跨越我们之前谈到的那个临界点——意识的阈限——进入睡眠的领域。或者，它刚刚从睡眠中苏醒，其心智准备好关注新的一天，但尚未充满内容。

在早晨和傍晚的这种状态下，重复这样的陈述会非常有效，因为它会立即无阻碍地渗透到潜意识中。

另一方面，如果提问者希望在一天日程中安排一个特定的时间来进行这项工作，那么建议是在冥想之后，有意识地聚集自我的力量，并重复寻求者期望自己听到的那个陈述。

我们注意到，用声音大声说出这些陈述对于使用这种技术来最大程度地在自我身上留下印象是有帮助的。如果一个想法停留在心智中，它就具有其自然的权力限制和某种性质。它是一个思维形式。如果同一个想法被大声说出，并且呼吸被用于说出，它就变得神圣了。它不仅仅是一个思维形式。在耗费呼吸的过程中，它成为一个有生命的东西，整个效果得到了极大的增强，因为寻求者听到了自己的声音。

事实上，旁枝末节地讲，我们注意到有很多时候，让寻求者大声对自己说话，公开谈论他们的思考是有帮助的。因为在发展那些被大声说出的句子时，寻求者能够打破心智在自我思考时所发生的重复循环。然后寻求者以一种不同的方式“听见”自己所想的。

提问者试图通过使用自己的意志来改变意识，这正在发展他的魔法人格。因此，我们建议在这些肯定语或陈述的时期需要遵循一定的规程。也就是说，在这个肯定语或陈述的开始时，集中且完全有意识的寻求者要承担起他/她的魔法人格。如果他愿意，他可以不发一言地召唤它。他可以做一个手势来向自己表明他已经采纳了他的魔法人格。或者他可以佩戴一个戒指或其他形式的身体装饰品，该装饰品只在进行这个特定仪式时佩戴。

在召唤魔法人格时，极性当然至关重要。这种极性可以通过简单的陈述来保护：“我渴望知道以便服务。”积极的魔法工作总是与服侍那位无限创造者有关，进而反过来也与世界和自我有关。魔法人格的愿望中不涉及世俗的自我。因此，以一种仪式化的方式采纳这个人格，为这项工作带来了它原本不会有的纯洁和清净。在工作结束时，戒指或其他装饰品可以被取下，可以做一个其他的姿势，或者进行其他的可视化。

这个特定的仪器使用想象穿上魔法长袍，并在工作结束后脱下它们的可视化。然而，当这个仪器准备引导时，规程是不同的。她召唤天使长者们，请求他们将她置于无限的白光中呼吸。那时，她要求天使长者们在引导结束时移除无限的白光，让她回到普通的、日常的空气中。通过这种方式，她保护她的魔法人格免于试图在人格外壳再次登场、生活以其通常方式继续时维持其纯洁性。

魔法人格不是一个神秘的实体。它是你在发展过程中的另一个阶段的自己。我们称之为“更高自我”。它是你最高和最好的自我。它是一个完全具有魔力、专注、神圣的存在。它是来自第六密度中段，跨越无限空间/时间与时间/空间的献给自己的礼物。你的更高自我或魔法人格向你提供了其浩瀚经验所汇集的所有资源。你和你的更高自我或魔法人格共同创造了这次化身的计划。而你的更高自我或魔法人格，在任何时候都像你的呼吸一样接近你。

有意识地使用魔法人格是极其强大的。因此，当你开始在你自身内部创造你希望创造的意识改变时，仔细而充满爱心地与这些能量共处是明智的。当你寻求时，一个问题出现了：我寻求什么？你所寻求的永远和总是是你自己的一部分，是你更深层、更根本、更真实的一部分。

我们提出了一个非常简单的哲学，即万物合一。是的，这个陈述具有启示性，这些启示在意识的各个层面回响和共振。你所寻求的，所有寻求者所寻求的，是对自我、对创造者、对创造物的更真实、更深层次的觉知。因此，以重复、持续的方式使用肯定语或陈述是非常积极且做得好的。

需要投入细心和深深的爱来创造这个陈述或肯定语，来创造围绕着使用该肯定语的仪式，以及选择如何将这个美丽的魔法仪式放置在日常生活的脉络之中。

提问者先前向这个仪器提出的一个问题，引发了我们回应中关于声音本质和使用声音的讨论。在回答你问题的后半部分时，我的兄弟，我们将再次关注那个主题。咒语是极其强大的，正如你已经发现的那样。与肯定性陈述一样，它们必须被精心选择，因为它们深深地影响着心智。

当被恰当地选择并充满真理以供该寻求者使用时，咒语的使用确实会立即改变寻求者的振动水平。这是一种非特定的振动变化。这是一种深入到意识最深处的振动变化。因为在意识的最深处，每个寻求者的名字就是那位无限创造者。咒语中包含的任何神名都是自我最深层、最真实的名称。你正在跨越永恒时间与时间的洪流，跨越无空间与空间的界限，呼唤你的自我，走向那个你和创造者合一的唯一点。正如被称为耶稣基督的那位所说，这是世人不知道的“肉食”。这是寻求者将永不感到口渴的“饮品”。

与咒语一起工作就是与原型心智一起工作。从某种意义上说，这也是一项魔法工作。然而，因为它没有形式，不是一个陈述而是一个名字或原则，所以存在一种安全感，即心智无法对那个是咒语的词、神名或赤裸的原则做任何事情。因此，它立即沉入潜意识中。

与所有魔法仪式一样，重复是决定仪式有效性和力量的关键。所寻求的意识改变随着使用这个咒语习惯的加深而变得越来越容易，甚至毫不费力地实现。正如提问者在这次引导开始前的圆桌讨论中所说的那样，这是平滑人格外壳上凹凸不平之处的最有效方法。它让人进入一个世界，在那里痛苦和催化剂、光明与黑暗、白天与黑夜都被包含在一个神圣的空间中，在那里万物合一，一切安好。鉴于这是更深层的真理，它指导着次要的真理，因此生命以一种无法用智力解释但却非常有效的方式被转变了。

我们感谢被称为 G 的人提出了这个问题，并想在此询问是否有后续问题。我们是 Q’uo 的信徒。

Q’uo，谢谢你。这个问题没有后续。

我们是 Q’uo 的信徒，因此我们将把这次会谈开放给其他问题。现在还有其他疑问吗？我们是 Q’uo 的信徒。

Q’uo，我有一个问题。我们所说的“开悟”的实现是预先在化身前计划好的，还是实体可以在有足够的意志且没有这种预先化身的计划的情况下，在一次化身中实现开悟的体验？

我们是 Q’uo 的信徒，并了解你的疑问，我的兄弟。在我们看来，对于开悟、觉醒或悟道的预先化身前的规划是不存在的。预先化身的规划侧重于在化身中将寻求什么以及为寻求之旅所需的那些支持性资源。预先化身的规划包括你的关系、你的天赋、你的局限性，以及你认为的缺点和不足。从你在前几次化身中存在过和做过的巨大选择中，你为自己挑选了最能以最美丽和最有用的方式描绘这一生色彩的颜色。

你希望拥有一个美好的化身，因为你希望创造一段神圣的旅程，一段参与了美——伦理之美、身体之美、精神和情感之美、对美的觉知——的旅程。你为自己规划这些事情。你希望有用，所以你为自己选择了可以服务的方式，无论是通过存在还是通过行动。而且因为你也希望进化，所以你为自己规划了会一次又一次出现的化身课程，以便你可以练习。

一般来说，在一个化身中，实体们都在努力平衡爱与智慧、智慧与力量，或者神性原则——爱、光和力量这三个方面中的某种组合。而“觉醒”则是那个超越时间，或者更准确地说，在时空之中，一个实体能够意识到并因此将自己完全通过通往智能无限的门户移动，从而以最整体的方式被真理所启示或充满真理的时刻。

有些人有这样的觉醒瞬间，但这些瞬间会过去。还有一些人进入了智能无限的那个门户永不返回，从某种意义上说，因为完美的冲击力是如此强大，以至于做出了在这种意识中生活下去的选择，即使，我们姑且说，在这个能量水平上生活的实体的“线路”会烧毁肉体。更高自我或化身之外的自我并非实现觉醒的目标。这是一个被那些在化身内、在阻止他们知道万物真正合一的[遗忘]面纱之内的个体所选择的欲望对象。

就你的灵魂自我，我们可以说，或者化身之外的自我而言，你将化身期视为一个工作时期；是对你的平衡进行工作，并为那位无限创造者服务。在面纱之外，事物看起来足够不同，以至于觉醒似乎是稳定的状态，而化身则是那个美妙的“不知晓”的时期，实体开始踏上信仰之旅。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

你提到了爱、智慧和力量之间的平衡。我想请问你所说的“使用力量”是什么意思——特指“力量”这个词。

我们是 Q’uo 的信徒，并了解你的疑问，我的兄弟。你已经听我们无数次用爱与光来问候和告别你。我们不常谈论力量。力量既是爱也是智慧的一个方面，但力量本身也是一个事物。当你希望集中你的注意力、意志或欲望时，你正在使用驱动你的注意力、意志和欲望的这种力量。身体的力量很容易看到，而且许多在形而上学上强大的实体在身体上也很有力量。然而，当我们谈论平衡爱、智慧和力量时所说的力量是你的意志的形而上学力量。集中你的意志就是为你创造意识改变的魔法行为。

现在，考虑一个非常热爱生活且有强大意志的实体，因为不当使用力量而可能为自己和他人做出许多不明智的选择是多么容易。也许在某个情境中存在着巨大的爱，因此寻求者决定影响这个情境，但没有发现该情境的所有参数。

例如，假设一个女儿有一个年迈的父母。假设这位年迈的父母饱经风霜，身患疾病，准备让身体消逝。父母准备进入更广阔生命的门户，并通过新的环境来治愈自己。他渴望继续前行。然而，假设这个女儿绝对确信表达爱的最好方式是让这个实体活下去。她意志的不当使用很可能会让这个实体活下来。但也不能说这是一个参与了真正同情心或智慧的行为。

同样地，一个明智的实体很容易将他的注意力或意志集中在创造事物、在物理幻象中使事情发生上。但他可能没有足够多的同情心来知道他智慧的恰当用途。以这种方式，你们的立法者有时创建了限制而非促进公平的法律。

这些只是两个例子。我们能再回答你一些吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的信徒。

首先，非常感谢您通过实例来阐述。我喜欢看到一个原则在特定情况下得到说明。这帮助我更容易地理解它。如果没有能够写下来，我就无法很好地形成我的想法，但我形成的想法是这样的：根据我对您所说内容的理解，我将意志等同于维持专注和付诸行动的意愿的能力，无论是在内部还是在外部。我会看到爱和智慧指导着意志，并将力量等同于维持和执行行动的能力，并看到这种力量受到爱和智慧的启发。这有道理吗？

我们是 Q’uo 的信徒，了解你的陈述，我的兄弟，事实上它是有道理的，正如被称为 Don 那位所说的那样，尽管如此。你抓住了我们试图表达的基本要点。

谈论自我性有无限多的方式。当人们谈论爱和光时，他们把握了构成统一性的两个基本原则：最初的思想和该思想的显化。然而，在每一个原子、身体的每一个细胞以及情感的每一个“记忆痕迹”中都蕴含着力量。

在你所想的每一个词语中都有力量。因此，除了学习变得更爱和更智慧之外，随着一个人变得更有力量，还有一个关切点，那就是明智而富有同情心地使用这种力量。所以，存在一个由爱、智慧和力量组成的三脚架。并且对于每个实体来说，在这三者之间有一个恰当的平衡。这是一个进入每个实体化身计划中的考量因素。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的信徒。

不，Q’uo。谢谢你。

我们是 Q’uo 的信徒，感谢你，我的兄弟。在我们离开这个仪器的最后，还有没有最后一个问题？我们是 Q’uo 的信徒。

Q’uo，您如何关联“信仰”和“力量”这两个概念？

我们是 Q’uo 的信徒，了解你的疑问，我的兄弟。信仰是一种振动或能量，它比你作为一个第三密度实体能够实现的、表达的或显化的任何其他振动或能量都更少地偏离真理。它与靛色射线脉轮紧密相连，并且完全了解靛蓝和紫色射线穿过通往智能无限的门户的过程。

我的兄弟，力量可以穿过任何一个脉轮能量。在使自己的生活神圣化时，一个人发现了通过最高可能的表达来表达自己力量的喜悦，这种表达就是信仰。拥有良好发展了信仰能力的实体确实是一个最有力的灯塔。因此，我们不会将力量等同于信仰，而是会说，这是寻求者旅程的一部分，即不断寻找其意志、力量和专注的更高表达。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不。非常感谢您，Q’uo。

我们是 Q’uo 的信徒，感谢你，我的兄弟。我们非常享受你的提问。现在我们将离开这个仪器和这个团体，并对被邀请参加你们的工作会谈表示衷心的感谢。这真是一个愉快的经历。我们很高兴能与你们分享我们的想法。

一如既往地，我们建议你在所听到的所有事物中倾听共振的道路，无论是我们的话还是别人的话，只采纳对你有帮助的部分，而将其余的抛在身后。我们再次感谢你对此的体谅。我们被你们称为 Q’uo 的信徒。我们带着对那位无限创造者的爱与光离开这个仪器和这个团体。我们不仅今晚以爱与光离开你们，也以平安与力量离开你们。Adonai. Adonai vasu.

临界点（limen）是一个入口或阈限。↩

此视频或 DVD 由 Bruce Lipton 和 Robert Williams 制作。它可以在亚马逊等网络书店或网站 www.psych-k.com 上获得。↩

入睡前的（hypnogogic）：指在睡眠之前的中间意识状态中发生或与之相关的。↩

Don Elkins 有一个习惯，会稍微改变事物以达到幽默的效果。“悬垂分词”（Dangling participles）变成了“悬垂哺乳动物”（dangling marsupials）。↩

记忆痕迹（engram）：被假定存在于神经组织中的编码，为记忆的持续性提供了物理基础；一个记忆痕迹。↩