今晚的第一个问题来自台湾的 T1。T1 说：“我看了一部名为《太阳帝国》的有趣DVD。这部精彩的影片讨论了太阳黑子和太阳耀斑。我记得，这些太阳现象在物理层面上可能会影响整个太阳系的所有行星。我们能否请问 Q’uo，关于我们的太阳的各种现象，如太阳耀斑和太阳黑子，是否存在着形而上的意义？”

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo。以一位无限造物主的爱与光向你们致敬。今晚能被邀请到你们寻求真理的圈子里，是莫大的荣幸，一如既往，我们为你们融合的光环以及你们共同创造这个神圣空间的心意而感到震撼。感谢你们提出的问题，我们将尽力在自由意志的范围内做出回应。

但一如既往，我们希望你们都能有辨别地聆听，以便使用那些对您有帮助的思想，而将其余的抛诸脑后。

有两种接收信息的方式：一种是尊重信息的来源，另一种是尊重自己辨别力的共振。我们希望你们遵循后者，不是因为你们要减少对我们的尊重，而是要增加对自己更多的尊重。感谢你们的这份体谅，它将使我们能够更自由地发言，不必担心我们会以某种方式成为你们的绊脚石或打断你们的精神进程。

您的太阳之身是一个次级逻各斯（sub-Logos），一个光与爱的显化和中心，它无差别、慷慨且充满爱地倾泻于万物之上。正如您可能知道的，你们每一个人的行为在宇宙中都不是被忽视的。父神的创造是统一的，宇宙不断地平衡着其无限的各个组成部分，这些组成部分正从阿尔法到欧米伽进行漫长而圆形的旅程，并再次进入阿尔法。

你们人民在盖亚（Gaia）上，或者说你们称之为地球的实体上的处境，是在过去数千年间逐渐成熟和完善的，因为帝国一个接一个地兴起又化为尘土，却又孕育出另一个带着侵略性和敌对情绪的帝国，支撑着征服和控制的观点。

这些帝国的循环在最近这个主要周期发展过程中并未减弱，相反，是你们领域内的人们停止了愿意接受这个仪器所称的“新范式”。我们在这里谈论的不是你们星球上的所有人，而是指那些贪恋权柄的人。

由于处于某一道路上的人有聚集而生的自然倾向，可以说，你们现在面前有一大群协同工作、总是为地位而斗争的实体，但他们之间又保有足够的友善来密谋控制你们星球的人口，并将万物屈服于他们的意志。

他们以前也做过这件事。这些实体曾是巴比伦、罗马、神圣罗马帝国和第三帝国宴会上的面孔，现在也是如此。在其他文化中还有其他的自我服务（service-to-self）实体的循环，而那些跟随成吉思汗的人现在生活在你们的东方国家，如中国、韩国、日本、印度和巴基斯坦、以色列和叙利亚。这个名单可以一直延续下去。

这种现象——即热爱权力和热爱控制的实体，无论是有意识还是无意识地寻求在自我服务极性中晋升——已经要求了一种形而上的热度的加速。这种热度向下渗透到地球，不是主要作用于物理的地球，而是作用于地球的能量体，可以说，这导致了地球更加勤奋地寻求平衡。这对行星本身以及向行星倾泻光芒以祝福它的太阳都产生了影响。

您可能会将这些增加和严重的太阳耀斑和其他太阳现象视为太阳在其能量场中进行无辜且必要的平衡，以便为地球上的每一个实体保留最高和最好的可能结果。这不是一个愤怒的太阳在惩罚那些做错事的人。它仅仅是一个有生命的个体，为了保持平衡，必须表达失衡的产物，从而恢复平衡。

我的朋友们，没有疑问的是，你们个人可以自己在这个局势中做出改变。只要您有能力停止内心的战争，就有更多的光被允许进入您的环境，而地球也感受到了这种意识的变亮并深表感激。事实上，当您的团体提供盖亚冥想并希望地球和平、人类心灵和平时，她每天都感到无比感激。

因此，我们想告诉 T，增加的太阳耀斑本身并没有一个形而上的信息，正如您目前经历的极端天气事件的增多也没有什么信息一样。这是调整和平衡行星能量体以及太阳系能量体的一种良性且必要的手段。

想象一下，如果您的某个器官出了问题，会发生什么。比如说，您的肺部受到了严重的损害，呼吸困难。这将影响您的思维能力、心脏功能以及许多依赖于稳定氧气摄入的身体其他功能。

因此，这些是形而上学疾病的症状，我们可以将其描述为一种侵袭了全人类的热病。我们只是要求你们每个人做你能做的来减轻自己生命、自己思想和自己心灵的热度，并永远以完全的信心和信任转向您心中那个神圣的圣所，在那里可以找到造物主，无论在形而上学上还是物理上是好天气还是坏天气。

我们是 Q’uo 的成员，想问 G 是否看到了对该问题的后续解答。

没有后续问题，Q’uo。

感谢您，我的兄弟。请问下一个问题是什么？

T 问道：一个围绕单个恒星运行的太阳系与一个围绕双星运行的太阳系之间存在何种形而上的区别？我们目前所在的这个太阳系将来有可能变成双星系统吗？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的提问，我的兄弟。据我们所知，单日太阳系和双日太阳系在形而上学上没有区别。双星太阳系的原因在于吸引力的法则，其中两个太阳系已经显化并绽放，以至于它们的能量开始协同作用，为了平衡两个太阳的力量，它们之间形成了一种关系，从而产生了一个稍微复杂一些的影响系统，可以说，是您习惯于认为是占星学的类型。

它的本质与它与其下级次级逻各斯（sub-sub-Logoi 1）在阳光下可能享受的投身有关联无关。女人子宫有时会生双胞胎。这没有比“不可避免性 2”和由受孕导致的必然后果更深层的意义。

我们能再向您解答一些吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

我对上一个问题没有后续问题。T1 非常热衷于研究您的话语，Q’uo，并会非常高兴地收到您的回应。我将进入下一个问题。C 写道：“当我阅读 Q’uo 的材料时，我常常感到内心深受触动。在一次冥想中，我听到 Q’uo 的成员对我说话说：‘我们是你们遥远的未来。’ 我真的很想知道 Q’uo 的成员是否以更深层次的方式与我相连。”

我们是 Q’uo 的成员，了解您的提问。这个问题包含了一些会侵犯“混淆法则 3”的元素，所以我们将满足于观察到在许多情况下，那些被我们通过这个仪器提供的词语所蕴含和环绕的能量和振动所吸引的实体，就是这个仪器所称的“漂泊者”（wanderers）。

对于一个漂泊者来说，地球确实是家园、是故土，完全接纳和拥抱它是非常好的。然而，那些来自别处的人，特别是那些在最新的漂泊者浪潮中投身的人，我们称之为靛蓝之子（indigo children），即使是成年人，他们也有一种几乎隐藏但可辨识的关于不同时代、不同地点和不同条件的记忆叠加层，那时心灵确实是毫无防备的，同情心占据主导地位。

每个漂泊者都放弃了对那个遥远而久远的别处家园的任何主张，以便能够以热情、诚实和正直全身心地投入到减轻地球意识的任务中，一次一个念头地进行，不是改变他人，而是仅仅努力改变自我。

然而，总有来自故乡的朋友会顺道来打个招呼，可以安全地说，许多聆听 Ra 团体、Hatonn 团体和 Latwii 团体的成员（这些共同构成了 Q’uo 团体），会在那些说话的人中找到朋友和亲人。

我们能否问一下是否有进一步的问题，我的兄弟？

感谢您，Q’uo。下一个问题来自 T2。它以一段 Ra 的摘录开始，随后是问题。Ra 谈到治愈，并说：“只有当进行工作的实体将此事件的作者归于自身或其自身技能时，才会侵犯自由意志。宣称没有工作源自它，而仅仅是通过它发生的人，并不侵犯自由意志。” T2 问道：“为什么在治疗者不声称治愈的作者身份时，目睹治愈者的自由意志受到保护？相反，为什么当治疗者声称自己是作者时，目击者的自由意志会受到侵犯？”

我们是 Q’uo 的成员，了解您的提问，我的兄弟。感谢您提出的深思熟虑的问题。治愈的能量不是单一的事物或简单的事物。在其纯粹形式中，即治疗者作为神圣仪器的形式，允许一位无限造物主的能量流经它时，不存在侵犯的可能性，因为该交易在治疗者方面没有任何行动，除了让治疗者转向那位无限造物主并请求使用它。

当治疗者退居幕后，能量通过治疗者流动时，如果本应被治愈的人不想要治愈，精神会毫不犹豫地移开。在这种情况下，治疗者充当催化剂。它在自身不发生改变的情况下创造了一个环境，在这个环境中，本应被治愈的人有机会为自己的健康选择一个不同的默认设置。只要本应被治愈的人选择抓住这个机会，奇迹确实可能会发生。然而，如果说有连接或接触的话，治疗者的意志与本应被治愈者的意志之间并没有任何联系。

这就好比将一块水晶放置在一个环境中，由于其晶体结构的配置而以某种方式振动和辐射。辐射发生了。它是否被使用完全取决于本应被治愈者的自由意志，无论这种自由意志是有意识地表达还是无意识地表达。

相反，如果治疗者相信自己是在进行治愈，那么他的意志就参与其中，并与本应被治愈者产生联系。因此，在治疗者和被治愈者之间存在一种感知上的分离，而这种分离小于整体性的真实。在这种环境中，确实有可能侵犯本应被治愈者的自由意志，无论其是有意识地还是无意识地被本应被治愈者所意识到，仅仅因为治疗者的意志参与其中。这有一种几乎不可避免的倾向，即关闭智能无限之门，使治疗者不再从绿色射线上起跳，穿过通往智能无限的门户并打开那个门户，允许治愈的力量通过那个门户和作为仪器的治疗者来传递。相反，它是从黄色射线运作的。

黄色射线是一种强大的射线，[治疗者的]意志很容易被一个拥有强大意志去影响其他实体的个体所引导。治疗者的这种意志可能是为了行善、服务造物主以及服务站在他面前请求治愈的同性或异性。然而，现在他在自己的黄色射线和另一个实体（无论该实体在哪个脉轮表达其意志）的意志之间存在一种个人动态关系。这意味着治愈是一种人类的传递。治疗者将健康推入本应被治愈者的能量体中。通常，此类治疗者在短期内非常有效。

在这种治疗者身上，触摸往往非常有力。可能会有即时的治愈或看似即时的改善。然而，这类治愈的标志是它们会消退，并随着时间的推移和磨损被本应被治愈者的光环梳理掉，最终能量就不再有效了。

同一个治疗者可以一次又一次地重复治愈，每次都取得效果。然而，它不具有穿过智能无限门户所产生的那种运动的特征，这种运动在完全保留本应被治愈者自由意志的同时创造了治愈的环境。

我们能再向您解答一些吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

感谢您的回应，Q’uo。下一个问题很简短。它来自斯堪的纳维亚的 A。A 问道：“我相信我是一个漂泊者，外星起源的。你能确认这一点吗？”

我们是 Q’uo 的成员，确实能够为知名的 A 确认这一点。

[停顿]

我们是 Q’uo。现在还有其他问题吗？

是的，Q’uo，谢谢您。下一个问题来自 T3。T3 问道：“这个大约在 2012 年 12 月 21 日的时间段，是否有可能因为正极性的增加而推迟？如果推迟了，延迟的长度可能微不足道吗？”

我们是 Q’uo 的成员，了解您的提问。这个问题有两个层面，我们将回答这两个方面。首先，就行星情况而言，年龄转折是不可变的。它是一个像时钟一样运作的数学、几何设计。当一个时代结束时，另一个时代就会到来，这就是目前地球正在发生的情况。正如您所说，这确实会在 2011 年、2012 年那个时间段内发生。我们很乐意做到完全准确，但尽管地球的数学转向了特定的日期 2012 年 12 月 21 日，但需要对地球的数学进行形而上的修正，这些修正表明时钟会在比那更早一些转动，在 2012 年冬季至点之前的某个夏天。

无论如何，这只是我们答案的一个层面。对提问者以及所有地球上的人影响更大的，是与这个年龄转折同时发生的“收割”。收割已经开始了。它始于您 1987 年的“谐波汇聚”时期。当他们当时因肉体死亡时，有实体开始被收割。所有人都被提供了光之阶梯。许多你们现在称之为“靛蓝之子”的人，是那些以积极意义上从地球毕业的人，他们现在已经去了解了他们新的第四密度家园，并请求以漂泊者的身份返回第三密度。

这里的关注点是双重的。首先，漂泊者希望减轻行星的意识，以便在这个时间段内能有尽可能大的收割发生。一旦他们进入第四密度并能够从一个更大的视角看待局势，他们就意识到一个人可以通过他的思想和生活方式带来改变。因此，他们放弃了新获得的第四密度生活，回来进行这个仪器所称的“精神训练营”，以便深入到纷争之中，在不和谐中创造和谐；在恐惧中创造爱；在评判中创造同情心。

还有另一个强大的动机促使这些实体返回第三密度的地球，那就是他们对盖亚、地球本身的爱和关怀。可以做出很多补救措施：种植树木、清理废弃物、改变习惯，以便地球开始繁荣，人们开始与地球共存而不是在地球上生活。这些动机有力地将许多新的漂泊者带到地球上。

随着漂泊者来到地球投身肉体，以及行星的人口无论来自何处都慢慢开始渴望爱和理解的新范式，地球已经能够抓住并回应这种正在进行的意识的变亮。很容易看到您的星球所经历的许多极端天气问题而哀叹厄运，但我们建议您认为这些频繁的灾难是一个非常好的迹象。这是地球恢复了足够的力量来完成它必须做的平衡的标志，以便吸收和消除长期以来分阶段而不是一次性注入到它体内的这种侵略性和敌对的能量。

您会注意到，需要进行的磁性变化不是通过极点转移实现的，而是通过微小的增量实现的，即使现在，这个仪器所称的磁北极也几乎精确地处于迎接第四密度的位置上。

因此，我们可以说，确实，就收割持续到 2012 年之后而言，如果不需要发生极点转移，这一直是一个可能性，而且现在几乎是必然的，因为行星的变亮一直在发生，大部分是未被察觉的，并且在整个社会的政治和更大意识的雷达之下。

然而，当人们将注意力从关注掌权者和造成破坏的人的新闻中移开，将其转向家园、朋友和邻居以及当地的情况时，我们建议您会发现到处都在发生好事，人们互相关心和爱着彼此，并以善良和同情心相互伸出援手。

这意味着每一个听到这些话或阅读它们的人，无疑将能够完成他们的投身过程，并在最后被邀请走上收割时期为寻求一位无限造物主的灵魂提供的光之阶梯。

我们能再向您解答一些吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

感谢您的回应，Q’uo。下一个问题来自 J。J 问道：“一位著名的灵媒曾提出，99.9% 的时间里，多重人格障碍与过去世记忆/人格的‘渗漏’有关。受创伤的儿童会将当前人格的一部分或不同过去世的人格进行隔离。这是真的吗？您能对这种情况提供任何见解吗？”

我们是 Q’uo 的成员，了解您的提问。对于这个问题，我们不可能概括性地说它通常是来自过去世的渗漏记忆，或者不是来自过去世的渗漏记忆。这是未知的。

人类的心灵是一个微妙平衡的机制。在每种情况下，人格的隔离都是真实的，因为对身体、心灵或精神提出了如此严重的侮辱，以至于无法承受。它们不能面对面地去看待。因此，它们必须被藏起来，以便整个有机体能够生存下来。

在某些情况下，这个过程是从内部向外发生的；也就是说，从那个将这个难题带入投身的人格内部发生。

在其他情况下，一个父母形象或监护人形象或其他给予了这种侮辱和严重伤害的形象成为隔离过程的一部分，在这种情况下，替代人格的来源往往是施虐者和受害者之间的一种动态关系，因此在某些情况下会出现四五个甚至六种人格浮现出来，它们试图表达所涉及的虐待动态的某个阶段，而这些动态促使该实体将自己的个性进行隔离。

在前一种情况下，更有可能利用一些具有业力核心的先前过去世事件或关系，这种回响 5 到现在的生活中，并以一种非常不同于这个仪器所称的正常或心智健康生活的方式来表达，使得该实体以一种相当非正统的方式作用于自我。

然而，当存在这种模式时，它是有目的的，而不是作为惩罚或错误。相反，该实体选择了一个特别困难的投身经历，因为从投身前的自我的角度来看，它看到了在地球上一个非常缩短的时期是实现灵魂本质重启和再平衡的必要条件，而且是以一种非常有帮助的方式。然而，在这两种分裂人格类型中，替代人格可能正在回响过去世的经历或关系。这只是个案决定，我们认为它绝对不是总是与过去世有关。在许多情况下，现在的生活及其滥用行为就足以产生这种特定的心智配置了。

然而，需要指出的是，从更大的意义上讲，所有当今的关系无疑都有其根源于过去世。今天投身到地球上的那些人，一次又一次地投身过，在一个特定灵魂群体中移动，这些灵魂在许多生命中彼此之间有过许多不同的关系。

因此，这个问题变得无关紧要，因为即使分裂心智配置中的一切都来自这次投身和这种滥用，每个灵魂本质中也存在着所有先前存在的联系的背景，以及那些在关系中经历和探索的所有关系和连接模式。

最终，从形而上学角度来看（而不是心理学角度），将所有分裂人格的情况视为发生在自我内部可能更有帮助——将其他人格视为自我的阴影面的一部分，这些部分已经膨胀到不合适的位置，从而逃离了该阴影面的舒适位置并表现为实体日光的意识。

如果这样看，就像一个人可以把梦中的每个角色都看作是自我的一部分一样，它在智力或逻辑上可能不太容易理解，但在从宽恕自我、宽恕替代的自我、宽恕整个情况以及经历治愈和平衡过程的角度来看，则更容易处理。

我们能再向您解答一些吗，我的兄弟？

不，谢谢您，Q’uo。下一个问题来自荷兰的 J。他写道：“我感觉我们当前投身的意识是孤立的。我们没有关于过去投身和未来投身的意识。与了解我们的其他投身分离有什么好处呢？另外，从一个投身中学到的东西如何延续到下一个投身？”

我们是 Q’uo 的成员，了解您的提问，我的兄弟。首先，遗忘之幕存在的原因是，只有在不知不觉的纯真中，一个人才能完全自由地选择自己的道路。曾有第三密度包含更多关于过去和未来的知识在人类意识模板中。然而，这些第三密度倾向于在为实体选择自我服务或他人服务的准备方面效率不高。

当对宏大图景有一种舒适的意识时，也存在悠闲自得、享受生活而不做出道德选择的诱惑。当面纱落下，一个实体确实被困在自己的思想中时，他就会意识到他的选择将决定他生活的方方面面，而他认识自己和了解自己的过程是纯粹的，不受任何影响，只有他自己的影响。这在快速进行大量形而上学工作方面是一个非常有价值的特征。这个落下的面纱创造了一个非常生动的环境，在这个环境中，存在着增强的个人感和选择的力量。

虽然从获取充分信息来做出决定的角度来看，屏蔽掉过去发生的事情似乎是不合逻辑的，但第三密度的投身目的不是为了获得充分的信息，而是为了保持无知；不是为了感受到与万物的合一，而是为了体验看似孤立的催化剂，这样一个人才能组织自我，了解自我，积累经验并开始创造一个在当下有意义的个人道德体系，而不需要与过去发生的事情有关。

在第三密度中，每一天都是新的一天；每一个选择都是新生活的开始，这是处于遗忘之幕中的一个非常宝贵和有益的特征。

您问题的第二部分，我的兄弟，与超越肉体投身之后存在着什么有关，我们可以告诉您的是，您的个性不会持续下去，但您的本质会持续下去。您在看待生活的方式上做出了缓慢而艰辛的改变。您在拓宽和深化您的视角和观点方面取得了进展，这个仪器称之为“训练营”很多次，并且您发展出了一种，如果我们使用花朵的比喻，某种气味或香气，而正是这种自我的气味得以持续。是本质得以永存。

许多细节将会消逝，即使在投身期间和超越它之后也是如此。但那些触动了您的心灵、改变了您的观点、软化和美化了您本性的事物，这些才是持久的事物。您创造的美丽是永恒的。其他一切都消散了。

我们能问最后一个问题吗，我的兄弟？

您的回应非常出色，Q’uo。最后一个问题来自 M，他问道：“Q’uo 最近说过第四密度实体可以栖居于拥有第三密度实体的行星上并选择保持隐形。我想知道第三密度实体如何与更高密度的实体共享一个行星的第一和第二密度。我猜想第四密度实体不需要第一密度的结构作为住所，但第三密度实体所做的环境变化呢？这如何影响第四密度实体？例如，如果第三密度实体砍伐了一片第二密度的森林，高密度实体的环境是否因此而减弱了？”

我们是 Q’uo 的成员，了解您的提问。这个问题本身包含一些不准确之处，但这是一个令人愉快的提问，我们将尽力来解决它。

首先，第四密度在此时确实与第三密度渗透得非常深，所以一个第四密度的实体生活在您的行星上是完全可能的。然而，这不是第四密度实体会做出的选择。相反，如果他们希望在这个时间段内栖居于这个星球，他们是在内在的领域中栖居的。事实上，您在内在领域中有许多处于第四密度的实体。

然而，绝大多数从第三密度地球毕业的人选择了投身到双激活的第三密度/第四密度身体中。他们的构造是为两种密度都准备的，但在第三密度中受其构造的第三密度部分所支配，因此他们是物理上的第三密度实体。

然而，增强的构造在日常生活中经常显现出来，因为这些实体成长并成为社会的一部分，在这种情况下，存在着一定程度的躁动能量，这种能量不同于简单的第三密度构造所允许的更强劲的能量。这造成了许多第四密度的双激活实体被诊断出患有某种注意力缺陷障碍。这是由于具有第四密度构造的人可获得的信息量增加造成的。对于第三密度实体来说，信息量几乎太多了，但即使有这种障碍，靛蓝漂泊者的愿望也是来奉献他们所拥有的所有东西，以爱和拥抱地球及其人民来服务一位造物主。

我们能问一下是否有对该问题的后续解答吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

没有后续问题。

在这种情况下，我的兄弟，我们将告别您、这个团体和这个仪器，感谢每个人与您分享对话的巨大荣幸。我们将把我们的爱和光延伸给所有提出问题的人，并感谢每个属于这个团体的扩展社区的成员。当然，在这个圆桌会议中，我们认为所有以提问形式写信的人都是 L/L 研究的一部分，正如这个仪器所称呼的那些用全部心、全部灵魂、全部思想和全部力量以及将邻居视为自己来爱一位无限造物主的社群。

我们告别您，将您留在一位无限造物主的爱与光中。我们被您称为 Q’uo 的原则。对于那些对振动有敏感感觉的人来说，我们可以说，由于今晚的各种提问，Hatonn 是发言者，而不是 Latwii。然而，我们是 Q’uo，无限统一。我们向您提供爱和光，正如我们从您那里接收到同样的爱和光一样，因为我们难道不是一体吗？Adonai. Adonai vasu.

在邦联术语中，一个太阳是一个次级逻各斯（sub-Logos），一个人是一个下级次级逻各斯（sub-sub-Logos）。逻各斯是无条件的爱的那个原始思想。↩

不可避免的 (ineluctable)：无法逃避的；不可避免的。↩

混淆法则 (The Law of Confusion) 是邦联术语中自由意志的另一个称呼。↩

要深入了解这个主题，这里有一个很好的网站可以开始：en.wikipedia.org/wiki/Harmonic_Convergence. ↩

回馈 (redound)：反射到某人身上以荣誉或耻辱。↩