S：“我一生都在与“不够好”的感觉和愤怒作斗争。我在[处理]母亲时非常强烈地感受到这种愤怒，在[处理]我的孩子时也能感觉到。不感到“足够好”最终导致愤怒的灵性原则是什么？我应该从这些感受中学到什么？这与自我接纳有关吗？”

（Carla 引导）

我们以 Q’uo 的原则而为人所知。今晚的发言者是被称为 Hatonn 的人。1 我们在一位无限造物主的爱和光中向您致敬，我们今天来到您的服务之中。感谢我的兄弟姐妹们为寻求真理创造了这段神圣的时光。能加入你们的求索圈子并成为这次工作会议的一部分是我的荣幸。我们特别感谢被称为 S 的人请求关于不值得感和愤怒的感受的信息。被请出我们的意见是一种特权，提供我们谦卑的想法也是一种喜悦。

一如既往，我们希望每一位阅读或听到这些话的人都能有辨别力地采纳和使用我们所说的话中的内容。跟随共振的道路，使用那些与您产生共鸣的思想，将其余的抛在身后。这将使我们能够自由地表达我们的意见，而不用担心我们会侵犯您的自由意志或扰乱您自身求索的节奏过程。

情绪在了解自己和成为一个自我实现的、意识到自己神圣本性的人的过程中非常、非常重要。寻求认真的人常常低估或忽视情绪的重要性。这是因为他们看到了表面情绪的肤浅和不一致性，并觉得由于它们被如此扭曲和失衡，从灵性上讲它们没有任何美德。

然而，我们认为表面情绪是个体进入其更深层心智的开端。每一种情绪都是珍贵的，无论是最沉重的情绪还是最轻盈的情绪，无论是最黑暗的情绪还是最快乐的情绪。

被称为 S 的人所谈到的两种情绪——不值得感和愤怒——是大多数寻求者所称的自我的阴暗面或影子面的组成部分。

寻求者有一种感觉，他本不应该感到自己不值得。他不应该生气。然而，情绪会不受是否应该被感受的考虑而涌现出来。情绪在寻求者的生命中揭示着一个真理，因此它们是自我给予自我的巨大礼物。

情绪始于对催化剂的高度色彩化、冲动的反应和回应。它们使人感到意外。它们不是计划好的。这就是它们作为礼物承载真理的原因。你无法欺骗自己去感受一种情绪。它只是在那里，而你意识到了它。

然而，对于愿意与这些情绪共处并享受其陪伴的坚持不懈的寻求者来说，情绪不会停留在表面。它们开始拥有更深层次的生命。当一个人一次又一次地感受到这些情绪时，每一次重复的情绪都提供了与该情绪一起工作、拥抱它、尊重它，并凝视它以看清它是从何种催化剂中产生的机会。

当一个人在面对情绪时保持持续的无畏，并能够陪伴着自我体验着情绪流淌时，那种情绪会逐渐加深。最终，随着重复和有意识地与这些情绪一起工作开始结出果实，寻求者开始瞥见最初如此色彩斑斓的情绪所演变的、纯净的情绪。最终，这种情绪可以将人带入原型心智，在那里可以找到最深刻的真理。

在原型心智中，这些情绪像地下河流一样流动，汇入着至福和无条件的爱的海洋，那是万物的开端和终结。当它们穿行于原型心智时，它们滋养了构成意识根基的神话。你灵魂的故事是充满情感的，它们有形状和方向。这就是寻求者首先体验到的那种色彩斑斓而令人不适的表面情绪的美妙之处。

诚然，从发现自己感到不值得或感到愤怒到在旅程中拥抱不值得感和愤怒并无条件地爱着它，这是一段漫长的旅程。然而，我的姐妹，这是一段值得的旅程，而且其中带着一种甜美。每当你能够进入一个对自身触发点和反应有更深刻理解的位置时，你就获得了那部分迷失在自我阴影中的碎片化的自我的一部分。当你将其带入自己注意力的光芒中时，你就能与之共处，帮助这种感觉成熟、丰满起来，并开始拥有越来越多的清晰度和纯洁性。

换言之，你正在提炼粗糙的表面情绪，以便它能够穿透文化习得、先前的假设以及你表面心智和你的文化、父母和老师所给予的所有各种层次的礼物而更深地渗透。一般来说，个人真理并不存在于文化、父母或老师及其所说的话中。在大多数情况下，寻求者必须发现自己的真理并将它们作为个人的信条。

因此，这些情绪虽然不常令人愉悦，但具有巨大的价值。我们这么说是因为我们希望鼓励寻求者去处理他感受到的事物，而不是评判它、谴责它或对它漠不关心，而是给予它尊重的关注，去调查它并探索它。每一种情绪，如果得到这种荣誉和尊重，都会以越来越多关于他是谁以及他为何在此的确定感来回报寻求者。

从某种意义上说，当你处理情绪时，你正在收回和重新整合你的全部自我。你可以把你的情绪看作是宝藏。表面情绪告诉你宝藏在哪里，然后你可以陪伴着那种情绪，思考它是如何产生的。触发点是什么？当你有不值得感或愤怒的感觉时，当时发生了什么？

有时答案非常清楚。在其他时候，答案一点也不清楚，那时你必须像寻找埋藏的宝藏一样挖掘，筛选你的记忆，找出其他有相同情绪的时候。那时你的触发点是什么？将它们与现在发生的事情进行比较，你开始看到一个重复的模式。你开始对自己更有意义，并开始对你是如何成为此刻正在经历这个实体的拥有更多知识。

这适用于所有情绪，无论是积极的还是消极的。然而，我们现在将范围缩小，专门谈论这两种情绪，并就它们在成熟灵性寻求者发展中的价值和地位提供一些想法。

我们将先谈不值得感，因为它是一种更具启蒙性的情绪；也就是说，寻求者通常是由于感到不值得而变得愤怒，而不是反过来。因此，我们首先要看不值得感。

这是一种非常常见的情绪。许多寻求者，尤其是，有过太多关于这种情绪的经历，可以说。当然，这个仪器经常体验到不值得感，并且仍然需要陪伴着那种情绪并拥抱它，以便它能够讲述它的故事并感到被接纳。

不值得感的根源往往可以在童年找到。在寻求者的成长过程中，有很多次年轻的寻求者听到责骂和训斥，被告知自己是一个不值得的存在，没有做得好，本可以做得更好，没有做够，以及这类事情。年轻的自我相对缺乏防御性。它相信它听到的，并将这些信息吸收并接受为真理。

从灵性上讲，这并非事实这一事实，对于这些话语——由父母、老师和其他权威人物如此草率地说出的话语——如何渗入心灵和深层心智的心理学来说是无关紧要的。

一个人在身体上成长起来，权威人物可能仍然存在或不存在来继续告诉寻求者自己不值得。然而，这些声音已经被内化了，所以即使父母都离开了，就像这个仪器的情况一样，仍然有听到那个声音说：“这是一个好的努力，但如果你做了这个和那个会好得多”，或者说，“你笨拙、愚蠢，你做得不够多”，等等的能力。

因此，这些声音甚至不需要在寻求者心智之外继续存在，因为它们已经被内化了，所以当触发记忆中说过这些话的时刻时，它们就会涌现出来。

通常引发不值得感的感觉的是一种自我感知的错误或失误。例如，这个仪器经常忘记某事，然后她立刻有一个内化的声音说：“你怎么可能忘记呢？”因此，她就被不值得感所触发。

发现自己犯了错误的途径和情况一样多。任何数量的事情都可以将寻求者带到被那种不值得感的感受所触发的点上。

这尤其痛苦，因为寻求者通常是一个非常以服务他人为导向的人，他并非有意犯错，而是非常努力地尽力而为，并且心地善良，希望取悦周围的人。当人们不满意、不理解所给予的礼物，反而把它扔回你的脸上说：“这不是好的，不够好，做得不好，我不需要这个”，或者类似的话时，触发是自动发生的。寻求者对自己想：“我努力了，但我失败了。”

现在，技能在于学习如何打断触发过程。人不希望压抑不值得感的情绪。有技巧的寻求者会欢迎它，就像欢迎所有催化剂一样，并将其纳入平衡过程，关注它，甚至强调它，然后问自我：“这种情绪的动态对立面是什么？”

在不值得感的情况下，对立面是值得感，所以，在体验了不值得感之后，一个人仍然在冥想中等待它的动态对立面，请求它并召唤它，于是值得感带着自己的信息流入意识。

为什么寻求者是值得的？因为寻求者是万物的组成部分。而万物都是无条件的爱。因此，寻求者的价值是无限的。在寻求者的真实和深层本性中，除了价值之外别无他物。然而，如果一个人不小心，当他看到了值得感之后，他就选择了值得感而不是不值得感，从而对自我做出了判断。这不是我们鼓励的。

相反，我们要求你带着同情心看待不值得感和值得感的全部展现，直到你看到两者都在你的本性中动态平衡。它们都有其美好之处，因为它们正在教给你你来这里学习的课程。如果确实你是来发现自己真正的价值的，那么在没有先感到不值得的情况下，你就无法开始思考这一点。它就像一个警报或警笛，唤醒你内心关于这个问题的意识，以便你可以与之共处，将其带入其本应和需要的平衡之中，融入你的品格中。

当一个实体未觉醒时，通常不会有像寻求者在觉醒并发现自己真实本性时所感受到的那种程度的不值得感的痛苦。那时，他希望所有穿过他思想的都是爱与光、和平与温柔的思想。然而，推动磨盘运转和使化身运作的动力，并非来自于一个人可以理所当然地感到非常美好和顺畅的所有好感觉，而是来自于那些唤醒一个人注意自身失衡的不适情绪，以便他能够转向它们，走向它们，将它们拥入怀中，并将其带入敞开的心中。

我们不是在暗示，随着时间的推移，处理不值得感会让你停止感到不值得。你可能会挖掘一个接一个的触发点，但一般情况是，一个人记忆的土壤中埋藏着太多与不值得感相关的过去痛苦事件的触发点，所以总会有被触发和感觉不如人的时刻。

如果人性可以完善，那就不会这样了。但人性被设计成是不完美的。这赋予了人类持续的机会去更深入地发现关于自我的更多根本真理。

判断的能量在不值得感中起着巨大的作用。我们反复强调，评判自我是没有帮助的。相反，对自我怀有同情心并关注自我是有帮助的。每一种困难的情绪都是一个求助的呼唤。这是一个进入自我、进入那个你可以成为自己的母亲、自己的父亲、自己的朋友的地方的呼唤，以便你能治愈过去的伤口，原谅自己和最初给你带来这些伤口的另一个自我，而这些伤口却给了你如此多的果实和思考的养分。

愤怒通常是判断的副产品，这就是我们说它依赖于不值得感的感觉的原因。我们会区分“正义之怒”这种情绪，它与一种公正和公平的感觉有关，以及那种似乎凭空产生、对某人所说的话或生活中的微小不公而产生的愤怒。

一个人不需要与另一个人建立关系才能感到愤怒。愤怒可以由自我单独产生，因为日常经历中埋藏着丰富多样的触发点。假设一个人有一把锤子和一颗钉子，他拿起锤子试图敲钉子，但却打到了拇指上。愤怒在判断的[尾部]立即产生。第一个感觉是对自我的即时判断：“我不值得，我敲不中钉子。”然后就来了愤怒。也许寻求者甚至没有意识到先于愤怒出现的那个不值得感的判断，因为愤怒来得太快了。然而，它是由于自我评判而产生的。

我们是否建议一个人在长时间处理愤怒后就能对愤怒变得免疫，不再有那种冲动？不，我们不这么建议。再说一次，人类的构成是这样的，总会存在那些残留的不完美。认为“我能将它从我的本性中清除。我可以超越这一点。我可以高人一等”是没有美德的。

我的姐妹，我们绝不会建议你超越你的愤怒或你的不值得感，因为那样就抛弃了自己的一部分。不是说你是一个不值得或愤怒的存在，而是那是自我积极和消极、光明和黑暗、光芒四射和磁性部分组成的完整集合的一部分。而那个无限的造物主所爱的是你的全部自我，胜过一切——不是美好的自我、值得的自我或和平的自我，而是那个包含所有值得和不值得、平静和所有其他可以想象到的动态部分的自我。

造物主爱你本来的样子，你处理这些情绪的希望是逐渐达到一个地方，在那里你对那些时常让你担忧的自我的部分怀有同情心，就像造物主对它们怀有同情一样。它们不会贬低你。它们不应该以任何方式给你带来羞耻感。你的感受都同样值得被尊重和关注。

我们要求你像对待自己的爱人一样去追求自己。起初，自我会感到害羞，而你，作为治愈者，必须说：“哦，请，我不会生气。我想听你说关于你的不值得感。我想听你说关于你的愤怒。请来告诉我你的故事，我会倾听，我不会评判。我会爱你，我会对你怀有同情心。”

渐渐地，你开始为自己创造一种被治愈的感觉，这样当被触发时，你就知道自己被触发了，不再被表面感觉所卷走。你的感受开始拥有深度，因为你有了那个被触发的冲动，然后你有意识到了你努力获得的：“啊，这里是不值得感。啊，这里是愤怒。”然后你爱你的不值得感，你爱你的愤怒，你爱让你成为你自己的那些情绪。而爱会逐渐溶解掉那种是你对这些不令你满意的表面冲动的本能反应中的苦涩和酸楚，这些冲动在灵性寻求者看来并不真实。

我们向你保证，我的姐妹，你永远是真实的。你的情绪将永远告诉你一个真理，它们手中总是握着礼物。当被爱和理解时，它们会给你它们的秘密，并向你展示内心需要治愈的地方。所以，当你感到不值得或感到愤怒时，请拥抱自己，说：“我仍然爱你。我全心全意地爱你。你是我的宝贝。你是我的甜心。让我抱抱你，把我搂在怀里。”然后所有的苦涩都可以逐渐消融，这样虽然你明白你有非常不均衡和有时失衡的表面反应，但你也怀有同情心。

与自己的工作过程非常重要，因为一旦你开始对自己产生真正的同情心，那么才能够对所有人的错误——无论是自我感知的还是被你所感知到的——产生真正的同情心。当你最终爱上自己时，你也能像看待自己一样去爱他人，将自己和每一个人都视为那位无限造物主的火花。

你在第三密度的黑暗中存在。这是一个不知晓的地方。帷幕在这里很厚重。你会一次又一次地犯错并感到不值得。你也会一次又一次地生气。然而，这也是好的。这也很有帮助。这也是创造你的品格和灵魂提炼的磨盘中的原料，这样你就开始变得越来越透明——不是说你已经克服了愤怒或不值得感的感觉，而是你透过这些表面情绪看到了自己深处的 vẻ美，并开始对那个超越日常生活的表面波涛汹涌的深层自我产生真正的信心。这种透明性使你成为一个更好、更好的灯塔。

你在第三密度中永远不会停止是不完美的，但当你对自己怀有同情心时，你就对这些不完美变得透明了。你对更深层次自我的信念让你从围绕这些负面情绪的收缩中解脱出来。你可以放手。

[录音第一部分结束。]

（Carla 引导）

你可以重新开始。与此同时，流经你的能量体中的无限造物主的能量以无限的数量流动着一条清晰的路径穿过你，这样你就不是从自己身上而是通过自己向世界辐射光芒。

这个仪器告知我们，录音机转动是一个信号，提醒我们要从主要问题中抽离出来，考虑其他疑问。我们是否可以请被称为 Jim 的人阅读第二个疑问？我们是 Q’uo 的成员。

[阅读 S 的问题。]

“我有三个孩子——两个已成年的女儿和一个儿子。我与他们的关系涉及哪些灵性原则？”

我们是 Q’uo 的成员，了解你的疑问，我的姐妹。拥有孩子的灵性原则是守护者和爱人的原则，它看到了这些从造物主赐予她的孩子的 vẻ美。对父母来说，孩子是一个以非常特殊的方式分享和为另一个实体服务的机会。

作为母亲，我的姐妹，你比任何人都清楚孩子们刚来到你身边时的完全无助。他们刚来的时候无法自己说话或行动。你必须喂养他们、保持他们的清洁和温暖，并为他们提供一个让他们感到快乐和安全的环境。而且，你从与他们的关系中学到的关于服务他人的知识，可能比你生活中任何其他关系都多。因此，他们一直是你的最伟大老师。

也许你在想，你是如何爱他们的呢？然而我们向你保证，我的姐妹，你非常好地爱着他们。并且你仍然全心全意地很好地爱着他们。也许你觉得自己在表达这份爱时不够完美。然而，你一直给予了他们最好的和最高的，而这是你目前继续下去的希望。

因此，我们告诉你，涉及的灵性原则是服务他人。你接纳了那些在你任何一方化身之前就与你达成协议的实体，即你们将拥有这种特殊的关系。你已经做到了，并且仍在尽力给予他们心中所有的爱。你给他们的最大礼物就是这份简单的无条件的爱。

自然地，为了保护他们，有必要教导他们文化的规矩，以便他们在和别人在一起时知道如何举止。这无疑一次又一次地使你与他们产生冲突。然而我们向你保证，我的姐妹，爱服务于一个年轻灵魂的方式之一是指出界限在哪里，人类互动的基本原则是什么。

如果你给了他们所要求的一切，如果对他们提出的任何请求都说“是”，你就没有给予他们你的智慧。而我的姐妹，他们需要你的智慧和你的爱。

抚养孩子是一件非常敏感的事情。你不能以相同的方式抚养任何两个孩子。每个实体都是它自己。对一个个性有效的方法对另一个个性无效。因此，有很多次你怀疑自己是否在做正确的事。然而我们告诉你，如果你能保持给予你最高和最好的意愿，那么你就做对了。

最重要的是，服务他人的原则是提供你用爱所给予的那个礼物。我的姐妹，你做得非常好，并且仍然全心全意地这样做。你有时无法避免显得带有评判性，而我们刚刚告诉过你评判是不好的。然而，当你指导一个正在发展的灵体时，说出“这不是好的，这没有用，这没有帮助”之类的话是恰当的。但请始终努力，我的姐妹，以无条件的爱和同情心的立场来表达你需要说的话并做你需要做的事。

我们是否可以请被称为 Jim 的人阅读下一个问题？我们是 Q’uo 的成员。

[阅读 S 的问题。]

“我有时感觉我的儿子看到了我不看到的某些东西，也许是从看不见的世界来的。他因此感到害怕，不想谈论这件事。你能确认这一点吗？我如何帮助他不要害怕？”

我们是 Q’uo 的成员。是的，我的姐妹，我们可以确认这一点。当一个孩子具有灵性能力时，或者任何实体具有灵性能力时，这可能是一件令人不安和恐惧的事情。他周围的人没有经历他所经历的。他对自己的经历没有真正的理解框架。在体验未知事物时感到恐惧是一种自然反应。

如果你想象一个吸食了毒品或喝了太多酒精的实体，由于意识的改变而产生了通常不会有的觉知，这可能会帮助你理解这种感觉。这个实体会称之为“糟糕的旅程”。

当一个实体经历“糟糕的旅程”时，他感到恐惧并围绕着那种恐惧收缩。这是对未知的恐惧。是对他不理解的事情的恐惧。自然地，对于你的儿子以及所有天生就高度敏感并能感知到看不见世界的那些人来说，这可能是一个持续的不安和不适的来源。

首先，你可以做来回应他需求的事情是给予安慰并将这些事情视为正常现象。当他不谈论它们、不想谈论它们时，你就不能用言语来安慰他。但你总能保持一种平稳的平静，这种平静不会因为他可能正在经历他不理解的事情而改变。这一点本身就是一种安慰。

如果父母对孩子感应到的事情做出害怕或担忧的反应，那么那个孩子就会感受到它并将其投射到他所感知的对象上，从而使他的不适更加严重。但是当他只从父母那里感受到持续的爱和和平时，他就知道一切基本上都是好的，即使他不理解自己正在发生什么。

随着这个年轻实体年岁增长，他无疑会开始更多地谈论这件事，也许不是对你，而是对别人。如果他选择开始和你谈论他不理解的事情，那么你可以与他分享你对看不见世界的理解，即它们和可见的世界一样真实；它们只是事物的另一面。存在着时空（空间/时间）的物理世界，也存在着时空（时间/空间）的形而上学世界，一个实体在时间和空间中体验事物就像在空间和时间中一样是自然的事情。

然而，通常未觉醒的灵魂不会体验时间和空间。因此，这个年轻的灵魂没有可以谈论的对象。当他愿意说话时，请陪伴着他，并持续给予无声的安慰，直到他开始交流的那一刻。

随着这个实体越来越能够运用他的智力并吸收此类信息，通过放置一些书籍和谈论它们可能会有帮助，这样他可以在感觉合适的时候选择开始阅读关于这些看不见世界的书籍，并为自己探索正在发生的事情。他可能可以独自完成理解自己天赋的工作。将书放在他可以接触到的地方会有帮助。

我们是否可以请求下一个疑问？

[阅读 S 的问题。]

“我有一份特别困难的工作，我不喜欢它，但我需要它来支付账单。由于这不是我第一次处理一份困难的工作，我非常努力地想看看我的课程是什么，但我仍然感到困惑。Q’uo 能给我一些关于如何处理这个催化剂的建议吗？”

我们是 Q’uo 的成员，了解你的疑问，我的姐妹。也许，我的姐妹，你了解能量体及其七个脉轮的概念。每个脉轮都有自己的礼物和自己的能量类型。而且所有七个脉轮在平衡整个能量体方面都同等重要。自然地，你希望身体的各个系统都很强健。例如，你不希望你的脚很弱而你的头脑很强。你不希望你的手很弱而你的肩膀很强，依此类推。

你希望你的所有能量处于平衡和健康的状态。因此，你希望你的红色射线强大，涉及性与生存的问题。同样，你希望你的橙色射线强大，涉及自我与自我的关系以及你与他人的一对一关系。你希望你的黄色射线强大，涉及群体关系，例如原生家庭、婚姻家庭和工作家庭。

那么，关于工作的议题就与你的黄色射线有关。在你化身之前做出的选择中包括了在工作场所事情会进展多顺利的选择。你通过有那些主观上不被认为是理想的工作场所情况来加强你的黄色射线。

同样，你也处理了原生家庭和婚姻家庭的能量，这些也时而有些困难。这些困难存在是为了让你能够与之共处，并通过坚持愿意处理原生家庭、婚姻家庭和工作场所中不太理想的情况所带来的困难情绪来增强你的存在。

随着你的成熟使你远离与原生家庭的直接接触，而且生活也带你度过了不得不处理婚姻家庭更困难方面的时期，现在在你的化身中，这些困难开始集中在工作家庭上。

你如何才能最巧妙地鼓励自己将这些困难视为成熟的推动力，那些能帮助你在黄色射线方面变得更强大的推动力？每个实体都必须为自己做这件事。也许我们只需要告诉你，只要你继续寻求在遇到的每一个实体身上看到造物主，你就不会出错。

这个仪器经常问自己：“此刻的爱在哪里？”我的姐妹，当你问自己，“此刻的爱在哪里”，就涉及你的黄色射线的工作环境时，你可能会发现此刻的爱必须来自于你自己。因此，将自己视为一个忠诚而自信的爱的创造物，因为她知道这种情况是赐予她的，以便她能够成长、变得更强大、更智慧和更有爱心。

我们意识到，在任何时候都以理想的方式行事是不可能的，特别是当如在这次冥想之前的轮流[讨论]中向这个仪器表达的那样，账单需要支付，工作环境承诺提供劳动报酬但没有兑现时。这造成了日常生活中的危机。有责任需要履行。涉及孩子。

我的姐妹，首先，这是一个务实的时候，要考虑找到一种方法来支付账单，即在完成工作后，工作的报酬就到位。

但其次，这是一个祈求信心的时刻，因为事实上，造物主确实提供了今天所需的一切，所以当出现“不够”的感觉时，我们要求你专注于你拥有的那些丰富的事物，那些足以支撑今天的那些事物。开始努力持续感恩，并欢欣鼓舞，拥有丰盛的意识。这也是黄色射线的一个教训，那就是有丰盛，但它只针对今天。

在这个仪器所做的《主祷文》中，有一个请求和祈求：“愿我们今日的粮每日赐给我们。”专注于这种对今天拥有的事物感到喜悦并赞美今天丰盛的概念。通过这种方式，你现在经历的情况将会得到改善，如果不是在外部世界，那么至少在你自己实现的内在世界中是如此。作为一个寻求者，你正在努力提炼的就是这种实现。

能和这个团体在一起是件快乐的事，我们感谢被称为 S 的人和今天坐在圈子里的所有人，为我们提供了就这些主题与你们交谈的机会。

然而，这个仪器的能量正在减弱，我们现在要告别这个仪器和这个团体，再次表达我们的感谢以及成为这个神圣空间之美的喜悦。我们感谢你，并向你献上我们的爱、支持和鼓励。任何时候你想有我们的在场，你只需问，我们将与你同在。

我们以 Q’uo 的成员而为人所知。我们在一位无限造物主的爱和光中留下你们。Adonai. Adonai vasu.

Q’uo 的原则由三个群体组成：Hatonn、Latwii 和 Ra。通常该原则的发言者是 Latwii。偶尔，像这次会议一样，Hatonn 是发言者。Ra 从不发言。↩