Ra 在《一法》系列中说：“精神的功能是将心/体能量的向上渴望与无限智慧的向下倾泻和流动相结合。”¹

我想根据 Ra 对精神功能的简短描述，来阐述一种源自信仰的理解。我愿意提出，信仰是一个可以被描述为“抽离”和“安歇”的过程。

从硬币的一面来看，信仰是从东方教义中所称的“万事万物”中抽离出来；是与形式的去同一化；是刻意地忽略那些由心/体向上攀升所无意产生的、我们找不到更恰当词汇的“低我”能量——即恐慌、防御、恐惧和收缩的能量。

从硬币的另一面来看，信仰是在精神中不费力地安歇。当实体在精神复合体的意识中安歇时，一个我称之为信仰的活动，该实体可以充满爱意和平静地审视并进入心/体向上攀升所带来的黑暗、混乱和痛苦之中，并知道一切都很好。正是这种安歇，这种信赖的态度，开启了 Ra 所说的无限智慧向下倾泻和流动的门户。

换言之，信仰就是精神被激活的方式。信仰开启了对精神的感知，而信仰是精神将心/体向上渴望与无限智慧向下倾泻和流动相结合的媒介。您有何评论？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。在一位无限造物主的爱与光中向您致敬，我们今晚来到您的服务之中。感谢您邀请我们参与您今晚的冥想，并分享我们对信仰这一非常有趣主题的谦卑思考。

在我们开始之前，像往常一样，我们请求各位在使用你们的辨别力来聆听我们的言论。请保留那些引起您兴趣和共鸣的事物。请放下那些没有触动您的事物。您的过程是精细调整和整合的，而您的辨别力会告诉您此刻对该过程有何帮助，又何不帮助。感谢您运用您的辨别力，因为这使我们能够自信地分享我们的观点而不干扰您的自由意志。

信仰是一个词语，它像爱一样，具有许多层次的含义。关于爱和信仰这类事物的运作和本质，努力使其完全清晰总是不完美的。这些词语本身就是试图命名不可名状之物、描述不可言喻之物的努力。

如果一个人将一杯水倒入量杯中，无论倒多少次，测量值都是相同的。

在语言的世界里，听的耳朵、说的声音，以及比耳朵或嘴巴更难以捉摸的东西，在每次说出这个词时都会创造出一个独特的意义。我们不愿谈论语义学，只是想指出，当我们谈论信仰时，有必要去聆听，或者至少尝试去觉察那些构成该词语发音的能量——这些能量丰富和增强了该词语，使其超越了一个词；使其成为一个活生生的实体。只有那样，我们才能谈论信仰，并知道我们是以完全的尊重和荣誉来使用这个词的。

“信仰是使寻求者能够召唤来自智慧无限之门之外的能量的气候或环境”这一假设在保留一定真理的同时是不完整的。因此，我们不仅要谈论信仰，还要谈论意志、欲望以及意图。

正如 Ra 所引用的那样，一位无限造物主的向上螺旋能量无休止地、无限地穿过[物理]心/体和能量体的心/体。寻求者的意志是激活该过程的能量，即这个仪器所称的昆达里尼被激活的过程。

一个实体可以终生在信仰中安歇，知道，正如被称为 G 的那位所说，一切都很好，而从未离开开放心灵的神圣领域。事实上，为了让寻求者过上高度极化的服务于他人的生活并在时机到来时晋升到第四密度，并不需要与智慧无限的门户进行运作。

心及其能量中心掌握着推动心、体和精神演化的关键，因为心是那个随时可以获得一位无限造物主即时临在的神圣避难所。事实上，绿色射线能量中心的本质就是被神圣化并绝对积极的，回荡着无条件的爱的振动。

许多寻求者选择追求超越开放心灵之物，因为开放的心灵是一个存在之地，而这种存在的本质就是爱。当一个寻求者渴望更多于那种与爱一同安歇和栖居时，它会根据其最深层的渴望形成一个意图。无论是冲动的还是经过长时间的思考和沉思的结果，寻求者都渴望进入一个更自由的状态。于是它设定了目标去追求更高。

当寻求者的欲望被自我理解并磨砺成清晰而连贯的焦点时，它就能运用其意志——这种驱动整个创造力的强大能力——去追求可能通过智慧无限之门来启迪、告知或激励的事物。这个意图，经过渴望到意志的磨砺，首先进入蓝色射线脉轮，即沟通和理解的脉轮，然后继续进入靛蓝射线脉轮，即信仰的脉轮。

在由意志驱动的信仰环境中，智慧无限的门户随后被开启。来自无限之物的能量，被寻求者意志和欲望的本质所人格化和塑形，冲向下方的靛蓝射线脉轮，穿过紫色射线脉轮，在那里与能量体恒定的向上螺旋能量相遇。

该能量在通过门户后安歇的着点，很大程度上取决于被塑造为非常积极的意愿的渴望的性质。对于一位治疗师来说，来自上方的这种灵感的安歇着点将是绿色射线脉轮。因为正是在那种完全慈悲的环境中，寻求者才能成为一个对治愈能量透明的通道。

如果欲望是沟通，那么通过门户的能量将在蓝色射线脉轮中与无限“一”的向上螺旋的爱/光相遇和结合。例如，正是蓝射线脉轮中存在着我们的原则与该仪器领悟我们思想的能力之间的接触。这种理解和开放沟通的环境，就是这种仪器的引导以及那些可能通过智慧无限之门流入沟通者的心智和意识的、受无限造物主某些部分启发的沟通的天然邻域和着点——这些沟通不是与实体进行交流，而是与可以被称为天使的本质进行连接或合一。

也许您听说过那些能够用他们所提供的东西感染您希望、信任和兴奋感的启发性演讲者。通常，这类演讲者已经形成了使用门户将本质带入其沟通的能力，从而增强了通过这些被拉入的本质能量所说出的言语。无论这些本质是智慧、美、爱、纯洁还是专注，当此类演讲者表达他们的想法时，这些话语就有了翅膀。

当一个寻求者渴望进入一种更高的存在状态，这种状态不依赖于或不需要行动，而是希望在存在的光辉中安歇时，通过门户的能量将在靛蓝射线脉轮中遇到寻求者的个人能量并停留在那里，安歇在该本质即是信仰的脉轮中。

因此，我们可以说，我的兄弟，虽然信仰确实是精神连接到更高能量上升过程的一部分，但它是一个相对非个人的部分，它是信仰和意志结合以形成将向上螺旋的能量拉入与来自上方的向下螺旋信息和灵感进行牢固连接的过程。

被称为 G 的那位关于信仰的观察是非常恰当的。我们同意，信仰既是放下对世界的全部顾虑（正如这个仪器所说的），也是转向“知识”（gnosis）——这种知道与世俗的知识处于完全不同的层级；那种看到倒入杯中的水在任何时候都会保持相同测量值的知识。

信仰的了知是一种三维的活生生的意识。它是一种有神圣计划的意识。它是一种意识到，尽管寻求者的人类部分可能发现神圣计划在其生活中展开时非常晦涩难懂，但这并不重要。信仰是使寻求者知道存在一个计划并且该计划正在完美运作的东西。信仰是使一个实体能够以平静的心态去沉思局限性、缺乏甚至物理载体的死亡的东西。

然而，信仰不是被使用的东西。信仰是一个被达到的环境，首先是以一种天真却又完美的姿态在心中达成的。然后，对于意志与任务相等的寻求者来说，是通过将绿色射线和身体内的灵魂之家转变为靛蓝射线的方式达成的，在那里，灵魂的家成为了宇宙。

这是一个从局部到非局部的运动，从人格性到非人格性或非个人化的生活。在靛蓝光中沉浸于信仰有一种无限的自由。并从这种意识中生活，将对信仰的这种意识铭记带入日常生活中，使日常生活成为一场耀眼的冒险。

我们想问被称为 G 的那位，他对这个问题是否有后续问题？我们是 Q’uo 的成员。

没有，Q’uo。谢谢。关于第一个问题没有后续问题。

我们感谢您，我的兄弟。那么，我们是否可以问一下，此刻是否有其他疑问？我们是 Q’uo 的成员。

Q’uo，如您所知，在过去的一年里，我们在 L/L 研究机构举办了一系列“通道强化训练营 2”，旨在教导一群敬业的学生如何引导邦联的源头。其中一位学生 T 对增加这些研讨会的频率很感兴趣，以便比目前每年三次的安排提供更深入地学习引导艺术。

由于这些研讨会学生面临着几乎不可逾越的地理和预算限制，T 想知道是否可以创建一个“通道强化训练营”，允许远距离的学生使用当前的技术手段——无论是视频还是电话——进行连接，而不是亲自聚集在一起。

我今天早些时候向该仪器询问了这种可能性，但由于这是一个完全新颖的情况，进入了完全未知的领域，她不确定自己是否能够保护一个地理上分散的圈子。

我的问题是：使用视频或电话技术，是否有可能形成一个安全稳定的引导圈来接收您的接触？此外，该仪器是否也能像她目前所做的那样挑战和保护这个圈子？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的疑问，我的兄弟。从机械上讲，所提议的这是可能的。因为创造一个引导圈的是彼此的能量连接，而不是彼此的物理存在。一个地理上分散但通过您的技术——视频或音频——相连的实体群体，包含了每个个体的能量，从这个角度来看，可以在不将圈子置于一个特定物理位置的情况下形成一个引导圈。

每个在那个圈子里的人面临的一个相当大的挑战是创造一个安全、封闭的环境，我们所说的环境是指一个能够抵御来自外部噪音、声音或其他干扰的、能分散试图保持调谐和专注形态的实体的环境，从而使寻求者无法保持调谐和专注。

当所有引导圈成员都处于一个物理位置时，通过仔细的预先考虑，该一个地点的环境可以——如果不能保证保持安全的话——至少有很高的倾向性来保持安全，因为引导圈的组织者已经采取了保护措施。

例如，正如被称为 G 的那位完全清楚的那样，在为“通道强化训练营”创造适当的物理环境时，投入了大量的思考。电话被关闭，圈子在一个相当隐蔽的地方会面，那里噪音很少，没有干扰，从某种意义上说，不允许其他实体进入该环境。

因此，尽管引导圈内的成员在保持调谐和专注以及作为仪器的功能能力上可能有所不同，但一个聚集在一个物理位置的群体更容易拥有那种内在的感觉，即确实存在一个适合进行这项工作的安全环境。

相比之下，当引导圈中的每个人都处于不同的物理环境中时，每个实体都必须对创造那种促进通道向内聚焦、排斥周围事物意识的宁静和安全负起全部责任。

至于该仪器——作为当前引导圈的首席通道——是否能够成功地挑战并成功地保护接触，我们不知道这在多大程度上是可能的。我们说我们不知道，是因为我们没有体验过这个特定的实体与非局部引导一起工作的情况。

我们推测有一些实体完全有能力忽略缺乏物理亲近性，并且能够捕捉到和处理那些在引导圈中但没有物理存在的每个个体的能量。这种能力将根据该仪器基本个性内部未知的动态而有很大差异。我们谈论的不是心理学家所说的性格特质，而是谈论与更深层现实接触的那些非常微妙的点，在某些人身上，这些点创造了一个意识网，引导通道将在引导围绕圈子移动时发挥作用。

在我们能够以任何确定的方式了解该仪器在这种特定情况下的状况之前，该仪器需要先在一个非局部引导圈中工作过。我们可以说，这种可能性是相当大的，即该仪器不会被缺乏物理性所动摇，并且能够像该仪器在群体通道是局部的时那样处理能量。我们只是不知道。

我们是否可以进一步回答您，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

您说您不知道该仪器的能力范围在这种情况下如何。那么，您会劝阻尝试吗？还是您认为这是一个可接受的实验，看看这种事情是否能成功发生？

我们是 Q’uo 的成员，我们可以说，我的兄弟，我们既不推荐也不反对，只是试图向您描述您提议尝试的参数。像往常一样，我们愿意通过这样的仪器进行交流，并且总是很高兴有机会发展新的通道。我们必须将决定是否要尝试创造什么的自由意志选择留给参与此决定的每一个人。

[录音第一面结束。]

[未记录问题的核心是：“那么完全取决于我们的自由意志选择吗？”]

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的疑问，我的兄弟。事实上，难道不总是如此吗？无论引导圈中的实体是在一个局部还是通过以太相连的，我们都非常愿意回应对我们思想的请求。

我们试图描述一些您可以考虑的参数。我们没有警告您不要尝试的原因是，即使这样的引导圈无效，它也不会将那些试图接收我们传输的人置于困难或危险的境地。

我们的意思是，存在一些因素可能会阻碍体验对于圈内成员来说是否令人满意，原因各不相同，其中有些我们无法预测。

我们是否可以进一步回答您，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

没有，Q’uo，这就足够了。我肯定要阅读这份记录。感谢您抽出时间与我们在一起。感谢仪器的付出。在本次会议的剩余时间里，我没有其他问题了。

我们是 Q’uo 的成员，我们感谢您，我的兄弟。这确实是一种对物理性以及身体局限性在从一个局部移动到另一个局部这一情况的创造性方法。

我们也感谢被称为 T 的那位，感谢他的想法和他的服务愿望。感受到想要服务的渴望，这是服务他人的真正开端，这对我们来说是珍贵的。

此刻是否有最后一个问题？我们是 Q’uo 的成员。

我没有，Q’uo。

我们发现存在一种寂静，如果在场的人有进一步与我们交谈的愿望，那里本应有疑问。因此，我们将这次会面结束。通过这个仪器，在我们离开时，我们要说出你们每一个人对我们来说是多么珍贵。我们觉得你们的英勇和勇气是美丽的。因为你们身处一个非常浓厚的幻象之中，我们经常意识到您内心的精神冲动受到了极大的挑战。您感到孤立和脆弱，在某些情况下，您担心您的精神可能已经衰退了，因此对精神的运动不那么敏感了。

然而，在你们每一个人心中都有着被称为 G 的那位今晚所问到的信仰，那种超越知识而上升到“了知”的知识，那种意识——即超越所有局限和缺乏的幻象，一切都很好。

在化身之前以及一般情况下不在化身时，很容易认为地球的挣扎是很容易看穿的。然而，我们意识到，平静而宁静地存在于生命飓风的中心是绝不轻松的。但是我们可以向您保证，您为记住神圣计划所做的每一份努力，正如这个仪器所说的，站在磐石裂缝中让风暴从您身边掠过，都是使您变得更加完全的人性化，更加完全地成为自己。

我们赞扬您为知道一切都很好、并有一种感觉而做的每一份努力——当您在化身之后看到它时，这种感觉会以其完整性和效率来震撼您，为您带来您需要的一切，从而使您的生命拥有永恒诉说着爱的荣耀和美丽。

我们是 Q’uo 的成员。我们在爱中，在光中，在和平中，在一位无限造物主的权能中留下你们。Adonai. Adonai vasu.

Ra，于 1981 年 1 月 22 日通过 L/L 研究机构引导，第 4 次会议：“磁铁有两极。一端向上延伸。另一端向下流动。精神的功能是将心/体能量的向上渴望与无限智慧的向下倾泻和流动相结合。”↩

对于有兴趣参加“通道强化训练营”的人士，您可以写 hcraeserll/@tcatnoc 并要求被列入候补名单。当四人或以上表示希望学习引导时，我们将安排另一次入门培训课程。↩

《圣经》旧约，出埃及记 1:33：“我荣耀的临在经过的时候，我要你安置在磐石裂缝里，用我的手遮盖你，直到我过去。”↩