今晚的问题是：“您是否愿意讨论艺术创作过程背后的精神原则？从精神角度来看，诗人、小说家、雕塑家、画家、作曲家、词曲作者、演员和剧作家的创作过程之间有哪些不同？”

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光芒致敬，我们今天来到您的寻求之圈。感谢您召唤我们进入您的圆圈。能被召唤是一种巨大的荣幸。我们将尽力与您分享一些关于这一最有趣主题——创作过程背后的精神原则的思考。

一如既往，我们请每一位阅读或聆听此材料的人保持敏锐的辨别力，以便从这段对话中采纳对您有益的部分，而将其余部分放下。如果您能这样做，我们将不胜感激，因为这使我们能够自由地发言，而不必担心我们会侵犯您的自由意志或扰乱您的过程。

创作过程背后的精神原则是：每一个实体都是造物主。每个实体都有天生的能力去创造从未存在过的事物，并思考从未被思考过的念头。地球上处于第三密度的每一个实体都配备了所有进行创造所需的工具和资源。

那么您可能会问：“为什么不是每个人都在创造呢？”

成为一个有创造力的人的挑战在于保留或产生一种源自造物主的、原创的看待和感知方式。您的文化并不鼓励原创性的思维。您的文化不鼓励内在导向的行为和态度。您的文化拥有一个无止境地物质化的共识现实。就好像在您周围有一片海洋，您的文化站在一个小岛上说：“这就是世界。不要去海里。不要深入未知的深水区。在这个有食物可吃、有工作可做的花园里生活吧。不要质疑任何事，接受权威，不要制造波澜。不要在未知之岸边划桨。”

在我们看来，文化及其共识现实就是幻象和那片海洋，而真实存在于其中。小岛的创造是聚集了一些粗糙的物质来站立之上的，它是建立在恐惧之上的。

在您生命中的每一个瞬间，在地球上，无限与永恒就如同您的呼吸一样贴近您；如同您的心跳一样贴近您。在这看似坚实的地球及其看似平凡的事务中的每一刻，都可以在一瞬间敞开，揭示出那一刻无限所蕴含的惊人复杂性、悖论和奥秘。陆地消退，水域邀请、鼓励并吸引着寻求的心灵逃离共识现实之岛，跃入现象界之外（noumenal）2 的水域——未知而奇妙的水域。

值得注意的是，艺术冲动以某种形式存在于每个人之中。然而，在某些情况下，童年的环境是如此的充满对新事物的恐惧，以至于阻碍了一个实体去探索其创造性冲动。

在其他情况下，一个实体可能非常欣赏和喜悦创作过程的某些部分，但由于缺乏天赋，却无法将心中和灵魂中那美妙的艺术愿景显化出来。

你们族群中有一一定比例的人，其中许多是漂泊者，他们的本性以及他们前世选择的天赋都支持着创造过程。那些被这个仪器称为“知识产权”的艺术家和创作者，与地球上的其他人类没有本质区别。他们是那些天赋中包含了一种对美的敏感性，这种敏感性将他们从岛屿引向水域的人。

我们使用这个比喻，是因为非魔幻之物与魔幻之物之间的区别，或者说非创造性之物与创造性之物之间的区别，在于脚下大地的平坦和二维性，可以说，以及一个始终以与大地呈 90 度角的姿态在地上行走的形象。那里没有圆润。生命是以方形塑造的。

在水域中，如果水体分离出来，每一滴水都是一个球体。这是一个圆形的宇宙，适合于时间/空间和形而上学事物的圆形能量。

当我们谈论通往智能无限之门的途径时，我们现在将切换到一个不同的比喻，因为您问题的第二部分，我的兄弟，涉及到不同类型艺术家和创作者之间可能存在的差异。

我们在对话开始时区分一下艺术家与那些从智力角度出发、不参与艺术冲动但发现其产生的才能被广泛接受并能为他们带来良好生计的实体。我们谈论的是那些拥有自发且不可抗拒的创造冲动的人。那些扮演角色并将艺术创作视为一种职业或工作的人，通过在表达物质时局限于较低的脉轮，或者如果他们是歌手或演员，则局限于被给予他们的物质，从而限制了自己。

我们如您所期望的那样地谈论，严格来说，是指那些必须表达内心之物、并不可抗拒地渴望表演和分享其天赋的艺术家。无论这些实体是否会以精神层面的方式来考虑提供他们的天赋，从定义上讲，这本身就是一种精神练习。因为为了与创造冲动建立联系，该实体必须进入开放的心脏或绿光脉轮，从而向上移动到沟通之光束（蓝光），再到信仰之光束（靛色光），然后进一步进入紫光和通往智能无限之门。

艺术家将注意力转移到一个地方，在那里他能够从那个门户之外汲取所需的灵感和信息，以便以自己的方式表达他所看到的愿景和获得的感知。他就像一个寻宝者，找到了宝藏，然后必须分享它。

这个仪器很喜欢一位名叫 Willie 的音乐家3。这位歌手兼词曲作者曾被问及他是如何创作出如此多优美旋律的。被称为 Willie 的人说：“空气中时刻都有旋律在流动。这只是从空气中挑选一个并为其配上歌词的问题。” 这个实体是准确的。无限的可能性通过那个门户流向那些随时都能接入它的人。创造冲动没有尽头。

我们注意到，艺术实体面临的巨大而普遍的困难在于他们过于喜欢停留在我们刚才提到的脉轮——心脏脉轮、喉咙脉轮、眉心脉轮和门户脉轮。他们更倾向于完全停留在上层脉轮，而不去照顾或尊重下层脉轮。因此，可以说，他们与大地脱节了。他们的生命和化身没有扎根。

这是那些热爱美丽事物的人的诱惑，他们没有意识到美始于诞生的恶臭、血液、哭喊声、刺眼的光芒和恐惧。创造过程必须每天、有意识地向下移动到生命的这些开端，进入带有生存和性欲的红光束，进入具有关系性的橙色光束和黄色光束，并与整个能量体协同工作，以便拥有足够的强度和纯粹的能量流经能量体，从而最大限度地发挥创造力的精神天赋，同时不因为对下层脉轮及其问题和关切的疏忽而快速或逐渐地摧毁身体、情感或心智。

不同的艺术家在化身之前选择将各种创造性天赋带入生命中。一个人可能唱歌。另一个人可能是出色的演员。一个人可能写作。另一个人可能绘画。不同类型的艺术之间的差异与努力表达艺术情感和概念的个体的个性或性格有关。

有些人喜欢停留在心中并从心中表达。在许多情况下，这些人是表演者。那些创作音乐、可以说，或者创作歌剧或芭蕾舞的人，是从心脏脉轮出发的。

还有一些人具有明显的蓝光束特质。拥有这种特定特质的人会发现自己不可抗拒地想以新的方式进行交流，其中许多人是作家、剧作家、诗人以及受启发的教师，因为教学本身就是一种艺术形式。

还有许多人的性格和个性使得他们被吸引到信仰、意志和魔法的领域。这些能量的混合对于每位艺术家来说都是独特的，因此他在其中的艺术的模式或表现形式也将是独特的。当然，一个艺术家在他的生命中也可能经历各种阶段，其中他是从内心、从渴望交流还是从表达生命的魔力而来的。但这些是艺术家所游弋的水域。

我的兄弟，您还有其他问题吗？我们是 Q’uo。

数字、比例和任意比率是否是一个有益的精神视角来理解创造过程和创造性产物？

我们是 Q’uo，并知晓您的提问，我的兄弟。事实上，数学和比例对于创造过程是内在的且绝对必要的，如果一个艺术家在集中注意力方面遇到困难，那么让该实体运用数学，特别是神圣几何学，会非常有帮助。

如果我们观察语言本身，它就是神圣几何学。词语中的每个字母都有一定的能量。由特定字母组成的每个词都有一定的能量。研究的不仅是语言，还有字母和符号，这令人着迷不已，并且可以看到通过字母和词汇的门户可以流过无限的能量。这样的工具对艺术家来说是必要的。

在音乐中也是如此，很容易看出西方音阶的十二个音之间存在一系列数学比例。在乐师用来创造旋律的美感和和声与交响乐的丰富性时所使用的八度系统中，各种和弦、二度和三度之间存在着数学比例。

我的兄弟，我们是否可以问您还有其他问题吗？

为了使我们的讨论完整，您能否从精神角度讨论一下艺术、文学和戏剧对非艺术家和普通大众的吸引力，同时考虑到不同类型的艺术如何独特地影响创造过程？艺术如何影响我们？

我们是 Q’uo，并知晓您的提问，我的兄弟。正如我们之前所说，所有实体都是造物主，但并非所有实体都倾向于表达他们的创造力。他们牢固地依附在他们的小小共识现实之岛上。他们希望脚下有坚实的大地和头顶的天空。他们不愿让双脚沉入未知之中。

然而，那种创造冲动存在于所有人之中。它是成为造物主一部分的组成部分。每个实体都是一个次级造物者。每个实体都拥有魔力。每个实体都可以通过信仰和意志来改变自己的世界。但许多人对共识现实有着如此深刻的接受，以至于在原创性的创造意义上，没有了表达创造力的潜在出口，尽管您可能会看到创造冲动在任何实体的生命中流淌——比如一堆精心摆放的芭比娃娃、一个装饰精美的圣诞树，或者用爱准备的饭菜，或者被天才养大的孩子。

许多人如果任由自己发展，就不会进入智力上的创造活动，可以说。他们不会放开束缚他们生活的那个盒子，因为他们在那里感到安全。然而，能够走进剧院或电影院、歌剧院或上演芭蕾舞的地方，坐在观众席上，让表演者将您带入水域是多么美妙啊！他们不是在掌舵，但他们可以欣赏这次旅程。而且他们知道这种美味的神秘和悖论终将会结束，他们会安全地回到自己岛屿的岸边。

这可以被看作——这是一个肤浅的陈述，但也许有帮助——左脑/右脑的区别，即说左脑与生活在岛上、在盒子里充分利用时间有关，而右脑则乞求着，没有得到满足。它没有被锻炼。它处于休眠状态。因此，艺术可以将一个人带到水域，将那种休眠状态转化为活动。突然间，右脑就开始工作了。这感觉非常好。它让参与者或艺术欣赏者感觉自己也是有创造力的。它是具有传染性的。

从另一个角度看，一个艺术家可以被描述为一个能够将人类经验的浩瀚压缩成一个足够小的供人整体观赏的献礼的实体。在这种向图像、隐喻、旋律等的压缩中，力量得到了强化，这样艺术家就可以穿透恐惧，将参与者或观众带到一个自由或爱的境界。

艺术家有一种倾向，即讲述那些逃脱了周围大众的真相，或者变得过于可怕而无法思考，因此被忽视的真相。此外，艺术家能够通过在悲伤和哀痛中创造美来引导一个人民、一个国家、一个世界，穿越悲伤、痛苦和绝望的过程。

我的兄弟，我们是否可以进一步回答您？

最后，从精神角度来看，几乎在所有文化领域对创造力兴趣的兴起具有什么意义？

我们是 Q’uo，并知晓您的提问，我的兄弟。也许您听过“空气中有什么东西”。“春天来了。”“圣诞气氛到了。” 在这个时期，我的兄弟，新时代的气息弥漫在空气中。帷幕正在撕裂。通往智能无限之门的通道更容易进入。真理的振动正在轰击地球。清晰和真实感知的浪潮正以一种不可忽视的方式与第三密度共识现实的振动相互渗透。

如果一个实体处于深度睡眠状态，他可能只是将这些能量波感觉为事情变得越来越困难，他必须越来越多地关闭自己并专注于生存。这是因为他还没有欢迎自己、了解自己、接受自己，最终没有在自己体内看到造物主。然而，今天地球上的每个实体都有能力突破到一个可以以积极方式利用这些能量的立场。

敞开心扉迎接这些冲击性的感知浪潮，并说“我准备好参与了。我将利用这种能量更深入地了解自己，更完全地接纳自己，更深爱自己，看到我体内的造物主，并敬畏那神性之火花”，这需要巨大的勇气。

这是奇妙的时代。因为你们的人民正接近毕业日，可以说，那是地球上每一次死亡都将完全敞开向进入第四密度的可能性之后的时间点。不仅整个地球和太阳系正在接收这些标志着第三密度结束和第四密度新时代的黎明开始的不可思议的能量波，而且在这个时候，还有巨大的兴趣来帮助那些希望以服务他人的方式向前发展的地球居民取得成功。

因此，内在层面充满了那些来到这里体验地球实体化身时代转变的人。天使实体无处不在。自然神祇和自然精灵无处不在，他们都想与您一起玩耍、唱歌、跳舞，与每一个、与所有在一起，邀请每个人跳这支向着太阳、向着光芒、向着新的一天的黎明而舞的舞蹈。

我们自己也属于那些在这个时候被吸引到您的星球上的人，以便我们能以谦卑和朴素的方式为那些可能觉得我们的信息有用或有帮助的人提供帮助。

您可能会看到在您的星球的孩子们身上越来越多地展现出艺术冲动，因为他们诞生于那些将在生命的一部分中生活在第四密度的特定实体之中。他们的 DNA 中同时编码了第三密度和第四密度的特质。因此，他们可以接受更多的创造性信息。对他们来说，帷幕要薄得多。

在这个时候，我们想问一下，对于这一系列初始问题的后续问题还有没有？从被称为 A 的人那里还有其他问题吗？我们是 Q’uo。

是的，Q’uo。您能讨论一下同理心与创造过程之间的关系吗？

我们知晓您的提问，我的兄弟。同理心或对另一个实体产生共情的能力与个体创造过程之间存在着深刻的差异。您可以将其视为水平行动和垂直行动之间的区别。

当一个实体如此开放其心灵，以至于他能够把自己置于另一个人的位置上，走过他的路时，他确实完成了一项创造行为。他将他的兄弟接纳为自己。他承担了他们的重担。他体验到了在自己的个体生命中永远无法体验到的事物。这表明了一种具有精神成熟度的、充满魔力和爱的个性，这种特质是那些觉醒并能够成为神奇之人的人独有的。

然而，同理心中的能量交换是水平的。它是从一个人到另一个人。每两个人之间都提供了造物主的动态。

[录音侧面结束。]

（Carla 引导）

但是，造物主不是同理心者所追求的东西。同理心是人与人之间、目光接触和心灵相通的。

在一位运用想象力的艺术家的创作过程中，存在着一种垂直能量，艺术家向更高的能量、更高的感知以及他感应并追寻的变革性和魔幻细微差别敞开，就像我们所说的寻宝一样。这是一种垂直能量。它是将一个人非常果断地从共识现实的盒子里移出，进入到这样一个意识中：你所站立的大地仅仅是一个幻象，而事实上，在下方是无限，上方也是无限，两侧是永恒。

我的兄弟，我们是否可以进一步回答您？我们是 Q’uo。

是的，Q’uo，您提到过 [听不清]

我们是 Q’uo，并知晓您的提问，我的兄弟。艺术家的审美感就像他的个性一样独特。艺术家倾向于从那些使熟悉的事物变得新的感知中进行创作，并将已知之物带到它成为未知事物的境地。

这个仪器举一个例子，最近看到了一位艺术家的作品，他将日常物品，如塑料水瓶，制作成具有表面美感但同时也表达了对地球最深切关怀的照片。“看看所有这些水瓶，”这位艺术家在照片旁说。“看看我们作为一个国家在一天内使用和丢弃的这片水瓶之海。” 一片巨大的透明瓶子填满了画框，而在晶莹美丽的起伏波浪之下，隐藏着信息。

为了再往前追溯一个例子，在一个恐怖和战争的时代，被称为 Brueghel 4 的人描绘了他所看到的一切，直到今天，实体们仍然可以看那幅画并立即洞察到人类苦难的本质。

并非是黑暗的事物本身就是美丽的，正如积极或光明的事物本身不是美丽的一样。正是那种平坦的视觉明信片能够爆炸成无限概念的感知驱动了美。

我的兄弟，我们是否可以进一步回答您？

[听不清]

我们是 Q’uo，并知晓您的提问，我的兄弟。我们相信您已经意识到这是您当前积极、个人过程的一部分。我们不希望替您完成工作。因为当您自己经历您的过程时，等待着您的是巨大的喜悦和发现。我们只能告诉您，您的努力是积极而充满爱的，我们祝愿您一切顺利。

现在还有最后一个问题吗？我们是 Q’uo。

在审视负极性和业力时，有一个假设是：当一个人以负面意义上极化时，例如作为奴隶主，那么业力就会将相反的经历——做奴隶的体验——吸引到他身上。当您处于受苦和接受一端的位置时，您还会继续以消极的方式极化吗？您能对这个问题发表评论吗？

我们是 Q’uo，并知晓您的提问，我的兄弟。一个实体，正如您所说，在权力接收端；也就是说，无权无势时，完全有可能并且非常可能向负面极化。

如果您思考负极性的本质，那么负极性与将所有其他人视为可被利用的客体以及感觉自己是创造之王的感受有关。当这样一个具有这种基本思维模式的实体处于无力地位时，他可以自由地在整个化身中磨砺他的愤怒的锋芒。他可以用每一次轻视、每一句侮辱来让自己像一把斧刃一样更锐利，以表达他对除自己以外的一切的鄙视和厌恶。

谈到负极性从形而上学的角度来看，您看的不是外在状态，而是运用“非路径”的可能性。运用“非路径”意味着否认你和其他人是同一个。无论一个负极化的实体在社会地位上处于高位还是低位，他都同样有能力磨砺他的愤怒和与所有其他人的分离感。

我们是 Q’uo，并知晓这个仪器的能量正在减弱。因此，我们非常不情愿地要说，就像罗密欧所说的，“离别如此甜蜜的悲伤。”5 我们像找到您一样离开您，在一位无限造物主的爱与光芒中。Adonai. Adonai.

共识现实是一个提出“什么是真实的？”并回答“我们同意的就是真实的”的问题的短语。例如，《黑客帝国》这部电影就是关于共识现实的。其含义是，共识现实可能与真实存在很少的相似之处，这是 Q’uo 使用该术语所暗示的推论。↩

在康德的哲学中，物自体（noumenon）被定义为“事物本身的样子，独立于心智，与现象相对立。它也被称为自在之物。” 康德的德语术语是“Ding an sich”。因此，超验的（noumenal）就是独立于我们心智而具有真实存在的。再次强调，推论是共识现实不像独立于我们心智的真正现实那样真实。↩

Willie Nelson. ↩

Pieter Brueghel 是一个16世纪的佛兰德斯艺术家。他的某些画布，例如《无辜者大屠杀》、《叛逆天使的堕落》和《死亡的胜利》，处理着黑暗的主题，但却是美丽的画作。↩

这是莎士比亚《罗密欧与朱丽叶》第二幕第二场第 184 行朱丽叶的台词。结束该场景的双行诗是：“晚安，晚安！离别如此甜蜜的悲伤，我将说晚安直到明天。” ↩