主题：一个在绝望时刻的行动如何影响一个人的整体极性？；如何治愈破碎的心；声音与频率疗愈；时间线和如何影响现实；地球上密度的历史；Q’uo 与各种群体的接触；平衡能量中心；在社会记忆复合体中服务他人；直觉地感知大灾变以及如何整合这些感知；如何最大化呼唤；为聚集和共同探寻创造空间；社会记忆复合体内的分歧。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻我与此媒介同在。我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们每一个人。今天再次被召唤到你们的探寻圈子中，我们深感荣幸。感谢你们邀请我们，因为这也是我们学习如何服务他人的方式之一。我们建议，当你们向我们提问时，请运用你们个人的辨别力，去判断哪些对你们有意义，可以用于你们的精神旅程，而哪些在此时此刻对你们没有意义。请将这些信息放下，无需担忧，因为如果我们知道你们会在评估回答时运用自己的辨别力，那么我们就能更切中你们问题的要点进行阐述。此刻，我们想问一下，是否有某个问题我们可以开始？

我有一个。这个问题来自 J，他问道：“如果某人在绝望的时刻，带着愤怒或伤痛——针对自己或他人——做出了结束生命的决定，他们还能毕业吗？从一个非常精神、充满爱和善良的生命整体来看，那个导致死亡的痛苦瞬间会让他们倒退吗？”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。这是一个没有确定答案的问题。因为存在着愤怒的体验，这种愤怒对实体产生了如此巨大的冲击力和力量，以至于即使它过着精神的生活，也会导致这个实体结束其生命。终结是一个瞬间的事件。谁知道生命的终结之后那个瞬间会带来什么。可能是心灵的转变，爱的增长，是该实体内在之光的闪耀，使其也能够继续在精神的道路上前行。如果生命的终结仅仅是道路上的一个小坎坷，我们可以说，是为结束提供了一个额外的催化剂，以便一个人能进一步迈向第四密度爱与光中的毕业。

然而，这不是第三密度幻象中普通人类心智所能知晓的。因为在这个幻象中，似乎一切都在愤怒的瞬间终结了。但也许那个瞬间是具有转化性的，因此生命和毕业可以继续下去。我的姐妹，还有后续的问题吗？

不，谢谢你，Q’uo。我代表 J 以及所有被你的回答触及的人们说声感谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

Q’uo，曾经有一首歌提出了这个问题：“如何治愈破碎的心？”这就是我的问题。我最近自己心碎了，我想问，因为心脏对身体如此核心。它是许多循环系统的中心。它与万事万物相连，所以我想问一下，心脏是否比身体的其他能量中心更难治愈？我们能做些什么来治愈我们破碎的心呢？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。心脏确实是人体和能量体中最核心的脉轮或能量中心。这是衡量一个实体精神进化的标准。心脏是能够敞开去接受那位创造了宇宙的无限造物主的无限之爱的器官，这位造物主是以爱之力、以爱之力创造了每一个实体、物质、品质和植物。爱的力量是一种药物，我们可以这么说，一种精神层面的本质。它是维持你精神生命的东西。开放的心是能够成为周围人的活力源泉，因为当你向周围的人散发你的爱、光和无条件的爱时。当你经历你所称的破碎的心时，这更多的是一个由心连接的思维的情感体验，它以一种会降低心脏治愈能力的模式发生，这种能力可以被任何寻求治愈破碎心灵的人利用。也就是说，是心感受到的破碎感，而实际上心脏本身是无法真正破碎的，因为它是你与无限造物主的连接。

你可以用你自己的心来治愈那个感觉破碎、感觉遭受了痛苦、也许遭受了攻击的心灵的连接。经历过创伤性的体验，让你感觉生命仿佛跌入了绝望的深渊。然而，我们建议，你可以通过运用你心中的爱，将它投射到任何创伤性体验的源头上，将那个源头视为你的另一个自我，是映照出你自身形象的镜子，无论以何种方式，从而产生所谓的创伤性体验。

因此，我们建议在冥想状态中，将你的心智集中于治愈痛苦、创伤以及你与他者之间看似的分离，并感受你心脏治愈你自己和另一个自我的力量，从而在你自己的心智中恢复统一，那里曾存在着看似的分离。我的兄弟，还有后续的问题吗？

当我用思维来尝试治愈我的心时，涌现出的情绪我该怎么办？那常常非常痛苦，而且是非常强烈的情绪。如果有什么可以做的，我又该怎么做呢？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。为了更具体地说明催化剂的疗愈和利用，我们建议你使用冥想状态来重新体验导致你感觉心碎的创伤。将其增强到压倒性的程度。这不会是困难的。然后，在你的心智中，看到接纳的平衡。看到它，并让它在你的个人体验中变得像破碎心灵的创伤一样巨大。将这两者都视为一个经验，在这个经验中你认识到自己是一个能够经历破碎心灵的巨大创伤和对该创伤的巨大接纳，以及那个引发创伤的源头的人。

这是催化剂的运用，它在整个生命体验中可以让你意识到你的本质是无限造物主，一个三六零度的存在，万物的集合体，以经历万事万物来更好地认识自己。创伤往往是通往更深刻认识你作为无限造物主的内在本质的一种途径。我的兄弟，还有后续的问题吗？

不，谢谢你，Q’uo。这太美了。谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻，我们将这个接触转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo 的。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，我现在与此媒介同在。通过这个媒介，我们向聚集的圈子、心灵的轻盈以及敞开心扉和脆弱性表示我们的感激和钦佩。当你们与你们的另一个自我聚集在一起，与我们一同探寻一位造物主时，正是这种探寻、开放和脆弱性使我们能够加入你们，并将我们的能量与整个群体，乃至所有意识到这个接触以及我们分享的言语和思想的实体融合在一起。因为我们都在共同寻求，我们都在前往那位无限造物主的旅程上。

此刻，我们想问一下，是否有我们可以回应的问题？

谢谢你，Q’uo。我想请您再详细阐述一下声音提升频率、我们自身频率以及用于疗愈的力量吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。确实，你们的文化很少理解你们所称的声音振动的力量，而它在你们所称的疗愈方面具有巨大的潜力。事实上，它在许多类型的体验中，甚至在你们领域内所谓的意识和技术方面都有巨大的潜力。这种独特形式振动的本质是你们在幻象性的第三密度中最容易接触到的振动类型之一。如果你能揭开创造这个幻象的面纱，你会看到整个创造本身就是振动，并且你的存在或周围环境的任何一个方面的存在都不是以某种意义上不具有振动性的。

从我们的角度来看，拥有空间/时间和时间/空间的完整视野，以及识别创造所有方面是无限造物主表达的能力，我们能够将造物主的整个舞蹈视为一首歌曲，所有实体都在不同方式和不同程度上调谐并随着这首歌起舞。从你们的角度来看，这可能对每个实体来说看起来都不同，因为在你们的幻象中进行的舞蹈可能会引起困惑。事实上，没有哪一首歌曲是任何实体不能跳的，它都是无限造物主宏大之歌的一部分。

我们分享这一点是为了展示我们所称的振动及其与声音疗愈理念以及在你们的幻象中使用声音来带来意识改变的关系。在这个幻象中，对振动的感知是有限的，这是有计划的一方面，就像我们所说的创造主的意义上的振动一样。这种限制表现为你们主要将声音体验为一种传递信息、思想、观念、概念的方式。无论是从一个自我到另一个自我，还是仅仅通过观察环境和关于自身的一切的创造物，以及任何时刻可用的各种声音振动。

你们的文化对这种振动的理解使其能够与你们所意识到的某些其他类型的频率相关联，例如脑活动频率和其他电磁活动的频率在你们体内。如果你检查你体内的这些振动，并试图将这些振动与声音的振动联系起来，你可能会发现一个丰富的机会，来在声音振动和人体、思维以及心脏的振动之间创造和谐。在使用这些振动时，让身体调谐到不同的频率，从而允许各种体验发生，无论是治愈的体验，还是感知通常在第三密度中对你们不可得的更高意识领域。

这可以是一种强大的探寻模式。我们鼓励任何寻求者或希望以这种方式成为治疗师的实体去运用他们的直觉，因为这是一个难以用智力能力探索的领域，它需要与心智和心灵统一，并感受某些振动的效果，了解这些振动如何可能影响自己或另一个自我。我们向你们保证，关于声音如何影响和治愈的信息和能力可以在心中找到。通过反复以这种方式运用声音的练习，一个人可能会非常擅长利用声音在你们的领域中创造魔力，并做出可以被视为奇迹的事情，但在我们的感知中，这仅仅是调谐到创造的宏大之歌，让它在你们的幻象领域内清晰而充满爱地回响。我的姐妹，还有后续的问题吗？

当我进行声音疗愈时，我将我的意识注入到声音中。我想您已经回答了我的问题。关于如何将意识和声音结合起来注入，我还需要知道些什么吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们相信你对这种疗愈模式的本质有深刻的理解，只是重申一下，你所体验到的意识本身就是一个振动。将这种意识与在这些疗愈过程中产生的声音振动注入其中，就是找到这两种振动的和谐，类似于音乐爱好者可能会称之为和声，或者为了产生某种效果而创造的和弦。熟悉音乐的机制可以帮助启发不同组合的振动——你的意识与用于疗愈的音调之间的组合——如何开启灵感的途径，以发现这些组合在服务中可以有效的新方法。我的姐妹，还有其他后续的问题吗？

那太棒了。非常感谢。这就是我需要知道的全部了。谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻，是否有我们可以回应的另一个问题？

是的，Q’uo。我有一个问题想问。感谢您回答我的问题。您能谈谈第二脉轮失衡是什么样的，或者可能是什么样子的吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问的基本情况，我的姐妹。您指的是第二个还是第七个呢？

第二个，橙色的，二。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹的澄清。橙色射线能量中心可能会变得，你可以说，过度平衡于自我关注、自我的古怪之处、使自我成为自身的特质。如果一个人过于专注于自己的存在，就有可能这种关注点不会以更普遍或更广阔的方式与其他的自我分享，因此意识的扩展暂时局限于橙色射线能量中心。

然而，如果一个人正在尝试在意识上对自我进行工作，那么这种对橙色射线能量中心的关注可能是一个疗愈过程的一部分，这样在未来某个时间点，就不再需要这种专注了，因为这种专注已经被治愈，并被允许扩展到与你共享生命模式的其他第三密度生物的世界中。我的姐妹，还有其他问题吗？

不，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻，我们将这个接触转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo 的。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，我再次与此媒介同在。此刻，我们想问一下，是否有我们可以回应的另一个问题？

Q’uo，我可以问吗？我有一个朋友因为他的第六感预见到他一生中将发生一场重大大灾变，所以选择不生育，他不希望他的孩子经历这场大灾变。这是一个合理的观点，还是说他对这件事过于担忧了？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们不能谈论所谓的“大灾变”的概率或具体情况，但我们可以谈论个体直觉上不生育以避免将他们暴露于此类事件的观念。我们发现，在你们第三密度实体体验中重要和核心的繁殖和创造生命方面，直觉是一个决定一个人是否适合，或者是否有计划或正确性来创造生命并照管生命在你星球上的至关重要的因素。

直觉地感知到这样的事件，并利用这种感知来决定不生育，当然是个人的权利。对于任何出于任何原因决定不参与将孩子引入自己生活的服务的人来说，这不能被说成是不正确的。

然而，我们想评论一下基于恐惧的直觉感知以及如何使用对恐惧的直觉感知来做决定。[我们]建议，如果一个寻求者或任何个人正在学习运用他们的直觉并与潜意识深处的源泉建立联系，而恐惧是在这个交流中经常出现的一种特质，那么这就像其他催化剂一样需要被处理。大灾变本身的概念以及此类事件所涉及的实际问题，远不如一个人对该事件的感觉，以及因为这种可能性而可能感受到的恐惧来得重要。在探索这个催化剂并与直觉建立更深层次的关系时，人们可能会在自我内部发现其他需要治愈的自我方面，或者也许这种直觉观念受到了寻求者生活中除准确感知到可能性或概率之外的其他因素的影响。

然而，我们不能以这种方式提供具体的指导，而只是建议，所感知的恐惧是一种可以建立关系的美好礼物，它不一定本身就是关于如何继续生活的指引和方向的信息。我的兄弟，还有后续的问题吗？

非常感谢你，Q’uo。我非常感激。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。是否有我们可以回应的另一个问题？

Q’uo，在 Ra 的接触 #10.13 中，Ra 说：“呼唤始于一人。随后的呼唤使第一次呼唤加倍。”我们如何实现这种加倍效应呢？我们必须同时呼唤吗？我们能否通过祈祷、歌唱或将我们的呼唤注入情感来放大或增强效果，从而让我们的呼唤获得更大的回报呢？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。在您引用的这个形而上学机制的具体描述中，最终的数学呈现了一个理想或一种方式，即如果所有因素都统一和和谐，那么呼唤可以以何种方式出现。您的疑问中最应该考虑的变量是呼唤中是否存在扭曲或缺乏统一性，这会施加于这种旨在增强你们作为一个人民向外延伸到创造并允许像我们行星邦联服务于一位无限造物主这样的实体做出回应并提供援助的 divine 机制的理想表达之上。

因此，在处理您的疑问时，我们建议尝试与那些也带着意图和愿望呼唤的人达成和谐是一种强大的行为，可以减少缺乏和谐或相互理解所对这个数学方程产生的减弱效应。这可以通过各种方式实现，例如统一祈祷或冥想发生的时空，从而在一个空间和时间中汇聚能量，以一种响亮的方式结合在一起。

对于个人和团体来说，表达他们最深层的希望、愿望和意图来发出呼唤，并将他们的无意识的欲望带入他们的意识中是非常有益的，这样它们就可以被呈现给他人并被用作整个群体的催化剂。因为缺乏和谐或秩序在呼唤中的有害影响通常来自于群体内个体无意识的动机和无意识的偏见，而这些个体没有意识到他们的无意识意志可能如何影响他们参与此类呼唤的方式。

最后，我们还可以评论说，当我们放眼全局时，你们可以这么说，考察你们整个星球的呼唤时，很大一部分呼唤本身是在无意识层面上完成的。在你们的星球上有许多人渴望向外延伸并与无限造物主统一，但他们缺乏对这种渴望的理解，无法用适当的语言将其分享给他人。因此，任何帮助他人领悟其内心渴望和增强内在探寻之火的尝试，也可以帮助到你们星球的宏大呼唤，这确实会产生一个响亮的影响，使你们的星球能够敞开接受造物主的爱与光以及第四密度的爱与光，当它接近你们的星球，并且已经存在于你们的星球和你们的时空中。我的兄弟，还有后续的问题吗？

不，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。是否有我们可以回应的另一个问题？

是的。我们能做些什么来帮助地球母亲走向积极的第四密度，以及全人类呢？

我是 Q’uo，我们知晓你的疑问，我的姐妹。我们非常感谢这次发言的机会，也感谢提出这个问题的精神。因为最终，我们与你们星球互动时的愿望就是实现这个问题，并为自己和你们回答这个问题。我们所感知的第四密度已经存在了，并且你们的星球已经进入了由你们的银河系提供的第四密度的时空和时间空间。

然而，星球上人们的困惑，以及人们在领悟自身本质方面的困难——从而越来越不能接受其他自我的本质——正在使第四密度的完全显现在你星球上以一种困难的方式实现。因此，我们提供我们的指导和希望，让你们能在自己的心中感受到第四密度，并发现第四密度如何可能在你们的生命中以及在你们与所有其他自我互动中显现出来。通过这种方式，不仅是对你们能够领悟到第四密度的其他自我的治愈，也是对星球本身的治愈。因为星球本身，你们人民常称之为母亲或盖亚，与你们的人民以及你们人民带给这个星球的能量有着一段漫长而有趣的旅程。

地球本身已经接受并吸收了许多困惑在其自身的能量场中。当你们星球上的实体试图调和这种困惑以带来理解和接纳时，星球本身就会被治愈，并接受由星球上实体所做的这种治愈。因此，你在自己生命中为带来治愈和理解所做的任何努力都会回响到你星球的核心。

除了这种疗愈的关注点之外，我们还鼓励和赞赏任何表达对这种治愈以及渴望帮助你们星球诞生第四密度的愿望给自我、给星球和给造物主的努力。这最好通过祈祷或可视化等行动来完成，因为这些行为不仅仅是背诵或空想某些图像，而是每一次练习都是一个重复的魔法仪式，有助于巩固第四密度在你们星球上诞生的路径。随着每次祈祷或可视化的迭代，力量会增加并开始呈指数级增长。

因此，我们鼓励每个寻求者不要忽视他们可能对星球献上治愈之言或疗愈祈祷的冲动。这些确实是强大的，并且以你们无法察觉的方式影响着你们星球的时空。虽然这些仪式在你的直接体验中似乎没有大的影响，但我们可以向你保证，它们对你的星球以及整个星球上的实体是有极大的帮助和益处的。我的姐妹，还有后续的问题吗？

是的，太美了。非常感谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻，是否有我们可以回应的最后一个问题？

Q’uo，据我了解，您由多个不同密度和背景的社会记忆复合体组成，你们在精神道路上处于不同的阶段。你们会遇到能量融合和共同工作上的困难吗？你们有分歧或意见不合吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们 Q’uo 内部包含着来自哈通恩（Hatonn）的第四密度者、拉特维伊（Latwii）的第五密度者以及 Ra 的第六密度者。这是一个原则，它融合在一起，以便向那些对精神道路的本质、创造的本质、如何在你们第三密度幻象中与他人合作来创造社会记忆复合体有疑问的人传递信息，就像我们今天所做的那样。

我们有各种方式来处理问题或提出答案，这些都是由我们存在的本质自动和谐化的。因为我们知道我们不仅仅是作为社会记忆复合体运作的，而是由于对造物主的不同层次的实现，我们在无限造物主中拥有你们可以称之为更宏大的存在性，因为他是我们所是、我们所寻求、我们将永远是的那一位。

因此，不存在真正的差异。这仅仅是接近服务他人的能力的各种不同层面。我们很感激我们能够融合在一起，为了服务他人而探寻，并加入像你们这样的群体，以便对那些在心中、在思维中引起困难或困惑的问题进行某种调和，回答这些问题——这样我们就能帮助他人成为他们本来的样子，就像我们一样，即无限造物主。我们和谐地前行，我们也与你们和谐地前行。

我们感谢你们今天下午提出的这些问题，因为它们使我们能够追求我们的精神道路，同时也帮助你们追求你们的精神道路。我们共同和谐地、统一地，在创造的宏大舞蹈中前行。我们感谢大家今天下午在这里，给我们一个机会将我们的振动与你们的振动融合在一起。我们对你们如何在第三密度幻象中进行爱与生活的舞蹈印象深刻。此刻，我们将离开这个群体和这个媒介。

我们以一位无限造物主的爱与光来留下你们每一个人。我们被称为 Q’uo 的一员。Adonai vasu borragus.