关于责任与压力

[可能由于人为失误，好吧，由于人为失误，录音晚了几分钟开始。小组的问题是关于如何面对为他人服务的责任感和压力。]

（Jim 引导）

通过这种个人化的断言区分，你们允许我们更自由地发言，并以我们希望对您有帮助的方式来回应您的疑问。因为我们，如同您一样，也渴望以任何被要求的方式服务于他人，以一种从服务的初始概念走向更高级概念的方式，可以说，随着时间和经验穿过每一个实体，揭示给每一个想要服务的人，通过在任何时候被召唤去做的任何方式提供服务，来加速其精神旅程的更大而更深刻的途径。因为你们看，您和我们一样，都是那些看似与那一位创造者分离了，并寻求重新合一的生命，这是穿越经验密度的漫长过程，以便最终的重新合一是彻底的，尤其是在第三密度幻象中。

您存在于这个第三密度幻象中，带着遗忘的面纱，这使得如何服务他人这一概念在某些时候可能更难被感知，更难真正评估您的进步。您的欲望、您的能力、您的机会——所有这些都进入了提供服务的可能性之中，利用您想要超越现在状态的巨大愿望，在一个可以称之为幻觉的意义上。

事实上，您是正在体验自身的创造者，每天都在成长，尽力以任何您能的方式将自己献给他人，服务于他们。无论是像今晚聚集在这里的这些载体一样，渴望向那些阅读或听到它们的人提供我们思想和话语的最佳传递——而这些人可能并不总是欣赏自己的努力；因为一个想要以越来越有效的方式服务他人的本性，就是审视自我、能力和经验，并可能比他人更批判自己。这是自然的，因为你们都渴望加速和扩展自身的精神成长，对他人提供的服务。

我们赞扬这一点，因为我们也怀有同样的愿望，但我们不处于遗忘的面纱之中，所以我们在知道任何密度的任何实体能为他人做的服务是有限的这一认知中，拥有更多的完成感和满足感——因为自我的看似局限性——在自我定义、自我能力、自我欲望中——在创造本质的扩展现实中，其影响力不如统一性。

因此，在您的第三密度幻象中，您有机会穿过看似的混乱、怀疑、想要变得更好以及如何实现这一点的疑问。而这些问题本身，我的朋友们，可以成为您精神成长的养分，因为质疑自己做得如何、正在做什么、为什么以及它如何显现，是一个非常负责任的行为。这是一个人可以在精神道路上保持脚步前进的方式，审视所取得的进展，以及推动这一进展的意图，可以说。

我们感觉到在您的第三密度幻象中，有许多事情取决于个人的意图，因为您被告知了，而且我们相信是准确的，第三密度不是理解的密度。它是渴望的密度，是抱有希望、忠诚、行使意志并设定意图来构建所有未来的行动和服务的基础。所以，我们祝贺您，赞扬您努力扩展您的服务，净化您的能力，并在自己的眼中以及周围人的眼中，再次成为那一位无限创造者的一个部分，它利用着最好的意图、开放的爱心、意志和信仰的行使，并将其奉献给所有人接收作为成长的养分。

此时，我们将这个联系转移给被称为 Gary 的人。我们是 Q’uo 的。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，此刻我们再次通过这个载体闭着的眼睛感知到您白日里衰弱的阳光洒进房间，以及窗边的小生物们四处奔忙。我们将继续讨论和探索这一在第三密度体验中有些独特的现象，[尽管]责任的学习远远超出了您自身，达到了日益深化的程度，成为穿越第五密度的进化旅程的一个关键组成部分。但正是在第三密度的面纱之下，您从有意识的角度创造并被包含在一个分离的自我之中，这个自我感觉是不足的、不完整的，或者，根据判断的不同，是不合格的或有缺陷的，在某种程度上是不完备的；而这种身份产生了许多后代感知，进一步扭曲了对自我的体验以及与创造者的连接。

因此，在这个环境中，自我努力着去达到标准，去变得越来越完美，去消除被感知的缺陷，不犯错误；当一个人在一个月光般的景观中运作时，这些感知就会扎根下来，同时试图在任何层面上提供服务，特别是当通过其表现、行为或其努力的成果而有人审视这个自我时，那么实体可能会感受到额外的压力。因为对失败的预期、未能达到期望、被认为在某种程度上不如人的体验，触及了那个感觉不完整和缺乏的自我的核心。没有有意识地认识到您作为创造者之子以及作为创造者存在于创造物中的无限价值，您的价值不断地由您关于达到标准的幻觉感知来衡量，无论是您自己的标准还是他人的标准。

对自我来说，感到自己最终失败了是一个艰难的催化剂。当接收或预期或担心来自他人的反馈时，这种感知的根源会加剧和放大。即使从未真正收到，也从未真正被他人告知，但其可能性与自我对自我的评判相结合，可能会——正如你们星球上的许多人非常清楚的那样——在强度光谱上产生焦虑，从轻微到几乎未被意识察觉，到使人瘫痪，到严重到自我通过自我毁灭的行为、自我破坏或自我伤害行为来否定自我；或者与他人隔离，退缩到世界之外，因为害怕被评判、害怕未能达到被认为对自我的期望而拒绝分享自己的光芒。

我们，我的兄弟姐妹们，同情这种状况；因为您所感知的不完整性似乎是如此的彻底，如此的包罗万象；在您心灵的回廊中，当您生活在这些不肯定自我的思想中时，您可能难以找到逃脱的出口。

然而，没有从您的世界中逃脱，甚至没有从您的催化剂中逃脱。当然有推迟和充足的多世空间来避免和以其他方式参与自我，并[分散]对自我的注意力，但最终这个催化剂会积累、增强或找到某种方式侵入您的精神避难所，可以说，通常是通过痛苦的机制，使得您再次被召唤去探寻自我的核心，利用这些材料进行其反思性的特质来揭示自我给自我看，以便找到什么是真实的，什么是属于您的，什么是您，什么不是您。

自我探究和解开的一部分是剥离您从社会环境中内化的期望。正如这个圈子在提出这个问题之前讨论的那样，随着对如何做人、在一个社会中应扮演什么角色、应该避免哪些错误、应该说和不该说的恰当之物——我们纠正这个载体——的期望不断提高，社会层面上的压力感正在增加，而这又因您的民族所经历的过渡考验而加剧，因为旧有的结构正在被拆除和根除，这些结构[以前]曾帮助促进更大的共同理解，尽管你们的民族历史上一直存在分裂。

当混乱中出现相互竞争的愿景时——它们本身并非新颖地出现，尽管在第四密度之光的新的土壤中为新的种子生根发芽提供了空间，提供新的和更广阔的视角——但旧的感知和愿景也出现了：关于自我的本质、受文化、意识形态、宗教和其他与自我是谁以及你们作为一个民族是谁相关的模式或体系影响的无数种理解和误解。这些相互竞争的愿景常常试图宣称自身，它们寻求的是主导地位，而不是像激活和开放的心那样溶解界限，而是要主张统治地位、竞争或获胜或压制不受欢迎的感知。而那个努力坚定地走过这些各种风暴的人，可以说，推动着并拉扯着这些将相互矛盾的期望施加于自我的各种价值体系，可能会作为副产品，在这次经历中感受到一定程度的压力。

你们当中谁能达到这些无数的标准呢？尽管关键是可获得的，但您的社会在笨拙中，一直完全忽略和错过了那把钥匙，这把钥匙看到了前进的道路不在于穿上某种特定的意识形态的外衣，而在于爱所有您遇到的生命，无论他们脑海中盘旋着什么样的信念，正如您所看到的。在开放的心中有一种无评判的接纳，特别是当那个心被净化和完善时。即使像自然的那样，对他人或其表现，或者特别是自我及其表现存在分歧或不赞同，在心中也有接纳。在这种接纳中，如果进一步深入到蓝色光束中，就有清晰的洞察——对另一个存在的唯一本质的清晰洞察，一种平衡了表面上看似的不完整性、导致人将自己认同于一个完整性光谱中的某个部分的明显扭曲，以及另一个自我的内在的完满和完整性的清晰洞察。

想象一下，我的姐妹们和兄弟们，在您自身和您遇到的生命中看到并体验到这种完满，知道无论他们在当下外层表现出何种样子，他们之下真正的本质已经是完满的本性。无论您在您的化身中做什么，无论您能达到多高的境界，或者您在绝望中能沉沦多深，您的本质都不会改变。您继续着一个自我发现的道路，这个道路包括改变和转化外在的本性，但目的是为了使其与内在的本性产生更大的接触，使外在的本性能够更透明地反映出已经存在于其中的事物。

您无法在外层做任何工作来变得更有价值，变得像您一直以来都是的那样。相反的是释放掉“我与它分离”的幻觉，通过这样做，从化身行动者的视角来看，人会发现并体验到这种无限的价值感，通过这样做，人们看到，虽然压力，就像您经历中的大多数现象一样，从未被完全消除，也不应该被消除——我们纠正这个载体——而其消除不应被追求，但它在您的旅程中就成为一个更小的绊脚石。随着这种进展的进行，它成为了一个盟友，正如我们通过被称为 Jim 的人讨论的那样，从催化旅程的角度来看。因为在早期的 Logoi 发明面纱之前，第三密度生命并没有这种压力。事实上，在精神进化旅程中攀登光之阶梯的荣誉/责任——也就是说，完成作业、学习和进步——存在着困难。正如 Ra 的人通过这个团体所说，没有太可怕的恐惧或太伟大的爱。1

现在，我们的朋友们，您深陷于遗忘面纱的实验之中，您极易受到这种压力的影响。那些敏感的人，这涉及到你们领域中许多人，包括流浪者和精神寻求者，感受得更加强烈；在你们星球进化旅程的这个交汇点上，一个新世界正在诞生并试图诞生，那种压力可能会挤压到您心灵的墙壁上，造成一种紧缩、巨大的担忧、焦虑，以至于蒙蔽了您的视野和您的平静，并将您的意识注意力锁定在时间流中。这也是我们经常建议进行冥想的原因。在冥想中，人们可以学习并，以非常真实的方式，练习脱离那些遮蔽和限制存在广阔性的思维模式，将自己与那个从自我的内心不断升起、向外扩散和辐射的无限价值之源分离出来。品尝这种体验使人敞开去理解自身的真正宏伟，帮助人们从那个受伤、脆弱甚至可能被世界吓到的渺小自我中抽离出来，以便这个所谓的渺小自我能够得到滋养并带入心中，被倾听和交谈。

我们想用一个提醒或鼓励来结束通过这个载体进行的这次引导，可以说，去寻找放松的方法。我们的朋友们，您知道身体可以放松的各种方法，包括休息，这是你们民族长期缺乏的；将自己浸泡在温水中并结合盐晶体等等。正如您所知，这对心灵也有直接的关联作用，因为心灵和身体是密不可分的。

但与这些方式相结合，去努力放松思维模式也是有益的，而这作为基础，需要一定程度的正念和对这些思维模式的觉察。我们经常看到你们民族在预期、期望、承担责任、为服务而耗尽自己中被紧紧地蜷缩起来，并且它们感知到自己正从多个方面受到某种看似必要性或另一种声音的攻击，与某人或某些人必须抗争。

这种收紧和蜷缩在自我内部形成了结，因为您能量的各种丝线相互缠绕，并与其他发展能量丝线产生进一步的纠葛，达到了这个载体所体验到的基准程度，可以说。它成为了背景中默认的状态，不被察觉。自我没有意识到其后续的感知受到这种潜在的蜷缩、紧张和纠缠影响的程度。因此，一个关键是，通过可视化或其他精神练习来放松，并结合我们所说的身体辅助，找到深呼吸的方法，让那种紧张消散，字面上感知到自我正在解开、扩展、休息，并以一种解除神经性、神经质和担忧倾向的方式接纳；以一种仅仅存在着的状态而感到舒适，而不做任何特定的事情，不达成某事或另一事，不通过感知的空间或时间移动，而是仅仅在简单的存在中休息，简单、开放、广阔的觉知。然后放松。

此时，我们将我们的联系转移给被称为 Kathy 的人。我们是 Q’uo 的。

（Kathy 引导）

我们是你们所知的 Q’uo，现在我们与这个载体在一起。我们希望继续我们一直在提供的关于责任活动和感知，以及任何相关的感受，例如压力或担忧、焦虑等伴随责任行为的思考链条。一个责任和一个与之相伴的行为本质上是一种服务，正如我们之前所说，是为他人服务的，这是这一概念的一部分。任何给予或提供给他人或他人的行为，任何生产产品、使其可用、将其交付给他人的行为，都构成了一种需要承担责任来完成的服务。

我们可以提出一个想法，即履行责任的行为是一个源于先前意图的行为。它与自我不是一回事。它与自身的价值、卓越性或专业水平不是一回事。它仅仅是服务的行为。我们也可以提供关于责任本质的思考和理解。审视“责任”这个词，并注意到它可能被视为的是，实际上是回应另一个或多个需求、请求的能力。

拥有这种回应能力是你们星球上每个人的天性。您生来就具备这种回应的能力。这对您来说是自然的，使自我与其他自我的所有互动都和谐地进行，服务和接受以及回馈并延续这个循环。这种回应的能力本质上来自于心灵，源于服务的意图，并且其本质是在爱中完成的，被这种爱所浸润。那么，如果一个人在日常的服务、接受服务的过程中记住这一点，这应该有助于消除任何关于压力的想法，因为爱中没有压力。

因为事实上，尽管表面上不总是如此，但你们星球上所有的给予和接受实际上比看起来或表现出来的更加和谐。如果您能注意到，每一个提供的服务，每一件提供的产品，就像您自己一样，都是由光构成的，然后被那份给予和服务的意图之爱所浸润。我们可以建议，如果一个人仅仅记住这不仅仅是一个纯粹的物理行为或物质性质的东西，而是本质上是一种形而上的交换，一种形而上的奉献，这将减轻“必须承担重量”、“必须完成艰巨任务”或“必须转移令人担忧的负担”的想法带来的重负。相反地将其视为一份用光构成的思想以爱的方式传递，它就会减轻负担。它会让人感觉好像根本没有什么需要携带的沉重东西，而只是提供一些无形而美丽的东西。

我们还建议，服务他人和责任，真正的责任，更多的是一种“存在”的行为，而不是一种“做”的行为。似乎在你们星球上的一些文化中，这些文化在技术方面更为先进，时间正在加速，信息在整个星球上瞬间可知，人们越来越期望更快地接收商品和服务作为常态，我们理解在这种文化中，这种状况会或可能会产生一种压力感，但正是在这些文化中，这些人可能需要向内看他们的自身存在性，并将其与那些已在这些文化中形成的期望区分开来。

认识到天生实体比它们看似的人体/心灵/精神更宏大，但[它们]包含了一个更大的自我、一个更高的自我、一个与之相连的内在精神；而这种存在，那个更大的存在，那个更大的自我，是在光和爱中运作的。即使在一个依赖技术和速度的先进文化中，冥想也是回归到这个自我的真理的一种方式，即那种在时间和压力不存在的地方存在的内在存在感的认知，而在那里存在着光和爱。

在这个载体对两种具有当下存在感、在当下提供服务而没有压力的文化的觉察中，我们可以指出这一点。一种是南美洲的印加文化，其中部落中的每个人都有一个位置，无论他们是一个新生儿还是部落中最年长的老人，以及中间的每一个人，都有一个角色要扮演，每个人都有存在的喜悦，每个人都带着光微笑，每个人都奉献出自己的心，而这个文化拥有和谐。这个文化在没有压力的情况下运作和生活。仅仅记住这样一个文化仍然存在和活跃于您的星球上，就可以帮助任何人记住自己内在的神圣人性，就像这个简单的文化所展现的那样优雅，无论结果如何，每个人都感到被重视，因为他们知道他们不是他们的结果。他们就是他们自己，他们是存在性，而他们提供的任何东西都是足够的，绰绰有余。

另一个这个载体所觉察到的文化是日本文化，它有一个说法，这个载体发现特别具有启发性和帮助性。用英语来说，那就是“渴望与自己的方式合一”。与自己的方式合一意味着一个人正在做的事情的存在感与那个人的灵魂、精神和心完全一致。实际上，所做的事情与存在的方式具有相同的振动。我们建议的是，这种日本文化对日常工作、实现日常成就的理解，如果它是以行动性和存在性和谐融合的方式完成的。在该文化中被认为是一种产出的和谐，一种交付个人所提供之物的和谐。可以说，这是我们通过前一个载体所指涉的存在性的一个最高的典范。

一个人不需要成为这些其他文化的成员就能以无压力的方式做事和存在，但仅仅意识到这些存在的方式是有帮助的。任何需要人们意识到的、可以帮助人过上快乐、和平和喜悦生活的途径都可以从自我中找到，在冥想的状态中。我们所有人都——我们纠正这个载体——所有生命都具有从平静和喜悦状态中生活的内在能力。这可以被视为一种出生权，因为由光和爱构成就意味着和谐的平静和喜悦的状态。即使一个文化似乎要求某种程度的结果，如果服务或产品是以光和爱以及在平静和喜悦中以行动性和存在性融合的方式提供的，在我们看来，它只能被接收者接受为恰好所需或所愿的，从而在交换中产生和谐。

我们希望这能提供关于服务潜力的额外理解，现在我们告别这个载体，并将联系转移给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与这个载体在一起。我们非常感谢今晚有机会并荣幸地通过每一个载体发言。我们感觉到这个问题通过每一个载体都得到了极大的扩展，正如我们的意图一样。我们希望所有了解这些信息的人，无论是通过阅读还是聆听，都能看到这如何适用于所有寻求真理的求道者，他们希望以某种方式或形式为他们在遇到的每一个生命服务于创造者，因为所有人都既是教导者/学习者，也是学习者/教师，并且所有人都以某种方式给予他人。这是您在一位无限创造者的这个创造物中穿越第三密度和八重密度的伟大旅程。所有都在教导。所有都在服务。所有都在学习。所有都是一。

此时，我们将告别这个载体和这个团体。我们带着喜悦地爱与光离开你们，感谢今晚所有人都对我们的言语持开放态度。我们被称为 Q’uo 的人。Adonai vasu borragus.

结束。

我是 Ra。请考虑一下那些神圣快乐的人——正如您所称的这种扭曲——他们很少有改变或改善自己状况的冲动。这就是心灵/身体/精神不复杂的结果。

存在着爱他人和为他人服务的可能性，但自我中对创造者的觉察是压倒性的。与创造者的连接就像脐带一样。安全感是完全的。因此，没有哪种爱是极其重要的；没有哪种痛苦是极其可怕的；因此，不会为了爱而努力服务，也不会从恐惧中获益。