小组提问：Ra所称的“精神复合体”是否与喜悦相关联？并非指达成某个期望的结果或事情按自己意愿发展时那种表面的喜悦，而是存在本身的喜悦，如此说来，喜悦越真实，精神场域就越强大。精神通道是否也与对当下时刻的觉知相关联，使得一个人在当下时刻的觉知越深，该场域就越强大？您能否谈谈关于“精神复合体”的体验？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻通过此媒介。我们非常荣幸今晚再次被邀请到您的小组中，以回应您提出的疑问——这是一个在每位寻求者的旅程中都极为突出的问题。在我们开始之前，我们像往常一样请求您，当您聆听我们分享的言语和概念时，能够运用您自身的辨别力，这样您此刻认为对您旅程有价值的部分就可以按您的意愿使用，而那些此刻看来没有价值的部分，您可以毫不犹豫地将其抛诸脑后。如您所知，这使我们的回应更加自由，因此您不应将我们视为拥有任何终极权威的人。这是我们双方共同踏上的道路，您和我们一样，因为我们在寻求爱与光这条旅程中是合一的，我们很荣幸能与您分享我们在旅途中所发现的。

今晚您询问的是您心/身/灵复合体的精神部分，以及它如何可以被视为更充分、更自由地参与到您所称的“喜悦”之中。即存在的喜悦。知道您与那一位无限创造者的连接的喜悦。知道您与第三密度中所有兄弟姐妹的连接的喜悦，他们也是那位无限创造者的显化。这是一种源自您存在核心的认知，它与那位以其爱将宇宙围绕您创造出来、聚焦于光芒的那位无限创造者的爱相连。您的精神是参与到创造本质之中，作为那一位创造者的一部分。

您的精神复合体是您心、身、灵中最不扭曲的部分；因此，它是更充分地参与到所有创造的统一性中的部分。您感受并知道为自己存在核心的那种精神，正是在您体验喜悦时所表达出来的。那种“万物合一”的喜悦，即在存在的每一个瞬间，您都是这种合一、这种统一的一部分。这种对喜悦的认知可以被视为——我们纠正此媒介——可以被视为一种您会称之为“狂喜”的表达，这样您在体验到合一、爱、光、创造者无处不在于您周围、在您之内和您之外的每一个瞬间，都在越来越多地实现您的真实本性。除了那一位创造者之外，再无他物。而以任何程度、在任何时间段内去知晓这一点，才是最令人满足的。

因为我们也知道这是我们自身存在的本质。我们如同您一样，体验着精神是我们存在的核心，这样我们才能欢欣鼓舞，并在我们自身的存在——即创造者的存在——的愉悦、喜悦、知识和体验中得到增强和倍增。

在喜悦的各个层次中可以感受到如此多事物；与那一位创造者合一的不同层级的实现，这自时间开始之前就存在，并将持续到您所称的未来的任何时间终结之后。这是永恒的状态，每一位精神寻求者在进行精神旅程的过程中，都有机会去感受更多地这种来自那位无限创造者的喜悦本质，它存在于自我之内、所有其他自我之中以及整个创造之物之中。这在当下时刻、过去和未来都是永远真实的事情。当一个人体验到这种喜悦的感觉时，所有的瞬间都成为了当下时刻。

此刻，我们将此联系转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo 的。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，此刻通过此媒介。我们带着喜悦加入这个圆圈，我们也在在场者的心中找到了这份喜悦。特别是像这样的团体，它进行了必要的调谐来与我们连接并维持这种联系，更是在每个在此的媒介在允许完全连接之前所进行的挑战性过程的勤奋实践中。这个过程可以与喜悦相关联，因为它是个体自我与一个更高目的、以及对个人意志的一种极端而强大的表达——向上攀升，连接到更大、更本质的事物，最终是为了服务于那一位无限创造者。

正是在这种背景下，关于精神复合体的喜悦就可以被理解的。但我们认为有必要探讨“喜悦”在其第三密度幻象中如何显现，因为“喜悦”这个概念和词语可以带有许多不同的含义，并以不同方式被不同的实体所理解和体验。因此，将这种对喜悦的不同理解和体验与提问中所描述的精神复合体的本质性喜悦联系起来，对于处于您幻象中的寻求者来说，是一个富有成效的探索。

当寻求者思考喜悦以及在自身生活模式和生活经历中体验到的喜悦时，哪些时刻脱颖而出是充满喜悦的？您如何描述包含这种简单而本质的情感或体验的最高时刻？

我们观察到，对于您幻象中的许多人来说，喜悦的体验似乎是转瞬即逝的。尤其是在您当前的幻象中，存在着各种各样的催化剂。一次喜悦的体验可能只持续片刻，然后就被悲伤、渴望、满足感或任何其他复杂和困难或和谐的内在体验所取代。这就是幻象的本质，也是您的心/身/灵复合体在试图驾驭您星球上任何时刻围绕个体的无数能量的风暴时的本质。

您拥有自己一套在心/身/灵复合体中表达出来的复杂的能量系统，正是这些能量的扭曲和偏见导致了喜悦或悲伤，或任何其他命名或未命名的情感或本质体验的转瞬即逝。这些体验可能看起来是暂时的，而寻求者的伟大工作就是去理解这些无常体验的本质，并更深入地探寻所有这些无常形式和体验所源自的永恒之物。但我们不希望将此类体验视为对寻求者来说不那么重要或不那么有活力。因为您在这里幻象中的存在目的确实是经历这些体验并去理解它们，并在心智与心灵完全觉知的情况下在自身中见证它们。这对许多人来说是一段漫长而艰难的旅程。

我们鼓励每位寻求者，当他们考虑看似积极和消极的体验的价值时，要明白像花朵这样的事物所表达出的喜悦，并不必然因为花朵在一个季节的流逝中绽放又凋谢而减弱。尽管在见证这样一个事件的过程中存在着情感上的旅程，并且随着花朵在幻象中展现出其完全的美丽而似乎增加了喜悦，但当花朵死亡、枯萎和消逝时，也会产生一种悲伤和失落的感觉。寻求者试图把握的正是这种动态背后的基本面向：即理解到花朵的潜能及其这一潜能的显化都发生在创造者的光芒和爱之中，而这光芒和爱是永不减损、永不失去的。

因此，我们认为一个合适的问题可能是：这些转瞬即逝的喜悦时刻与在创造物中把握创造者真实本质所能找到的本质性喜悦之间有什么关系？如果寻求者考虑那些短暂的喜悦时刻，他们可能会意识到这种喜悦是由于环境条件与个体的愿望相一致而带来的。在这种一致性中，创造物的潜能中存在着一种释放或一次触动，允许一股能量流动，这就是喜悦的体验。然后，一旦这些条件发生变化，不再与个体的愿望保持一致，那么这种喜悦就变得转瞬即逝了。这正是短暂的喜悦和本质性喜悦在寻求者旅程中相关的关键所在。

因为是寻求者的欲望和意志使得心/身/灵复合体能够连接并与精神复合体本身的完美相一致，从而能够触及那个允许创造者的体验被触摸并在自身中显化为喜悦的本质性的枢纽或门户。这是通过在第三密度中做出服务于他人或服务于自我的本质性选择来实现的。因为在此选择做出之前，个体的欲望可能基于个人扭曲的任性、个人的偏见——其中许多是在个体投胎之前就被选定的，有些是在投胎之后被采纳的，但最终所有这些都是为了给个体提供催化剂，以便将这种催化剂的体验提炼成做出这一本质性选择的选项。一旦这个实体做出了选择并将自我奉献给这个选择，创造物本身的性质就在该实体之内和围绕着该实体发生了转变，这样当这个选择在个体的存在中以及通过个体的行动被不断重申时，这种欲望就会增长并变得越来越内在化，成为与精神复合体的本质相一致之物。

个体做出这一选择时的欲望，归根结底，简单来说，就是服务于他人——换句话说，是试图将自己与那一位无限创造者的喜悦、和平与和谐保持一致，并允许这种一致性推动该实体在创造物中移动，从而使创造者的这些方面无缝地通过该实体闪耀出来，并允许该实体影响和转化围绕着它们的创造物的本质。正是通过这个选择和欲望的一致性，与小组提问中所讨论的与精神复合体相关的喜悦才真正得以显现。

此刻，我们将此联系从此媒介身上移开，转交给一位名叫 Trish 的人。我们是 Q’uo 的。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的，此刻通过此媒介。正如前两位媒介所雄辩地传达的那样，喜悦的表达或感觉与自我中被称为“精神”的部分的显现和完全体现之间存在着神圣而密切的关系。“精神”在某种意义上几乎是无限的，就像喜悦的表达和感受一样。那种没有分离的感觉，那种合一的感觉。请思考您听到“精神”这个词的表达时，脑海中浮现了哪些情绪或图像。精神——正如许多人在第三密度中所看到的——有时是无法用言语描述的、没有形态的。它是自由流动的。它是无所不在的。它是运行在所有体验之下和穿过所有体验的。因此，我们可以说，关于您的民族如何看待“精神”这个术语显现的方式与喜悦是如何被体验或表达相一致。它可能在两端受到催化剂的束缚，但在临场、在体验的瞬间，喜悦是无限的。

我们可以说，能够临在的体验或能力本身就是这种喜悦感觉、这种精神完全体现的一种延伸。因为有了真正的临在，一个人就能更清晰地看到，没有将自我与他者自我、自我与环境、自我与自身部分相分离的墙壁。最终，精神是同一的。精神是没有分离的。精神即是万物。精神不承认分类或认同。精神只是存在。因此，当一个人能够找到或练习更多临在的时刻，那些存在的被看作它本来的样子——美丽的幻象——时，他就能更充分地触及那种无限的喜悦和可供所有人使用的丰盛的精神储备。

通过此媒介，我们被提醒，“精神”这个词对您的民族来说可以带有勇敢或韧性的含义，[因为]我们觉得这是精神在灵性层面上发展的一个美丽而重要的方面。因为正是通过这种您所称的“信仰”的勇气、您所称的“意志”的韧性，一个人才能看到创造物中的真理。正是在勇气和韧性中，一个人才能更深刻地连接到统一性和合一性。正是在那种勇气和韧性中，一个人才可能感到不受束缚，完全确信临在的价值、正确性、美丽性，放下您的民族区分自我与他者自我的各种方式。

因此，在练习临在的能力方面，我们谦卑地建议人们也去实践精神的其他组成部分；即开放心灵的勇气、释放恐惧和充满爱的韧性；接受并爱着自我所遭遇的一切的能力。真正的临在、真正的精神表达、真正的喜悦，都源于、汇聚到对正确性、对统一合一性的认识，以及对超越此幻象之物的认识。

我们想增加一个最后的想法，通过此媒介关于精神的本质和发展，那就是实现自由的认识。因为精神总是随时可得的，总是在运动中的，永不遥远，没有界限。当自我能够认识到这种自由时，一个人可能会感到不那么封闭、不那么幽闭恐惧、不那么受限于自我倾向于自身的、看待自我的方式、对待自己的方式。那种自由为真正深入探索、了解这个更宏大的自我部分腾出了空间——那个将自我与那一位创造者连接的途径。那种清晰的喜悦之流。那种没有终点和起点的，只是存在着的通往爱与光的美丽的行走。

此媒介感到幽默地不安全，并想代表自己说一句，她希望能够对前两位媒介说出那个男士所说的那些话。但我们在此结束与她的联系，承认她传达我们的思想和言语的真实意图和能力，并在将我们的联系转交给一位名叫 Gary 的人时，以温柔的祝福来祝福她。我们是 Q’uo 的。

（Gary 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理，再次向这个圆圈致敬，通过此媒介——他正在挑战性地努力在自己的局限和配置内尽可能地向我们敞开；他一直在思考在这个主题上还有什么可以被传达的，因为这个问题已经被如此深刻地、以这种媒介的才华进行了阐述。但是，我们要说的是，对精神复合体的寻求、体验、研究，是您在第三密度幻象中才刚刚开始的。

活出精神就是走那条皇家之路，这条路将把第三密度的意识带入第四密度；进入社会记忆复合体的体验；进入创造者在自我之内、他者自我之中的更深层次的体验，以及进入下一个密度和再下一个密度。直到最终寻求和引力达到一个程度，使得那些被认为是与“全性”不同的最后微妙残余物得以消融或释放。

但是，第七密度，如您所知，现在不适合您的考虑，因为你们——我们的兄弟姐妹们——拥有第三密度体验的特殊特权和十字架[要背负]。而那些成为精神寻求者的人，正如你们所称呼的，在哲学到直觉的各种层面上理解了那个存在向一个人提供的暗示：即还有更多，事情并非表面看起来的那样；有真理需要被探寻，有身份需要被发现；一个人可以通过“不了解”来认识到创造自我的东西、是自我本身也是万物的那个东西。

个体或群体在心、身和灵这三条线索中的任何组成部分都不能被移除。但正是精神是连接到那种更深层次觉知的那个因素。如先前所传达的，这种觉知不是一个有时间限制的觉知。尽管创造与毁灭、现象的兴衰、季节的更迭和场景的流逝在那种觉知的场域中展开、出现、产生和再次消亡，但那种觉知是永远存在且永恒的。[它具有]各种层次的纯净性和整体性，可以追溯到存在的根基。

但是，这种觉知不会通过执着于您意识中所体验的未来，或依恋于过去而被发现，而只能通过有意识地将注意力导向永恒的当下时刻来触及——那个永远是“此刻”的，无论自我是在第三密度还是第五密度中经历自己，无论是在痛苦还是不快乐之中。通过将注意力带到心中，将觉知带到现在，一个人就在激活、警醒和唤醒精神复合体。因为正是通过那个通道，无限的觉知才涓涓细流地向下渗透到自我之中，以便自我能够从其看似的视角中参与到那种永恒的觉知中去。

但是，对于那些寻求它的人来说，临在本身就是一个挑战，因为那些寻求它的人知道，心和身正处于混乱、扰动或各种时间受限的运动之中；它们是空间受限的；它们是对象和形式受限的；因此，位于体验球形光谱中心的这条笔直狭窄的通道，要求对您所称的心和身体进行巨大的工作，使它们能够和谐一致，使它们能够融合，使它们能够平静下来并顺从于那个中央觉知。

正是我们试图在我们的长期服务于这个星球居民的经验中，为心和身的工作提供灵感。而这项工作的核心是您非常熟悉的那些概念。只有被认识、被爱、被原谅和被接纳的心和身体，才能一点点地走向这种中央觉知，自我之中的这个中央通道。只有这个学会了[辨别]出什么不服务于生命、什么是幻象的延续、什么是循环或死胡同，或者什么是为了服务于更高事物而需要被爱着释放的心和身体。

在脉轮的模型中，就是解开结和释放阻塞，能量才能向上移动。这就是自我的疗愈。这是放下那些——没有负面含义地——较低的欲望。当心和身成为谦卑的仆人、盟友，重新整合到自我之中时——受到约束，而不是放纵，不，我们该怎么说，不给自我带来不必要的麻烦——精神的工作就开始并持续进行。

而包含在与精神工作中的喜悦，那种涌入自我的通道的喜悦，是那种可以以感觉形式显现但并非感觉的喜悦。那种可以提升和照亮思想但并非思想的喜悦。它是那个活着、振动着原始振动的存在，即您——宏观宇宙的微观体现，整体——所体验到的原始思想。通过您的自身共鸣出围绕在您周围之物的核心中存在的那个东西，您成为了这种原始振动的载体——即使他们可能沉浸在自己的内在梦想和幻象中，没有意识到他们在做梦，也没有意识到他们和万物都包含在那位创造者的一个心智之中，事实上你们每一个人都是创造者心智中的一个思想。

这份喜悦是活的。这份喜悦是自发光明的。它确实与当下相关联，可以说。即使痛苦存在，它也可用得上并存在，只要该实体通过纪律和——很可能，但不一定是——使用催化剂的漫长工作，在自我中建立了那个通道。这需要努力。它是内在的。人既不能获得也不能移除精神复合体。

但是，对于这种精神的开启，对自我的工作，通常需要大量的付出。心和身很少以一种整合、专注和有纪律的配置诞生于这个世界。只有通过意志和信仰的持续锻炼，以及应用治愈、爱和宽恕的实践，心和身才能为精神让路。

而工作越深入，那个通道就变得越强大；它对自我可用的越多；心和身就越被精神所充盈，这样，正如我们先前描述的那样，这种一致性使自我成为那一位的工具。源自较低脉轮的个人意志的前层不再是推动该实体或给予方向的东西；相反，该实体根据在当下时刻的寂静中促使自我的东西而移动。根据当下时刻所需的东西而移动。活出每一个瞬间本身，而不执着于时间的洪流和成为的过程，因为自我正在体现存在性、临在性、生命力和合一性。

这些不恰当的词语指向了您所寻求的那个家园，那个在您的梦中和欲望的根基处呼唤您的家园。然而，我们可以说，一个欲望如何随着它穿过那个未愈合、未整合的人格而变得变异或扭曲或黑暗，[这]是通过对这种欲望进行净化过程来实现的，这个过程揭示了那种渴望满足、意义、分散注意力或慰藉的欲望，其实是一种爱的欲望。如果将那种欲望追溯并融入自我内部各种欲望的分支中，它就会不断地融合和融合，最终汇合到启动无限创造物的那个欲望：即创造者认识自身、认识自我的欲望。

您现在正在执行着这个欲望，通常是以混乱和不稳定的模式。但请寻求爱，再次寻求爱。了解光芒并欣赏光芒。相信你生命所走的道路。拥抱此刻的机会。努力利用你的催化剂，我的朋友们，你们会发现分离的幻象在减少，而体验到的合一感却在增加。知道无论您转向何处，与您接触的每一件事物，您生活的每一个方面以及您可能经历的所有生命，都不过是这“唯一”之物。您就在其中。您就是它。您就是那一位。您就是所有的“唯一”。

接受这一点。敞开心扉去爱这个，并与创造物一同歌唱，让创造者和创造物与您一同歌唱，赞美您以及无论您迷失了多远——并非从您的时空地理家园中迷失，而是从您的心出发的，我们这些浪子般的孩子。

此刻，我们感谢此媒介，并将我们的联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们是您所知的 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过此媒介。我们非常高兴能够让每个媒介了解我们的思想，也非常高兴每个媒介能够感知和传递这些思想。这就是我们有幸在您所称的短暂时间里与每个媒介建立起来的心灵感应联系的本质。这也是我们可以为您服务的途径，正如您通过向您的疑问传达我们的思想来服务于他人一样。这是我们彼此学习的方式，就像您从我们那里学习一样。感谢您在每一个时刻为您的引导所付出的勤奋和喜悦。

此刻，我们将离开此媒介和这个小组。我们在那一位无限创造者的爱与光中留下你们。我们是您所知的 Q’uo 的。Adonai vasu borragus.