主题：服务于第二密度；社会层面的病毒性传染病；对阿德吠陀ヴェ丹达的启发；支持普遍疗愈；鸡生蛋还是蛋生鸡的悖论；战争中的死亡；改变心智的植物药物；梦境状态的价值与用途；连接灵魂的目的。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸位同在。我们以一位无限创造者的爱与光来问候你们每一个人，因为我们都是祂的一部分。感谢你们今天召唤我们来到这里，为那些萦绕在你们心头和心中的关切而发声。能参与到这项事业中是我们的巨大喜悦和特权，因为这是我们自身沿着服务他人的道路前行的途径。我们共同走在这条路上，帮助每一个人在此过程中前进。

我们恳请你们运用自身的内在辨别力来审视我们的言语和概念，以判断它们是否对您有意义。如果其中有任何话语不触动您的真理之感，我们请求您将其搁置一旁，以免我们在您自身的精神道路上设置了绊脚石。如果您能给予我们这份恩惠，那么我们就得以自由地表达我们的思绪。此刻，我们想请问是否有任何一个问题可以作为我们开始的切入点？

我们如何能为第二密度生命体提供最大的服务，帮助它们向自我意识演化？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。这是一个非常核心的问题，它描述了那位无限创造者在所有经验密度和每个人、每个动物、您所能察觉的每一种意识的所有体验时刻中所经历的意识演化的一个部分。因为当意识运动在第一密度中产生时，存在着地球、风、火和水。这些是意识的开端，正如火与风教导地球和水以某种方式形成一样，从而使得您所知的生命有可能诞生于这种第一密度的体验之中。

在[第一]密度中，存在着简单的“存在”的觉知。这是当时意识的表现形式。在您称之为时间的一个特定点上，地球得以演化，能够在其上孕育出您所说的植物和动物，它们是众多而各异的，然而它们却包含了那位创造者的意识，这种意识不可避免地朝向了创造它们的之光——那一位无限创造者的光。在您称之为时间的一个漫长时期，数十亿年之后，这些类型的动植物开始以一种更有可能变得更具意识、变得自我意识的方式演化，使得第一密度的那种简单的觉知转变为第二密度中的自我觉知或自我意识。

许多这类动植物是第三密度的人类定期接触到的，因此在植物和动物、第二密度生物与拥有心智、身体和精神被激活的第三密度生命之间建立了一种关系，这种关系可以被称为对第二密度植物和动物的“奉献”（investiture），尤其是那些您称之为宠物和树木，但所有类型的第二密度生物都可能被赋予更高的觉知。

然而，在您的星球上，还有更多类型的对植物、动物、树木和宠物的“奉献”。第三密度生命与第二密度宠物之间可以发展出一种关系，其中包含着一种虔诚，一种您所说的爱，这种爱源自于一颗向宠物、向树木、向植物，在某些情况下甚至向一个被长期居住的地方敞开无条件的爱的内心。这份爱的奉献开始激活每一个植物、宠物或地方中那份爱的回归。这份充满爱的奉献就像是精神层面上播撒在植物、动物和地方中的一颗种子。它通过持续的爱以及建立一种有爱的关系来浇灌，这种关系将每一样事物视为创造者，在这种意义上，创造者的爱通过您第三密度的内心流动，并被激活为无条件的爱，从而开始并持续这种充满爱的奉献的关系一段时间，这段时间是您所说的“时间”。

这段时间并非预先设定好的。它是根据您（作为第三密度生命）与您用爱去“奉献”的第二密度生命之间相互分享的爱的质量来描述和运作的，然后那个第二密度生命将这份爱回馈给您。这在你们两者之间建立了一种纽带，这是一种赋能性的纽带，一种成长的能量，一种扩张的能量，一种探索的能量，这样宠物、地方或植物就有机会在其自身的意识中演化，以一种推动其进入第三密度体验的方式，因为它能够在您与它建立的关系中继续其自身的精神旅程。

这是永远不变的过程，它是基于那位无限创造者的爱与光被从第三密度生命向第二密度生命的“奉献”提升到越来越高的层次而得以激活的。你们自己能够接管这个精神演化的过程，只要你们持续练习敞开无条件的爱的内心，从而通过这份爱的纽带在自己的体验中看到彼此的内在自我相连。爱的力量是巨大的。它有能力不断地推进意识，贯穿您目前正在走过的、并时刻寻求和侍奉那位无限创造者的整个经验八度，因为当您与他人分享您的爱时，就如此。因此，这份爱是意识增长的巨大转化之力，是能够与那位无限创造者更加统一地移动的能力。

此刻，我们将把这种联系转移给一位被称为 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，此刻再次通过此媒介同在。我们想问一下，是否有其他问题可以供我们回应？

我有一个疑问。我有一个略带戏谑的问题，这也是哲学界一个深刻的争论点。在我们文化中，我们有关于一个看似悖论的讨论。它是这样的：先来的是鸡还是蛋？这个悖论在于，如果鸡先出现，那它最初如何能存在而不依赖于一个蛋呢？但如果蛋先出现，那会有什么鸡能够产下那个蛋呢？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。确实，您这里有一个悖论，因为存在着创造之物和被创造之物。看起来似乎必须是其中之一，或者两者皆有，才能使两者都存在。然而，我们将这些事物——您所说的鸡和蛋——视为那位无限创造者的部分，它们存在于一个超越时间的境界中，存在于考虑悖论的可能性和解决悖论的思维领域之中。

鸡和蛋的生命体是创造者在瞬间创造了所有事物的过程中产生的概念。整个创造是在一个伟大的原始思想中形成的，使得行星、恒星、星系、宇宙的创造具有瞬时的存在性。然后，这些特质中的每一个，每一个创造物都是有智慧的，它们在创造者的无限本性上，在每个存在层面上生活、运动并拥有其存在。

例如，您的星球本身是以一种方式被创造出来的，在这种方式中，正如我们之前所说，曾经有过生命的开端、地球、风、火和水的开端。它们能够创造出生命形式，而这些生命形式有一个开始，并且它们的存在有了一个进程，因此拥有了持续萌发新生命形式的生育能力，而在那个时刻，它们都瞬间出现了。正如您所知的时间一样，这种存在的进程向前推进，就像您所说的，从而产生了各种生物存在的一种扩张或更宏大的本质，所有这些都有一个开始和看似一个终结。然而，所有这些都在该类生物、该类植物的演化中持续前进。这样就有了您在创造者之父那里看到的、随处可见的鸡和蛋，它们正在进入自身意识的一种演化，使得鸡和蛋——开始、中间和结束——在任何时候都存在着。是否有其他问题，我的兄弟？

此刻没有，谢谢。

我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我有一个疑问。在考虑这个星球上当前以及所有过去的战争时，我现在想到乌克兰的战事，当人们在极度恐怖、产生恐惧、愤怒、仇恨的暴力中被杀害时，逝去的灵魂或人格是否会滞留在这个星球上？还是说，在三维生命之后，在一个不同的层面上有正常的进程？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们发现对于这个问题没有一个明确的答案。对于许多参与到您星球上如此普遍的战争性质（bellicosity）中的人来说，他们进入这样的事业时，有些人是愿意且有能力参与战斗的。那些通过愿意进入战场而参与的人知道，他们有可能会被杀害，就像您所说的，身体会消散，精神将发现自己处于另一个现实中，一个与被留下来的现实截然不同的现实。在那个时候，现在探索精神世界的人，其指导系统是那些会来到这里并帮助它重新定向其对自身所表达的存在状态的人，以便有机会以一种可以被视为疗愈体验的方式来审视生命模式，并检查离开这个化身的途径。

此刻，有一种有意识的觉知，即前世和它们终结的记忆是如何被记录下来的，从而具备了您所说的关于这个过程如何运作的宏观视角。然后，这个实体可能会进入另一个存在领域，进入被称为“造形体身体”提供的质量——靛蓝光束（indigo ray）的质量，以便等待在它时间中的某个点将要到来的未来化身。

这是第三密度体验中对您所说的身体死亡的一种正常和自然类型的经历。然而，许多参与战争局势的实体并非是您所说的“自愿参与者”，他们有希望在不必要地消散身体并向前移动的情况下生存下来，因为这不是被认为是可取的，而是被视为需要恐惧的事情，当它发生时，经历这种死亡的实体通常处于一种您所说的休克状态，或者无法感知到发生了什么。它会环顾四周，看到自己仍然在战斗场域之中，它不再拥有身体的外衣，而是一个您所说的灵魂或精神，并且感到困惑，因为它没有能力向前移动，因为它不想前进。它想回到它原本所在的地方，再次活着，以正常的方式生活，从而避免参与到战争行为中。

在这种情况下，存在着经常被称为“滞留的灵魂”（lingering spirit）徘徊不定，试图理解自己的处境以及下一步该怎么做。周围还有许多朋友，在某个时候将能够与它取得联系，作为向导、作为更高自我等等。然而，与这个实体建立联系的能力是以该实体自身对它现在所经历的——或者您所说的“以太体的穿透”、“其所在本质的穿透”——的理解为前提或必需的，即它在哪里、它是如何到达那里的，以及下一步可能是什么。对于每一种这类实体的类型来说，所需的时间可能会不同，因为每一种都是独特的。最终会到来一个时间段，以便与这个实体取得联系。而且它可能会经历与那个愿意战斗并愿意为履行职责而死亡的实体所经历的相同的治愈和化身回顾过程，作为其生命自然消逝的一种形式。

是否有关于这个问题需要进一步追问，我的兄弟？

是的。那些亲人、家人，或者仅仅是我们想到在战场上死去的人，可以做些什么吗？祈祷、献出积极的爱的供奉来安慰那些滞留的灵魂？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。是的，通过您所说的祈祷和意象化（visualization），存在与这样的灵魂取得联系的可能性，这样您就能发送您认为自己最高层次的无条件的爱、疗愈给这样一个实体，用这份爱和疗愈的振动将这个实体包围起来，使其能够利用或感受到这份爱的认知和感觉，从而在它自己的内心深处，从那位无限创造者流经所有实体的爱得以被激活，以一种开始进入心智、进入知性的方式，去感知到那里存在着爱，并且这份爱具有疗愈作用，然后就有了这种可能性，即这份爱可以被用作推动其在化身过程中前进的燃料。从而能够实现自我状态的认知、其存在的本质以及它现在将要走的道路的方向，作为其对这个幻象和从身体进入更高领域或您星球出生时的内在层面的正常理解的一部分。

是否有其他问题，我的兄弟？

没有了，非常感谢。我深表感激。

我们是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

改变心智或意识的植物药物，如魔幻蘑菇、Ayahuasca、大麻，它们的作用是什么？它们对通往提升（ascension）的道路有帮助，还是没有那么大作用？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。再次，我们必须说，对于每一个实体来说，设定意图都是必要的。如果意图是为了推进自身的精神旅程，为了实现自身中可能需要疗愈的领域，为了那些在正常的日常活动意识状态下尚未解决的、被某个担忧所阻碍的脉轮，那么使用植物药物会非常有帮助，因为它们是您所说的“加速”了去完成那些尚未完成的事情的意图设定。它们放大了疗愈自我的机会，并使我们能够作为人类种群的完整成员在演化道路上向前迈进；所有的人都有各种困难，这使得他们看起来需要疗愈和不完美，然而，这种对看似不完美的疗愈需求恰恰是必须被理解的状态，这样植物药物才能发挥其作用来满足这份渴望，从而认识到对疗愈的需求。

是否有其他问题，我的姐妹？

没有了，谢谢。

是的，但是您如何判断这些不同药物或任何事物的功效在您的道路的哪个阶段开始减弱，并在某个时候成为阻碍呢？我不确定该如何分辨这一点。

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。再次强调，这是那位寻求某种心身精神复合体疗愈或重新定向者的天意，以便它能更有效地敞开无条件的爱之心，而这正是您第三密度幻象的目的。这是一个由处于考虑使用此类植物药物或不使用此类植物药物的人自己来决定的事情。这不是任何其他人能告诉您的，我的兄弟。这是您必须自己决定的事情。这些自由意志的选择是每个人、每个实体在演化过程中前进的方式。没有人可以替您选择，您必须前行。这是您的选择。

是否有其他问题，我的兄弟？

没有了，这样就好，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻，我们将把联系转移给一位被称为 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，再次通过此媒介同在。是否有来自圈子中的其他问题可以供我们发言？

我有一个疑问。我们在梦境状态下的经历作为精神成长的催化剂的作用是什么？当经历一个特别强烈的情感体验时，是否需要像日常生活中一样进行同样的平衡呢？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们感谢这个疑问，因为所谓的梦境状态是您在第三密度存在中的一个核心功能，对精神求索者来说起着重要的作用，因为做梦可以充当意识心智与无意识心智之间交流的桥梁。很少有其他定期可用的工具或状态能向求索者呈现出如此直接且具有一定凝聚力的沟通方式。因此，我们想强调的是，对于任何希望发展这种意识与无意识心智之间关系的求索者来说，这个问题是非常核心的，而这种关系确实是每位求索者旅程中一个极其重要的方面。

为了回应具体的问题，我们可以说，做梦的作用可能会根据求索者的环境采取不同的形态和形式。如果一个人没有朝着寻求的方向去定位，而是满足于过一种相对冷漠的生活，也许是在服务自我与服务他人这两种极性之间进行实验，那么做梦就承担了一种简单平衡个体在清醒世界旅程中所经历的能量的作用。当个体进入梦境状态时，无意识心智只是允许某些能量得以展现并减少其在个体中的动量，这样它们就不会接管并在个体内部创造出不可阻挡的能量模式。这是一个重要但简单的功能，不需要有意识的努力就能发挥作用。

然而，一旦一个人踏上了精神求索的道路，特别是服务他人的道路——在这种关系中，自我与自我的关系是接受、温柔和理解，并且试图整合自我的完整性时，那么意识心智与无意识心智之间的关系就变得指数级地重要了，因为无意识心智中包含着创造者的许多财富，这些财富并非轻易可供被遮蔽的意识心智获取。因此，一个打算发展这种关系并理解深藏在体内的那些看不见的自我方面的求索者，建立和巩固这种沟通桥梁的意图是极其重要且有效的。

仅仅持有利用这种关系和梦境状态本身的意图，就会改变做梦的性质，并开始发展出无意识心智向意识心智呈现的一种特定的语言或独特的印记。这是初始阶段，在这个阶段，勤奋利用这种沟通的求索者可能会开始发现某些模式、某些象征以及某些个体原型定期出现。梦境的这些方面可能会提示求索者关于其旅程的许多方面，无论是需要治愈的自我中的偏见还是创伤，还是潜在的服务方式，甚至帮助意识心智感知到远超日常意识范围的事情，例如对关系或人际动态的洞察力，这对求索者服务他人是有用的。

随着求索者在梦境研究中持续学习和发展意识与无意识心智之间缓慢的关系，做梦的经历可能会呈现出更加连贯的形态，并开始从无意识心智更深层次方面向求索者传递信息和沟通，不仅是传达关于自我的事物，还包括文化心智、行星心智，甚至是宇宙心智。这些有时可能以非常令人愉悦或看似积极的梦的形式出现，但有时也可能通过梦境状态呈现出强烈的催化剂形式。

对于是否需要平衡如此强烈做梦经历的疑问，我们想说的是，从一般意义上讲，有一个意图是让这种体验的强度被带入清醒状态，以便清醒状态能够处理在梦境中所经历的事情。一个梦中的经历产生了如此深刻的印记这个事实本身就是这种沟通的一个方面，也是一个信息告诉有意识的自我，需要关注某件事，如果有意识的自我设定了理解和尝试整合产生如此印记的体验的意图，那么就存在一种疗愈或平衡的潜力。

这是一项漫长而细致的工作，我们鼓励所有与梦境打交道的人对自我和无意识心智保持耐心，因为这是一种为积极求索者准备的关系，需要以温柔和缓慢的理解来发展，这种理解必须通过反复练习接受和理解来培养。

是否有关于这个问题需要进一步追问，我的兄弟？

没有了，感谢您的回答。

我还有对那个问题的后续问题。有没有一些练习可以给我们，帮助训练意识心智记住梦境呢？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们发现这是一个非常实际的问题，也有非常实际的答案，而且没有单一的方法适用于所有人。但我们可以强调的是，这种动态中最重要的是定期和有意识地设定意图；基于此，我们建议在进入睡眠状态之前，求索者——通过肯定语，无论是大声说出还是内心默念——向自我和无意识心智宣告真诚的愿望，即希望建立一种关系并通过记住梦中发生的事情来发展这种关系。

这最初可能看起来不是一个有效的方法，但如果它在一段时间内重复进行，由这个持续陈述的意图所产生的能量就会增长到有魔力潜能被意识和无意识心智同时利用的程度。如果以耐心和信念去实践，相信即使结果没有立即出现也不会是徒劳的，这可能是最有效的方法之一。

我们还可以为希望记住梦境中发生事情的求索者提供另一个建议，那就是在醒来后尽快以一种坚实的方式将这些记忆带入清醒状态。这可能会打断您典型的睡眠周期，因为如果一个求索者在傍晚或夜间半夜带着对梦的模糊印象醒来，就需要求索者完全进入清醒状态来记录这个印象，然而，我们发现这样做有助于，可以说，铺设清醒状态中记忆的道路。随着这种方法的重复，求索者将越来越多地有意识地回忆起在梦境中发生的事情，而无需在醒来时立即记录下来。

鼓励求索者采用任何一种能够轻松完成此操作而不过多干扰睡眠周期的方法，但开始建立这种关系的一个重要方面是，它不仅有助于以这种方式发展大脑和心智，而且巩固了自我的意图，表达了自我真诚希望参与这项工作的奉献精神，而这种强化会随着每一次迭代而增强其有效性。

我们发现此媒介的能量正在减弱，所以此刻我们将联系转移回被称为 Jim 的人那里。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过此媒介同在。我们想问一下，是否有最后一个问题可以供我们回应？

第三密度生命如何能进一步加强我们的心身连接到我们的灵魂目的，以造福于所有众生？谢谢。

我是 Quo，我知晓您的疑问，我的姐妹。能够与您的灵魂目的取得联系并加强这个目的，需要在您冥想中或在睡眠和梦境状态下设定意图来完成的，以便意识到您灵魂目的的本质、您前世的选择，以及您希望加速自身精神成长的途径。

就像上一个关于做梦的问题一样，必须将这个意图变成一种强烈感受到的渴望，这样您的潜意识心智才能感知到，您的灵魂流才能意识到，并通过您的潜意识心智向您传达一些描述您如何在第三密度幻象中进行精神旅程的方面。

这种感知可能会以象征性的形式、用言语、思想或对您有意义的图像的形式被告知，您会认识到这是您的一部分，是那个您在多次前世中已经进入化身的灵魂流的一部分。这是一种珍贵、个人且强大的关系。当您能够通过您的冥想、沉思、意象化和梦境解读来给予它您内心的渴望时，它就会回应您。

精神道路上的每一个实体都有这些选择，它们在寻求真理的生命道路上是最有力量的，因为这些是您在进入化身之前所做出的选择，是在确定了过去生中学到的教训以及为了能够以无条件的爱敞开心扉对待周围的所有实体而需要学习的教训之后所做的选择，因为这是第三密度幻象的伟大教训。当它得以完成时，它使求索者有资格收获，进入爱的和理解的第四密度。这是一条所有人在第三密度中共同分享的旅程。我们确信您想要了解的愿望会吸引到您需要的答案。

此刻，我们将离开这个团体和这个媒介，感谢在场的所有人提供的充满爱的支持，为这次引导会议提供了框架。在座的每一个人心中都敞开了爱，流淌着一位创造者的爱与光，今晚和今天，我们共同在这段精神旅程中走得更远了。

我们是 Q’uo，再次感谢您的勤勉。我们在那位无限创造者的爱与光中留下你们。Adonai vasu borragus.