小组提问：Ra 谈到同情心是第三密度的救赎。他们还说，在当下看到爱是第三密度的目标和功课。正是通过学习去爱，我们才能毕业。然而，我们看到非常充满爱心的人们却对社会问题采取了看似非常困惑的立场，这些问题关乎我们人口和地球本身的福祉，他们采取的立场助长了一种日益加剧且可能危险的分裂。我们想知道您能否谈谈辨别力的作用。什么是辨别力？在没有“理解”的密度中，辨别力有什么价值？我们如何更好地运用辨别力？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻通过此媒介。我们以一位无限创造者的爱与光来问候你们每一个人。感谢你们邀请我们加入今天的寻求之圈。能与那些像我们一样热切而永恒地寻求“一”的人相伴，是我们的荣幸。这种寻求将爱与光带入你们星球上的生命之中，进入所有如此寻求者心中，也进入创造本身，因为你们正在强化和个性化那一直存在的、一位无限的创造者。

我们请求，如同以往一样，在我们回应今天的这个查询时——我们认为它具有深刻的洞察力——请你们将我们的回答放在心上细细咀嚼，并思考它是否对您有价值。如果是，请以对您有意义的方式使用它。如果任何词语不符合您的意义，请忽略它们。如果您能再次为我们做这个恩惠，我们将能更广泛、更深刻地回应您的查询。

你们正确地指出，爱是第三密度中每个实体来到这里在自身中去发现的原因。因为这是选择的密度，在这里你们能够将爱拿来用于服务他人或服务自我。这是创造者在这两条道路上更充分地认识自身的途径，并[知道]这种爱确实存在于每一个瞬间的每一个部分之中。因为正是那位无限创造者的爱，从你们可以称之为爱的光芒之物中创造了整个无限的创造。这些是你们在第三密度中前行的工具，使你们能够利用那些可能会时而让你们跪倒的困难催化剂。并通过处理这个催化剂，去发现瞬间中的爱，因为这是第三密度的伟大旅程。

我们也说，滥用这些工具是非常容易的。因为在这个第三密度幻象之中，你们有遗忘的面纱，这使得对爱的感知、对催化剂的使用以及对你们其他自我的认知，可能在当下以一种有害的方式影响到你们想要运用所称的辨别力来利用个体对爱和服务的感知。

你们星球上有许多人不知道每个瞬间都有爱存在。对于那些实体来说，这不是一个辨别力的问题，而是遵循世俗世界的道路的问题。是寻求各种对自己有益的东西，[包括]聚集金钱、声望、家庭、住所等等。

还有许多人，像你们一样，有意识地知道这种爱是有目的的，应该被珍视，并且这是他们想要做的事情，然而，时而会参与到显化困难或欺骗性活动中去，这些活动可能会迎合他们当下的选择，让他们充满某种愤怒、恐惧、怀疑或欺骗，使他们无法运用爱的肌肉。

因此，对于那些知道存在选择，但有时未能尽其所能做出选择的实体——即使是按照自己的估计也达不到目标——我们该如何说，他们必须重新聚集并激活辨别力的品质，即从自我心中发出的瞬间判断力。

幸运的是，可以说，这些失败常常会给一个实体提供机会和愿望去，可以说是，通过更广泛地传播和辨别这种感觉来重塑爱的表达，不仅是对周围的人，甚至是对自我——因为自我往往也是来源和焦点——对于分离、不接纳、愤怒和恐惧这些感受。

因此，有意识的真理寻求者必须首先关注对自我的爱。我们说的不是那种不爱他人的自私之爱，而是那种在存在中建立基础的爱，然后这种爱可以以更受启迪和知情的方式与他人分享。

我们觉得，在许多情况下，这就是辨别力的恰当用途，这样一个人可以在冥想和沉思的时刻反思从自己的存在、从自己的心、从自己的渴望中流淌出来的东西，并在对自我之爱、对万物的创造者之爱的感知上做出调整，可以说是。

此刻，我们将把这个联系转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo 的成员。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，现在通过此媒介。我们感谢这个媒介和整个圈子为调谐和挑战过程所付出的奉献和忠诚，正如那些允许这种接触以其方式发生的仪式和程序一样。因为这些在某种意义上是辨别力的行为——那些允许圈内每一个人与他们所选择的更大道路所言说的理想和愿望保持一致的仪式。

正是在与这些理想保持一致的过程中，我们也能够加入你们并接受你们邀请进入这个圈子。从某种意义上说，我们通过这些辨别力的行为产生共鸣，从而与你们建立更深的关系。

正如我们在这种背景下所描述的，正是这种动态在寻求者生命中的所有情境中上演着，当他们穿越创造时，试图发现他们希望与之保持一致的理想和愿望。而被描述为“辨别力”的就是允许寻求者以一种能够吸引并共同创造这些渴望显化的方式产生共鸣。

正如我们所讨论的，这个辨别过程可以置于你们在八度旅程中的背景下。因为你们发现自己，正如我们多次描述的那样，处于旅程中一个非常成形的阶段。那就是第三密度，即自我意识和选择的密度，正朝着第四密度的爱——以及我们所描述的同情心——前进，然后进一步走向第五密度的智慧与光。

你们旅程中的这三个阶段可以被审视，不仅是在你们将在许多生命中经历的那个更大的背景下，[它]将定义你们通往创造者的伟大步骤，而且这些观念，这些密度的创造，在你们现在体验的每一个瞬间都是鲜活的——在那里你们发现自己处于第三密度。您可能会发现关于自我意识、同情心和智慧的这些教导与您当前的化身、您当前的背景以及您试图在您的道路上关联和整合的每一个功课都相关。

在第三密度的自我意识旅程中，幻象可以说是最强大的，因为有遗忘的面纱。这个面纱使得可以被识别出一种被称为“自我的幻觉”，即自我意识的想法。这是一种不仅将自我视为一个独立存在的意识，而是将其视为与他人存在关系的自我。无论这个“他者”是你们行走的地面、坐着的椅子、家庭中的其他自我、伴侣、朋友、街上遇到的其他自我，还是在您一生中所属的各种部落和聚会中的其他自我——环境的异质性，以及您所处的世界，以及您所站立的这颗星球本身。所有这些事物对自我来说都可能显得是“他者”。正因为有了这种幻象的恩赐，你们作为共同创造者、拥有自己自由意志领域主权的 divine 实体，才能自由选择如何与这些事物建立关系。

当您越来越意识到您的环境、您的其他自我以及周围的一切——所有看起来对您来说是“他者”的事物时，您的荣誉和责任就是去发现在那异质性之中，存在着与您自身本质以及周围整个创造核心相同的同一性。这种建立关系的过程可以被置于我们所描述的从同情心到智慧的更大旅程的背景下；不仅是在你们八度的大密度中，而且在您自己的化身中。

我们将您的旅程中的一种能力和方面称为“同情心”，并将其描述为第三密度的救赎。¹ 这部分原因在于，作为寻求者，你们正朝着这个密度前进。它是那个您可以相信和遵循的灯塔，它将带领您穿过这个密度的黑暗之夜到达最终的目的地。

同情心是您在心中听到的事物，是您意识到自己渴望与之和谐共舞、同步律动的歌曲。但在您的提问中，您问道：“那么，似乎存在着致力于同情心的充满爱心的其他自我、个体，却能做出看似困惑的决定并持有看似有害的倾向时，这又如何呢？那么，辨别力在解开这种混乱对于自我和对他者而言，扮演了什么角色？”

在我们讨论这个特定问题的背景下，我们将辨别力和区分定义为智慧的一种能力，即第五密度的主要能力，但它也是寻求者在其自身密度中可用的，特别是在您在蓝光能量中心所经历的互动和催化剂之中。

但我们发现，在所有经验中，在我们自己身上观察和参与的过程中，将同情心绕过到这种看似智慧或辨别力中，往往会导致分离的加剧。

那种关注如何以最明智的方式正确互动的辨别力；试图将自身行为的结果预测到尽可能远的范围，去了解不仅对自我而是对其他自我的正确之事——人们可以在没有同情心基础的情况下参与这些能力。在这样做的时候，[可能会]给自我和对他者带来困惑，并延续查询中所描述的那种伤害。

正因如此，我们将同情心描述为第三密度的救赎，因为心中所发现的爱——这是你们作为寻求者试图在当下和在你们星球上发现的第四密度的标志——是一种可以溶解被冰冷的辨别力加剧的分离的影响。而在服务于他人的寻求者的道路上，首要的是拥有清晰之眼去认识和看见的能力。

这在您当前的密度中尤为重要，因为遗忘的面纱创造了一个深刻困惑的环境。一个人可以在本性的核心相信他们所看到的方式是某种特定的方式；认为社会应该以某种特定的方式安排；认为他人应该如何行为或互动应该是某种特定的方式，以便所有人都感到舒适并让和平统治。

但我们的经验——特别是我们对您自身密度的感知——是远见能力受到严重限制的，尽管一个人可以说服自己自己真的知道最好；可以远远地看到自己行为的影响和结果。

在这种说服中，一个人可能会超越同情心的界限，进入冰冷辨别力的领域，并试图控制。只有退后一步并在信仰中安息——爱存在于此刻、此时此刻，无论一个人面前看到了什么情况——都可以被寻求到，此时此刻，无论自己行为或他者行为的任何可预测结果如何，爱都将统治一切，而唯一可以建立的关系是与当下这一刻的关系；并且同情心的选择在每一个瞬间都是永恒可得的。

正是通过这个选择，这些分离才可能溶解或变得透明，创造者的手随后可以通过同情心引导一个人做出可能导致更大的爱在其生命和其星球上统治的选择。接受你不能确定地知道一个他者在信念上是错误的，他们所做的事情造成了伤害，而你唯一能做的就是相信他们就像你一样是创造者；并且发现你们之间同一性的联系，允许这种联系在你们之间发展和成长，然后创造者才能通过那种关系以及通过你在那种关系中以更大的效力行动。

这不一定意味着你不能辨别出应该采取的更好步骤。它并不意味着你不应该倡导一种你相信可以为所有人带来更大同情心的社会或社会安排。但它要求你向内在探询，你是以同情心的眼光在行动和看待事物——无论是辨别自己的行为还是他者的行为；你是否将自己所谓的包袱或扭曲带入了那种感知之中。

因为我们发现这是不可避免的。对于第三密度中的一个实体来说，要以纯粹、完全的自我透明度来行动几乎是不可能的。正如我们在这次会议中所描述的，这是一个失败的行为，并在这种失败中退后一步，并作为这种看似失败的结果去见证当下这一刻。如果[这样做]是带着信仰和对自我及对他者的同情心进行的，那么这个失败就可以发现自己是一个机会，让自我来解开和梳理那些带入到自己的感知和行为中的扭曲；然后以更大的一致性来安排自我；然后再次走出去并再次尝试为他人和无限创造者服务。

而且，[一个人]不可避免地会发现自己将一个虚幻的自我带到了这项任务中，这个自我表现为一种看似失败；并且再次对这次旅程中的每一次经历进行这种评估和整合。

第三密度不是一个期望你发现纯粹、未被稀释的同情心的地方。完美不是你在该密度中的时间段的领域，除了[在]你所见证的自我和对他者的不完美之中所能发现的完美之外。你会发现，要精细地磨练我们所描述的同情心需要许多生命。

而仅仅是尝试去发现这种爱并表达这种同情心，就是我们所描述的第三密度的救赎。因为正是这种尝试才是自我真正的表达，它将带领自我超越第三密度的界限进入第四密度。我们将其描述为一种尝试，因为它不会总是以你认为应该的方式成功。但请相信并带着信仰前行，因为这个尝试本身就蕴含着一位无限创造者的无限力量。而它的看似失败本身就是在一个神圣的创造中做出的一个运动，因为失败只是虚幻的。

最大的辨别力是这个认识：在整个无限的创造中，没有什么会出错；当寻求者遇到混乱的纠结时，最好的事情就是相信这种感知的信仰，我们修正这个媒介，这种完美。当一个人再次被召唤去行动时，要带着那种信仰和信心去行动，即创造者在所有情况下都与人同在。

此刻，我们将告别这个媒介，并将联系转交给一位名叫 Trish 的人。我们是 Q’uo 的成员。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的成员，现在通过此媒介。关于您所称的辨别力这一幻象体验元素的讨论，在这个第三密度体验的当前配置中具有可衡量的力量。我们看到这个创造是许多移动部件在创造者表达自身的层面上：无限的延伸、无限的角色、游戏中的无限参与者。

想象一下原子的组成部分。中子、质子和电子——这些移动部件具有吸引力和排斥力，将原子引导向某个方向，无论是朝另一个原子还是远离另一个原子。我们看到创造在宏观和微观层面上经历的正是这种拉扯和推动。

第三密度的实体，此刻，本身就是这种动态的反映。在这个密度中体验到的自我意识可以被视为这种吸引力和排斥力的一种促成力量。而当我们说吸引力和排斥力时，我们不是指负面的意义。我们仅仅是指一个实体所做的决策或计算而言。如果用比喻来说，一个实体经历了一个十字路口，即化身旅程的映射，这样当一个实体，就像原子一样，接收到输入——无论是来自环境、来自其他自我，还是来自在你们幻象体验中无法检测到的外部元素时——该实体就会调用自身内部的信息，质子、电子，来决定自己的感知，来决定自己前进的方向。

从这个意义上说，正是这些计算，对自我内部这种动态的观察，我们看到了辨别力的行为。辨别力可以被视为对自我各个方面所施加权重的衡量。感知、价值观、动机，所有这些都在辨别力的行动中发挥作用。考虑到第三密度幻象高度独特和碎片化的方式，至少在你们时代体验到的方式上，灵魂有无限的可能性来理解这种输入；以某种方式将其编纂起来；附加价值判断。

这是在这个密度中需要学习的功课的功能，即在给予这些经历者的自我意识中存在一种自我赋权和自力更生的特质。而这些元素是这个创造织锦的一部分。它们向自我和创造者呈现了无限独特的机会，无限独特的探索和体验途径。

从那种意义上说，辨别力在更大层面上没有负面或正面的价值。在这个创造中没有错误。辨别力是一个通往进步的载体。自然地，灵魂所走的道路可能在很大程度上取决于这种辨别力的元素。然而，更大的规模的项目，如果可以这么说，看不到任何错误，只看到创造者的每一个碎片都是完美的不完美，都在一个创造中协同工作。

我们无意否定实体有时可能会感受到的痛苦经历。我们无意贬低挑战、困难的决定、艰难的领悟以及实体必须在其中导航的困惑环境。我们看到了这些挑战，并认识到存在或在这个幻象中舞蹈所固有的困难。

我们只是想给这种体验带来一种轻盈感。人们常常将很大的重量放在辨别力的运用上。在做决策或解读自己的观点时，会看到巨大的责任。这些都是值得的练习。它们是创造者了解自身及其诸多方面的有意义的探索。

然而，压力是一种可能在这个辨别力实践中造成复杂性的因素。想要事情“正确”的愿望——用更好的措辞来说——可能会从无条件的爱的立场上蒙蔽一个人的判断力。责任感会产生扭曲或障碍，阻止自我认识到更大的图景。自我意识可能导致一种分离的感觉，即存在着自我和其他自我，并且两者之间的距离很大，这可能会在试图辨别时引起困惑。

我们认识到这些挑战，并为那些继续积极努力弥合异质性以寻找统一的人感到无比的鼓舞。我们只是想说，一个人可以利用这种辨别力的工具来支持无条件的爱、服务他人的那种倾向，正如之前所提到的那样。

认识到自我的动机、自我的化身经历、自我的偏见具有巨大的力量，[然后]将这些从可能蒙蔽观察视角的判断的输入中移除。真正地透过开放心灵的窗户用更清晰的玻璃来观看，使自我能够更充分地看到你所说的现实，你所看到的这个共同创造这种体验的实体配置。

创伤和以自我为中心的意图会弄脏那块玻璃，会使打开开放心灵之窗变得困难。因此，一个实体能够将自己认识为更大的整体，将他者认识为那个更大整体的平等部分的能力，才能开始擦去那块清晰玻璃上的污点；可以松开框架，以便窗户能向新鲜空气敞开。

这只能带着对自我和对他人的恩典和耐心来完成，知道总会有时候清洁剂用完了，抹布都脏了，根本找不到擦拭那块玻璃的能量。这就是在这个密度中的体验的礼物，即当您有这些使判断力模糊的挑战时刻时，您仍然被给予，或者您创造了，更多的机会去回顾它；去体验一些新的东西；更充分地打开心灵；去见证自我和对他者之间的联系。

通过那些经历和[目的性的]意图设定，一个人可以更充分地磨练辨别能力，将其视为一种能够向心开放心灵以观察创造在其最不平衡的方式中，并带着尊重、爱以及真诚的愿望来对待这个创造的能力。

这个媒介感觉自己的自我在难以分辨这些信息是否清晰地传达出来。所以，我们怀着信仰和感激之情，将结束与这个媒介的联系，并将接触转交给此刻名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo 的成员。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 的主要成员，我们让这个媒介融入我们的传输中，以便我们将自己的意识进一步投射到你们作为一个圈子为今天的会议带来的集体焦点上，关于辨别力在阴影、误解和不理解的帷幕世界中的作用；在那里，你们在第三密度的地形中航行，在有意识的感知上与任何给定节点所存在的巨大能量的多样性缺乏整体理解而隔绝，这个节点现在像无限多样性和输入的闪烁表面一样移动于永恒的背景之上，处于你们被遮蔽的状态。

我的朋友们，正如我们所描述的，你们是在黑暗中操作着烛光。在如此昏暗的光线下，你们能辨别出关于您环境的什么？事实上，在这个比喻中，那个将自己通过其昏暗的环境中的自身投射来看待蜡烛架的人，能辨别出什么？并且通过这个环境中相对或有些模糊的镜子，许多伸手和抓住那些没有被正确理解的事物；许多对这种环境做出反应而没有意识到心理向外投射并反射回蜡烛架的共振；许多对万物的本质、万事万物的精髓、其他自我和自我的存在意图的误解。因此，失误，正如所说的那样，是如此容易的。

然而，你们在这里，我们的朋友们，处于这个困境中，肩负着第三密度的伟大目标和圣杯：寻求当下永恒存在的爱的意识；审视和努力改善自我，使这种爱在自我内部的条件和限制得以治愈和松动；使心灵能够扩展、激活、成长并接纳它所看到或认为所看到的万事，用那烛光去爱每一个对象——不是因为它能对自我有益；也不是因为它具有看似积极、可取或令人愉快的性质，而是因为它是一个创造者的显现，而你们、自我以及你们所感知到的都是那个“一”的平等显现，在一个看似分离和差异的舞蹈中。

这种发现和培养爱是照亮那片阴影的最有力方式，因为您感知领域的关键扭曲者之一，投下最深沉和最黑暗的阴影，并改变落在感知和意识范围之内的事物，就是恐惧及其各种后代和家庭成员，包括仇恨、轻蔑、偏见、分离，以及最终某种形式的战争。

正是通过学习敞开心扉，尤其是在最困难甚至不可能的时候，你们才能与造就了你们的那个东西建立关系，即你们是谁，以及其他自我和社会自我的存在核心。你们成为了集体黑暗中一个治愈的、积极的贡献者和灯塔，一个爱可以进入、修改和提升幻象的门户。

但在您化身的每一个瞬间和每一年里，您都会面临无数选择的差异和区别。您面前有一盘——我们修正这个媒介——一桌食物，一个自助餐的选择。所有这些都可能看起来非常美味和诱人。但它们实际显现出的每一种食物的性质可能并非如此。有些可能会激活食欲和唾液腺，但在身体载体以及与心智和身体密不可分的关系中，最终是相当不健康的，如您所说的。有些甚至可能是完全有毒或剧毒甚至对实体的健康和福祉致命的。

[另一方面]，有些可能在表面上看起来不太诱人，酸涩或只是在糖分的维度上不够令人兴奋，但却能极大地促进身体/心智复合体的活力、免疫力和有益的功能。

如果我们可以继续这个简单的比喻，当一个人在一个这样的自助餐前时，他必须始终将自我置于爱的中心，如果他们处于积极的极性上。因为在辨别选项时，偏见、消极情绪或任何破坏万物潜在统一性的东西出现得越多，然后限制或否定了被观察到的创造者，或者将其从心中投射到被评判和拒绝的分离中，就会导致心灵的功率下降，以及辨别力所需的那个基础和力量的减少。

一个人可以通过负面导向的自我或他者的判断来进行辨别，但他们会以一种延续和加剧分离和在那种分离环境中非常深层的阴影的方式来做，并导致冲突和战争。

但是当心灵被激活，并且自我在没有重大障碍——或者说，在否定意义上的判断限制——的情况下看待情况时，自我就有更清晰的途径去运用辨别力，以便它能够分析自己的当下，从而辨别出对自我有利的和不对自我有利的；自我可以为整体贡献什么，而自我感觉是有益的，与自我不希望贡献的相比。

爱在驱散分离的阴影方面具有深刻的澄清作用，正如我们通过以前的媒介所说的那样，它是第三密度环境的主要目标和活动，可以说，无论是被激活的爱，还是在服务于自我的极化情况下的有意去激活的爱。但那种[积极极性的]爱也可能相当天真和容易上当，可以说。这种爱，在其信任和在万物中认识创造者的纯真中，可能无法识别出那些故意寻求欺骗的人所隐藏的意图，或者仅仅因为他们自己的困惑和缺乏自我认知而进行欺骗的人。

桌上的所有食物都可以被认为是来自创造者的——本质上是神圣的，从根本上不与自我分离。然而，在舞台上显现出来的形式中，这些自助餐中的食物对自我的需求和目的没有相同的适用性。因此，在这个简单的比喻中，更像是选择食物，或者是在寻求过程中，无论多么不完美地去辨别其他自我、机构或实体群体的意图。

对于积极的实体来说，一种实践是始终保持心灵开放、活跃和接纳的状态，总是从接受开始。即使他者确实在试图欺骗和操纵自我，积极极性总是从接受开始：在心中接受他者的本质，无论他们外在的行为多么具有负面导向；在信任和信仰中释放抵抗，即在这个特定情况的限制和不完美中存在着被各种程度扭曲的神圣之光。

但自我随后可以采取额外的步骤，在净化心灵的工作之后，并且与此同步进行——清除判断、将其普遍化适用于万物和所有生命——可能会采取额外的步骤，尝试对当下要求自我的事情做出某种程度的清晰洞察。它如何能服务于他人。舞台上的其他参与者自己正在寻求或意图或努力实现什么。

这种辨别力，尽管正如我们之前所描述的那样，在第三密度中从未被完美运用——至少从外在意义上来说，因为即使是最智慧的实体也无法看到任何给定情况的完整性——但对于积极导向的实体来说仍然是一项至关重要的活动，尤其是在像你们这样的世界中，那里存在着更多的世界观和视角的倾向，以及个人、团体、国家和文化/种族/宗教群体之间更多的竞争叙事，这比在第三密度上一个具有更大同质性的星球上要多得多，那个星球上的人口是从其第二密度的先前经验中作为一个整体共同演化的。

在你们特定的环境中，辨别力通常是一个困难的活动，也许是一个令人筋疲力尽的活动。它可能类似于试图操作一个失去了与磁极北向连接的指南针，使其剧烈振荡或疯狂旋转。

因此，在辨别力中也包含着认识自我的必要性；因为我们所描述的这种从开放心灵发出的辨别力，是蓝光的一种活动，它可以在你们的环境中有限的程度上通过清晰的洞察来认识自我和其他自我；通过无情但充满同情心的诚实和清晰的视野，这种视野必然要承认区别和差异，以及各个部分如何服务于那个更大的图景而相互关联，在这个图景中爱融化了分裂并使界限变得透明；在这种双重且看似矛盾的意识中，可以存在着合一与多样性；表面上的不完美与完全的完美；表面的扭曲和差异，以及本质中的合一和未被扭曲的状态。

爱溶解了边界，使得在较低三中心意识的世界观和感知中所有分离和对立的事物都可以开始其重新整合和融合到创造者的完整性和核心之中。但随着那个旅程的进展和演化的向上移动，尽管正如我们所描述的那样，它不是第三密度的完全属性，但存在着驾驭各种海洋波浪的必要性和能力；理解海洋、太阳、星星和天气的信号和线索；知道何时以及如何为即将到来的风暴做准备；知道如何利用风和晴朗的天空。

我们建议通过这个媒介结束，提出如果我们可以请你们人民关注任何事情，那就是永远和始终的心之爱。但你们也存在于一个环境中，在那里你们发展了复杂的技术和权力规模，这些正在造成并可能造成对你们生物圈更大的行星破坏和伤害。如您所知，这种情况并非没有先例，因为在你们的星球经历中，包括你们人口中的其他人之前，都曾出现过缺乏超越部落和群体界限的无条件的爱；以及那种如果他们的演化走上另一条道路，可能做出更明智选择的、由爱驱动的辨别力。

这是当前可供你们使用的能量调色板的一部分。而您可以参与这种辨别过程——我们无法告诉您其结论——方法是参与基于爱的分析[和]提出问题。我的朋友们，从那里开始。向自我提问。向他者提问。在任何可能的地方进行没有评判的交流。完善你们的问题，看看它们能为心智复合体带来哪些见解。

当您参与这些过程时，您可以考虑，作为自己辨别能力的一部分，您的分析是倾向于使心灵功率下降的判断，还是从振动的内心运作的辨别力——[这]恰恰取决于是否存在判断和爱感的缺失或减弱[一方面]，或者感觉更多地意识到爱、接纳和宽恕，以及判断的缺失或减弱[另一方面]。

您会在第三密度中完美地澄清和净化您的心灵吗？这是可能的，但不太可能。但是您可以带着对判断存在的敏锐觉察来使用这种爱的意识；在您看到判断的地方，您被召唤去改造自己，以便治愈这种判断的根本原因；这样您就可以，正如我们通过前一个媒介所说的那样，清洁您的窗户玻璃，使爱得以闪耀，在这种光芒中，您才能开始进行辨别，从而看得更清楚。

此刻，我们怀着对这个媒介和这个圈子的感激之情，将我们的联系转交给名叫 Jim 的人。我们是你们所知的 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光问候大家。对于谈论那种确实存在于每一个瞬间的爱的最基本品质、创造力的力量以及可以随时被调用来处理任何情况的自身存在的方面，这对我们来说是最令人喜悦的经历。这是你们第三密度体验的伟大旅程。我们很高兴能与你们一起走这段旅程，因为当你们召唤我们加入寻求之圈时。

此刻，我们将离开这个团体和这个媒介。我们以那位无限创造者的爱与光留下你们。我们被你们称为 Q’uo 的成员。Adonai. Adonai vasu borragus.

Ra 谈到同情心是第三密度的“救赎”如下：

在上次的会议中，您说：“我们（即 Ra）在第五密度花费了大量的时间/空间来平衡第四密度所获得的强烈同情心。” 您能否就我们刚才讨论的概念进行扩展？

我是 Ra。正如我们所说，第四密度充满了同情心。当它通过智慧的眼睛来看时，这种同情心就是一种愚昧。它是第三密度的救赎，但会在实体的最终平衡中造成不匹配。

因此，作为第四密度的社会记忆复合体，我们有倾向于为了他者而产生同情心甚至殉道。当第五密度收获达成时，我们发现在这种振动水平上，这种不受约束的同情心的有效性存在缺陷。我们在沉思创造者赋予爱以智慧的方式上花费了大量的时间/空间。