小组提问：今天我们想探讨一种感受，即感受到日益增加的压力，这会催生出自我价值感低和不称职以及焦虑的感觉。我们希望您能帮助我们理解如何在我们的灵性旅程中处理这种催化剂。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻与此媒介同在。我们向你们每一个人致以问候，我的朋友们，献上至高无上创造者那份爱与光芒，而我们皆是其一部分。我们一如既往地荣幸能被召唤到今晚的这个小组，因为这次召唤帮助我们在自己的方式中尽一份服务，这也是我们感到最受尊敬的服务方式——回应像你们今晚提出的这样的疑问。这些疑问对寻求真理的灵性探求者来说至关重要。

当然，今晚对于这个小组而言是非常私人的，因此我们深感荣幸和责任，尽力回应你们的疑问。当然，你们也是我们如何回应的一部分，因为你们运用自己的辨别力来评估我们回应的质量和是否有用处，这样您在自己心中感到正确的就是您在自己的寻求旅程中应该利用的。如果您发现我们回答中的任何部分感觉不够有用，请不要犹豫将其搁置。如你们所知，这使我们能够自由地表达，因为我们不希望给任何真理的探求者设置任何绊脚石。

今晚你们询问了自我怀疑、担忧以及在特定情况下——即引导服务中——如何表现的焦虑的特质，以及更普遍地说，任何寻求真理的人如何利用自我怀疑，无论是像各位一样是引导者，还是仅仅通过生命体验来面对自我认知中的困难，在追求自己认为对人生道路最重要的目标或意图时，如何管理自己对自己的感受。对于我们所有的引导者来说，你们都引导着你们的生命体验、思想、欲望、需求和感受；无论您是今晚所经历的“发声型”引导者，还是试图引导生命本身，重要的是要认识到自我怀疑是任何灵性探求者旅程的一部分。自我怀疑以及由此产生的焦虑，都是每位寻求者在某个时刻，甚至是有周期性地需要处理的部分，以便评估自己努力和意图的能量，看看是否存在可以从经历自我怀疑中获得的成长空间；因为自我怀疑会在心/身/灵复合体中创造一种真空，这种真空可以被有意识地利用起来，将产生怀疑的思想带入自我之中。

什么引起了怀疑？当它出现时您感觉如何？您的第一反应是什么？您认为最重要的反应是什么？您是带着焦虑还是带着某种恐惧来回应的？您能否以某种方式利用这一点来用更多的目标、更多的信心、更清晰的人生方向来填补那个真空？

自我怀疑为您提供了一个重新评估您认为在人生旅程中什么重要的机会。源于自我怀疑的焦虑会增加您寻找来自内在答案的渴望，因为我的朋友们，您确实拥有那些答案。当您审视您存在的内心深处——那与至高无上创造者直接相连的部分时，您会看到，自我怀疑及其相应的焦虑为您提供了这样一个机会：去看到您并非那个真正正在经历必要和恰当反应的实体，除非您觉得这能让您更接近于对自己的真实认识，以及您的潜力和能力。

在处理和推进您的生命体验方面，自我怀疑也可以被视为一种中转站，正如被称为 Gary 的人所说，您可以在那里休息一两个瞬间，只要需要，去感受自己存在的真实本质——即作为至高无上创造者的一个反映，它希望通过您处理自我怀疑的经历来认识自身。通过质疑自己的本性以及它是如何或多有效地运作的，这是发现自己更真实本性的有效方式。您从深层潜意识中唤起了关于您的灵性旅程可以通过质疑自己的存在、品质、本性和有效性而得到提升的越来越宏大的定义。

我的朋友们，这是一段非常值得走过的旅程。不要逃避自我怀疑。不要逃避任何自我评估或感知，因为这些正是给予您机会去肯定地回答“是否配得上成为一个发声型媒介”或“作为一种寻求至高创造者的生命道路”的挑战。时不时地重新评估是一件重要的事情，而自我怀疑就给了您这个机会。

我们建议您处理这种自我怀疑，因为当您这样做，并在必要时勤奋地做的时候，我们知道您会发现自己更真实的本性是那种最可行、最有力量、最渴望、最积极和有能力作为生命体验的媒介以及您希望进行的任何形式引导的本质。

此刻，我们将把这个联系转交给被称为 Gary 的人。我们是 Q’uo。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，再次将我们的能量与这个圈子融合。看到这些陪伴我们走过一段时间的服务道路的面孔，总是如此喜悦。

这个媒介本人在向前迈进和允许信息从一个领域传递到另一个领域的流动方面感到有些犹豫，这与其自身没有参与引导以及他对这个主题的个人催化剂有关。

我们可以谈论这种自我怀疑与您作为行星邦联媒介的服务之间的交集。我们肩负着向万物无限性和统一性中固有的爱与光芒发声的使命。我们知道我们正在与第三密度实体合作，因此我们不寻求化身和完美的存在来完成这项服务。我们与那些心灵与我们一致，渴望减轻痛苦的人合作，因为他们作为媒介深刻地了解痛苦，并且他们在自己的身体里感受到了您世界中、在您所爱之人和您不认识的人们身上普遍存在的痛苦。

我们寻求与现在属于这个世界的人合作——不是其他任何人，不是更高层级的存在，也不是对万事拥有完全知识的主宰者，而是像你们星球上所有其他人一样，在视野上受到极大限制的人，在那里您非常、非常少地理解，在那里您必须在一种相对的黑暗中做出选择，没有被对现实真实本性的觉知所照亮。您必须基于信仰和信任来做选择，相信您心中所拥有的东西如果能学会倾听它、跟随它，并将爱置于您的旅程和选择的中心，它将最真实地指引您。

我们朋友们，在你们的道路和服役中，你们会有自我怀疑，包括作为我们思想的媒介服务。作为一个第三密度实体所处的境地是奇特的，与任何其他第三密度实体没有不同，却要分享一个指向呼唤您心灵之物的讯息，而您又感觉自己不完美地体现和了解它。在一个可以说来自您领域之外的旅行者的见证中分享这样一个位置是奇特的，因为正如您可能自我评判的那样，您在认识所言之物自己的寻求中摇摆不定。

我们寻求的和需要分享的永远不会、绝不会在语言中得到完整、彻底和准确的表达。即使您处于一种所谓的“恍惚引导”状态，您的意识心智没有过滤我们的信息，我们可以直接说出我们的思想，但真理不是由言语构成的。真理是爱，是光，是统一。在这方面，您的词语符号不过是指向月亮的指尖。在那个向上指的指尖和您天空中那颗天体之间，可以说存在着某种距离。但我们仍然说话，找到了无限富有创造性的方式来传达我们认为你们自身的本质和事物真实本性。你们是我们这项服务的伙伴。您不必传递这个媒介所想的——我们纠正这个媒介——这个媒介的词汇让我们说出“震撼他人心智”，或者提供某种特殊的启示，或者用您衡量的方式来说，达到 Ra 级别的精确性和深度。您只需要感受您内心的爱，感受您是谁，包括您的不完美，让那为这条信息发声。

虽然圈子里的每个人都在通过这项服务以及在生活中以其他方式参与着教学/学习和学习/教学的循环，但您作为行星邦联的发声型媒介所提供的这项服务本身不是关于“教导”的。它是提供一面镜子给他人心中已有的东西。它是帮助他人回忆起他们已经知道的事情。偶尔可能会出现有趣和令人兴奋的信息。人们可能会从宇宙运作中领悟到一些新事物，并能够哲学性地推导出一些新的结论，但您工作的更深层目的是唤醒每个生命体内等待的爱，那种源头是无限的爱。

正如我们通过前一个媒介所传达的，自我怀疑可以成为一种盟友，如果目光聚焦于这种爱，将其作为催化剂、挑战者和激励者来对待。如果被面目俱到地接受，它也可能成为绊脚石。如果被放大成不透明性，它就成为了您的真理；您认同这种自我怀疑，就像这个媒介在圈子前所说的那样，赋予它了剧本创作的能力。因为以这种方式与自我怀疑相联系，一个人可以在概念上将自己与自己拥有的爱——需要分享的爱——分离开来；一个人可能会迷失在自己内心的精神迷宫中，在这个迷宫中批判性地评估自己，在每一个转角都寻找负面的反思和对负面反思的反思，以至于他们感到痛苦，并相信这就是他们全部——一个半活着的实体，在这些大厅中游荡，迷失在自己对自己的负面看法中，同时对自己拥有的爱有些视而不见。

我的朋友们，你们来到这里是为了将言语赋予那些本身就是爱的载波，或者说，是爱的降级扭曲。这不需要掌握您所知的《一法》书籍的文本。它需要您敞开的心，您致力于治愈之路的承诺，您作为开放接收我们信息的媒介的奉献精神，您相信自己的勇气，尊重和敬重您内在那些负面的声音，但同时知道您远比那更伟大得多；即使您看不见，您也是宏伟的，太阳总是在您心中升起。

我的朋友们，在阴影中花费太多时间是痛苦的。在那里您做着有建设性的工作。这个幻象是为了促成这类经历而存在的，但我们鼓励您从心灵的那些黑暗角落走出来，带着彻底的信任——相信此刻可以被接受，而您，在所有选择的总和中，所有您不知道的、犯下的每一个错误、在任何地方没有达到下一个实体的标准时，都是完美的，正如您本来的样子。

您能放下并治愈阴影越多，您就能越深入地栖居于与当下直接和正直相连的这种本质振动之中，您就能越深刻地体验到爱的现实，并为我们的信息塑形，使其能够向外辐射，到达那些被困在自己心灵角落里、渴望找到一个专为他们量身定做的谜题般的真理的人们。不是信息本身，而是爱。这个房间里的每个人都完全有能力在这方面服务，每个人都有自己独特的优势、自己独特的嗓音、自己独特的能量配置，使我们能够通过不同的创造性细微差别，通过旋律中的不同和弦来探索这份爱。

此刻，我们将把联系转交给这个媒介最喜欢的实体，被称为 Trisha 的人。我们是你们所知的 Q’uo。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的一部分，现在与这个媒介同在。通过这个媒介在自我接纳旅程中的体验，我们发现关于自我怀疑的这个问题是一个熟悉而有力的教训。事实上，如此之多，以至于这个媒介在这样的聚会之前，此刻就在那种自我怀疑中坐着。实体可能会为自己编造许多不同且最终无关紧要的叙述或故事，来否认其真实的内核——即创造者的本性。例如，这个实体正努力超越“你的胃太响了，你太饿而无法专注于我们的信息”这个故事，然而她在这里带着信心坐着，并找到了传递我们话语的能力，即使自我怀疑有时会侵袭进来并蒙蔽她的视野。

我们意识到我们是通过这个媒介在此时提供一种潜在的安慰，以减轻这种通过体验发声的自我怀疑，我们建议圈子里的各位，并赞扬圈子里的人们通过他们对自我怀疑的体验而发声。对于这个幻象中地球上的每一个人来说，都可以作为自我和他人自我的镜子，在那种脆弱地分享自我怀疑、不接纳、缺乏自我价值时，可以看到那些评估自己是多么的不准确。您可能会看到他人自我的真实纯粹的美丽，而在您展示自己的脆弱性时，体验到来自他人的爱与关怀，并意识到您自己也是那束完美、美丽、纯净的光芒，您从他人那里得到的那种关怀，那个可以依靠的肩膀，那个可以倾诉的耳朵，您和他们一样美丽而光辉，如果愿意说的话，这种教/学、学/教的共生关系是一个终极的教训，也是这个幻象可以在这次经历中领悟到的。

我们理解这种密度给人的感觉是多么具有挑战性。自我与他人自我以及周围环境之间看似存在的分离，可能会使自我从万物的宏大真理中迷失方向，有时一个人可能会迷失在这种分离中，将自己视为不值得、或不如他人自我或创造物，我们要提醒那个版本的自我：不存在一个价值较低的创造者显现；一切都有其应有的位置；即使这种自我怀疑的感觉，尽管痛苦或不适，也起着一个目的，作为创造力的美丽而正确的延伸，以便自我意识到那种叙事是多么虚假，什么是隐藏在身份设定和价值设定之下的真理。

我们幽默地描绘或传达给这个媒介，对于所有参与引导实践的圈子里的成员来说，自我怀疑出现是恰如其分的。我们要提醒每个人，这项服务的意图是极其纯洁的，从其动机的积极性来看就可以看出这一点，也许房间里的每个人有时看不到这项服务的全部图景，也许每个人都会被困在所传递内容的具体细节上。事实上，每次传达而来的信息都很重要并具有价值，但我们也指出，正是这种传输的行为、服务的心愿以及人们如何对待传来的信息才更为重要。

一个人可以学习一本历史书并逐字逐句地记住其内容，但这只能带来有限的好处。它只能为那个实体提供到此为止的帮助。只有当一个人评估了内容，并将其视为它本来的样子，在自己的生活或经历中建立联系时，他才能从信息中挖掘出宝石。因此，在您体验自我怀疑的过程中，在这种实践中，我们要提醒您，对于所有怀着纯粹意图来到这项服务的你们来说，宝石和宝藏是丰富而环绕的。你们每一个人都将自己的心灵导向并引导到服务他人的方向上。你们每一个人都放下了自我的欲望、对认可的需求、追求正确或正义的冲动，而是带着简单、开放和充实的心来到这个圈子中进行实践。我的朋友们，这一点您不应该怀疑。我的朋友们，您应该相信这一点。我的朋友们，您应该对此感到深深的安慰。一旦这种认识和了解扎根并真正内化，您就会开始看到你们每一个人是多么美丽，以及在某些时候又是多么完美、又多么不完美。

这并不是说没有实体会进行编辑或反思的时刻，而是说以那种方式怀疑自我已经不再需要了，一个人可以看见弥漫和从自我向外辐射的充满活力的光芒和爱，而无需自我辨别、自我怀疑、不安全感的阴霾或阻碍。

这个媒介因为不确定她的声音是否足够大以克服胃部的声音，1 感谢这次有机会谈论一个不仅让这个小组里彼此深爱的人们感到困扰，也让此刻地球上许多甚至大多数灵魂感到困扰的重要问题。也许这就是我们想留给这个媒介的想法：在您的自我怀疑中，您并不孤单，而且地球上的所有人都以某种方式——无论是有意识还是无意识地——走在记住爱和释放怀疑自我的道路上。就像母亲向孩子伸出温柔的手一样，我们建议将那只温柔的手伸向自己。

此刻，我们将把联系转交给被称为 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin 引导）

我是 Quo，现在与这个媒介同在。我们已经谈论了自我怀疑、不值得感和焦虑在灵性探求者的角色和生活中的恰当作用。我们希望对这些观点做进一步的阐述，希望能全面地阐明这些情绪和能量动态的含义以及它们从何而来，以及如何以一种赋能寻求者而非阻碍其追求和实现潜力的方式来看待它们。

这种自我感的情绪和感知是第三密度的特有，因为它需要遗忘之纱所引发的幻象，使每个实体都将自我感知为非完美、且除了自身最充分的潜力之外不以任何容量存在。

我们发现[引导]圈子被第二密度存在——被称为 Bosco 的人——的能量所祝福，此刻，我们想问我们的朋友 Bosco 是否曾感受到过类似自我怀疑的感觉。根据我们的理解，回答是笑声：“当然没有。我是 Bosco，这对我来说在任何时刻、任何情况下都是我所需要的全部。在我迈出的每一步中，我都在向自己和世界重申我是谁，那就是猫咪 Bosco。”

我们感觉到这个媒介希望告诉 Bosco，他在下一个密度中有许多需要体验的。事实上，第二密度存在缺乏遗忘之纱，使其免于这些使人感到自我怀疑的担忧。如果您问我们 Quo 的成员是否感到自我怀疑，虽然我们不会严格地回答“否”，但对我们来说可以描述为自我怀疑的特质所具有的重量，并不像您在第三密度中感受到的那种阻碍您轻盈自信前行的重量那样沉重。

因此，我们强调，自我怀疑确实是您所经历的幻象的一个基本方面；事实上，它在某种程度上被计划成为您作为寻求者试图选择服务他人的体验中的一个核心方面。因为当第三密度中的一位寻求者将自己奉献给服务他人的道路时——无论是通过选择特定的服务，例如发声引导，还是仅仅选择过一种充满爱和光芒的生活，或者即使这个选择是无意识做出的——寻求者的感知可能会发生剧烈的转变，个体看待周围世界的方式开始呈现出不同的形态。寻求者接收到的反思开始谈论更深层次的教训，并开始向寻求者传达需要向内看以及利用周围环境（无论是他人自我、自然世界，还是仅仅是自己的生活环境）所投射的反思，并认识到您所看到的一切确实是反射性的，存在着作为一面镜子来向您展示自身的意义。

这种转变对积极的寻求者来说会以一种可能引起一定不稳定的方式发生，因为可能会有某些个性特质的消退，那些被您的文化和社会描述为自我、或者也许是过度自信、或其他类型的扭曲，它们曾保护着寻求者免于认识到这些自我怀疑和缺乏自我价值的扭曲。当这些东西消退时，寻求者会质疑下一步该怎么做，对于这种脆弱性和不知道下一步可能带来什么的感受，以及自己是否拥有采取那一步所需的内在力量，并能带着完全的信心踏上这一步，相信这一步将是其服务的一部分，并且在每一步中都能以创造者的爱发出明亮的辐射。这是一个可以理解但又艰难的领悟，我们向您表达最深的同情和怜悯，但我们想请您思考，如果自己真正相信自己的潜力，如果真正理解自己的自我就是创造者会意味着什么。

对于任何试图反思自己的自我怀疑并解决自己感觉到的缺乏自我价值的寻求者，我们建议您想象一个您非常钦佩的人。这个人可以是您生活中的某个人，甚至只是一个想象中的人，这个人是强大而有效的人，您仰慕他们所能取得的成就和他们所能保持的存在感。您全心全意地爱着他们，并且您明白他们做过的并非所有事情都是完美的，然而，您仍然对他们怀有全部的钦佩和尊重。而且您毫无疑问地知道他们可以实现任何他们想要实现的目标。我们发现许多人生命中都有这样类型的人，我们要指出给任何考虑这种深刻的钦佩和爱的个体：这个人是自我的一个反映，并想问您是否能在心中找到同样的钦佩、爱、信念和对自我的信心。如果您站在自己之外看着自己，用看待这个受钦佩对象的眼睛来看待自己会感觉如何？知道您可以在服务道路上实现任何您渴望的，您可以像必要的那样有效来应对创造者摆在您面前的任何时刻，这对您来说会是怎样的感受？

我们不会随意提出这种想象练习。我们要求对于任何被触动或试图处理这些问题的寻求者，去真正思考如何才能开始钦佩自己，如何才能相信自己，并利用那些您所看到的、您真正相信的人对您的反映，认识到那种信念可以指向内在，您可以与自己建立一种关系，在这种关系中，任何感知到的不足都不会影响您看待自己的价值。无论您在某个特定时刻是否成功，都不影响您是否继续带着信心和对自身全部潜力的理解前行。

我们想提供最后一个想法，那就是在处理这种动态时，我们发现开放分享和愿意以脆弱姿态呈现自我的行为中蕴含着巨大的力量和魔力——无论是对那些与您一起踏上服务旅程的同伴，还是仅仅对自己，以便向自我内心谈论这些担忧，并对他人自我和自己坦诚地谈论导致这些扭曲和自我认知的困难和感受。在这种分享中，自我怀疑这种深刻而重要的情绪的魔力潜力可以被激发，如果允许它进入创造者——即自我和他人自我的创造者——的爱与光芒之中，就可以得到最充分的利用。因为您的任何经历都不是在创造者的爱范围之外的，将这一认识应用于任何经历都能让至高无上创造者的全部潜能、转化力和力量显化在您的生命和您的服务道路中。

此刻，我们将把联系转交给被称为 Jim 的人，为今晚提供我们的最后几句话。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与这个媒介同在。今晚能与这个小组在一起是我们的巨大喜悦和荣幸。我们感觉我们能够以一种每个组员都能感知并以启发自我怀疑概念的方式传达出群体的思想和关切。我的朋友们，自我怀疑确实可以成为磨坊的饲料、成长的养分以及灵性旅程的提升，因为你们都有那些时刻，它们并非偶然，我的朋友们。这些是您需要深入探寻自己以找到答案的宝贵时刻，因为在那里您会找到它们。在每个人的内心深处都有着至高创造者渴望以某种形式或方式显现，相信与否，您的自我怀疑可以将其引出来。

此刻，我们将离开这个媒介和这个小组。再次感谢各位在实践引导艺术上的认真负责。我们被你们称为 Q’uo 的一部分。Adonai vasu borragus.

由于溃疡性结肠炎，Trish 缺少一圈结肠，这导致她有一个健谈、有时带有音乐性的胃，它偶尔会选择加入引导圈子，尽管只有她自己能察觉到这一点。↩