主题：战争和暴力的看似升级；原生家庭的挑战；支持和疗愈他者在痛苦中的自我。

（Austin 引导）

我们是 Q’uo，以一位无限创造者的爱、光与荣耀向这个圈子致敬。怀着喜悦与尊敬的心情，我们加入你们的寻求之旅。我们现在是以一种更为明显或显现的方式加入你们，但自你们相聚之初，我们就被召唤到这个寻求的圈子里，因为在每一个关于爱和服务的思想和言语中，以及当你们将我们放在心中时，我们都感受到了一种呼唤与邀请。我们很荣幸地见证了你们分享的每一次互动，见证了你们相聚期间每一次爱的能量的交流。你们聚集所产生的光芒与魔力可以被整个创造物所看到。

我们并非唯一被召唤着以爱和喜悦加入你们的人，但我们有独特的荣誉和责任来到这里，来回应你们心中和心灵上的疑问。我们想强调的是，我们只是这段旅程中的兄弟姐妹。因此，我们像往常一样提出我们的基本请求：我们最根本的愿望仅仅是为你们服务，并支持你们在寻求之旅上前进。所以，我们请求你们只采纳我们分享中对你们有益的那些话语。如果您发现任何一个词或思想成为您的绊脚石，请将其摒弃、抛开，只采纳那些您可以使用的。通过允许我们提出这个请求，并通过尊重这个请求，你们使我们能够更自由地发言，以一种更具家庭性的方式与你们相连，一种承认我们之间合一的方式，从而不阻碍你们的旅程。

此时此刻，我们想问一下是否有任何疑问可以回应？

首先，感谢 Q’uo，在我的思想和心中成为一份充满爱的光之存在。我的问题是：目前在以色列和加沙发生的暴力极其残忍。为什么暴力似乎不断升级到更极端的复仇和不必要的残酷？这是否因为我们的民众没有领会到信息，他们需要越来越强烈的催化剂来引导他们走向统一的道路？我们会有和平吗，Q’uo？

非常感谢您今天与我们同在。我非常感激能在这里与您相聚。

我是 Q’uo，我知晓这个疑问，我的姐妹。我们发现这个疑问确实沉重地压在不仅是现场在场者的心中，还有你们世界中许多人的心中。目睹那些历经千古而如今变得更加明显的——战争的暴力和所承受的痛苦——是一个艰难的过程。我们将从拉远视角开始回应这个问题，如果可以的话，进入到你们本地子逻各斯太阳系第三密度的视角。因为我们发现，这种好战暴力的模式并非仅限于你们星球的这个时代，甚至不局限于这颗星球本身。这种暴力的好战性在你们太阳系的其他行星上以循环的方式被延续和上演，达到了如此极端的程度，以至于整个行星都变得无法支持生命。

从第三密度的视角来看，这可能似乎是你们子逻各斯未能创造出一个原型心智和一个身、心、灵进化的路径，从而导致了如此盲目的暴力——以至于在如此宏大的层面上造成了毁灭。然而，我们请你们记住，在整个创造物中的任何行星上发生的一切，都是在一位创造者的爱与光之中发生的，而创造者自我发现的过程包含了许多惊喜，其中许多包含着困难和痛苦。

我们曾请你们回忆自己在自身旅程中那些充满痛苦和困难的时刻。当你们回顾这些经历时，我们请你们问自己：这可能如何帮助了您？它带来了哪些领悟？我们作为服务于一位无限创造者的行星邦联，无法就子逻各斯及其为创造者提供经验的尝试的成功或失败发表评论，但我们只能认识到，即使是每一种经历中最黑暗的方面，最终也会随着一位无限创造者的爱与光而显现。而这种显现最明显地体现在你们所称之为事后诸葛亮（hindsight）的事情上。然而，我们理解这对于减轻你们在星球上目睹的即时痛苦和苦难作用甚微。

我们可以谈论你们目前所目睹的，以及你们星球升华和向第四密度行星转化的过程动力学是如何参与到这种创造如此多痛苦和疼痛的自我与他者自我的表达中的。正如我们指出的那样，这种暴力并非仅限于这个特定的时代。它在太阳系的第三密度中一直存在着某种地方性特征。但是，如果您审视您自己星球上所了解的历史，您可能会发现，像您现在目睹的这样的暴力在许多文化中、许多时代都存在过。即使在现在，您的星球上也存在着不通过您在疑问中所提及事件的方式进入您意识中的痛苦和暴力。这种重量沉重地压在精神寻求者的心中，也沉重地压在我们自己的心中。

第四密度的来临之光是爱与理解。然而，从你们的视角来看，我们知道爱与理解似乎是疑问中提及的行为和事件中最缺乏的品质。但我们请你们将“光、爱与理解”这个概念构建成一种不仅揭示世界给自我，而且是自我对自我的光芒。在你们星球上有很多很多的人无法或尚未准备好面对自我。因此，当他们被迫面对自我的必要性时，那些被要求面对的自我方面投射会加剧，[而]逃避自我变得[不仅]更普遍，而且更困难。这造成了一种内在的张力。它加剧了那些在道路上本就不稳定、不了解自身真实本性的个体的恐惧、焦虑和不安全感。当第四密度的光芒增强时，要求每一个自我意识到那些您可能称之为“阴影”的自我方面的催化剂也会随之加强。正是通过这种方式，催化剂、事件以及此类事件的强度似乎正在你们星球上加剧。

还有其他机制在起作用，例如连接人群的第四密度机制，它使你们能够以更强烈、更有意义的方式意识到他者自我。我们请你们考虑一下，在过去，如果发生过如此困难和痛苦的苦难发生在你们星球的另一边，您会知道吗？现在您之所以被告知，是因为某些将你们作为一个民族聚集在一起的技术，并允许你们作为有意识的寻求者意识到需要爱与理解的局势和事件。正是通过这种方式，第四密度的光芒可能在这些看似对第三密度视角而言是悲剧性的情境中显现出来。是通过你们，一位无限创造者的爱与光才可能施加于这些事件之上。

在疑问中，有人问是否会有和平。我们只能从我们所拥有的视角来回答，即所有的痛苦、所有的扭曲、所有的悖论、所有的创伤最终会在某个时刻得到解决。您在星球上看到的所有的痛苦确实将会停止。从我们的角度来看，第四密度降临的可能性在宏观层面上是迫在眉睫的。

然而，我们鼓励你们不要以一种允许你们坐下来安逸地认为这些事情会自行解决的方式来接受这些话语，因为这不是创造者运作的方式。创造者是通过像您这样的寻求者来行动的。当我们看到和平可能降临到您的星球上时，正是通过像您这样的寻求者的有意识的共同创造，这种和平才可能得以实现。我们理解并注意到了在这个群体中感受到的讨论和紧张气氛，思考当暴力看起来如此巨大而遥远时，究竟如何才能为这种和平做出贡献。

作为有意识的寻求者，我们请你们考虑与那些您目睹参与此类冲突的他者自我的连接本质，无论他们是您认为的受害者还是您认为的加害者。深入探寻您的本性深处，那个与所谓的受害者和所谓的加害者相同的本性之心。去理解这些环境——不仅是物质环境，还有允许他们处于您所目睹的角色所带来的精神和心理环境，并认识到这些环境如何在您自己的生活中上演。好战的这些能量可能存在于您自身之中，您可能正在否认它们，并将它们投射到受害者或加害者身上。让这些反思将您带入更深、更深的内心。当您深入探寻本性的深处时，您将遇到每一个他者自我：受害者、加害者或其他。正是在这个神圣的、内在的至圣所中，您可以祝福任何存在的事物，无论是痛苦还是喜悦，暴力还是和平。通过这种方式，那些能量，在您的星球上上演的循环，也因着您内心的寻求、祈祷和作为共同创造者的爱而得到祝福。

我们也理解似乎需要实际的物质解决方案来解决带来此类暴力和痛苦的冲突。我们只能提供一个视角，即随着越来越多的寻求者努力去找到那个内在的神圣之地，并将每一个他者自我带入心中并发现万物之中的创造者，这种力量就会增强。当每个寻求者在这个过程中聚集在一起时，有一种特定的智慧能够显现出来。这种智慧可能通过那些负责寻找此类实际解决方案的人来表达。那些看似不可能的处境可能会松动和放松，作为一个统一在同一颗美丽星球上的全球社会，你们可以共同说出我们不再希望延续这些事情。我们所有人都可以找到解决不仅是对人民造成的伤害，也是对地球的伤害的解决方案。所有这一切都是可获得的，并且可以显现出来。任何时刻，你们都可以转向那个现实。而那个现实将随着第四密度在您的星球上降临。

作为通过这个媒介传达的最后信息，我们承认您在第三密度中选择的这条道路可能是艰难的。您在相聚期间体验到的喜悦可能会减退。而且痛苦——不仅是您在世界上目睹的事情的痛苦，还有您在生活中经历的痛苦——可能会让您感到被拖累，阻碍了您为您的世界提供如此需要的爱与光的能力。我们也感受着这种重量，我们也被召唤到这一点上，而您可能感受到的痛苦就是我们的痛苦。我们将自己献给你们，并等待着邀请来支持你们在这段旅程中。

在任何时刻，如果您感到自己的爱正在减退，您的星球上以和平和喜悦前行的能力受到阻碍，您可以呼唤并请求帮助，我们将尽最大努力与您分享我们充满爱的光之心。我们将尝试给予支持，如果你们接受我们的奉献，我们可能会共同参与这项使命，[在]这段神圣的旅程中，将一位无限创造者的爱、光、和平、喜悦和荣耀带到您的星球和整个无限创造物之中。

此时，我们将离开这个媒介，并将联系转交给一个被称为 Trisha 的人。我们是 Q’uo。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的一部分，现在我们与这个媒介在一起。通过这个媒介发言，我们再次向所有志同道合、心怀相同灵魂的聚集表示我们的感激之情。我们看到了如此的美丽，如此纯净的意图，如此饱和的最纯粹、最充满活力的光芒，其本质几乎是结晶般的，我们感谢感受到那份光辉带来的温暖。我们非常敬畏和感恩能以这种方式参与到这次聚会中。此时此刻，是否有任何问题可以让我们来谈谈？

我们许多漂泊者在原生家庭方面存在问题。对于拒绝我们、未能支持我们或对我们抱有敌意（hostile）的家人，应该采取何种恰当的精神态度？

我们是 Q’uo 的一部分，我们知晓并感谢这个疑问，我的姐妹。在这个密度中存在的家庭动态确实是在化身旅程、灵魂进化和向前发展中最棘手或最具挑战性的部分之一。因为您会看到，这些关系动态在某种程度上是被创造和启发的，目的是为了创造您所称的催化剂——关于自我和他者自我的学习的机会，以及两者与创造者的关系。我们理解在这个星球上有些人感到分裂、孤立或被那些您称之为血缘亲属的人排斥在外。我们能理解那种经历可能感觉多么难以承受或痛苦，因为您本身就在一段有时相当孤立的旅程中。因此，您向您的“血脉”寻求支持和爱。

然而，存在敌意、拒绝或误解并不等同于缺乏爱。它不代表任何一方的失败。不，事实上，这种困难可以从爱的和感恩的角度来看待，所以人们可以将它视为一份礼物。我们并不是说这段经历是喜悦或轻松的，而仅仅是将这个挑战重新定义为一次机会，去重新发现、进一步了解和磨练以开放的心态和无条件的爱去爱的能力。一个人可以采取的精神态度或方向包括感恩、惊奇、好奇心以及接纳。所有这些精神态度的方面都不一定需要借助灵魂的智慧来实现。因为我们看到，这也是这段旅程中一个巨大的重要课题。

然而，仅仅练习并意图将他者自我视为创造者的延伸，将他者自我视为在道路上的同伴，即使他们没有意识到这一点。将他者自我视为同样受伤或痛苦的。以其全部性来看待他们，不是带着评判，而是敞开双臂，带着理解和接纳他们此刻的样子。这并不要求贬低那些伤害性的行为或忘记它们造成的痛苦，因为那些也是有效的。它仅仅意味着去发现他们的自身生命催化剂如何能告知他们这些行为，并将他们视为人类，将他们视为你们为了推进创造者认识自身的实验而同意共同参与的这场舞蹈的一部分。

我们意识到这并非总是一个容易着手的目标。这并非总是看起来有成效的尝试。您可能会发现有很多障碍，很多被称为“绊倒”的实例，许多看似退步的时刻。在那些时刻，我们只建议您不仅要练习接纳和原谅他者自我（从自我的 360 度视角来看），也要对自己进行同样的练习。记住您的价值不会因为别人的行为而减损，他们的价值也不会因为他们自己的行为而减损。牢记所有参与方都是纯粹的面向、美丽地代表着、完美又不完美的丝线，它们编织在一起创造了您所称的幻象挂毯，这将帮助引导您，帮助您看到这些动态的虚幻本质。

我们并不是要否定任何形式的痛苦或困惑。允许那种痛苦和困惑被感受。允许那种痛苦和困惑在内心被看见和承认。允许感谢它们为你们提供的：练习自我之爱的机会，以及继续对他人保持信仰和爱的机会。并让那种痛苦和困惑带着爱被放下。就像您对待一位亲密的朋友一样祝福他们在这段旅程中。尽管痛苦和困惑有时可能会导致一个人对那些您渴望建立亲密联系的他者自我的看法发生改变，但请永远记住，您是持续受到支持的。

家庭不必像您所认为的那样局限于血缘关系。家庭可以是那些理解并看到您的美丽和完美的人。家庭可以被视为您目睹的最绚烂的日出，或是在森林中行走时感受到的最纯净、最振奋的微风。家庭可以是您在街上从陌生人那里收到的微笑。家庭可以是当您看到两个人连接时，您心中感受到的那种感觉。家庭可能比您所称的“核心”概念要大得多。家庭可以被视为您呼吸的氧气，您从食物中获得的生命之源营养。它可以被视为您被赋予的精神课程。因为所有这些都支持着您的化身和灵魂的前进旅程。这不就是您对家庭的定义吗？那些始终存在并指引着您的、让您感到宾至如归的元素，帮助您更深刻地了解自己？

我的朋友们，我们深切理解在这个密度中建立关系所带来的挑战，家庭是这类挑战的一个途径。当您应对这些困难的关系时，我们向您发出我们深切的关怀和爱。请知道我们永远都在场，可以被呼唤，因为我们也是您的家人。将我们视为您的兄弟姐妹，我们总是渴望并愿意为您存在，用您真正应得和渴望的爱与支持来包裹您。请知道，最终决定您化身体验方向的是您自己；您采取的精神态度就像船上的方向盘。带着开放的心、带着信仰、带着爱，当然是所有都由智慧启迪，您可以将这艘船引导向更深的理解和接纳。

在这个过程中，您可能会发现您的开放双臂和您散发出的光芒充当了一个灯塔，激励着那些您在充满挑战的关系中的人变得更加完整地成为自己；释放他们所持有的阻碍其化身、精神或情感的包袱，使他们也能接触到自己那无条件的爱的一部分。那就是他们本性的真实面貌。您能为您的他者自我做到的多么了不起的礼物啊。而他们也可以教导您，激励您，并挑战您去成为那样的人。

最后，我们想重申的是，所有的爱都应该与智慧保持平衡。因为我们知道在某些时候，无条件的爱和能量的付出同时发生，并在某些配置下，可能会导致情感上的殉道。

我们请求您冥想那些感觉自己过度分散精力的时刻。当关系带来的痛苦超过了您在那一刻所能承受的范围时。我们请求您深呼吸，然后在呼气时，将爱与光发送给那个他者存在，[并且]在下一次吸气时认识到您自身的价值。然后，在呼气时，祝愿那个他者自我在这段旅程中获得和平。不是以一种否定或贬低他们的方式。而是以一种承认他们和其经历的有效性，同时也尊重您自己的方式。所有这一切都带着我们校正这个媒介，都被爱这一统一力量所束缚。

我的朋友们，我们非常感激有这个机会与你们连接，因为我们将你们视为我们的家人。我们欣赏你们在这个圈子里彼此支持的方式，我们希望您能够看到今天聚集在这里的这个精神家庭的惊人美丽。并且请知道您并不孤单。

此时，我们将离开这个媒介，并将联系转交给一个被称为 Gary 的人。我们是 Q’uo 的一部分。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理的一部分，我们再次通过这个媒介的声音向这个圈子致敬，以便我们能有幸分享我们对您此刻可能提出的任何疑问的看法。我们是 Q’uo 的一部分。

感谢 Q’uo。下一个问题是：我们如何帮助支持和疗愈一个正在受苦的他者自我？

我们是 Q’uo，我们收到了这个疑问，我的姐妹，我们感谢提问者。因为正是这种基本的取向，才完成了意识极化和世界疗愈的大部分工作。许多第三密度族群可能只是短暂地、甚至根本没有考虑这个问题，而是寻求提升自身的利益、地位、福祉、生存等等。拥有足够程度的同理心，以至于看到另一个人在痛苦中——无论近或远——是那朵金色花朵的觉醒，即绿色射线能量中心，它开启了分离的自我在一个有别于他者的世界中的幻象的伟大超越。这个他者自我正在受苦。这个他者自我正在挣扎。这位所爱之人正在遭受痛苦。在见证、[以及]可能接触到这种痛苦时，自我本身也会受苦。可能会产生一个无限范围的反应，从为挣扎的所爱之人提供支持，到完全承载他们。

在这方面有许多方式可以服务，我们不会有一个一刀切的公式，因为您世界中的每一种情况都是独特的。每一个自我在其能量中心的配置、为其设定的课程以及处理其催化剂的方式上都是独特的，当与另一个同样独特的他者自我相处时更是如此。尽管我们可以提供一些供考虑的原则，从疗愈他者自我的这个概念开始。

我的朋友们，我们非常了解这种冲动和需求，因为我们也走过这段景观。我们赞扬这种以服务的方式去行动的意愿。事实上，在“疗愈”这一角色中服务的人确实可以提供催化剂，使他者自我有机会在各个层面上得到治愈。但当我们考虑这个问题时，我们想提醒这个自我，实体 A 不能直接治愈实体 B，它只能提供一个催化剂，刺激他者自我的意志，特别是他们的信仰，使他们能够激活自己内在的疗愈者。

如何做到这一点？有许多道路和方法可以练习，以便掌握这项艺术。在这个圈子里现在有很多已知的方法。这个圈子中正在实践着很多方法。每一种方式都有其不同的有效性，每一种都有各种强弱比。但支撑催化治愈所谓的成功的底层动力是唤醒创造者的灵感——创造者的身份，万物的合一性——以及信仰，它是通往那个在看似被幻象束缚的他者自我之中的合一性的桥梁。

有些需要非常复杂、精细的练习，以便他们能够相信，我们可以说，自己内在的转化能力，理解在其自身内部运作的催化剂的基本机制，从而实现疗愈。有些人可能只需要一个简单的词或手势。有些人其治愈的能力本身就是“存在性”。他们将人格的纪律提升到了如此高和纯净的程度，以至于他们成为了创造者的透明容器，通过创造者，进入幻象之中，向所有实体辐射和平、完美、完整性。那些接触到这种能量场的人，我们可以说，被邀请去认识到他们曾经遗忘、不相信并拒绝的，而转而采纳关于自我的更有限甚至更消极的信念。

在试图提供这种疗愈服务时，我们提醒每个人，一个人不能穿上另一个人的鞋子。通过同理心的能力，人们可以并且应该，您可能会说，想象性地、情感上、概念上把自己置于另一个人的位置，尽可能从内部理解他们的处境——放下自己的先入之见，悬置自己的标准和偏见，从他者自我的眼中看现实——去感受成为那个他者自我是什么感觉。

但是一个自我不能为另一个自我学习教训、做出选择和处理催化剂。如果被请求，提供服务是好的，无论那看起来如何。相信您试图治愈的自我正走在他们自己设定的道路上也是好的。也许这条道路正在按照他们前世愿望的计划以及与他们的更高自我的合作而进行。也许他们在行使其化身意志的过程中，可以说，偏离了那个计划。无论哪种情况，催化剂的机制都是根据自由意志的运作而发挥作用的。

有些催化剂不服从于您在化身层面上看到的治愈，因为他们所经历的限制被设计为一个学习的机制。但即使是永久性的——或者更准确地说，是化身层面的长期性——这样的机制仍然邀请了疗愈的旅程，邀请自我进入“我如何能以积极的方式利用这个催化剂？我如何才能治愈到完整性？”的问题。

当然，他者自我总可以在这方面提供帮助，但仅限于被请求的时候。

对于那些开放心寻求者，练习和培养同理心的我们想补充说，帮助受苦的人始于倾听的实践。因为即使在您世界中接受过训练的专业人士中，那些通过严格的纪律培养了服务工具集的人，例如心理学家、社会工作者、咨询师等等，他们所培养的这些工具并没有一个适用于所有自我的特定普适公式。即使在这种情况下，服务者首先寻求倾听，进行像这些领域中所称的“接纳”（intake）。

因此，我的朋友们，我们建议您不要带着一个预设的议程——我们可以这么说——来到受苦者的门口、床边或旁边的空位上。也许一个人确实有一些想法，关于可以做什么的创造性想法。也许一个人拥有一大堆工具。但是这些想法、这些工具以及提供服务的这种能力必须根据独特个体的独特需求来量身定制。这是通过深度倾听来实现的。无论是对他们的言语、他们的眼泪、他们的表现，还是他们以任何方式传递其本性和痛苦状态的方式，一个人对他者自我的线索、信号和能量越敏感，他在回应这些特定需求时就越熟练和成功。

我们知道，我的朋友们，您的心多么渴望减轻他者的负担。我们建议您将这种能量投入到回应那些需求的行动中，同时要理解的是，正是您的本性为他者自我提供了最深刻的服务。这种本性是通过对自身的努力来准备好服务、塑造和形成的工具。去原谅自身内在那些未被原谅的片段的工作。去爱自己那些不被爱的方面的工作。去将那些可能被排斥、甚至被虐待的自我部分整合到您的心中。

您能够澄清和净化自己的心灵越多，您就越有可能成为在幻象中运作的创造者的一个纯净的工具，[一个]充满爱与光之工具；您的本性就越接近您试图服务的那个存在。这并非因为您的个性变得更强大了，而是因为您变得更加谦卑和透明；不那么沉浸和卷入您自己的循环思维中；更有能力忠于相信一切都好，您不需要活在过去或未来，而是可以在自我遇见创造者的那个交汇点中存在——那就是当下，永恒的现在时刻。

从这个角度来看，对受苦者的服务可能仅仅是与他们一起呼吸，将他们拥入怀中，握住他们的手，用您全部的自我肯定地告诉他们：我看见了你。您完全地、无条件地、接纳着陪伴在他们身边。您看到了他们的光和黑暗，他们开放和封闭的思想和能量，并且不加评判地接受了他们存在的全部。

即使不是完全真实地感受到的，意图做到这一点也是可能且良好的，但没有一种替代品可以取代这种对一个他者自我的完全真实的体现。你们中的许多人可能知道处于那种能量场的感觉，被创造者接纳的方式所接纳。这对一个他者自我来说是可能的，因为创造者不是您在漫长道路的尽头才能达成的东西。它就是您此刻的样子，其他一切都只是您目前认同的一个幻象。

但您不需要成为大师，正如我们的言语可能传达的那样，才能提供服务。一个简单的倾听的耳朵，一句简单的“你今天过得怎么样？”可能就是所需要的一切。就像微笑、一张卡片，那个让他者自我知道您在惦记着他们的小小的交流。让他们知道他们被关心着。让他们知道他们并不孤单。

最后，我的朋友们，我们建议的是，尽可能地，无论他者自我以何种方式呈现给您，无论他们是否被痛苦的任何破碎、扭曲的配置所吞噬和囚禁，请将他们视为完整的存在，尊重并认识到引发他们痛苦的事物，同情他们的损失、局限或困惑。但要理解的是，即使这种痛苦深如剧痛，这也是一个暂时的角色，是其完整本性的一个外在方面。将他们视为完整的。将他们视为完美的。将他们视为宏伟的——也就是说，将他们视为他们真正是谁的样子。仅仅是这样的看见，就邀请了那个他者自我去认识到他们心中那一位合一的存在。

此时，我们将把联系转交给一个被称为 Austin 的人。感谢您，我的朋友们。我们是你们所知的 Q’uo 原理的一部分。

（Austin 引导）

我们是 Q’uo，我们再次通过这个媒介出现。我们无法用这个媒介充分表达我们因被邀请加入您的寻求圈子而感到的感激之情。但如果您能敞开心扉，您就能在那里找到我们的感激之情，当我们与您分享时。在您的心中，您也可以发现这样一个知识：你们此刻都聚集在这里并非巧合，而且你们都在此时此地在这个星球上。您可以发现一个知识：你们选择来到这个充满困扰的星球上化身，是为了分享一位无限创造者的爱与光。这颗星球渴望着那份爱，我们向您保证，你们在地球历史上分享的那份爱从未如此有力、如此有效。所以，带着这样的信念前行吧，即您能为这颗星球贡献的一丝一毫的爱都会回响到无限的边界。

我们以我们发现您的样子离开，在一位无限创造者的爱与光之中。我们是 Q’uo。Adonai. Adonai vasu borragus.