主题：辨别服务请求；想要与选择；充满光明的实体的存在；前世创伤的延续；被称为 Taras Bulba 的人物；事态的加速；创造中的呼吸进出；Q’uo 的故事；群体中为他人服务的意义。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸位同在。我们很荣幸能以至爱和至光之名向各位问好，这至高无上的无限创造者所赐予的爱与光。我们总是非常欣喜能与这个群体相伴，因为你们通过寻求第三密度幻象中的真理——一个真理常常被遮蔽的地方——给予了我们巨大的灵感。我们很乐意回答各位的疑问，首先是我们的永恒请求：请倾听我们所说的一切，接纳它，并在你们的精神旅程中仅使用对您最有帮助的部分。如果我们的任何话语并非对您有益，请将其放下。我们不会要求您相信我们说的每一句话，因为我们并非无懈可击。我们与各位一样——我们在万物中寻求那唯一的真我。我们的旅程将我们带入了或许超越你们自身经验的领域，但我们在自身的探寻中感到非常谦卑，因为我们知道我们所踏上的旅程是一段无限的旅程，我们非常高兴能与各位一同走完这段旅程。

此刻，我们想问一下是否有任何疑问可以开始讨论？

是的，Q’uo。我们从过去的引导中得知，为了服务他人，您应该等待一个请求或帮助的呼唤，这样我们就不会侵犯他人的自由意志。但有时似乎有人提出了寻求帮助的请求，但实际上并没有真正提出。这是一种实体所“想要”的，但它们没有开口要求。而另一些时候，当实体们请求帮助时，它们所请求的似乎并不能起到帮助的作用。在这些情况下，我们如何最好地运用我们的辨识力呢？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。这是一个重要的疑问，因为它代表了许多寻求真理者在日常活动中经历的体验。当您进行日常活动时，不知道将会发生什么。您是否会遇到一个想要向您了解一些真理的人？您该如何回应呢？然后，还有这样一个人，他没有通过言语向您提出请求，但您却通过思想或直觉感知到您可以提供某种服务。这就是您的第三密度幻象对所有寻求真理者运作的方式，因为每一个积极导向的实体都渴望提供服务，正如您所问的，这也是最好提供服务的方式。

我们建议，尽管您永远无法确定自己是否提供了服务，但您可以确知的是您的意图。而意图有时会得到我们称之为直觉的帮助。然而，也许又是内心深处的呼唤——在那个至高无上的无限创造者的爱流经您的地方——去运用那份爱的流动，那种关于如何与周围的人分享爱的直觉感受，让这份爱成为您指引您根据此刻从心中涌现的想法去做事的指南。

那一刻是一个永恒，它能够容纳您可能提供的任何形式的服务。而那个被您的心灵所启迪的瞬间，可以为您提供遵循的道路、需要分享的信息以及如何去做的方式。那时，您已经尽了最大的努力，因为这不是理解的密度，然而爱在这里流淌得和在任何更高密度中一样自由。那么，请向您的爱的内心发出询问，让它告诉您。

我的姐妹，还有后续的疑问吗？

没有，谢谢。这太美妙了。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此刻，我们将把这次联络转交给被称为 Kathy 的人。我们是 Q’uo 的使者。

（Kathy 引导）

我们是 Q’uo 的使者，现在正通过此媒介与诸位同在。我想问一下是否有其他疑问可以回应？

是的，我有一个问题。为了，或者说在尝试中，去否定那些负面能量——这是一个糟糕的笑话，因为它会进来——“想要”积极（而“想要”有时暗示着一种缺乏）和我们“选择”积极、充满爱心、为他人服务之间有什么区别？这似乎在一定程度上阻断了负面能量的流入，我只是想请您就此发表一些看法。

我们知晓您的疑问，我的兄弟。这是一个非常恰当的疑问，因为在您的朋友们和人们的经历中，许多都存在着负面性。我想说的是，您的措辞选择，包括选择在任何体验面前保持积极的态度——这始终是源自您内心深处、您的心灵、您存在的那个真实之地的选择。如果您或任何人正在面对生命的所有体验——所有关于积极性、消极性和两者之间一切的各种色彩——如果你们是从一个积极的选择之地，一个选择去爱、一个从心中走向那段经历的地方来面对这些体验，那么您不可能做错事。

您不可能做任何会鼓励或反抗这种负面性的事情。因为涉及爱的选择不会卷入、试图禁用或试图抵消任何此类负面影响。它仅仅是爱本身。它是爱的存在。在爱的存在中，负面性和其所有的能量都会失去效力，从某种意义上说，瓦解，分解。一旦爱的存在进入您的思想和心灵，并进入您所处的体验中，它就无法继续作为一种聚集了能量的影响力。因为那份爱的存在是最大的存在，它涵盖了所有其他影响，在那种强大、治愈、充满爱的存在中拥抱着一切。

所以，我的兄弟，您可以想象一下，下次当出现您所说的这种经历时，您所需要做的只是一个简单的行为：爱自己，爱生命本身，爱那段体验，并爱负面性的源头，同时知道这份爱为您完成了所有工作。它完成了所有工作，而您则安住在那份爱中，知道一切都好，一切都会好，让爱去完成所有的答案，以及接下来会发生的所有流动体验，无论对您还是对所有相关者而言。爱是创造中最强大却又最温柔的力量。它是创造本身的源头。所以，我的兄弟，请走向您内心的那份爱，安住在那份爱的存在中，一切都会向好。

这回答了您的疑问吗，我的兄弟？

是的，非常好。谢谢。

谢谢您，我们现在想将联络转交给被称为 Trish 的人。我们是 Q’uo 的使者。感谢您今天的莅临。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的使者，此刻正通过此媒介与诸位同在。是否有任何疑问可以谈论？

我们有一个问题。处于更高密度服务于他人的实体的存在中，身体上、精神上和情感上感觉如何？例如，围绕耶稣的人，或者当他们降临到埃及的 Ra 周围的人，他们的感受是怎样的？

我们是 Q’uo，我们知晓您的疑问，我的姐妹。这是一个有趣的问题，我们将尝试利用这个圈子和此媒介的经验来传达您想要理解的那种体验。然而，我们必须提醒的是，每一次经历都是独一无二的、独特且包罗万象的，就像一粒沙子一样。

那些经历过这种化身体验，在更高密度实体的存在中的人，可能会将这种体验描述为更接近一个光之源头，或者说是一种磁场吸引力。请思考您自己生命中感受过纯净实体周围的感觉，那种其光芒毫无阻碍地从其存在中散发出来的实体。

想想您生活中遇到过那些无条件充满爱心、富有同情心、乐于助人、能够不加疑问或不期待回报就向您敞开双臂的实体的经历。或者仅仅是想一想，当您最需要时，街上遇到的某个人对您露出了一个微笑。想想那让您感觉如何。被看见的感觉，被爱的感觉，焕发活力的感觉，体验本身可能显得多么纯净。想想那是如何启发了您自己对这段经历的观察或沉思。在那些时刻，您有什么想法浮现出来？那些时刻是否以一种积极的精神成长的方式挑战了您？那些时刻是否激励您做出类似的行为？在那些时刻，您是否能够看到所有创造物的统一性？

我们也可以将这些体验比作目睹纯粹之美的经历，无论您如何定义它。也许是凝视着一片开阔的景色，有山脉或峡谷，或者是一片开阔的田野。又或许是目睹动物不受约束的精神，一匹自由奔跑的马，一只宠物的温柔之爱。甚至可能，也是目睹其他自我为了他人而挺身而出、关怀他人的方式，尤其是在危机或动荡的时刻。想想目睹那些时刻让您的心灵感受到了何种轻盈——这里的“轻盈”指的是体验或身份重量的移除，也指一种充满心灵的亮度与能量的冲击感。

这些只是更高密度实体周围或与之共度时光的人所感受到的或可以描述的几种方式。还有智慧的元素，即那些高密度者如何向其他自我反映或传授他们的智慧。然而，这与这些实体的自由通道、爱的自由流动是相辅相成的。

因为在那些时刻，也许变得清晰了：爱与智慧是相伴而生的，无条件的爱在其核心具有一种真正的智慧，它是有意义的，它是那唯一的原始能量，而其他一切都只是对它的扭曲；那些他们意识到爱的真理的启蒙时刻；在那里，分离的体验元素消散了；在那里，“我是我，你是你”这些建立起来的墙壁不再存在。

在那些“豁然开朗”的瞬间，当它闪耀得如此明亮以至于人们可能会说：“当然，爱就是一切。多么令人难以置信的智慧和真实……”我们向您保证，还有无数种方式来描述那些与高密度实体共度时光的其他自我的经历。诚然，可能存在一些误解或判断的时刻。因为我们每一个人都在试图理解这个幻象。我们在这次化身中看待自己的方式可能会受到更高密度实体的挑战，或者反过来也会挑战它们，因为它可能会动摇您所说的“现状”的基础，或者动摇您通过环境经历、成长教育、在这个幻象中的各种思想流派所根深蒂固的观念，但总是在这些时刻的对立面，存在着原谅和接纳、去爱、去看到事物本来的面貌的机会——这是理解自我与他者以及体验的机会，是看到创造物的万千性最终归于合一的机会。

我的姐妹，还有后续的疑问吗？

没有，那太美妙了。

我们是 Q’uo 的使者，感谢您，我的姐妹。此刻，我们将结束对此媒介的联络，并将我们的联系转交给被称为 Gary 的人。我们是 Q’uo 的使者。

（Gary 引导）

我们是你们所知的原则 Q’uo 的使者，再次通过此媒介向这个圈子问好，感觉今天我们移动得相当快，可以说。

我想问一下是否有任何疑问可以谦卑地谈论？我们是 Q’uo 的使者。

是的，Q’uo，我有一个问题。为什么前世的创伤会延续到后来的生命中，而不是在发生创伤的那个特定生命的生命回顾中得到治愈呢？我会补充说，我认为人们希望在化身新的课程之前就完全从创伤性的生命中治愈出来，以免干扰下一生的课程。例如，我目前正在处理一些个人创伤性的前世结局，它们影响着我当前身体的颈部区域。但为什么这些在我的灵魂转世之前特定生命的生命回顾中没有被治愈？为什么我的当前身体需要承受这种创伤呢？

我们是 Q’uo 的使者，收到了您的疑问，我的兄弟。在我们参加本次会议之前就了解了这个圈子的讨论，我们知道您在这个主题上的分享，我想说的是，通常情况下，用断头台死亡大约需要 3.5 个生命才能解决。1

这完全不真实。我们在开玩笑。我们关注您实际的问题，那就是实体在帷幕被揭开、一切可见的时间/空间领域中，以及在那个被严重遮蔽、很少能看到的空间/时间环境中可能做的工作。

在一个化身死亡到下一个诞生之间发生的事情中，有一个完整而彻底的审计，可以说，对过去的那次化身的回顾。而在化身期间，关于自我和各种痛苦或行为或思维模式的来源有很多困惑，在中间状态中，所有这些都被看清了；——自我明白了那个特定的冲动、与他人交往的特定方式、那种特定的负面倾向，或者在过去那次化身中旨在给予实体学习更多关于爱与智慧之间平衡的机会、打开心灵、找到自力更生、原谅自己和他人等等的反复出现的主题的根源。

这种看见是像看书一样清晰的，因为整个化身的每一个瞬间都可以从已故化身自我主观体验的平台来看待，并透过那些在旅途中被该自我影响或影响了的他人的眼睛来看待；就像观看一部电影，其中可供自我获取的数据超越了简单的光线反射，是对所发生事情的整体视图。此外，那些与自我以不同程度的亲近度一起完成这段旅程的人——从家庭单位到亲密的伴侣等等——也参与了这次回顾。他们与您在一起，您也与他们在一起，因为每个人都在思考学习到本应学习到的程度上的成功。

我们发现你们的人民倾向于没有最有效地利用催化剂，所以总有相当一部分在化身期间未被学习、未被探索和/或错过的。但是像您这样的精神寻求者会把注意力集中在理解上，或者试图去了解和接纳自己。因此，您在把握并意识到那些本应学习的课程方面走得非常远。

但要回答您的问题，在这两种体验——空间/时间与时间/空间之间——的一个关键区别是，只有在其中一种情况下才能学到教训——只有在必须以信仰做出选择的被遮蔽的状态下，平衡才会发生。回顾过程、使课程精华得以清晰化的学习，确实为实体提供了一种治愈、一个喘息、一次释放，以便它可以重新开始。即使是在回顾您所认为最糟糕的自我行为时，也没有任何一丝评判。确实可能会对给他人造成的痛苦感到悲伤。可能有一种哀叹，即心灵渴望学习的东西没有被完全学到。但没有评判，没有指责，没有反驳；因为即使是自我的所谓失误和愚蠢，也会被看见并理解它们发生的原因，为什么自我会感到困惑，为什么它错过了路标。这在自我与本生生命状态期间的同伴间的对话中也是如此。相反，存在着解决继续学习那些在前世未学到、未完全处理或未理解的东西的决心，而没有对自我的惩罚感。

不存在炼狱。不存在以指责形式的监禁刑罚。只有对创造者的爱。有一种对完整性的渴望，以及真正的自我发现，去治愈那些不仅在上一世中积累的，而且在漫长的化身旅程中的许多前世中积累的东西。因此，在两次化身之间的自我会为自己设定程序，以延续那些课程，无论它们在前一次经历中未被学习，还是准备好进入下一层次的精炼或深化，因为自我寻求剥离那层幻象的、分离的身份，从而发现其完整性。

这些模式在整个化身期间持续多久，取决于实体如何运用其意志以及前世意志——您可能在您的编程中看到它，这种编程体现在化身中的关键关系中，体现在那些反复出现的主题中，体现在自我所具有的那些特别深刻的偏见中——与从不知情状态下行动的化身行为者的意志之间的平衡。在这两种意志之间，前世意志和化身意志之间，工作得以完成。

这也是我们劝导和鼓励进入冥想的原因，让化身意志能够仔细聆听前世意志，找出自我本意图的是什么，旅程是什么，可以说，目的地是什么，以便自我可以找到合作、信任、顺从的方式。因为在环境的帷幕中，化身意志有几种广泛的选择类别，这些可能包括与更高意志合作以完成预定的工作，或者完全对该意志充耳不闻而迷失方向或偏离那条中央指引线并追随其他任性。这就是自由意志或混乱的美德和障碍，没有错误的答案，也没有错误的错误——我们纠正这个媒介——没有任何错误，无论做出何种选择。

但我们想强调的是，存在一个体验的连续体。尽管化身的经历是离散的，但有一种能量模式的连续性从一个传递到下一个，也许这种类比是有限的，就像学生在学校中前进时的年级一样。在你们特定的系统中，有漫长且通常被年轻实体期待的暑假。当学业恢复时，在前一学年中学到或未学到的东西可能会延续到该实体继续学习的下一学年。

然而，与信息被记忆、学习和重复的传统学校系统不同，化身提供了通过意识极化的机会来学习，对于积极的实体来说，这种极化是围绕着不加评判地爱和接纳自己的体验，并寻求理解自己的体验而进行的。

我的兄弟，我们赞扬您将一个外在现象、一个症状——比如颈部区域持续的疼痛——作为了解其更形而上学根源的机会，以便看到它向您揭示了关于您自身什么，从而您可以利用这个机会来平衡它，整合自我，并达到完整与和平。

我们是否可以问一下是否有后续的疑问？我们是 Q’uo 的使者。

谢谢您，Q’uo。没有后续问题。但是，我希望请求您向此媒介以及前一个媒介发送感恩、和平和爱的感受，以对抗他们目前正在经历的困境。就这样。谢谢您。

我们是 Q’uo 的使者，感谢您通过您的言语所表达出的同情心回路，正如您引导您充满爱意和善良的能量所指向的那些媒介一样。

此刻，我们将把联络转交给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的使者。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过此媒介与诸位同在。我想问一下是否有任何疑问可以回应？

Q’uo，如果可以的话，我有一个来自 V 和她的学习小组的问题。问题是：“我们作为一个团体，正通过定期的冥想和对《唯一法则》材料的研究来精神唤醒人们。这项工作是否可以被视为服务于他人？通过这种方式，这项工作是否能帮助我们朝着下一个积极的密度迈进？”

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。组成团体进行冥想练习并寻求为他人服务的过程，是我们认为在您所在的星球上——就像在任何第三密度星球上一样——最有益的过程，因为你们都是那个您所寻求的唯一创造者的一部分。那唯一的创造者在冥想状态下对您是可及的，这样当您倾听内心那微弱的声音时，您是在聆听存在于万物之中的那一位。这种冥想技巧、组织和团体就是通往爱与理解的第四密度的道路。这是“行星联盟为至高无上的无限创造者服务”在整个时间里，在您的第三密度体验中所建议的方式，无论是在像我们这样的引导团体中，在冥想状态下的联络中，还是在我们的存在可能被感受到的日常生活中，通过向各种群体和星球发送爱与光，这就是我们的连接。我们都是那个以看似分离的部分存在于您第三密度幻象中的唯一无限创造者。您所强调的合作是至关重要的，因为每个人都在教导彼此。体验创造者的方式有很多种。当您分享自己的方式时，您就启迪了他人了解另一种方式，可以说，为所有人的寻求带来了双倍的效果。因为您所寻求的在您之内；您所寻求的在您之外；您所寻求的存在于所有实体之中。那些共同寻求的人会更确定地找到它。

我们感谢您为他人所做的服务，感谢您的爱，也感谢其他团体在促进这种寻求中所做出的贡献。

此刻，我们将怀着最深的感激之情结束对这个群体和此媒介的联络，感谢所有在场者将他们的能量借给我们，以增强我们利用这些媒介来回应您心中、思想中、存在中的疑问的能力。这都是伟大的过程，是共同努力寻找通往爱与理解第四密度的道路这一伟大工作。

我们是你们所知的 Q’uo 的使者。我们在您所发现的爱与光中离开您，因为那就是一切。Adonai Vasu Borragus.

提问者报告了关于一次以断头台方式结束的化身的信息恢复。尽管相对于黄射线身体复合体可能终止生命的其他无数有趣的方式来说，这似乎不算太糟。↩

这在 #11.8–15 和 #17.25 中有讨论。↩

“外星人启示与整体性的阴谋” ↩