群问：我们今天的问题是，自我服务与自我关怀之间有何区别？当考虑收获时，自我关怀在“为己服务”与“为他者服务”的比例中扮演了怎样的角色？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们每一个人。我们再次非常荣幸地被邀请到这里，与你们谈论那些可能有助于你们寻求万物之中的“一”的精神原则。为了最有效地做到这一点，我们请求你们给予我们一个永恒的恩惠，那就是用你们自己的辨别力去考虑我们所说的话以及我们表达的方式，判断哪些对你们来说是恰当和有用的。如果我们的任何话语在你们自身的精神旅程中对你们没有用处，请将其放下。如果您能赐予我们这个恩惠，那么我们将更有能力公开地谈论那些我们希望此刻对你们有所助益的词汇和概念。

您今晚的问题是一个有趣的问题，因为它具有多个层面。关于一个人对自己进行关怀是否可以被视为积极或消极，如果它是其中之一，或者也许两者都不是，是否存在某种方式可以帮助你们向前迈进到爱与理解的第四密度。

这个问题的一个层面是，当你们照顾自己时所抱有的意图是什么。你们是否有意愿这样做，希望这种关怀的总体效果是帮助你们服务他人？这是您有意识的吗？这是一个有意识的选择吗？一个基于对该选择可能结果的感知而做出的选择吗？还是一个在潜意识中做出、没有考虑该选择能达成超越自身的益处潜力的选择？或者，您的自我关怀仅仅是为了您自己的利益而使用，以一种可能会对您朋友圈或您在街上遇到的其他人产生负面影响的方式——也就是说，您没有考虑到他们的需求？这些是人们在如何处理“自我关怀”这一概念时可以考虑的几个层面。

寻求真理者意识和意图的本质，只有当这位寻求真理者意识到自己的本性、自己的意图、自己的欲望时才能知晓。这些必须留给寻求者自己去评估照顾自我的质量和目的。

另一个层面是，您拥有一个被视为“更高自我”的自我，它也可以参与照料您的世俗自我，即您的心/身/灵复合体。您还有一个潜意识的自我，它也可能有助于此类努力。如果您有意识地认识到这两个自我，并利用它们渴望和能力来帮助您照顾自己，那么再次存在一种可能性，即无意识自我与更高自我协同作用于您的个性外壳上——可以说——可以以最积极的方式被利用。正如你们所知，所有这些自我都是伟大自我、一位无限造物主的组成部分。我们再次建议，考虑到自我的层次或层面，这个问题并非易于决定的，因为许多事情并不总是被精神寻求者有意识地知晓的。

此时，我们将这个联系转交给被称为 Austin 的人。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，现在与这个媒介在一起。为了探讨涉及个人意图和自我觉察、以及在任何方面与自我互动背后的动机这一查询的方面，我们觉得回顾每个寻求者所取得的进化进展，以及在心/身/灵复合体向造物主精神旅程中，寻求的方向和[选择的]方向是如何发展的，是很有益的。

当实体或心/身/灵复合体离开第二密度并进入第三密度的自我觉察时，该实体的经历直到那时都是建立在你们可以称之为本能的，或者是在行动与反应的方式中展开的各种活动模式之上，对个体行为背后的意图或意义几乎没有反思。一旦这个个体实体进入第三密度，自我觉察的火花就呈现在实体面前，从而允许该实体以一种有意识的方式来反思自己的行为、自己的模式以及周围的环境。

然而，对于新的或年轻的第三密度实体来说，这并非是立即抓住那根线索，可以说。相反，尽管自我获得了自我觉察的火花，但模式和无意识偏见的倾向仍在实体的自身能量场中不断展开。这些模式指导着行为、行动，最重要的是实体的感知。运用这种自我觉察力，最终成为一个与自我、与其他自我以及关于自我的环境进行互动的有意识实体，这个过程是缓慢发展的，需要经历许多生命周期，有些实体比其他实体更快，有些人更喜欢采取乌龟的步伐，可以说。

而且，这种展开常常在任何给定实体的单一生命体验或化身的一个微观世界中重复发生，其中该实体的希望是，前世的教训以及对自身存在和自身模式的有意识觉察的前期取向能够在一生中有效地发展起来，建立在前世的经验之上。这是您为这个圈子提出的问题的背景，因为决定一个实体的极性的是对自身、自身环境和其他自我的觉察，以及与这些事物的有意识关系。随着实体缓慢地意识到，自我内部存在的模式可以被有意识地认识和转化，以便选择如何与自我、与其他自我以及造物主的创造相处。

一个人与所有这些事物建立的关系是其意识极性的核心。它是“为他人服务”和“为自己服务”背后的意义，甚至是冷漠的深渊。因为随着这种关系的发展，寻求者面临着将自我置于与其他自我和自身环境相关联的选项，并决定这些经验方面对自我意味着什么以及如何与之相处。[寻求者可以]以一种利用它们并使用它们来获得更多自我力量、更多影响力的方式与它们相处，以便塑造自己的创造物、环境和其他自我以符合自己的喜好，从而使自我能够创造一个符合自身形象的宇宙。或者，一个人可以审视自我与所有这些事物的关系，认识到造物主在爱与光中展开的宏大模式，并选择参与这场造物主及其各种和声、音调和风味的舞蹈，而不是以独裁者统治自己宇宙帝国的个人所有权和主权的意识来对待自己的创造物，而是作为一个家庭成员参与到学习、探索和分享造物主的爱与光这一家庭和谐的活动中。

这是我们——为一位无限造物主服务的行星邦联——在讨论“意识极性”、“为己服务”和“为他者服务”概念时所参考的描绘。

我们呈现这个描绘——可以说，是为了处理这个问题而做出的局限性描绘——目的是为任何对您查询中涉及的动态感兴趣的寻求者提出一个新的问题。当一个人照顾自己时，他是以独裁者的态度在做的吗？这种态度要求将自我置于一切之上，并使用其他自我或自我的任何必要手段来抬高自我高于一切，以便宇宙能更有效地按照自我的意愿来组织起来？这是一种可以被称为“自我关怀”的形式，因为它暗示着一个人如此关心自己，以至于愿意为此牺牲一切。这是探索创造物的一种有效方式，也是一条回归其源头——造物主之道的有效路径。

或者，一个人是否像对待整个创造物那样去照顾自己？一个人是否将自我视为伟大、宏伟的无限创造机制中不可或缺的一部分，必须被照料、被爱和被关怀，以便这个相互作用和舞蹈的复杂能量系统能够和谐运作，并认识到并顺服自我之中的一位无限造物主的意志，从而使造物主能因为一个人对自我的关怀而更加光辉地闪耀？因为当我们提及“为他人服务”的概念时，这并非意在排除自我不值得被服务、不值得被爱和不值得被关怀。

我们通过这个媒介，将对我们刚刚分享的一切做出一个略带挑战性的回应。那就是，当一个人将照顾自己视为出于和谐与为他人服务的愿望时，我们也发现（特别是在您的第三密度中）这可能是一个容易退回到冷漠模式的借口，同时告诉自我必须照顾好自己，才能作为造物主和为他人服务的代理人运作。然而，这仅仅是因为这种自我关怀是舒适的，比承担为他人服务、为了表达对别人的关心而可能牺牲自我的风险要不那么可怕。

这是一个复杂的动态过程，需要不断地重新审视自己的意图，这就是我们总是强调寻求者必须定期进行冥想、沉思和祈祷练习的原因，因为有了这些定期的实践，一个人就可以为自我保留一个空间，使自我能够定期反思和质疑这些事情。如果一个人可能正在参与那些实际上更多地表明冷漠模式和躲在舒适之下的所谓“自我关怀”模式，那么可以通过这种定期练习向自我揭示这一现实。希望是有意识且自主地调整自己的视角，以便冷漠的模式可以转变，而自我关怀变得更加真实，并与为他人服务的愿望保持一致，而不是退回到冷漠的舒适区。

此时，我们将离开这个媒介，并将内容转交给被称为 Trish 的人，我们是 Q’uo。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的一部分，现在与这个媒介在一起。

正如前两个媒介所阐述的，仔细考虑意图和动机是理解“自我关怀”与“为己服务行动”之间区别的关键。通过这个媒介，我们想探索光谱的另一端：那个希望或需要练习自我关怀，但缺乏[自尊]，或者被低自尊感所欺骗的寻求者。可以说，在为他人服务的旅程中是一个殉道者——那个给予、给予、给予，却从未允许自己接受的机会的人。

这个媒介想起了一个故事，或者说一个教训。这个类比或隐喻是每个灵魂都有一个容器，一个充满爱、关注和关怀的容器。当灵魂、实体与他人互动、照料他人、为他人服务时，该实体将该容器的一部分内容——它的爱、它的关怀赠予给他人，以补充那个他人的容器。如果不补充自己的容器，您可以看到这个容器最终会耗尽。当这个容器耗尽时，自我为他人服务的能力就会受到抑制。那份服务就到此为止了，因为实体已经为了这种为他人服务而殉道或牺牲了自己。因此，我们想提醒您，您值得拥有那种自我关怀，您值得补充那个容器，无论它看起来是什么样子，只要最终的意图是为他人服务，认识到自我是一个他者，是其他事物的延伸。

如果一个人认识到自己的意图是纯洁的，用一个更好的词来说，如果他的意图是去爱和接纳他人而不是控制他们，那么他就可以平静地坐着，知道为了照顾自己所采取的行动仅仅是为他人服务过程的一部分。

如果一个人正在旅程中，而这段旅程涉及沿途许多停留点，去拜访、了解和遇见各种其他自我，他就不能不间断地走这段旅程，没有食物，没有营养，没有反思的时刻，没有重新协调的时刻。根据您的经验，您不能进入一辆车就期望它能永远、无限地推动您前进。您不能期望在不滋养树木的情况下持续从树上摘取果实。正是在这种认识中，动态的、共生的关系可能变得更加清晰，即为他人服务与照料自我之间存在着一种平衡。

亲爱的朋友们，不要忘记补充土壤，照顾种子，提供额外的关怀和舒适，或者认识到您作为造物主延伸的价值。您是如此值得，无限地值得。像这样珍视自己。了解自己，接纳自己，成为那个更伟大的存在。成为造物主。允许自己拥有这份自由。我们不是以——我们纠正这个媒介——我们不是以一种自私或自恋的方式来表达这一点，不是以身份驱动的追求，而是简单地接受、认识并完全体现自我的真相，自我的价值。不要贬低自己的价值，因为您确实是这个幻象中一个有意识的显现。

所以，当身体开始感到虚弱，思维不再敏锐，动力也不再容易获得时，请审视自己，不要对自己责备或评判。如果需要，退后一步照顾好自己，要知道您的意图最终是纯洁的或最终是好的。如果您的最终目标是为他人服务，并且这些自我关怀的行为不与您为他人服务的道路相冲突，那么不要在路上伤害到任何人。

我们感谢有机会谈论这个话题，因为我们可以理解这是一条走得微妙的界线。但我们向您保证，这种提问和深入的思考是非常有益的。我们希望从这个源泉中，[你们]能明白自己是开悟的、知情的和受启发的，去深化这种理解，并认识到万物——即这个幻象——的相互联系和统一性。

此时，我们将离开这个媒介，并将我们的联系转交给被称为 Kathy 的人。我们是 Q’uo 的一部分。

（Kathy 引导）

我们是 Q’uo 的一部分，现在与这个媒介在一起。我们希望继续进行这场非常重要且值得的关于自我关怀、为己服务和为他人服务的讨论。

您可以从“自我关怀”（self-care）这个词开始，重点关注“关怀”（care）这个词，它来自英语，源自古法语 *cœur*，意为“来自心灵”。即使在今天，“关怀”这个词也与心之所向的事物相关联，而这些当然与爱有关。

在您的幻象中，自我关怀最常被视为一种发展、成长、滋养自我的活动。正如我们通过其他媒介所指出的，“自我关怀”一词也可以被解释为更接近于“专注”（focus）的方式，后者更多是心智层面的，而非心灵的，与爱关系较小。那些可能具有自我关注倾向的实体，即为了照顾自己而顾及自己而不是照顾他人，这说明了自我关怀可以从两种极性的视角来看待：为己服务和为他者服务。自我关注，如我们所说，更多是心智层面的，涉及的心灵部分较少，真正的爱中的爱意较少，并导致与控制相关的精神和身体事件及生活部分的安排。

仅仅听到或阅读这些词语，您可能会感觉到它们散发出的能量更冷漠。这些词的动机，可以说，是自私的。而使用“自我关怀”这个词时，结合其更深层的含义——“来自心灵”和“爱”，会立即感受到一种不同的能量，一种积极和滋养的能量，既能鼓励和帮助自己，也能帮助他人。

因此，自我关怀可以从两个视角来看待。让我们进一步考察自我关怀与为他人服务相关的那个视角。我们之前谈到了殉道主义的想法，即一个实体会如此关心他人，以至于忽略了自我，因此没有照顾好自我。但我们强调，自我关怀在最真实的意义上是最重要的，它涉及爱和心灵的能量。因为正是通过自己有爱地、以最启迪的方式、以神圣的方式来尊重自我，一个人才能真正地发展、成长、变得更开悟。在这种方式下，自我会散发出光芒，充满对自身以及对他人的爱。

爱的光辉被如此有力、容易地分享，以至于周围的所有实体都会发光并散发出爱。一个用心去爱自己而照顾好自己的实体的简单微笑就会散发出那种爱；另一个回以微笑，然后将这个产生的微笑给予另一个人。

自我关怀是能够为他人服务的一个重要要素，因为没有要求或期望任何一个实体达到 100% 为他人服务。事实上，所说的 51% 或更高比例，可以提供一种平衡的照顾自己和照顾他人的方式，这种照顾源于在自我内部创造出来并向外辐射的巨大爱之源。

这也是了解自我的途径。通过对自身作为神圣创造物的真正之爱的关怀，有助于一个人更真实地了解自己。因为当一个人从爱的视角看待自己时，就不会有伪装和争论。以那种方式照顾自我，只会认识到关于自我的最有用和最广阔的真理，从而增加自我的光辉。这也使得接纳自我变得更加容易。

爱是伟大的关键点，可以说，是伟大的治愈良药。而在接纳自己中蕴含着疗愈。

最后，我们可以说，当实体朝着成为造物主的旅程前进时，运用那种巨大的爱之能力将帮助该实体理解与造物主合一，而造物主是由光和爱构成的，爱和光。

认识到自身中的爱与光会自动将自我与对造物主的这种认知、成为造物主的状态联系起来。这是通往纯粹之爱的道路，使自我的进化朝着最积极的方向发展，并帮助自我以最积极的方式服务自己，同时也以充满爱的方式服务他人。它与其说是关注自我，不如说是去爱和接纳自我。

我们感谢这个查询，并感谢通过这些话语以及前几个媒介所说的话来有助于理解它。

现在，我们将离开这个媒介，并将我们的联系转交给被称为 Gary 的人。我们是 Q’uo 的一部分。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理的一部分，我们操作这个媒介是为了服务于这个查询，这是一个访问了许多踏上为他人服务道路的人的生活的查询，无论他们的具体哲学是什么，但尤其是在一个人开始研究“一律法则”并对服务和两种道路的方式有了更清晰的认识时。

即使没有这个引导信息在被引导的工作体中出现的话语和思想，积极极性的一部分也将是寻求对他人需求的敏感，以便他们能以某种方式提供帮助，即使不是以那种精确的方式来表达。积极的实体寻求支持他人，关心促进他们的福祉和幸福。正如我们所说，这样的积极实体也必须从根本上照顾好自己的存在，因为自我忽视会导致可用的服务、力量、爱和智慧的光谱范围变小，即使是在饮食、睡眠、锻炼、休息等必需品的看似机械的层面上，这些平衡维持并保持了物理载体和一个平衡的心智复合体，使人有能力和可用性来服务，以便光、能量能够流动。

这在处理脉轮时也是可见的。因为对自我需求和工作过程的忽视会使那些下层中心和上层中心的之光变暗，从而使得自我更难成为他人的仆人。对于一个长期面临完全珍视、尊重和拥抱自我的挑战的人，我们可以有益地建议持续和重复地沉思自我的真实本质——也就是说，造物主。

积极的实体所寻求服务的其他自我，与寻求提供服务的自我一样，都不是造物主。因此，照顾和倾听自我的需求，也是在为造物主做着事。自然而然地，积极的实体希望将这种服务向外转化，感受到连接和交流的需要，在群体中体验到关系中的喜悦，理解生命就是关系。

但我们再次建议仔细、彻底且不间断地考虑与自我的关系——或者至少在序列中包含这一思维线索到您与其他自我关系中的考量，因为这种照顾自我也可能有助于揭示和通过工作来治愈那些如果得不到照料，就倾向于向想要服务的人投射的阻塞，从而进一步扭曲关系动态并潜在地损害所希望提供的服务。

我们在这里探讨自我关怀的这个方面时，不仅探索了自我的滋养面——我们纠正这个媒介——而是将“自我发现”作为一个自我关怀的行为来探讨。在为他人服务的道路上，一个人越是意识到自己，自己的自我接纳感就越强，因为当您理解并同情自己的个性动态和独特性时，您就越能找到那些自我评判潜伏在您内心角落的地方。您能够治愈自己内心的负面声音越多，您就越能以那种方式出现来支持他人。

您为自己赢得的每一分努力获得的同情心，都可以向外放大，将他人邀请到这种同情之中。事实上，即使没有特定的外在行动或言语，只要您栖居在一个充满同情的场域中，那些进入这个场域的人就被邀请进入一个更广阔的无评判的拥抱空间。这是您在心智、身体和精神上所做的有纪律的工作的成果。

事实上，当我们提到精神时，我们还想强调的是，开启通往接收和接触智能无限的门户的那个通道或梭子，取决于这种平衡的心智和身体觉察，没有阻塞，达到必要的程度，使得能量以昆达里尼的方式被唤醒并向上流动，以支持精神复合体的力量，从而使为他人服务的水平更高；不是说高于其他人，而是以一种穿透自我和他者幻象的方式，使隐藏的事物得以显现——这种暴露不是一个负面的事件，而是在揭示那个被遗忘、埋藏、在自我巨大的创伤之下迷失的真实自我的治愈。

每个人内心深处都渴望回归那个失落的天堂，那个存在于自我之中的自由、不受束缚且充满无限喜悦的基础物质。它不是一种追逐的狂喜，而是现实，是真理。它在每个心中等待着并可得。它在呼唤，并且可以被解锁。

虽然有漫长地穿越时空道路的幻象旅程。它本身并不是一条长路的终点，而是您此刻、永恒的真实本性，无论您似乎身处光影和形象与象征的伟大幻象剧场中的何处——这是创造物的舞台，您作为演员与其他所有无限方面一起扮演着自己的角色——在能量等级的上下。

您通过服务自我来为他人服务。我们理解在使用术语时产生的复杂语义——我们纠正这个媒介——因为使用相同的术语在不同的背景下具有不同的含义。当我们说“为己服务”时，我们指的不是与负面道路相关的为己服务——即为了获取自我的力量而缩减他人的自由意志，因为自我故意阻碍了他们的低层能量中心，从而否认了他们的全部真相、他们的真实本性以及造物主，因此总是需要他人的力量来增强自己的力量并试图填补那个无底洞——而是，正如我们通过这个群体中的成员所详尽描述的，是尊重和珍视自我的服务，不是通过自我欺骗，因为我们会始终鼓励对自我的严格诚实，但这种诚实必须与同情心相伴。

那种同情心有时可能需要一种推动，以及与自我的“严厉对话”：直面那些被回避的事物。在其他时候，它可能涉及母亲对待婴儿的温柔，特别是对于那个在内心独白中和以使自我变得渺小和贬值的那些方式中粗暴对待自己的自我而言。我们还要补充说，自我关怀并非严格是个体层面的，因为当实体们在一个共同的任务中进行群体工作时，也会形成一个更大的自我。在照顾这个更大的自我时，就像这个圈子里的成员们在相互支持中所做的那样，一个人也在同时延续着其他自我服务、自我服务和群体自我服务的这两条线索。

一如既往，无论服务的具体焦点是什么，它属于哪个范畴，都存在着对处于积极道路上的人的爱这一核心能量，以及逐渐释放那些关于这份爱的条件的能量，直到它在众生体内成长、增长并变得更加结晶化和显现和永久，以至于进入一个人意识中的任何事物——无论该事物的特定暂时性、文化性或个人价值如何看待其位置、意义或目的——都被爱着，不认为它是他者，而是认为是“一”，是自我本身；此时心灵成为可以想象到的最大容器，大到能够容纳万物，没有任何事情能发生在外于心灵之外。

尽管在通往这种结晶化的道路上（心）总是容易受到瞬间关闭的影响，但积极的实体意识到了这一事件的美丽和必要性，即渴望简单地爱他人，以其全部——他们的优点和缺点、他们的局限性和他们的奇迹——去爱他们，并爱上每一个实体，对每一个实体怀着好奇心，惊叹于造物主以这种方式、在这一天显现；造物主可以自我降格，可以说，可以弯曲和棱镜化光线以这种方式来创造出您面前这个从未存在过也永远不会再存在的独特生命。在这种爱中，有一种奇迹、一种珍视和接纳这个生命和这个自我的情感。

想象一下我的朋友们从所爱之人的那里接受了这种接纳，知道无论他们做什么、是谁，以及如何出现，那个人都爱着他们，并且在他们的眼中被接纳了。想象一下您花朵上紧闭的、也许是撕裂的、也许是受伤的花瓣正在张开，去接收并沐浴在那份爱的光芒中，并将内在的爱反射和辐射出去。

此时，我们将离开这个媒介，并将我们的联系转交给被称为 Jim 的人。我们是你们所知的 Q’uo 的一部分。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与这个媒介在一起。

我们想感谢每一个媒介能够传达出对您今晚最重要查询的各种层面的回复。我们也考虑着关于自我的这些概念，即造物主的自我，以及这个自我如何在如此多种方式中显现，尤其是在您的第三密度幻象中，那里很少有你们所说的“理解”，但有很多你们所说的“经验”。

我们感谢今晚每个媒介的努力，此时我们将离开这个媒介和这个群体。我们以一位无限造物主的爱与光来留下你们所有人，因为你们就是那光、那爱、那造物主。

我们被您称为 Q’uo 的一部分。Adonai vasu borragus.