主题：OM的形而上学意义；在冥想和服务中使用OM；更高自我的本质；接受帮助的呼唤；脱去外衣；行星名称的起源；从社会记忆复合体的角度看地球；邦联为地球提供的各种服务；探索自闭症；在自我服务与他人服务之间的摇摆。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与各位同在。我们以一位无限创造者的爱与光向各位致敬，并感谢各位今天邀请我们进入你们的探寻之圈。能在此地是莫大的荣幸。因着在此，我们得以继续我们自身的精神旅程，与各位更进一步地走向与那位无限创造者合一。

如同往常一样，我们建议各位，如果能以一种审慎的态度来对待我们对各位提问所表达的言语和思想——可以说，是运用你们个人的辨别力，从而判断我们的哪些话语和思想对您有益，按您的意愿使用它们；而对于那些此刻可能不那么有用的，则将其搁置一旁，以免您为此担忧。我们不希望给在场者带来任何绊脚石。

因此，带着这个永恒的请求，我们现在想问一下，是否有某个问题我们可以开始探讨？

我有一个问题。Q’uo，您能和我们谈谈在印度教中被称为 om 或 aum（拼写为 O-M 或 A-U-M）的声音振动的形而上学意义吗？1999年1月3日，Q’uo曾描述过这是 Ra 所参与的一种更为平衡的声音振动，并将其比作地球人所称的“天体之乐”。您能否评论或阐述一下我们所知的 om 或 aum 声音振动的形而上学意义，以及我们可以从 Ra 如何以更平衡的方式参与其中中学到什么？

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的兄弟。这是一个非常基本、根本性的关于创造本质的疑问。那位无限创造者创造了你们在无限宇宙中所看到的一切，其目的是为了更好地认识自身；而每一个实体的智能层级的多样性也使其在回归与一位创造者的合一的旅程中能够做同样的事情。您所描述的 om 或 aum 的声音，是真正属于创造的声音，是创造中每个星系内各个行星的声音。

这些行星表面和实体有着无限的数量——它们拥有一个可识别的振动类型，当这些振动汇集在一起时，那些开始在自己的冥想或探寻实践中使用该声音的实体可以在精神层面上听到它。这是创造者如何通过创造你们的太阳系和星系的各个行星球体而振动或被感受和表达的声音。这就是天体之乐。这是对星界欢庆的声音——创造者、星界、星界上的智能们开始和谐地歌唱。对于那些有耳可闻、有心可感的人来说，这便是永无止境的交响乐的奥秘。

这是你们创造中每一个实体，在这个圈子中的每一个实体的伟大本质。因为你们每个人也参与到这种声音之中，这种声音代表了创造者如何向其物质宇宙显现自身：物质即是行星、人民、所有智能层级和在精神旅程上探寻的实体。然后，你们每个人都可以通过在冥想中说出这个短语或这个词，来参与到宇宙、创造者的这种基本振动之中；歌唱它、说出它、感受它、成为它，让它在您身体的每一个细胞中、在您心智的每一个部分中、在您精神的无限本质中回荡，从而使您参与到这不仅来到您的，而且源自您的事物中，无论您是否试图歌唱万物的之歌。试图去歌唱它会加剧或倍增其对您的影响，因为您正在歌唱 om、aum、天体之乐的声音。

这是所有人在以各自的方式参与回归与那位无限创造者——创造大交响乐团的伟大指挥家合一的精神旅程时所共同歌唱的宏大之歌。

还有后续的问题吗，我的兄弟？

有，请问。谢谢您，Q’uo。根据我的经验和对声音振动的研究，我相信 om 或 aum 是 Ra 在第74次会谈中提到的、具有超越时间和空间的梵文声音振动复合体之一，它们代表了构建万物的光之结构。2 您能否确认这是否是一个准确的理解，或者说用更恰当的词来表达？我问这个问题是为了更好地理解这个声音振动复合体如何在服务于他人的个人和集体冥想中使用。

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的兄弟。是的，我们很高兴分享我们所拥有的知识，即 om，也被发音为 aum，是梵文类型语言的一部分——这种语言是创造本质的基础。

在这种音乐乐谱中存在着各种音符，每个人都可以以独特的方式利用它们，因为在整个创造中，你们每个人都是独特的，而您投射这样一个音符或声音振动复合体的方式也是独一无二的。因此，当您试图重现 om 时，最好咨询您自己的内在直觉，以便感受然后表达那种平等振动的音符的感觉，这种感觉能让关于您的那个无限创造的体验变得越来越大，并开始与您发出该音符、aum 或 om 的方式和谐共振。

这是一条每个人都可以遵循的道路，它强调和支持精神旅程。歌唱 om 这种方式是您自身内在本质的振动再现，是那位无限创造者这颗宝石中您自己独特的一面。这种结晶化的声音振动可以帮助您在深层潜意识层面、在深层心智中，意识到您与整个创造、与创造者合一的真实本性，并以一种对您而言独特的方式成为如此。因此，当您继续您的精神旅程时，这是帮助您在与那位无限创造者合一的道路上前进，并在其各个面向中与周围的人合一的途径。

还有进一步的后续问题吗，我的兄弟？

没有了，非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。

此刻，我们将此联系转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，现在通过这个媒介与各位同在。在我们进入与此媒介的连接时，我们想提出一个我们之前说过但感到有必要再次表达的观察，那就是我们对这个圈子以及“轮流讨论”（round robin）这一仪式所产生的支持性能量表示感谢。3 我们还要指出，这个仪式在建立与这个圈子的联系和维持某种能量稳定方面是多么有效和有意义，这得益于所有在场者的贡献。我们也感受到了来自你们星球各地探寻者和实体的支持，因为他们以各种形式接触到我们的言语。我们无法表达出对这次机会的足够感激之情，能够与每一个被本次工作所产生的内容所触动的心灵建立联系。

此刻，我们想问一下是否有任何问题可以回应？

是的，我有一个。Ra 说更高自我（higher self）是心智/身体/精神复合体迄今为止所经历的所有发展的最终结果。第一个问题是，每一次化身经历都会增加到这个结果中吗？如果是这样，那么中层第六密度的更高自我是否充当了所有这些经验的储存库？然后，如果请求指导，它能否利用这一点来指导某个特定的化身实体？我希望这说得通。

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的兄弟。事实上，您所描述的关于“更高自我”的说法，与我们对这个赐予给自我的神圣恩赐的基本理解相符，目的是帮助一个人在旅程中指引方向。

确实，更高自我包含了，或者可以获取到该实体迄今为止所有化身经历的存储库。更高自我存在于一个可以被视为心智/身体/精神复合体整体的圆圈上的一个单一点上。因此，如果您从更有限的线性角度来看待这个经验和合一的圆圈，更高自我能够回顾，可以说，到目前为止获得的所有经验，并利用这些经验在旅程的任何其他点与该实体建立指导关系。

确实是这样，更高自我潜在地可以获取关于这些经历的直接信息，这赋予了更高自我某种优势，或者说是一种教科书，可以帮助指引该实体完成其旅程。然而，我们想指出的是，更高自我与化身中的自我的这种关系，特别是在第三密度化身中，是一个设计得非常精妙的关系，因此更高自我不一定是直接的存储库，或不一定能直接获取到迄今为止所有经验的整个存储库。相反，它拥有一个大致的概念、一个概述性的了解这些经历，特别是这些经历将探寻者引向何方，从而使自我与更高自我的关系是一种缓慢而耐心的建立和发展。

自我从更高自我寻求的信息不一定是以一种平白、直接的方式给予的，而是要求自我进入一种特定的关系状态，并对更高自我产生一种理解——这种理解不是将其视为一个独立实体，而是认识到它是存在于自我之内的自我的一个方面，就像您存在于自身之内一样。通过利用自己的感知来溶解这些分离的屏障，这种两个看似分离的实体之间的共享体验可以得到培养，从而使[更高自我的]影响更加无缝。一个人可能会更与他的更高自我同步，以便指导和教训能更自然地流动，并对自我来说更加明显。这是第三密度探寻者旅程中一个极其重要的方面，特别是那些走在服务他人的道路上的探寻者。因为这种认识——即自我包含了使自己成为创造者并在其实现之旅中前进所需的一切——对于真正致力于这条合一的道路是至关重要的。

我们是否回答了您问题的全部范围，我的兄弟？

差不多了。我还有一个小小的后续问题。在选择积极和通过那位无限创造者的爱与光来祈求指导时，当我们提问时，这个问题会发送给谁来回答呢？这可能说不通。但无论如何，只要你发出帮助的请求，寻求帮助。这基本上就足够了吗？

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的兄弟。事实上，我们相信，根据您表达这个问题的程度，向普遍创造发出的真诚请求会找到最有效或最能回应该问题的创造者的面向。因为这个请求和求助的呼唤，从最基本层面上被创造者听到了，而创造者以许多方式做出回应。

提出请求或呼唤的实体可能会发现自己处于某些境况中，与某些偏见、扭曲或信念相一致，这些使得该呼唤能够以某种方式被某些实体所回应。您不仅有更高自我作为一个可提供指导的实体可用，而且事实上，这个圈子里在场的所有人，以及所有走在积极道路上的探寻者，都已经点燃了一盏灯塔，可以说，这吸引了许多实体，特别是那些希望帮助走在积极道路上的探寻者的实体。

其中一些实体是自我的方面，可以被认为是更高自我的一部分，它们以特定的或特别的方式表达出来，特别是以极化的方式，这可能因为探寻者独特的扭曲系统而使探寻者建立更强的联系。其中一些实体可能不是那个心智/身体/精神复合体整体的方面，而是那些在各个化身中被吸引到探寻者的朋友或家人，他们发现自己被磁性地吸引到探寻者身上，这得益于扭曲以独特的方式吸引相似扭曲，特别是在形而上学层面。

这不是可用的帮助类型的全部范围，但我们希望给您一个关于任何个体获得援助来源多样性的概念。如果请求是以普遍的方式寻求帮助和指导，那么这个指导系统的任何方面都可能做出回应，无论是单个实体还是整个指导系统能够协同工作来以一种可以说是由更高自我协调的方式向该实体提供帮助。我们发现这是你们星球上的探寻者能够连接到他们的指导系统并以对该探寻者有效的方式接收指导的一种非常常见的方式。

关于这个问题还有后续问题吗，我的兄弟？

没有了，太完美了。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻，我们将此联系转交给一位名叫 Kathy 的人。我们是 Q’uo。

（Kathy 引导）

我们是 Q’uo的同在者，现在通过这个媒介与各位同在。我们想问一下此刻是否有其他问题可以回应？

我有一个问题，Q’uo。如您所知，在这个第三密度中，我们倾向于将生活中的事物与我们的自我（ego）联系起来，比如工作、爱好和人际关系，我们倾向于像穿戏服一样穿着它们，这些“戏服”为我们提供了适当的成长催化剂。如果所有这些——许多都同时被脱去——我们如何知道这并不是精神上的逃避或回避了催化剂，而是为精神成长创造了空间？

我们知晓您的提问，我的姐妹，在您当前的时空幻象中，这是一个非常重要的问题。因为您可能会发现，就像在您自身之内一样，也许反映在此时此刻星球上其他实体身上，他们很好地体验了您所描述的：自我内部的变化，这种变化反映在外在形象的变化上——即通过职业和活动、爱好偏好、食物选择等与世界互动的自我的部分。

我的姐妹，您所描述的是一个心智/身体/精神演化的过程，在这个过程中，精神通过沿着正向极性道路，朝向光与爱的更高密度发展，在您的体验中越来越多地发现，在这一演化道路上，那些以客观方式、以物质方式在生活中被看到和经历的外在经验，与更内在的、更属于自我本质的精神旅程相比，变得不那么重要了。

那个自我的本质仍然可能会欣赏某些爱好或活动，但不是仅仅为了这些活动本身，如果我们可以阐明的话。对于走在精神扩展和启蒙道路上的实体来说，最重要的是你能拥有的最重要的活动、职业或爱好。随着它重要性的增长，它就拥有了祝福自我以喜悦、爱以及一种更坚定的信念的能力——即它处于正确的位置、在正确的时间，做着正确的事情。这种让自我的本质、精神的自我来引领的灵性成长，会将一个人带到他/她任何给定时间需要所在的地方，需要做什么。

我们建议，放弃对某些过去一直重要的活动的任何物质依恋或个人依恋的想法，不应被视为催化剂或负面的事物，而更应该被理解为您在演化路径上上升过程中正在发生的变化，相信无论需要保留用于享受还是体验的什么，都会被保留下来，并在生命中获得新的重要性，因为那将被视为扩展旅程的一部分。

这个对您提问的回应是否满足了您此刻所有的理解需求，我的姐妹？

非常满意，Q’uo。谢谢您。

我们感谢您，我的姐妹。我们是 Q’uo的同在者。现在我们告别此媒介，将我们的联系转交给一位名叫 Trish 的人。我们是 Q’uo。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo的同在者，现在通过这个媒介与各位同在。我们可以问一下是否有其他问题可以谈论？

是的，我有一个问题。我们目前居住的这颗行星上的居民是如何知道这颗行星的名字是“地球”（Earth）的呢？

我们是 Q’uo的同在者，我们知晓您的提问，我的兄弟。我们发现这个问题非常有趣，不仅对 Q’uo 的同在者而言，对于这个媒介来说也是如此。因为名字或身份的概念在您的体验中是一个强有力的结构，是创造万物多样性的一个强大的虚假分离的手段。

话虽如此，我们理解它在以非常具体的方式指明创造者的延伸方面的重要性。居住在这颗行星上的居民已经在这里生活了很长时间，比“地球”这个声音振动复合体被你们人民现在的理解方式说出或书写要早很多个千年。事实上，这颗行星曾拥有许多不同的名称，比如“Gaia”或“Terra”。居住在这颗行星上的居民进行过各种练习，可以说，或者经历来试图了解他们脚踏实地、身体安放的这片土地。正是通过这种体验，才告知了实体如何以一种关系性的方式与之相处，从而提供了您所说的名字。

我们的意思是，命名这个概念来源于灵感，来源于流经实体并指向其试图认识和理解之物的爱与光。从那种方式来看，存在着一种能量振动、一个声音、一个词，它是通过这种或那样的灵感在实体与另一个更大的实体互动时被检测到的能量场中产生的。

说有一个单一的时刻，行星被另一个人命名为“地球”是很难确认的。然而，我们建议，就像聚集在这个房间里的实体都有名字一样，并且它们有意识并通过各种方式表达自己——无论是能量、语言还是身体表达——这颗行星本身也是如此。正是在这种表达中，这颗行星作为一个有意识的生命体，向一个看似孤立的个体，而是向一群个体传达了它的身份。从那种方式来看，这颗行星向生活在它身边的许多其他自我介绍了自己。

现在这可能不是通过口头语言，可能没有被耳朵察觉；然而，它是被感受和记忆并被能量手段解读出来的。心脏中的感觉，一种合一、家庭的熟悉感——即这颗行星是我的一部分，而我也是它的一个部分。正是通过这种连接和关系的途径，“地球”这个名字才得以产生，从向居住在它上面的第三密度实体的心智显现自身的角度来看。也是通过这条途径，这颗行星表达并认同了自己是“Gaia”和“Terra”以及其许多其他名称。

所以，总结来说，这种交流不是一次性发生的。不存在一个灵光乍现的瞬间。只是居住在这颗行星上的实体对这颗行星进行了一种渐进的理解和关联，通过这种交流，“地球”这个名字被引入了。

关于这个问题还有后续问题可以谈论吗？

有。通常对于这类引导材料，其他社会记忆复合体或生命会被以名称提及，比如昴宿星人（Pleiadians）、半人马座星人（Arcturians），甚至是 Q’uo。我的问题是，当其他社会记忆复合体提到我们时，地球的人们被称为什么？

我们是 Q’uo的同在者，我们知晓您的提问，我的兄弟。感谢您提出这个问题，通过这个媒介带来了一丝笑意，因为我们正试图向她传达一个信息，即我们不一定以单一的方式认同创造者的任何延伸。通常，当我们通过引导与这颗星球上的居民交流时，我们会使用具有单一识别性的名字来满足您目前所处的境地。因为根据我们的经验，合一性中包含着如此多的多样性，很难将其定位为一个单一的身份，除了那位无限创造者之外。

当我们试图通过这个媒介进行交流时，我们向她传递了一个孩子的印象。这不是为了传达我们以居高临下的、家长式的态度将您视为孩子。事实上，我们视您为道路上的兄弟姐妹，是我们所走的那条同一条道路。我们只是在旅程的不同阶段。请知道，当我们说“给一个孩子的印象”时，我们的意思是想传达出我们认为这颗星球上的居民是我们可以协助和服务的其他自我。伸出我们的手——而我们的手就是我们的心和我们的知识——试图指导和见证这颗行星上实体的旅程。

虽然这可能没有回答我们赋予您的名字的问题，但这只是我们希望与您建立关系的一种单一面向。沿着这条思路，我们视您为在这个体验、在这个幻象中的共同创造者。就像您寻求我们的知识、智慧、指导来更好地了解自己和他人一样。我们也通过与这颗星球上居民的连接和关系而学习和成长。因此，从那种角度来看，我们视您并认同您是这个经验创造的协作者、伙伴。

我们也视您为灯塔。我们发现您的经历以及您所面对并试图从中学习的催化剂是非常鼓舞人心的。我们看到了并理解了您在这个严重被遮蔽的密度中所面临的挑战，我们深感感动的是许多在您星球上的人们试图寻求隐藏在该挑战之下、那份合一性的努力，那种被严重遮蔽的体验。

重申一下，我们对这颗星球上的居民有如此多的不同想法，所有这些都源于爱和服务的愿望，以至于我们很难赋予一个单一的名字。我们视你们中的每一个人为创造者。我们视你们为你们自己认同的方式。因此，我们视您为“C”。但作为一个群体，你们远大于任何单一的名字，除了那位唯一者之外。

如果我们在回答您的提问上未能具体说明，我们深表歉意。我们希望至少能对我们关于如何看待名字的取向提供一些见解。

关于这个问题还有后续问题可以谈论吗？

没有了，这太美妙了。谢谢您，Q’uo。

我们是 Q’uo的同在者，感谢您的提问，我的兄弟。此刻，我们将此联系转交给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理的同在者，我们怀着喜悦的心向这个圈子致敬。我们以温柔的目光看待每一个人，知道这个圈子里每个人都带着私人的挣扎和黑暗的时刻，知道圈子里每个人往往不了解自己的真实本性。我们处于一个特权的地位，能够看到挣扎的自我和真实的自我本质，我们来这里不是为了谈论我们的荣耀，而是为了谈论那位唯一者的荣耀，那就是你们自己。我们只是来提供谦卑的提醒，而我们和这个媒介都感谢这个群体中沉默的品质，它使我们能够形成声音振动复合体，让您得以反思您神圣心灵的本质。

此刻，我们开启此媒介来接收来自这个圈子的一个问题。我们是 Q’uo的同在者。

我有一个问题。似乎有许多社会记忆复合体正在与地球上的引导者交流。我想知道，首先，大约有多少不同的社会记忆复合体正在与地球上的人们交流？以及它们是否都拥有相同或相似的议程？

我们是 Q’uo的同在者，我们收到了您关于与你们星球上的人交流的社会记忆复合体的提问，我的兄弟。各种数字在我们这个媒介的心智复合体中轮转，他没有感到完全定位或舒适去谈论其中任何一个。我们可以指出，从事与你们星球上的人以各种方式合作的群体数量在几十个左右。而少数是那些通过像您这样在这个探寻圈子中进行口头引导的团体，但还有其他人在各个地方与不同的团体合作。

我们想请您重复问题的第二部分。我们是 Q’uo的同在者。

问题的第二部分直接关系到您在每次会议开始时发出的欢迎信息——您建议每个人接受此刻对他们可接受的，而放下其余的一切。所以，我的问题——首先，感谢您提醒我这一点。问题的第二部分是关于所有社会记忆复合体是否都有相似的目标和目的，还是说它们更侧重于满足居住在地球上的特定人群的需求？

我们感谢您，我的兄弟，花时间重复您的提问，因为这个媒介没有成功记录下来，所以造成了一些噪音，可以说。

在那些与你们世界合作的邦联行星成员中，存在着多种多样的使命，可以说是，因为你们世界的需要是很多的。需求和痛苦有着一个巨大的光谱，而邦联中这些协作成员的才能和理解力也拥有一个巨大的光谱。因此，有些人可能在梦境状态中服务，提供许多灵感和觉醒的信息。

有些人他们的存在充满了源自你们世界悲伤的共鸣。如果您知道那种您所说的同理心能力——即亲人的痛苦甚至陌生人的痛苦都能被感受为自己的痛苦——那么您可能会开始领悟我们对你们星球的这种体验。在有眼泪的地方，在自我中感知到迷失的地方，在存在特定的痛苦、煎熬和孤独感的地方，我们感受到了这一点。怀着敞开的心，我们向他们倾泻爱与光，以提供安慰和慰藉。

还有那些作为精神演化知识的教师来服务的人，为那些对奥秘充满热情、奉献的学生们服务，以便我们能够支持旅程，帮助探寻者及其向创造者的上升运动。创造者与创造者关系的最重要和最主要的模式之一就是教师与学习者/教师的关系。这是一个永无止境的进程。正如我们有我们的老师和教/学以及学/教的周期一样，我们也寻求回应那些在旅程中寻求信息、灵感、光与爱的这颗星球上的居民。

我们可以以各种方式提供服务，包括通过同步性支持，可以说；不是操纵你们世界上的环境，而是帮助那个呼唤者找到回应该呼唤的事物。

您的体验是一个神奇的世界——远远超出了您被物质领域所束缚的眼睛所能知道的范围。有很多途径可以支持精神探寻者和支持那些尚未在道路上有意识的人。但我们希望在任何有帮助的地方提供机会，包括给你们第二密度世界的居民，正如您可能知道的，他们在你们历史的某个阶段与他们的第三密度同伴有过一段充满挑战的时期。

赋予你们所知的邦联能够提供任何服务的能力，是源自你们世界个体层面、群体层面和行星层面的呼唤。这个呼唤不必外在地、口头地表达出来。它甚至不需要形成一个祈祷文，尽管祈祷确实是一种增强、加强和聚焦呼唤的方式。但它是存在状态的职能，是需求的状况，是实体内部振动的痛苦或疑问在我们那里响起电话，可以说，使我们能够尽最大努力回应这个呼唤，而不执着于结果，而是怀着服务的那种奉献和忠诚，帮助促进你们人民从幻象状态到他们一直以来本来的状态的治愈、转变和恢复。

关于这个问题还有后续问题吗，我的兄弟？

没有了，非常感谢。

我们是 Q’uo 的同在者，感谢您，我的兄弟。此刻，我们将此联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介与各位同在。此刻，我们想问一下是否有其他问题可以回应？

是的，我有一个问题，感谢您给我提问的机会。现在我们在绿色光束中，我们注意到许多行星变化。自闭症似乎正在上升，我们预测即使在我们未来很多很多年之后，它也会继续上升。我的问题是：这些双体公民在这里吗？它们是我们对来自黄色光束的星球采取敌对行动的后果，还是有其他事物导致了这种现象？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的兄弟。这是一个没有一个简单答案的问题。被称为自闭症或自闭症的心智和存在状态的描述是一个存在的领域，其中包含了以一种通常不被大多数在你们星球上度过了许多年的人所经历的第三密度实体的方式来看待创造的可能性。我们建议这是一种让某些类型的自闭症实体能够以更贴近存在本质的方式来看待周围世界的手段。

这意味着，那种感受和体验对身边人无条件的爱的开放心性被扭曲了，这种扭曲在爱中增加了一种渴望产生一种行动的视角，从而通过自闭症实体的存在来增强整个星球的爱。这个自闭症实体有一种开放心的体验，在某些方面比那些没有这种特定存在状态的人更为深刻。自闭症实体在许多情况下是第三密度经验中相当功能性的，并且可能会以一种在第三密度努力的某个方面看起来非常先进的方式度过其生命经历，能够分享某些对世界各个方面都有用的可视化或感知。

有许多具有自闭特质的人在这些领域取得了进展，这将帮助整个第三密度行星人口更好地理解那种可以以有助于行星人口向第四密度爱与理解演化的方式来分享的、全接受、全宽恕之爱的品质。

然而，也有一些被称为自闭症的人，他们不太能够被了解和享受第三密度的体验，这种程度在增强该体验方面是显而易见的。这类实体更像是您所说的隐居的本性，他们似乎倾向于自我封闭。他们以一种内在的方式为周围的人提供给予。这类实体有另一种需要经历的旅程，在这个旅程中，他们与自己的存在以及行星实体的存在——也就是您所说的母亲地球或 Gaia——一起工作。因此，那些更隐居的自闭特质实体能够协助母亲地球本身向第四密度爱与理解演化，而这正在你们星球上发生。

所以，可以说，那些被称为自闭症的实体可以为地球提供的奉献类型存在不同的层次或强度。这是一个目前在您星球上尚未被充分理解的普遍品质。但在你们星球的未来，人们将对这种称谓的理解以及欣赏拥有这种特质的人帮助地球的天赋和愿望方面会有更多的进步。

关于这个问题还有后续问题吗，我的兄弟？

没有了，Q’uo，谢谢您。

我对那个问题还有一个后续问题。隐居的自闭特质实体是否意识到他们所提供的服务，还是那是一种潜意识的服务？

我是 Q’uo，我知晓您的提问。在许多情况下，具有隐居自闭特质的实体并不像您所说的有意识地意识到这种服务。这是一种以无意识或潜意识方式提供的服务，这是这种自闭症类型的指示。因此，他们走在不同的节奏上，可以说。然而，他们确实为地球本身提供了一种有益的服务，并且与行星以一种大多数第三密度实体通常不会经历的方式相连。

还有进一步的问题吗，我的兄弟？

没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻，我们想问一下是否有其他问题可以转交给另一个频道，或者提问已经结束了？

我还有另一个问题。

我是 Q’uo，感谢您的确认，我的兄弟。此刻，我们将此联系转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介与各位同在。我们想问一下是什么问题可以回应？

谢谢您。Q’uo。我想知道是否可以说，目前有许多实体化身在地球上，他们在“服务于自我”和“服务于他人”的道路之间摇摆不定？或者他们曾走在服务于自我的道路上，但现在正试图遵循服务于他人的道路？如果是这样，您是否有任何鼓励、爱或智慧的话语来帮助这些其他自我在服务于他人的道路上晋升到第四密度？

我是 Q’uo，我知晓您的提问，我的兄弟。我们感谢您提供这个机会，来谈论这个在我们星球上以及在你们星球的探寻者中存在的至关重要的动态——即我们所称的“选择”：在服务于他人和服务于自我的极性之间的选择。

我们发现可以就您提到的这种摇摆不定提供一些澄清信息。第三密度中的每一个实体都会经历一个特定的时期，在这个时期内，作为第三密度的选择是不明确的。将该实体拉向这个极化光谱的一端或另一端的能量不容易被新、年轻或经验不足的第三密度实体所感知。因此，这些非常本质的能量在您密度的任何给定时间都可能对该实体产生不同的影响。

大多数发现自己走在一条道路上的实体经历过一个摇摆不定时期，可以说。对于一些实体来说，这是一个非常漫长的经历。特别是在您的星球上，我们发现你们的人口在统一和找到彼此共同点方面所遇到的困惑和困难加剧了这种困惑。因为您的星球存在于这个特定的交汇点上一个相当独特的状态，那里有来自其他行星的第三密度实体群体，他们未能抓住那个线头、穿过针眼，可以说，来做出这个选择。因此，这些来到你们星球的人群的能量促成了一种环境，使得这个选择更加不明确，也更难致力于它。

谈到您问题的部分——那些可能在奉献给服务于他人的另一个选择之前，在服务于自我的道路上走得更远一些的实体——我们发现这在你们星球上的探寻者中是一种相当普遍的动态。这是由于对你们各种文化施加的其他类型的影响造成的，特别是我们所称的猎户座帝国（Orion Empire）及其在你们星球上培养服务于自我能量的愿望的影响。如果未能做到这一点，那就是加剧困惑，并在人群中造成更多的不和谐和混乱。

将这个选择视为某种百分比——正如我们之前所说的那样，51% 服务于他人，或 95% 服务于自我——实体发现自己远远处于这个范围的中间地带，拥有更多服务于自我的态度而不是服务于他人的态度，甚至可能意识到他们正走在一条收缩和吸收、并从控制和操纵他人中获得乐趣的道路上。但我们发现一个相当普遍的情况是，当实体可能沉醉于这些行为所带来的力量时，他们会遇到一个催化剂，迫使他们面对这样一个事实：他们正在关闭其能量系统的一个非常核心的方面——即他们选择省略了绿色光束脉轮（green-ray chakra），那是每个探寻者存在中的爱的灯塔。

在意识到这个灯塔被减弱到完全关闭的点时，实体必须直面自己选择的现实。有时是通过发现爱在有限意义上确实存在于他们体内这一催化剂，以及他们的道路要求他们为了自己的利益而牺牲这种爱。这可能通过一个非常创伤性的经历发生，但通过这次创伤，使该实体能够从这种关闭转向培养开放的心，而不是将其关闭，因为他们通过这个催化剂意识到，这是其存在的一个基本方面。

那些经历了这种动态的实体——我们重申说这在你们星球上是相当普遍的——带着一种积累在其道路上的某种责任或业力。然后他们必须在自己的存在中找到平衡，为自己行为对他人和对你们星球产生的影响找到一个补救的途径。

在您如何支持这些实体方面，给予他们您自己的爱和您的光，并重申不加评判以及每个实体旅程的神圣本质，可以帮助减轻这个实体可能在自我中携带的、因为意识到自己走过这条道路并在这条道路上造成了某种程度的伤害而产生的内疚或羞耻感。

同时向那些试图在自身内部治愈这些的人重申，所有实体都做出了服务于自我的选择，所有实体都走过那条道路的某些步骤并造成了必须解决和治愈和平衡的伤害涟漪，可以帮助这个实体理解并与所有其他生命合一，即服务于他人和服务于自我，认识到他们的道路既是无限独特的又是与所有其他人无限共通的。关于这个问题还有后续问题吗，我的兄弟？

没有了，谢谢您，Q’uo。能处于您的临在以及房间里所有这些其他第三密度实体的临在之中，对我来说是一种荣誉、特权和喜悦，我全心全意地爱着他们。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟，并回馈我们因被邀请加入您的探寻之路而感到的极大的荣幸。

我们再次问一下圈子里是否有其他问题可以转交给此联系来处理？

[停顿]

我是 Q’uo。发现这个圈子里的提问已经用尽，我们将再次将联系转交给名叫 Jim 的人，为这次聚会提供我们的结束语。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介与各位同在。这是一个我们有幸分享的又一个美妙、喜悦和充满爱的体验。你们再一次触动了我们的心，以一种反映出整个创造合一的方式来映照我们。我们感受到了与您的连接。我们与您合一，您与我们合一。我们与您一起走这段旅程，并为此感到无比荣幸。这总是我们连接的方式，当我们一次又一次地加入这个群体时，它会扩展。它是永不静止的。它是随着创造者通过你们每一个人和我们每一个人的爱而增长的。希望在你们星球上其余的人口中，就像现在世界各地许多地方所做的那样，希望在您所说的未来，这个行星人口能够作为一个整体走向第四密度爱与理解。

此刻，我们将告别此媒介和这个群体。我们在您发现我们的爱与光中离开你们，因为那是任何真正存在的地方。我们被您称为 Q’uo 的同在者。Adonai vasu borragus.

“您注意到的认同的开端是那个声音，正如我们发现你们人民所称的，星界的声音，是 Ra 以更平衡的方式参与的伟大 Aum。” Q’uo，1999年1月3日。 ↩

Ra：例外是某些您所说的希伯来语和某些您所说的梵文元音的发声。这些声音振动复合体具有超越时间和空间的能量，代表了构建万物的光之结构。#74.17 ↩

每一次引导会议都以一次“轮流讨论”开始，这是在场每个人分享关于自己或其旅程的机会，以便作为一个群体聚集和调谐。 ↩