小组提问：今天，我们希望探讨苦难与顺服的思想，以及这两个概念可能如何关联。

（Jim Channeling）

我是 Q’uo，以爱和光迎接在座的每一位。我们非常荣幸能以创造万物的那个“一”的名义前来，并能在我们共同分享的无限创造中生活、运动和呼吸。今天，我们非常高兴地回应你们的疑问，因为它们是你们在第三密度幻象中所经历的核心。然而，我们要提醒大家，我们也都是真理的探求者，并非无懈可击的信息来源。因此，当我们回应你们的疑问时，我们希望你们能运用自己的辨别力，采纳那些与你们产生共鸣的分享内容，并以任何对您有价值的方式使用它。如果发现任何一个词语或思想与您不相符，那么我们希望您将其搁置，完全不必为此担忧。

今天，你们询问了苦难和顺服这两个概念。我们说这些是你们第三密度幻象中的基本概念，是因为在这一第三密度中，你们拥有了一层遗忘的面纱，它限制了你们的视野和体验，使你们对现实的本质形成了一种被围墙包围的感知。你们身处一个没有窗户的小房间里。你们心中、灵魂深处只有一种感觉，即对创造者宇宙的体验还有更多之处；[某些事物]是你们在第三密度中大部分时间所意识到的。

这层面纱使得你们的精神旅程有些像在黑暗中摸索前行。当你们穿过体验的黑暗，似乎看到了前进的道路时，你们会遇到那些对心智和情感来说难以理解且可能令人困惑的经历。因为只有那种渴望了解真理的内在感受，要求你们必须以某种方式去面对这些经历；而且情况往往是，[自我]在与自己或他人之间存在着某种不和谐、误解或在某种程度上有所欠缺，而你们必须找到某种答案。当你们在寻找而没有答案时，这就是你们所说的苦难。你们从缺乏真正的视野、缺乏答案、缺乏前进的道路——无论是与自己、与他人还是与其他人——中遭受痛苦。

你们的第三密度充满了各种关于同一层级体验和另一层级体验的意见和立场，无论是在经济上、政治上、财务上、社会上，还是在一对一的亲密关系中。你们穿越所有这些痛苦和苦难的瘴气，并在内心深处寻求答案，或许会向朋友们征求建议，寻找任何可以发现摆脱苦难的方法的资源。苦难有能力最深刻地将你们的注意力集中在自己的感受、需求、缺乏之处上，在这种情况下。

很多时候，如果你们放弃解决所面临困难的想法，就会取得一些进展。将其交托给冥想或沉思的过程，在那里你们从一个更高的源头，一个内在的源头寻求信息和指引。也许是你们的向导，你们的更高自我，是创造者。因为你们本身就是创造者，我的朋友们。

在那种寻求和顺服的过程中，或许会有一个信息被给予，一个方向被暗示，一种直觉的感觉成为了一颗指引之星，将你们从现在的位置带到你们希望到达的地方：那就是解决，即解决苦难的困难，并意识到，当回顾时，它通过让你们经历痛苦而教会了你们很多。

[这可以]比作举重。当你经历锻炼的疼痛时，你可能会举起更重的重量。因此，苦难也具有这种性质。存在着苦难的疼痛。它是驱动你寻找解决方案的冲动；是灵感。我们建议你们继续在冥想或沉思中，或在任何能向你们敞开通往那个创造者的一光一爱之门的体验方面进行探索，即通过解决痛苦的方式。

此时，我们将这种联系转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin Channeling）

我们是 Q’uo，现在正通过这个媒介与大家同在。我们希望通过这个媒介来回应你们的疑问，首先要提醒大家的是，我们是服务于那个无限创造者的行星邦联，我们也选择将自己呈现为悲伤的兄弟姐妹。这个被选定的名字并非意在传达我们携带着悲伤，或者悲伤是我们必须分享的东西。相反，正是悲伤激发了我们进入那个无限创造者创造之中的动力。作为一个邦联，一个由神圣使命所联系起来的社会记忆复合体和实体群体，我们对那些以悲伤呼唤的创造者的部分是敏感的，而你们在提问中称之为苦难的东西，正是产生了这种悲伤，使我们能够在创造之中运动和服务。

我们可以审视“苦难”一词的使用方式，以及它与我们所称的“悲伤”有何关联，从而更深入地理解当你们谈论苦难时到底指的是什么，以及顺服在消除产生这种悲伤的幻象中所起的作用。当我们说苦难产生了悲伤时，指的不是被跳蚤咬的动物所经历的痛苦、被流淌了无数岁月的水雕刻出的岩石景观、喷发着岩浆的汹涌海洋的翻腾，而是当一个实体或一组实体在穿越创造的过程中达到一个可以有意识地反思自身本性的阶段时所产生的苦难。这个阶段，正如我们所说，就是你们目前存在的第三密度，而你们被我们称之为遗忘的面纱所祝福的那个层面。

正因为你们密度的条件，在先前密度中可能被视为痛苦的情况，可能会被视为动荡、困难和痛苦，从而产生了一种新的特质，可以比作悲伤，因为你们意识到了与周围环境建立关系的一种有意识的选择，并且你们能将自己看作是在这个世界上、在你们的环境中独特而孤立的个体。当这种孤独和隔绝的感觉遇到引起不适或疼痛，或任何类型困难的情况时，自我就会编织故事，产生依恋，并试图在这些情况下寻找某种意义，正如我们在被面纱祝福的创造的大部分过程中所发现的那样，这会通过这种苦难而产生悲伤。

这种悲伤内在包含了你们密度和创造的一个基本特质。因为创造者将自身投射为创造物时所希望体现的体验，确实是一个潜在的创造者。但可以说，这不是故事的终点；你们经历的悲伤或痛苦只是创造过程的一部分。正是在这个过程中，你们作为服务于那个无限创造者的探求者和仆人，才可能真正认识到自己作为那个无限创造者的本性。正是在这个第三密度的环境中，你们被缺乏对自身与创造物真实联系、缺乏与创造物合一的真实本性的意识所祝福，你们才能真正体验到创造物的本质，以及它所有的恩典和所有的痛苦，并将所有这些事物带入你们的心中，认识到它们都属于那个无限创造者——它们都在那个无限创造者的和平与力量之中展开。而这种在第三密度中的领悟对创造者来说是有意义的，这也是你们作为一个代理人或化身可以给予创造者的礼物，去见证、允许和看到在这个环境中它所能提供的所有事物，并尽力去发现其中包含的爱，从而在万物中发现创造者的恩典。

在你们向这个圈子提出的疑问中，你们询问了与顺服概念的关系。我们还将“信仰”这一概念引入到苦难、悲伤和顺服这些概念旁边。因为信仰和顺服是相互关联的，在许多情况下，它们是解决探求者内心同一能力的两种方式：即相信那个知道爱是万事之中心的心灵，尽管有那些抓住了探求者和其他自我、似乎将他们束缚并困在一个爱不显现的幻象中的环境。即以内在心灵所发现的知识去行动，即即使它不明显，它也是存在的，而且一个人可以通过这种顺服的行为，通过相信如果一个人释放自己的依恋、自己的概念、自己对生活、环境和世界的某种特定秩序的需求——释放所有这些事物并顺从于任何给定时刻的内在智慧，相信被给予的那个时刻是由创造者赐予的——顺从于这种信仰和内在的认知将向你们揭示隐藏在其中的爱——它将被显现出来。

我们经常建议，实现这一领悟的前提是冥想的能力。因为在你们忙碌和体验的非常活跃的生活中，在那里你们时刻受到各种经历的冲击，你们必须在自己内心培养一个空间，能够以创造者的和平来容纳这些事物，允许它们带着开放和接纳进入你们的心灵，并让它们存在于其本来的样子，不加评判、不加分析。

正是通过这种容纳那些事物、那些环境、那些似乎在爱与和平的空间中给你们带来痛苦的束缚的行为，你们才能开始认识到这些事物的真正虚幻本质。在那一刻，那些束缚可能会消融。而那个看似给你们带来如此悲伤和苦难的事物，就变成了一份礼物，向你们揭示了自身本性和作为那个无限创造者的自身创造的真实本质。

这些事物可能看起来是外部的。这些事物可能看起来是从外部冲击着你们，但我们要提醒大家一个我们相信每一个在旅途中的探求者都内在知晓的知识：万物合一。那些看似外部的事物就是你们自己，通过将它们纳入自身，你们会意识到这始终只是一个反射，它允许你们更深入地进入自己的本性，并认识到内在的无限性。这种领悟，当在第三密度中持续进行时，使探求者能够更多地显现出其作为那个无限创造者的本性。通过这种显化，一个人可以散发光芒和爱，毫不费力地服务于他人，甚至如果那是选择的道路，也可以服务于自我。正是通过对这些环境的顺服，并从内在知道爱的这个地方去与之相处，一个人才能达到那种领悟。

我们理解并同情这种困难。因为你们所处的幻象是诱人且迷人的，而那些束缚，尽管是虚幻的，却是紧密的。我们向你们致以最深的同情和爱，如果你们请求，我们将以非常真实的方式将我们自己的爱和光传递给你们。在你们尝试发现这些困难的环境和困境中的爱时，你们可以在旅途中找到这种赋能感。我们很高兴能与你们一起踏上这段旅程，并提供我们所能提供的任何帮助。因为正是在提供这种帮助、回应你们的呼唤和请求中，我们自身才在作为那个无限创造者的代理人存在中找到了真正的意义，并在自身内部发现了我们作为那个无限创造者的真实本性。

此时，我们将联系转交给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo。

（Gary Channeling）

我们是 Q’uo的原则所代表者，我们在这里，一如既往，但现在通过这个媒介传输我们的振动，以便我们可以继续探讨这个主题，该主题旨在获得对你们民族非常了解的——即苦难；以及你们民族不太了解的——即顺服之间的关系的一些概念性立足点。

苦难是穿越第三密度幻象的一个决定性特征。它在你们的世界中被夸大和慢性地、无意识地延续着，但它并非只存在于你们的第三密度地球上。在创造的广阔领域中，无数的心/体/灵复合体正在经历它们的第三密度环境，其中许多比你们的体验更和谐，有些比你们的体验不那么和谐，它们也知道这个基本的属性——那就是苦难。

在被称为面纱或遗忘面纱的伟大实验之前，痛苦是可能存在的，但并非像你们所经历的那种程度的苦难、折磨、绝望的深渊、无望的可能性、失落的酸楚、孤独和隔绝的虚假现实。这是对第三密度体验的一种修改，它似乎在有意识的自我与其更深层次的心智、其中的资源以及更大的自我之间创造了一个分隔——或者从有意识心智的角度来看，像一道墙一样的东西。

一旦如此疏远和切断，一个人就会发展出一种非常不同的自我、对他人的、对世界的取向。人们通过外在的追求和数据的收集获得了知识和理解，因为自我、群体和社会在一个以外部为导向的领域中逐渐建立起对自身的理解——这个创造物的沙盒看到了对象和与对象相关的主体概念世界，而完全没有意识到周围的现实，也没有意识到内在和当下的现实——似乎与超越性隔绝，因此不了解内在性。

你们所经历的第三密度是一个阴影的领域；错误的关联被建立起来，错误理解不断演变——这并非评判或表明即使这一点在终极意义上也比创造者更少或不够完美，而是对真理和在这个环境中、在这个沙盒中扮演自我的一种误传。它为这个自我编织了故事，关于自我是谁，关于它的需求是什么，关于这些需求、欲望或渴望是如何未被满足的，关于它的不完整性和缺乏整体性以及脆弱性，而这些在其他方式之外，产生了自我的痛苦。这是一种分离的状态，在这种状态下，自我与自身的真实本性和存在脱节了，可以说。

想象一下这种情况，我的朋友们，一个人与自己错位，他拥有一个本质的振动和真实的本性，它与宇宙、创造者相连并最终合一，但他缩小了自己的焦点，并认同了一个海市蜃楼、一个自我的梦境、一个虚幻的自我形象或概念——使得这个概念变得包容；自我变成了他在舞台上扮演的角色，而不是意识到自己是扮演角色的演员；[因此]他只看到了舞台上的小片段，几乎没有意识到在自我背后存在着一个比那个幕布和舞台更广阔的现实。

所有类型的，正如我们所说，错位的感知、行动和理解都在演变。随着自我不断地将潜在的智能能量扭曲成新的和新颖的形式，各种各样的幻觉都是可能的。有时是为了生命和他人服务，并[在]赞美那个万物之“一”；但更多时候却是以进一步使自我与自我、自我与他人分离的方式运作；这些方式可以被你们口语化地描述为自我的；是捍卫和盔甲化这个缺乏理解其与万物联系的贫乏的自我，以及内在所拥有的安全感、和平、福祉和广阔性。

在这种环境中，他们将一个梦层叠在另一个梦之上。这种脱节、错位、抓住和伸手本质上就招致了自我的痛苦，也许以简化的形式出现，比如轮子上的辐条或某种其他机制，其中存在两个运动的部件，其中一个已经偏离了对齐状态。摩擦产生，热量产生，也许是压力，作为这种错位的副产品。我的朋友们，这并非为了评判自我——仿佛要摇动神圣的手指来告知这个自我它走错了路并浪费了其无限财富——而是作为一个教学机制，正如我们在圈子里之前所描述的，通过噪音向自我发送信号，表明需要努力。

在这里，让自我将这种经历、这个时刻或催化剂纳入沉思中是明智的，以便自我可以调查自己是如何产生这种痛苦的。我们刚才采用的框架本身就是自我在其旅程中获得赋能的一个步骤。因为在你们世界中遭受苦难的大多数人都是在没有这种关于苦难最终由自身产生的本质意识的情况下遭受苦难的。

锁住你们民族进入所谓的历史噩梦的一部分，是对跨越几代人的看似所受伤的记忆，以及将自己的不幸状态投射到他人身上的行为。当探求者为自己的内在现实承担责任时，无论它是什么，外部环境及其不公正和不平等，可以使自我更有能力发展出那种能够通过与那个变得错位之物的更深层次的对齐来理解和治愈痛苦的自我意识。在这个过程中固有的是，每一个积极导向的探求者都会发现一个顺服的点。这并非意味着这是一个探求者一次性走过并结束它的单一之门，而是要不断学习实践和应用这种释放、这种放手、这种对“存在”的更深层次的信任。

回归到“是”所必需的，需要悖论性地同时发展意志和信仰，但也需要以信仰来主动释放意志——释放那个属于人格外壳的意志，那些超出下三轮脉轮基本不必要需求的冲动。因为正是这种抓住、依恋、回避的意志固化了这种概念性的幻觉循环——我们修正这个媒介——分离的自我，它与真实的自我、全我创造了距离和错位，甚至是非对齐。

是那种没有知情、没有纪律、走偏的意志从寻求外部的地方运作，而只有向内才能发现；寻求防御却在不必要时进行防御；寻求获取却实际上内在已拥有所有之物；试图操纵本可以被接受的事物；以及试图控制导致自我陷入永恒痛苦困境的那些事物。在这种状态下，自我存在于一种小处和大处的非接纳状态中。对完美自我的不接纳。对某一时刻某些方面的非接纳。对所处条件的非接纳。这持续地产生了那种摩擦、热量、压力和苦难，这种不接纳。

换句话说，这就是抵抗。抵抗是意志的误用。与当下的一种错位关系，它声称当下应该不同于它本来的样子。我拒绝这个时刻。虽然在创造中存在“不”的功能，但我们所指出的接受/抵抗的二分法是在那个根本层面上，即接受每一丝体验都是自我、是创造者、不是与自我异类或不同的，即使身体的化身、即使财产可能受到威胁。[这是一种]承认万物都是自我的一部分，因此也在服务于自我的旅程，即使在表面上被标记为负面的事物也是如此。这种接纳的旅程不是一个单一的宣告或某人在某一刻做的事情，而是随着自我意识的提高而需要实践、进步和深化的东西。就像洋葱一样，一层又一层地剥开，揭示了自我对自我的认知。一个人实践着这种接纳。

正是通过这段旅程，顺服才得以发展。因为在抵抗和缺乏接纳之下，存在着一种不信任或怀疑。在月光的环境中，自我感知到的周围世界在这种被面纱笼罩的状态下，似乎——使用我们之前的描述——是陌生的和充满威胁的——也许是为了从你身上拿走一些东西，也许是为了以某种方式削弱自我，也许是为了利用自我。因此，产生了一种抵抗、保护、造成错位、制造痛苦、延续幻象的不信任和怀疑。

要更清晰地看到那个月光的环境，首先必须运用信仰、接纳、信任、顺服这些相关的品质。有启示和照亮的时刻，月光环境就会被揭示出来。当一个人明白那不是一边的恶魔时——可以说，这个媒介呈现的是一个相当大而友好的蘑菇的形象；换句话说，如果不是仁慈，那就是良性的东西。是自然的一部分，是环境中的一部分，但却在阴影中被误认为是邪恶或威胁的东西。

光有时会清除感知，但这种感知首先是通过对“这没关系，万事都真的很好，自我没有什么可害怕的”这一信任的顺服和信仰来净化的，事实上：

“我可以相信我的环境，即使有时我感到害怕；因为它不是来伤害我的。即使其他人可能有有害的意图。我可以将我的信任不放在世界的运作方式上，而是放在世界的基础之上，那个世界从中产生的，即神圣的、创造者、那个‘一’。无论时间与空间的幻象结构中发生什么，包括死亡和毁灭，我，在我的真实本性中，并非这一个。我是那个观看者，那个见证者，那个不受生命与死亡、戏剧与痛苦的流逝图像影响的存在。在我深处是安好的，此刻也是如此。”

因此，通过这种持续的顺服行为，月光环境就从一个需要防御的地方，以及人们应该感到恐惧的地方，转变为一个充满光芒的领域，即使在外部不可见；变成了一个爱的领域；变成了一个可以以光辉来服务于他人的竞技场，散发出其已在自我深处重新连接、重新对齐了化身自我与更大自我的顺服状态。在这种根本的连接中，笔直而狭窄的小路就开启了。

创造者通过这个容器向月光环境中的其他人发光，传达着这种顺服和这种消融痛苦的和平，也许不是完全消除，但足以让人带着好奇心和一种潜在的平静感去面对苦难，并意识到无论带来何种痛苦都是一个老师；它是一个机制，最终不会威胁或削弱自我，而是向自我展示它与至爱分离在哪里。以及在哪些方面它可以释放其局限性，成为它本来的无限自我。

此时，我们将联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo。

（Jim Channeling）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介。我们非常高兴每个媒介都能传达我们对你们小组提问的回答的一部分。我们希望阅读这份文字记录的人能够将所分享的概念内化，并找到利用苦难和顺服概念的方法，因为它们是你们第三密度幻象中学习之建的基石。我们非常感谢能与所有可能从中受益的人分享这些内容。

此时，我们将告别这个小组和这个媒介。我们在那个无限创造者的爱与光中留下你们，并请求你们将这份爱与光分享给你们周围的一切，因为今天能做到这一点是我们的莫大荣幸。我们是 Q’uo。Adonai vasu borragus.

这里使用“沙盒”（sandbox）一词并非表示概念世界是一个由沙子和很少降水构成的贫瘠之地，尽管有人可以这样论证。相反，它指的是一个与周围软件和网络隔离的虚拟空间环境。沙盒允许计算机代码和软件在隔离状态下执行、测试和实验。不过我不确定这个比喻是否达到了预期的效果。↩