主题：应对犹豫不决、停滞和缺乏灵感；与肉体的挣扎及延长其生命；灵性聚会对求道者的影响；当前收获的状态以及人类在过去 40 年的进步。

（Austin 通灵）

我们是 Q’uo，我们以爱和至高无上创造者的一光之名向这个寻求的圆圈中的每一个人致问候。我们非常喜悦和荣幸能受邀加入你们这次神圣的求道聚会。我们观察了这次聚会，因为从我们在形而上领域的视角来看，这次会议所产生的光芒是相当明显的。你们敞开心扉、开放思想地共同聚集和寻求，产生了一种与创造物共振的力量，并回响于所有在创造者的爱与光中寻求的生命。

在我们开始并回答这个群体的提问之前，我们想分享的是，我们感觉到在这个群体中有一种对被称为 Carla 的存在的好奇。我们很高兴地报告，我们亲爱的朋友 Carla 和我们在一起，她也陪伴了你们度过这段时间。她非常高兴见证心灵的聚集，她融入了你们的心中，并向这个圆圈中的每一个人献上她的爱与保护。因为她感觉你们是她的孩子，她将母亲和神圣女性的能量给予你们，并在你们冥想和旅途中应要求提供陪伴。

我们也会提出我们的标准免责声明，您可以说，我们一贯的请求，不要将我们视为提供确定指导的权威人物。相反，我们请您将我们视为在道路上的同伴，只提供我们自己的视角供您参考。对于任何您感觉可能对您的旅程有害的想法或言语，请您不加深思地将其抛诸脑后。因为我们不愿成为绊脚石，而只想提供可能帮助您进入心灵和创造者的事物。

现在，我们想问一下是否有任何问题可以回答？

当行动的灵感感觉受限时，如何克服犹豫不决和停滞不前？

我们是 Q’uo，我们了解这个问题，我的姐妹。我们觉得这个问题可能会引起你们第三密度的许多求道者的共鸣，因为你们投生到了一个存在遗忘面纱的密度中，这阻碍了你们对创造物的许多感知，因此关于如何继续旅途的灵感和知识并不明显。所以有时 [因此] 您可能会感到缺乏知识和灵感造成了停滞。这是一个非常普遍的经历，确实是您密度的预定、内置的体验，因为并非意图让您知道该迈向哪个方向，哪种灵感会指引您在道路上前进。

经此工具的许可，我们将以它通常不习惯的方式来运用它，并分享一个可能有助于阐明我们对这种动态现象看法的故事。

从前有一个年轻、勇敢的女人生活在一个被美丽群山环抱的山谷中的村庄里。一天，一位旅行者来到这个村庄，向这位年轻的冒险家讲述了第二天在山那边的节日的消息。这是一个光明节，旅行者报告说，如果她愿意踏上旅程，这将是她有生以来见过的最美丽的景象。

她下定决心要接受这个挑战，他向她指出了她可以用来翻越山脉的小径，以便她能够到达并目睹这个光明节。但他告诉她这是一整天的路程，她需要在黎明时早早出发才能及时赶上节日。于是，第二天，她与太阳一同早起，开始了她的旅程，下定决心要翻过山脉，去看看旅行者所承诺的美丽光明节。

她坚定地行进着，每一步都让她更接近目的地。她很少关注周围的环境，因为有一个她决心按时到达的承诺的体验。于是，她沿着蜿蜒的小路继续前行，穿过河流、穿越山谷，直到太阳开始西沉，她开始担心自己可能来不及到达目的地时，她来到了一条岔路口。

她停下来对自己说：“旅行者没有告诉我该走哪条路。我该怎么办？”她决定此刻做出选择比不选择要好，于是她选择了左边的道路，坚定地行进着，决心要赶上光明节。不久之后，她又到达了另一个岔路口，环顾四周后意识到这是同一条小径上的同一个岔路口。

“好吧，结果很简单，”她说。“我现在必须走右边的路。”于是她照做了，再次坚定地行进着。但又很快，她又来到了同一条小径上的同一个岔路口。

于是，她沮丧地停了下来，环顾四周，喊道：“我该去哪里？我该怎么办？看起来无论我选择哪条路，我都到达了同一个地方。”她感到气馁和灰心，开始对自己哭泣。当她哭泣时，她感觉风在耳边低语，但她听不懂。她听到树木在对她说话，但她也听不懂。但她看到身后有一块坚固的石头，坐下来沉思，想知道自己该怎么办。因为已经太晚了回家，黑暗正在逼近，而她不知道如何到达她如此渴望体验的光明节。

当她坐在石头上，太阳继续西沉时，风持续地在她耳边低语，树木持续地说话，她开始放松地接受当下。当她环顾四周，天色渐暗时，她注意到树木中闪烁着微光。她开始理解风和树木的言语。它们向她讲述了这个光明节。当她继续坐着，黑暗降临时，树木中有更多的闪烁的光芒在跳舞。她意识到整个天空和林线都充满了萤火虫，开始向她献上它们的微光。

它们开始旋转和舞蹈。她开始注意到天空中更高处，当萤火虫为她跳舞时，星星本身也开始随之旋转。她坐了几个小时，目睹着这壮丽的景象，这些旋转的光芒，这是她有生以来见过的最美丽的景象。她被这场献给她的奇妙交响乐所催眠。不知不觉中，夜晚过去了，太阳又开始升起。风仍在低语。树木仍在说话。甚至动物和鸟儿都在歌唱。昆虫为她跳舞。她意识到，一直以来，在她的感知之外，有一条道路是这条岔路口的一部分之外的。当太阳再次升起时，她站起来走上了这条路，惊讶地发现，不久之后，她回到了自己的家乡村庄。

随后，她能够与朋友、家人和村民分享她所看到的辉煌景象。她意识到，她确实到达了光明节，但并非如她预期的那样。它在她感到迷失的那个瞬间就呈现在她面前。

我的朋友们，创造物的任何部分，你们道路上的任何部分，都不是不充满至高无上创造者的无限之爱、光芒和荣耀的。您寻求迈出下一步的灵感存在于周围创造物的每一个微小之处。它可能不明显，这是为您的密度所预定的，因为您的第三密度是为了在光芒不显现时感知这份爱，为了在光芒不显现时去寻求这束光，为了尽管您看不到它就在眼前，仍能在创造物中找到灵感。然而，您必须相信它是存在的。如果您审视此刻的瞬间，并放松到您的心中，那么您可能会发现这份爱是存在的。您本应做任何事情都存在于这个当下之中，因为对您而言没有其他事物可以存在。您没有一个需要坚定不移地行进到达的目的地，因为您的目的地就是现在，永恒的此刻。

我们理解这种观点可能看似矛盾，因为即使是我们行星邦联中服务于至高无上创造者的成员，也会告诉你们关于灵魂穿过密度回归创造者的进程。但我们可以通过提供我们的视角来帮助解决这个悖论，即尽管在您的旅程中似乎存在一个进阶过程，但这或许最好被视为一种期望的消退，一种不再需要到达某个地方、不需要身处某个地方的需求的消退。相反，是一种日益清晰的认识——您所寻求的就在此刻存在，无需任何努力。您可以只是坐在石头上放松下来，关注周围的事物，而旅行者所承诺的那场辉煌的光明节将以耐心和信念向您显现，相信您正处于需要所在的位置，并且您将获得所需的一切，以便继续您回归至高无上创造者的旅程。

现在，我们将这份内容转交给被称为 Trisha 的人。我们是 Q’uo。

（Trisha 通灵）

我们是 Q’uo 的成员，我们现在与这个工具在一起。我们是否可以问是否有任何问题我们可以回答？

我目前在我的肉体上挣扎很多。我想尽可能长久地留在地球上，但不确定我的身体能否支撑我。您能给我一些建议吗？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解这个问题，我的兄弟。我们看到从这个探究中可以收获许多果实，我们理解想要充分体验这次化身——如果用您的话说，这是您灵魂旅程中的一个短暂的插曲；是在此时此刻在这个身体中跳舞的机会——的兴趣和渴望。我们可以同情肉体载体为灵魂提供的挣扎，尤其是在这个密度、在这个星球上的存在领域中。我们欣赏想要有更充分体验的愿望，延长在这个身体中的化身旅程，我们看到其背后的意图纯洁性，对您所称的生命的活力，那种学习和体现的驱动力。我们特意使用了这个词，因为在这个特定的问题中，您是在问如何更好地服务于肉体载体，以支持这种渴望的寻求。

当我们通过这个工具的彩色玻璃来引导这个问题时，我们将尝试连接这个工具自身的记忆和生活经历，希望能对这个问题有所阐述。因为这个工具特别具有身体上的化身挣扎，感觉这个身体会使灵魂在这个星球、在这次体验中停留的时间比您所认为的要短。当我们扫描她的经历时，我们看到了有时恐惧、担忧、愤怒、悲伤的情绪；我们可以理解这些情绪是如何涌现并显现出来的。

因为在你们所处的这个被厚重面纱笼罩的舞蹈中，很难认识到身体终究不是真正的您。身体只是一个戏服，我的朋友们，在这场剧中会有许多换装。我们最初的倾向是简单地建议，正如前一个工具所说的那样，练习临在。即看到每一个流逝瞬间的力量。即在您评估为“时间”的每一个秒钟中，都有着无穷无尽的精神本质上的宝石、珠宝和财富。

当您处于临在的实践中时，预测的概念就不存在了。存在终点的想法不再有效，因为也没有开始。唯一重要的是并存在的就是那个瞬间。我们再次意识到这是一个难以接受为真理的概念，而您的肉体载体总是擅长提醒您这种被遮蔽的体验。

但再说一次，我们只能谦卑地建议有意识地练习觉知，觉知到真实存在的是什么。这可能意味着承认您所认为的身体的局限性。我们将提供另一种视角，即它们是恩赐。是的，痛苦和挣扎是不舒服的，但您——正如您看待自己、认同自己那样——被赋予了这样一个体验的礼物，以便创造者能够更好地认识自身。多么荣幸！

通过认识到这种临在，无论它看起来是什么样子，对接下来发生的事情的担忧就可以消退。对眼前之物、对内在之物的深深的感激可以生根发芽。我们觉得这是驾驭这个特定问题、这个特定寻求的最有力的途径。

与您所视为身体保持临在，也有助于学习去爱和接受它本来的样子。在您的感知中，它可能看起来不完美。它可能看起来虚弱。它可能看起来有缺陷。您会给创造物其他部分贴上这些标签吗？为什么要将它们贴在自己身上呢？与您对创造物其他方面的爱和接纳相处，并将其感受应用于自己身上。真诚地聚焦于这份爱。真诚地接受它并感谢它。对它心存感激。也许在这种爱和接纳中，您会找到您所说的治愈。

我们指的并非一定是身体复杂性的治愈，即减轻您所看到的症状或挣扎，而是更大、更宏大的宇宙尺度的治愈：具身化的振动提升，灵魂更充分的表达，这来自于一种真正的值得自己获得的宽恕和温柔的触碰。我的朋友们，这也许是一个人拥有的最强大的良药之一。不仅对您自己，不只是对身体，不只是对心智或灵魂，而是对“他者自我”，对行星，对宇宙之爱，对宇宙体验，对创造者而言。

我的朋友们，这个被遮蔽的体验中的每一个流逝瞬间都是有意识且完美的。它充满了学习去爱、在精神上成长以及朝着最终是真实、超越您所视为自己和身体的那个合一前进的机会。这些身体是多么了不起和真正完美的天赋啊。去爱它们，照顾它们，倾听它们，珍惜它们，欣赏它们。

如何做到这一点，如何进行实践，可以有许多不同的途径。通过您的食物来滋养身体，通过您的休息，通过您在精神和灵魂层面的充实；从爱和接纳自己方面来照料心智空间；让爱永远成为指南针的设定方向。即使是简单地大声说出一种肯定或陈述，“我爱我的身体，因为我的身体赋予了我此刻所拥有的所有恩赐。”

当然，求道者们可能会看到有无数的机会去滋养、照顾和照料身体。我们只会接着说，所有的措施都应以温柔的触碰来完成——如果一个人感觉自己辜负了身体或自我，那么要温柔一些。对自我抱有宽恕之心。认识到这是一个学习过程，并认识到这是简单地成为创造者延伸的一个机会。

在我们结束与这个特定工具的接触之前，我们想传达的是，延长这个肉体载体生命的目标是一个新颖的想法。我们再次感谢您对您所称的生命的活力、对体验的渴望。我的朋友们，这太美了。我们也想提醒您，这只是无数经验中的一粒沙子。这一生是您的灵魂将要踏上并已经踏上的无数次生命中的一次。存在的一切，恰好就是需要存在的。发生的一切，恰好就是需要发生的。

珍惜这些时刻，爱这些时刻，充分地活在这些时刻中，永远带着我们与您同在的完全认知。您从未孤单。因为您就是创造者。您是万物，同时又是全部。这个体验是多么美丽和完美啊。我们感谢你们每一个人所付出的能量以及能与我们在一起的能力，我们通过这个工具来表达这份感激之情。

现在，我们将结束与这个工具的接触，并将联系转交给被称为 Gary 的人。我们是 Q’uo 的成员。

（Gary 通灵）

我们是您所知的 Q’uo 原理。再一次，我们以赞美和感谢向这个寻求的圆圈致问候，感谢每个人所做的工作，不仅是在过去的这几个日周期中，而且在漫长的旅程中，以及在您不断坚定地将您所感知的真理置于视野中心的过程中，在之前经历和挣扎过的许多化身中。我们希望寻求至高无上创造者以及通过无条件的爱服务他人的道路成为您生命的核心路径和焦点。

[借助] 这个工具充分温暖后，我们想问一下这个圆圈是否有任何问题可以回答？我们是您所知的 Q’uo。

像这样的聚会对灵性求道者的道路有什么影响？这对我们的极化有何影响？

我们是 Q’uo 的成员，我们收到了并感谢这个问题。我们很高兴地提供我们的视角，同时提醒大家，我们并非以肉身在你们中间体验着自我与他者自我相遇的感觉、能量的转移和切身的冲击，就像这个周末那样。我们在看不见的方式中陪伴着您。我们真诚地感受到一种振奋感，您可以说，每当您的心与他人接触时，每当您放下围绕在您心中的坚硬或伪装的盔甲中的另一根线索，以便您能成为自己、您真正的振动，在兄弟姐妹中更自由地给予和接受爱时。

尽管我们相隔密度，我们的体验与您不同，但爱就是爱。我们的宇宙，您的宇宙，是由爱构成的。您的心灵开始通过旅程的模式、人际动态和内在工作来探索这份爱。而那份爱也是我们的爱。那份爱也是我们所寻求的。当它被给予空间在第三密度中显现和体现时，我们也因此焕发光彩——从我们的角度来看，对爱的回应就是爱，我们的心与您的心一同敞开。

这是说出的一段相当长的序言，那就是就对您旅程的影响而言，像这样的聚会经历是让求道者知道的——不仅在当下，而且特别是在您允许这次经历整合、允许在会议期间播下的种子绽放、在您继续旅程和加强在此周末之前所做的工作时结出果实——以便您可以向前迈进。但我们可以说，根据我们的观察，对参与此类聚会的人来说，影响是相当积极的。

先决条件不是某个特定的地方本身，或特定的人本身的存在；而是真理寻求的真实性；渴望打开心灵的愿望，无论这种愿望多么不完美；对痛苦做出同情回应的需求和倾向；以及理解——如果我们可以使用这个词——万物合一。当这些成分在一段共同时间里在同一空间中汇聚时，极大地支持了每个灵魂。

正如这个圆圈中许多人的生活经验一样，旅途中可能有一种孤独感。每个人都受到那些爱您和支持您的人的祝福。但仍然渴望像样的陪伴，被看见并去看见，不再隐藏，更诚实、更自由地做自己。因此，这个圆圈以及地球上其他圆圈中的人，在各个层面上进行旅程和牺牲，以便身处这样的环境，在那里他们甚至可以短暂地品尝到那种特殊的环境——对您特定的世界来说是特殊的——存在、运作、与那些绿色光束开启、振动、辐射、欢迎和接纳您的其他灵魂交换能量的感受。

你们聚集在一起不是为了寻找赚钱的方法，就像你们民族常常有的经济活动一样，也不是为了建造更好的炸弹，也不是为了追求其他特定的虚荣项目。相反，你们聚集在一起是为了分享对至高无上创造者的寻求。你们花时间谈论爱，谈论光芒。我们许多次从您的口中听到了这些词汇和概念及其许多相关的特质，即使没有用言语表达，也是在您的思想和心中。

在探索至高无上创造者智能无限的原始特质时，您就像是丝线，每一根都贡献着自己的颜色，编织成一张更大、更美丽的挂毯。当你们如此自由而充满爱地分享彼此的能量时，就会出现一幅图景。但你们不是被染色的纱线，而是反射和辐射创造者的多面光之宝石，以独特但永远完美的方式呈现。你们的光芒相互融合，创造出一幅图景，您可能只能隐约感觉到——而我们从我们的视角来看，则有幸看得更清楚——它歌颂着至高无上创造者，赞美着现实本身所固有的喜悦和美丽。

在像这个周末每个人所创造的环境中，你们找到了家的味道。那个家是一个形而上的家。它是您作为至高无上创造者的神圣火花，目前正与一个穿行于物理世界、经历出生和成长、衰退和死亡的身体相认同的真实居所。

但根据我们的感知，您的世界在提醒您真实的居所方面并不太有帮助。相反，冷漠的集体陷阱创造了一种引力井，吸引着您的注意力，并将身份捕获在一个故事中——这个实体与所有其他实体，乃至宇宙本身完全分离的故事：这个实体是一个消费者，一个仅仅由思想和情感构成的存在，一个可能甚至只是一个身体，其中您的意识是某种无法解释的副现象，源于或继发于物质身体。

您民族所构建的幻象，并没有真正邀请您回归到您的真实本性中，回归到您作为至高无上创造者之子女、作为宇宙所有生命兄弟姐妹的位置。这并不是说您处于一个糟糕的地方，或者需要逃离的地方。这个幻象是有目的的：它是为了教导，而您所处的这个特定的幻象为自我认识提供了非常强大的催化剂。

但是，尽管实体的意志和信仰的能力可以利用任何外部环境、任何痛苦的特质[从中]学习和成长，但独自一人去做是极其困难的，正如您可以说的。与同样寻求的人在一起，仅仅是彼此分享自我，就能减轻这种负担；能找到其他肩膀来承载那些长期压垮您的东西，我的朋友们。

尽管我们知道无限之主的喜悦，但我们的心也为您的痛苦而悲伤。那种痛苦、困惑、您经常发现自己的黑暗之地……我们多么希望能够拍拍您的肩膀，邀请您释放那个黑暗的地方，再次回到您的真正家园，回到您从未离开过的地方：那就是光芒本身。

它只是一种幻象。它只是一个捕捉您的注意力和身份的概念，并让您坚信自己渺小、世界比您大、有某样东西需要极度恐惧、您被切断、被困住、孤单。这是一个幻象。在您的标准下这是真实的——有效且有形的，必须与之努力的事物——但从更广阔的视角来看，它是不真实的，不是实际的。

当我们谈论或提及您的真正家园时，那不是您在遥远的过去离开的地理位置，尽管对于那些流浪者来说，确实存在一个从家庭环境、家庭密度到这个第三密度星球的移动。我们所说的，正如我们所描述的，是真实的居所、天赋权、自我即创造者：那个从未出生也永不死亡的自我。那个此刻、永远和始终都在此处的自我，它不进入时间幻象的梦境，因为它一直都存在着。那个您从未离开过也无法离开的家园，因为它是您此刻的核心身份，即使在您接收这些话语时，[您]却确信不是这样；即使您感受到的、背负着的和困惑的痛苦似乎表明了相反的情况。

“如果这是我的真实居所，”您可能会问，“那为什么我如此受苦呢？”我们可以说，这是为您设下的谜题，它并非由任何外部智能或力量或宇宙强加给您的，而是您为自己设置的一个谜题，以便在您拥有钥匙时，可以促进您想要学习的那个事物。我们无法向您描述这个确切的形状[的钥匙]，但我们可以坚定地指出，那把钥匙是用爱、用接纳、用宽恕铸成的。没有这些品质及其相关品质进入那些您拒绝创造者、拒绝或甚至贬低自己和他者的地方，这扇门就不会打开。

而像这样的聚会正是赋能这种工作的。你们彼此是多么大的恩赐啊。尽管有许多方式可以以有意识的方式互相服务，比如正如我们这个周末所看到的，分享您的声音、歌声、塔罗牌解读、幻灯片等；这些外在的礼物是主要礼物的载体，而那个礼物就是您：您就是这份礼物。您就是您所寻求的真理。

但如果您是一份礼物，那么他者自我对您来说又有多重要呢？您可以选择不寻找这样的体验，但它召唤了您。当然，您来学习、来获取信息，但是哪些信息触动了您的心，还是其他自我的临在？您想与人相聚吗？您渴望团聚吗？您爱他人吗？您需要他人吗？

我的朋友们，在不可还原的意义上，在幻象进化的光谱中，你们每一个人都是一个独立的个体。当你们为了像这个周末这样的目的聚集在一起时，你们成了一个群体。这当然不会抹去个体的身份，但它创造了您希望参与到之物：一个更大的智能和一个被放大的爱与光的环境。

在我们转交联系之前，谈论关于您的极化和意识的第二个问题：再次强调，只有您自己才能决定这样的经历为您带来了什么样的果实、什么样的恩赐。但我们可以说，就它所提供的机会而言，它确实为您提供了加速——我们纠正这个工具——确实为您提供了加速您在服务他人的过程中极化意识的机会。因为这就是这个环境的本质，一个固有地为他人服务的环境。再次强调，不是因为您提供了一种特定的服务，而是因为您真实地出现。即使，正如很可能不可避免的那样，您会以您身上携带的那些伪装和防卫来被映照；而且心智的默认运作方式，就像您在日常生活中体验到的那样，可能会存在；尽管如此，一个更真实的版本的、我们可以说，您的本性获得了表达的自由、空间和许可。反过来，他者自我也得到了同样的对待。

在这个环境中，您可能会更清晰地看到自己，而这种[看见]会更强烈地极化您的意识。您可能会被提醒您是谁，以及您在这个星球上是来做什么的。当世界似乎一切都出错时，您可能会找到希望——那就是在这个世界上有富有同情心、温柔的生命在不引人注目的地方运作，在您这个关键时刻为您的星球减轻振动。而且您可能会感受到一种，正如这个圆圈所描述的那样，正在为您的精神电池充电的感觉，以便您能带着更新的力量回家，去进行您为自己设定的旅程，也许带着一个更清晰的愿景，使您能够用意志和信仰来重新致力于您的道路。

我们非常感谢你们，我们的兄弟姐妹们。在这漫长的旅程中，我们是合一的，永远和始终。我们将每一个人以及您世界上的所有人的心都放在我们心中。我们重申，我们随时为您提供爱、光和能量支持来辅助您的冥想和寻求。我们一如既往地等待着请求。

现在，我们将联系转交给被称为 Austin 的人。我们是您所知的 Q’uo 原理的成员。

（Austin 通灵）

我们是 Q’uo，我们再次与这个工具在一起。我们发现这个工具和这次接触有能力再回答一个问题并进行简短的回应。

Ra 在某个时候提到地球上的收获将相对较小。自做出该声明以来已经大约 40 年了，现在似乎一股逐渐的觉醒正在流经我们的民族。您能否评论一下人类在过去 40 年中在拥抱和将宇宙之爱应用于我们自己、应用到我们的同伴自我以及地球方面所取得的精神进步？

我们是 Q’uo，我们了解这个问题，我的姐妹。我们感谢这个圆圈提出了这个问题，因为在我们与您的星球的互动中的一个核心愿望是帮助那些实现收获的人。我们相信这里在场的许多人都在自己的心中认识到，他们来到这里是为了执行一个类似的任务，以便帮助这个星球上的生命并实现更大的收获。因为正如我们所看到的，实体被收获并能够接受越来越多的创造者的爱和光，并迈向下一个密度的过程，这对创造者来说是一个巨大的恩赐。

事实上，您计算的 40 年的时间跨度，以您的寿命来衡量，是相当长的。但在收获周期来看，它是非常、非常短的。然而，在我们看来，在这个时间段内取得了巨大的进步。我们相信所有在您的星球上的人都能看到这段时间内发生的变化、转变和差异。从表面上看，事情可能变得更加混乱了。快速瞥一眼您星球的情况可能会给许多担忧的理由，一个为您的星球及其上的生命命运而担心的原因。

但我们与提问者分享一种感知，即在这个时间段内也存在一股一直存在的、持续增长的暗流。这股暗流与第四密度的流动振动在您的星球上有关。您所在的星球目前处于绿色光束的时间/空间中。随着您的星球在这个环境中停留得越久，而您的时空环境仍然受到你们民族意识的阻碍，第四密度的影响及其试图进入你们民族心灵的努力就越强大。

我们发现现在有许多在您星球上的人心是封闭的。然而，光芒的力量正以越来越大的力量推动、恳求和祈求这些心灵敞开，而所有在您的星球上的生命能够认识到存在于第四密度振动中的爱之本质，并通过您的心灵在您的星球上诞生，其潜力是极其巨大的。虽然可能没有许多人在您的星球上真正实现这一点，但存在这种被称为“觉醒”的潜能，以及文化向一种将自我和他者自我视为同一，甚至将您的星球视为自身一部分的视角转变。

如果这些实体伸出手并去寻求它，这个视角是触手可及的。现在，您可能会目睹作为全球社会所经历的催化剂继续以一种要求你们所有人都必须应对的方式影响着您。这种催化剂已经从更个人化的、定制的个体催化剂——尽管这仍然非常存在——转变为一个更大的全球性催化剂，因此作为一个群体，你们受到了挑战，去认识到你们有能力和潜力在全球范围内实现爱的真正体验。在这种显现中，您将与其他创造物一起，在至高无上创造者的爱与光中。

我的朋友们，当您离开这次聚会时，我们鼓励您记住，在这里所经历的光芒和分享的爱始终是可获得的。如果您能通过日常活动、通过您遇到的每一个他者自我之间的互动来锚定和抓住这一点，您就将这种潜力更接近现实。我们认为您星球上的收获潜力是波动的，但我们向您保证并提醒您，存在一种可能性，让您星球上所有的人都能敞开心扉，然后你们可以携手继续前往回归至高无上创造者的旅程。我们在您的旅程中陪伴着您，我们很荣幸能与大家一起朝着创造者前进。

现在，我们将结束与这个圆圈的接触，以我们找到您的爱、光、荣耀和至高无上创造者的和平来留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.