小组提问：Q’uo，今天我们想询问关于如何应对变化的痛苦，特别是在日常生活的过程中。变化本身为何是痛苦的？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻通过此媒介。我们很荣幸地向你们每一个人致以爱与至高无上创造者之光的问候。我们说“荣幸”，是因为今天能加入你们的圈子，这真是一种殊荣。因为在你们彼此之间展现出的爱与光芒是如此鼓舞人心，这是人们在第三密度幻象中不常看到的。拥有这样一个聚会，这些精神上的求索者创造了巨大的爱与光芒，这种光芒遍布整个银河系。

我们总是要求每一位提出此小组问题的在场者仔细思考我们所分享的回答。因为我们分享的是我们感受到的、并知道是自己精神旅程的一部分——穿过你们自身的第三密度，向前迈向第四、第五和第六密度。而我们在那里所经历的体验与你们自己的非常相似。但如果任何一个词语或概念在此时此刻对您没有那种重要感，我们请求您毫不犹豫地将其搁置一旁。只使用那些对您现在有意义的。这使我们能够更自由地回答您的问题，因为我们知道您会运用自身的辨别力来聆听我们的言辞。

我的朋友们，你们确实身处一个幻象之中，这个幻象是由遗忘的面纱所创造的，因此，在这次化身之前您计划要学习的功课，除非您能在冥想或沉思中深入其中，或者向至高无上者祈祷，去发现生命模式中不断重复出现的某个特质，从而意识到自己生活功课的一部分，否则您是无法有意识地知道的。而这个功课就是以一种最终能让你们敞开心扉，对周围的一切怀有无条件的爱的方式来度过这次第三密度化身，这种方式超越了服务他人的 51% 的临界点。

这是伟大的目标。然而，这段旅程很漫长，有时也很艰难，因为您必须经历一种感觉——需要做得更好、做更多、做得不同；您需要应对那些以一种似乎过于沉重的方式呈现给您的催化剂。它可能就是您无法做到的事情在要求您，为了更敞开心扉，而失去一些位于心脏以下的能量中心。

橙色的一对一关系可能会变得具有对抗性。群体中可能会出现不和谐和误解。同样的事情也可能发生在群体层面，导致群体以某种方式瓦解或混乱，不再能为既定目的发挥作用。这些较低的能量中心是您被给予改变感知、改变反应、改变欲望的机会，从而能够接受并爱一个困难的境况。它超出了您的经验界限，甚至可能超出了您认为自己能做到的范围。存在着某种痛苦，无论是身体上的还是更可能是精神和情感上的，在某些情况下，也是精神上的。这就是您来到此世的目的。这是精神进化的过程。要经历这种痛苦，去经历痛苦所带来的改变，这会扩展您与周围的人的合一能力，与您自身中时刻存在的至高无上创造者的感知保持合一。

这是一条在您化身前就特意选择的道路，以便您可以越来越充分地意识到万事万物、所有其他实体，尤其是您自己内在的至高无上创造者。因为您看，这种觉知是每个潜意识都所知道的。真理的有意识的求索者至少在智识上知道它，但可能缺乏体验到创造者与个体对话，并告知个体必须遵循这条道路的经验；尽管这条路可能通向黑暗、困难、困惑、分离——这是人们在逻辑上不会认为精神道路会选择和遵循的方式。因为它难道不是充满喜悦的吗？它难道不是合一的吗？它难道不是给予您成功感的所在吗？

是的，我的朋友们，是所有这些以及更多。然而，改变是有代价的。变化的痛苦、扩展自身概念的旅程、您正在学习的功课，这是一段在您的第三密度幻象中最为重要的旅程，因为它关乎存在和运作，即您敞开那颗心，连接到创造了唯一创造物并使您能够表达爱的无限爱与光芒，而许多人会表达愤怒、恐惧或怨恨。

这使您得以转化自身，超越过去的自己。成长并不容易。它是有所谓的代价的。然而，支付这个代价就是成长的养分，是磨坊的谷物。这是您在化身前选择遵循第三密度幻象方式的方式，以便在生命体验的某个阶段，从一个化身过渡到另一个化身，进入第四密度，在那里没有面纱，选择已经被做出，随着您不断深入八度级的体验，走向与至高无上创造者的统一。

那里的事情要容易得多，但成长也慢得多。您的第三密度幻象的成长是有代价的，正如我们所说的那样，但这个代价是物有所值的，值得付出的努力，为了超越过去的自己，沿着那条道路前进，与所有也是创造者周围的人合一。

这是伟大的工作，意识中的伟大工作，因为您经历了在第三密度幻象中痛苦、变化、存在、扩展的体验，感受到了万事万物、所有人、所有事件以及您自身之中的“一”，您就让创造者了解了更多关于它自身的事情。

此刻，我们将这种联系转交给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo 的信徒。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理的信徒。当我们与此媒介融合我们的能量时，我们希望向所有聚集在这个求索圈子中的人表达我们发自内心的感激之情，感谢您为此刻带来的真实性。成为自己本身并非是从小就被教导的。事实上，大多数人常常被教导隐藏他们更深层的本性，他们的思想的全部光谱，甚至更糟的是，根据其当地社区、家庭社区、学校或从媒体中吸收的社区的标准来压抑和评判自我出现的各个方面。因此，形成了一种自我评判和自我否定的关系，在这种关系中，自我不仅为自己披上盔甲，还不断创造着一个又一个的幻象 [关于] 自己认为自己是谁以及应该成为谁，而这与自我真正是谁和是什么并不太相符。因此，当内在的灵性冲动觉醒时，无论它是某一刻、某个片段、某个章节，还是方向上的渐进转变，自我都会寻求那个永恒的问题：“我是谁？我真正是谁？”

聚集在这个圈子中的人，正如你们星球上许多人所是的，包括那些可能正在阅读这些文字的人，都在进行着那场探寻，并且在口中或意识的最前沿持有那个问题。我的朋友们，你们正在寻求了解自己是谁。您是什么。关于您什么是真的，什么是不真的。您的源头是什么。当您聚集在这些空间中时，您能够实践那种培养起来的取向和存在方式，它宣告：“此刻我正在发现自己是怎样的人，在这条永远向前流动的河流上。这些事情正浮现于我的面前，无论是困扰心灵的事情还是令心灵愉悦的事情。”

但是您的注意力——这是您意志的方向，也是您施展最大力量的地方——正在经历一个被收回的过程，可以说，是从那些作为年轻和/或无意识的实体时，将注意力交付和外放的事物中被收回。您将您的注意力带入到有意识的焦点中，以便您可以审视当天的材料，以及它可能带来的所有痛苦和困惑，您用您驾驭的注意力向您生命中的材料和催化剂提出了一个问题：这个材料在向我自身揭示关于我的什么？这面镜子向我展示了什么？

我的朋友们，我们知道这项工作是多么困难。这些问题，尽管如果持续持有，它们会穿透并照亮，但它们本身并不是消除痛苦的魔法公式——我们修正此媒介——减少痛苦。但您所做的许多工作就是工作本身。也就是说，您经历的进化、您经历的成长，很大程度上就是做这项工作。您觉醒了使用生命经验的本能力量，以便您可以参与这场探寻，并且您转动这些齿轮，运用您的精神工具并参与到这种沉思中，这本身就是，正如你们所说的，战斗的一半。

我的朋友们，我们再次强调对能够在一个如此积极地从事这项工作、能够聚集在一起并与他人分享的星球上的人群圈子表示感谢，以开放的心态彼此给予和接受，富有同情心地倾听，不加评判，说话来减轻痛苦，并帮助治愈心中那个核心的痛苦和受苦的点：正如这个圈子中的一位成员先前所说的那样，不是孤单。它是那种深刻的基础性的被切断、分离、孤独以及可能被自己的麻烦压倒的感觉，感到不被爱；渴望水的滋养却发现自己可能身处一片沙漠，处于未满足需求的匮乏状态。

正是在这个有意识的空间中聚集，在这个空间里人们可以自由地说出最近经历的事情，无论是白天还是深夜，并说这是我体验的全部的一部分，我信任各位旅伴能听到我关于自己的这些话；我也希望听到你们在光明之路上走过的地方。您看到了地平线上什么？是什么让您停留在路边，或困在自己困惑和痛苦的看似的沟壑中？

你们作为一个群体所需要的许多事情可能可以在其他开放的心灵的陪伴中找到。你们行星层面的功能失调与个体功能失调相关的很大一部分就是：孤独感。不是寻求内在、屏蔽令人迷失方向的信息轰炸的自愿独处，而是那种看似被迫的孤独。即使在各种公共场合被其他人包围时所携带的孤独感，比如在餐馆或杂货店里。即使在朋友或家人身边也可能感受到的孤独感。

然而，这种孤独感不一定源于一个将您排斥或没有完全接纳您的世界——尽管外部环境确实反映了内在景观，以各种方式向自我强化和反射这个信息——但根源在于内心。那种孤独感是这种深刻的感觉，它对不同的人表现出不同的样子，但可能看起来像是被抛弃或被拒绝，仿佛自我知道自己曾有某种模糊的体验，在母亲无条件的爱中得到呵护、被爱和珍视，感到连接，或者在父亲身上感受到同样的能量。

然后，当一个人独自在外时，似乎没有得到滋养地暴露在寒冷中，并以某种方式被告知自我是不够的、不合格的，并且必须满足某些行为；必须采取行动来满足接收爱的条件，填补或弥补自我内部那个大多无意识的空白或空虚时，就会发生一种巨大且看似非自主的分离。

因此，你们的人们追逐着一个又一个“龙”，正如您的神经科学家所看到的，身体内的多巴胺和其他激素通过产生刺激和满足感的模式来创造愉悦感，无论是那些对身心更具毒性的活动，还是那些属于个人成长或目标达成的活动的一部分或与之相关。人们感受到快乐并朝着那个方向寻求更多。精神上的求索者——我们修正此媒介——非有意识地寻求的实体没有有意识地理解他们所寻求的是您可能称之为救赎的东西：与那个看似被驱逐、分离和切断的源头合一，那就是无限的“一”。

您的本质，您真正是什么，从未也永远不可能与“一”分离。这是您的本性，您的天赋，您是谁。然而，面纱导致了自我的一部分似乎被切断并被锁住，仿佛在一个梦境和幻象的世界中，在那里您变成了一个看似独立、自主的自我，与一切都脱节或仅有微弱的联系。

在这个幻象中，创造了一个虚假的现实图景，其中万物的生命力、美丽和真理，以及万物固有的智慧，您自身和万物的无限本质被隐藏在您的视野之外。在这种黑暗中，爱与光被扭曲，并被进一步扭曲，又被再次扭曲。

正如您可能通过学习所知道的，可以使这种幻象持续存在于相当长的时间——未能掌握在意识层面认识和接纳自我、提出引导旅程问题的“做”的工作的接力棒——而是一遍又一遍地重复模式，以一种循环的、非向上螺旋上升的、不学习的、不利用催化剂的方式。这是一个尽管混乱和无意识，但仍然是自由意志运作的状态，它使自我陷入持续的痛苦；无论一个人在自己恐惧或评判的世界中如何舒适地筑巢。

然而，对于认识到存在比他们所沉浸其中的共识现实叙事更深层真理的求索者来说，那里也有痛苦和受苦。精神旅程不是一个神奇的护身符，如果正确持有并恰当地吟诵，就能消除痛苦。

但对于精神上的学生来说，同样的痛苦就变得具有指导意义了。不只是有指导意义，而是成为了自我的最伟大导师。因为在这些痛苦中隐藏着那些已经被瓦解、被评判或未被爱的自我方面，它们被降级到自我的无意识部分，以至于自我过着一种非常狭隘和基于幻象的关于自己的感觉；自我依恋于自己内化的那些声音，依恋于自我无意中在构建这个虚假自我概念过程中所形成的那些行为或信念。

痛苦和疼痛是那锻造之火，它燃烧掉这些关于自我的虚假或扭曲的概念，以便更深层次的层面，以及更深层次的层面，一直到本质都能被揭示给自我——被揭示并被爱，被揭示并被宽恕——这样那些存在于您心灵景观中的各种墙壁就可以通过这种爱的融化影响而倒塌，使自我得以重整合、完整和神圣。

这必然涉及改变。寻找每个人所寻求的内在天堂是一段改变的旅程。在您幻象的时间流中，自我认为自己是谁，正是将您从那个内在天堂驱逐出去的东西。

这不是社会力量或外部智慧阻止您到达内在等待之物的原因。而是您对这些关于自我的幻象信念的激烈抓取。这些信念必须——需要改变。有可能这种改变会非常和平和和谐地发生，因为自我认识到一种更深层、更伟大、更真实的存在方式，并轻轻滑入那个更深的层面，放下了先前的依恋。这个过程可以通过我们一次又一次推荐的日常冥想来变得更加平稳、更加和谐和更加温和。

然而，在大多数情况下，这种改变是通过那个始终可靠的机制发生的，如果被正确理解的话，朋友，那就是痛苦和受苦。当痛苦持续存在，似乎没有减弱，不断地访问甚至折磨自我时，它会感觉非常残酷。

事实上，我的朋友们，我们很容易从远处谈论您的经历，而不是从您所知道的第一手内在生活视角来谈论。我们表示同情。因为我们看到生命多么经常让您跪倒在地。您可能会有想一了百了的念头。谁能承受如此重负？谁能被期望忍受这么多？为什么一定要这么难？

这些源于痛苦、煎熬和绝望的言语被我们的心听到并接收，我们被召唤去提供安慰和慰藉，并希望提供一些启发性的方向点，这样您就不会被这种苦难的故事所困扰和束缚，从而能够认识到在生命中每一根痛苦的丝线的种子中都蕴含着从痛苦中解脱出来的途径，从自我似乎被锁住的这些有限容器中解脱出来。

但回到我们的主要线索上来，为了从这些容器中解脱出来，即自我被困在关于自我的有限概念与不那么有限甚至无限的自我之间的摩擦，就产生了那种错位感，当这种感觉被用作激励自我的力量时，就可以检查它向自我揭示了什么。

求索者可能会问自己的一个问题是：“在我内在产生的这种痛苦中，有哪些信念在起作用？我正在坚持关于我是谁的什么样的故事？我在哪些方面没有允许爱来迎接我、流入我、到达我已知自我的每一个部分，穿过我并向外辐射到他人和他们的痛苦上？我在哪些方面限制了我本来的完整和丰盛？我在哪些方面没有接受我的真实感受和真实的思想，以及正如这个圈子中的另一位成员在你们的轮流发言中说的那样，那些黑暗和看似消极的自我方面？”

在这痛苦之中，您的老师就在那里。痛苦既带来了改变，也是由改变所引发的。对于自我来说，即使在不适和痛苦的地方，也会习惯于并感到舒适于它所知道的东西。尽管内在仍有更深层次的滋养、连接和满足等待着，但自我仍然像溺水者抓住救生圈一样紧抓着已知的事物，因为改变也意味着死亡。

放下关于自我的真实信念，就是经历一种某种意义上的死亡。无论是单个想法的死亡：我相信自己是一个喜欢这项活动的人，但我发现，实际上我做这个是为了取悦我的父母或取悦别人。无论是这种规模的死亡还是更宏大、更具变革性的分离自我的死亡本身——一些人简而言之称之为“小我”（ego）的东西，正如这位被称为 Eckhart Tolle 的人所体验到的那样，在一个看似瞬间的时刻。

改变往往是死去那个自我，随着精神的成熟，在自我内部有一种技能可以培养起来，使一个人能够更平稳地驾驭变化景观中动荡、常常暴风雨般、有时甚至充满威胁的水域和天空，其中大部分痛苦源于对变化的抗拒，即使在看似变化的另一边，存在着更多的完整性。

所以，这种技能就是学习和练习，然后再次练习，再练习一次——顺从和接纳。这种顺从和接纳源于一种根本的信任。对自我的信任，对宇宙的信任，相信无论世界对生命、成长、诞生和死亡的本质说什么，自我都在一段旅程中。在这段旅程中，自我发现自己身处一个教室，那就是你们所知道的这个物理层面上的地球。而且这段旅程是有目的的，有意义的，有方向的。

自我可能会倾向于接受这一点——即这个教室和这段旅程不是为了击败自我、杀死或打乱自我、伤害自我而存在的，即使在旅程的一部分中，可能会经历伤害、损失和限制。而是说，这段旅程最终，我们向您保证，我的朋友们，是为您服务的；帮助您实现您内心的渴望以及宇宙中所有有感知生命的内心渴望，无论他们的道路如何，无论他们的困惑点在哪里。

那个内心的渴望是回归到他们似乎被分离的那个东西。那就是去寻求和找到他们一直以来都是并且永远都会存在的东西。那就是此刻超越时间和空间的那个“一”。那就是无限创造者。那就是永恒。那就是无限。

这种本性不是等待您在漫长道路尽头才有的东西，尽管从时间和空间的观点来看，对 [化身] 自我来说似乎是这样；而是，这是此刻的真实本性。无论一个人处于第三密度体验的开始还是结束，无论一个人是在第二密度的蜗牛还是草叶，或者是一个超越您理解范围的第七密度存在，您的真正本质都是并且一直都是相同的。您，事实上，就是“一”，从未离开过。这就是当您追逐这种更肤浅的欲望和更肤浅的分心时，您的内心渴望。

您寻求回归到这种完整性。您寻求被恢复。而您的内在深处知道这一点。您可以拥有这种信念，您可以连接到这个现实，我们的谦卑言辞只能指向和近似于此。通往这个现实的桥梁无疑是由沉思、智识学习和考量所支撑的，但真正实现并活出它的飞跃是靠信仰和纯粹的信仰完成的。

您的生活中可能有许多标记反映了这种永恒的现实给您看，让您瞥见、进入这个现实的门户和窗口，特别是在由另一个自我体现时，或者当您如早些时候所说的那样，站在山顶上，可以更自由、更广阔地看到、感受到和呼吸时。但信仰不依赖于确定性，可以说，也不依赖于证据。因为幻象会给您无数的怀疑机会。无论您在山顶上的顿悟和洞察 [关于] 在山谷中看似被压垮和迷失，怀疑山顶是否真实，再次怀疑自己为什么要这样做时，信仰所在的地方是在山谷之中。

而且我们向您保证，无论您的精神内在多么狭小，多么迷失和悲伤，或者多么愤怒或破碎，从那片深渊内部是可能找到重新走向信仰的方法的，因为这是意志集中于您本来的那个东西，即使在山谷中，即使被困住并似乎与光明、灵感、爱、连接、他人隔绝时也是如此。我们提醒您，正如我们的信息一直以来的精髓一样，您那时和现在都是谁以及是什么。

信仰是那座看不见的桥梁，它将您连接起来，打开了允许光进入的通道。而这种信仰的行为，特别是当它得到加强时，可能具有完全消散阴影并使愿景得以恢复的力量。但更常见的情况是，特别是在山谷的深处，它提供了足够的光来增强心灵和增强那种信任——正如我们先前所说的那样，即使这不仅可以被熬过，还可以被处理并转化为一个完整而复苏的生命。“即使我坚持下去，如果我能抬起头，如果我能继续前进，”或者，视情况而定，“如果我只是在这里休息一会儿，知道另一边有光，知道这一切都会有意义”，可以说；存在着一个目的，您正在一段宏大的旅程中，这段旅程您无法完全看到，也无法完全了解，但通过信仰，您可以运用这种修正黑暗的信任。

这就是信仰的本质。它是对看不见之物的信赖。随着自我成熟和变得老练，沿着这条道路走得越远，一个人就越能运用这种信任，回顾过去看到了自己已经度过了多少个周期，但仍然在这里。事实上是如何——您可能会从路径上的其他人那里听到这个反复出现的口号，不要把我们的话当作真理——您的化身中最困难的经历恰恰是那些教给您最多、为精神旅程提供最大果实和回报的经历。

我的朋友们，穿越变化和受苦是一种技能，对于学习培养和运用意志和信仰的人来说，有越来越大的恩典可得。

我们感谢这个圈子，此刻我们将联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们是你们所知的 Q’uo 原理的信徒。

[停顿]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过此媒介出现。我们感谢 Gary 提醒此媒介进入有意识的状态。我们想问一下，此刻是否有任何问题可以回答？

我有问题，Q’uo。谢谢您接受我的问题。从行星层面的动荡来看，我对我们在达到这个 51% 的临界点上处于什么位置感到不确定。我想知道，鉴于当前的战争、贪婪和权力斗争以及痛苦，如果您能量化一下，或者我不知道……我只是想知道您如何看待我们作为一个星球在这次过渡期间的受苦程度。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。您所在的地球的人口是一个经历过其他行星上多次第三密度体验的人口。现在有许多人开始在意识层面感受到精神旅程的觉醒，因此现在有许多人正在达到那种 51% 服务于他人的水平，如果维持下去，将允许他们晋升到您所知的第四密度——爱与理解的密度。

然而，您星球上目前经历着自我与他人分离的绝大多数实体，无论是家庭、社区还是国家层面，都是那些未能有意识地发现这场精神旅程的实体。这是那种存在于体验黑暗中的旅程，因此至高无上创造者的光和爱不再被觉知，也不再被感受到。

存在着困惑、看似分离的体验，因此在这个人群中存在着没有进入到达到晋升到第四密度所需的程度的心灵深处的能力。因此，很可能第三密度的大多数实体在离开这种身体经验时需要找到另一个第三密度的行星来化身，寻找在另一个第三密度行星上再次进入心灵的机会。

这就是本质，由于您星球上目前猖獗的各种分离和敌对行为，这些是——如果这个人口能够以积极的方式利用分离和敌对的行为作为催化剂，并将注意力转向每个实体内在的心灵，将彼此视为自我——那么您的星球上更多的人就可以晋升到第四密度。然而，我们担心这并不是您目前在地球上所经历的体验最可能的结果。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢 Q’uo。这让我明白了。这是令人悲伤的消息，但这是现实。谢谢您。

我是 Q’uo。我们感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，既然我们似乎已经用完了所有的问题，我们将感谢圈子中每一位为今天在这个圈子里占主导地位的合一与爱的振动所做的贡献。这是我们在今年会议中能够拥有的最鼓舞人心的体验之一。我们非常感激那种合一感、目的感、彼此分享心灵的感觉。这是每个人正在经历的伟大旅程，我们感到荣幸能在这下午的旅程中与您共同走过一部分。

此刻，我们将离开这个小组和这个媒介。愿你们都沐浴在爱与光以及至高无上创造者之中。我们是 Q’uo 的信徒。Adonai vasu borragus.