主题：平衡脉轮；在体验合一中个人的身份认同；行星当前的形态共振与谐波；第四密度的拥有物；投资。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们正通过这个媒介与大家在一起。今天我们加入了你们的团体，并以爱与光向每一位问候。我们很感激被召唤到你们的团体，感谢你们渴望寻求更多关于回归至唯一无限造物主合一的灵性旅程的信息。一如既往，我们建议你们对我们所说的话持有一种可以称之为“少许盐”的态度。如果我们的任何言语或思想没有在你们心中引起共鸣，请毫不犹豫地将其放下。只采纳那些对您有意义的部分，并按您的意愿使用它。这将使我们能够更自由地发言，并能给出希望能在你们的灵性道路上引起共鸣的回答来回应你们的疑问。

此时此刻，我们想问一下是否有任何问题可以开始讨论。

是的，我有一个问题。这与平衡脉轮有关。我的意思是，我理解其背后的理念，但我不知道该如何做到。您是通过平衡生活中好与坏的事件来实现的吗？或者，我假设，不，比假设更进一步说，宽恕应该是最好的方法。但我们是否要平衡生活中每一个细微的差别？将不喜欢的不良事件与好的事情进行平衡？还是有我尚未理解的更多内容。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。这个疑问具有重大的意义。因为在某种程度上，利用你幻象的催化剂作为成长的养分是既必要的又是最有帮助的。这个催化剂可以是任何使你偏离唯一无限造物主之爱的中心的因素，而那里是你的起点。造物主的爱创造了唯一无限创造中存在的一切——创造了每一个实体、每一个生命、一切事物。当你没有体验到催化剂时，任何催化剂，无论是你所称的积极性质还是消极性质，无论是使人快乐、使人悲伤、使人感到困难，还是使人感觉不到困难的事物，你就在那里。

在一天结束时，在冥想状态下进行平衡过程是有益的，这样你就可以回顾你为当天体验所撰写的“经验之书”；而与你互动过的其他人也是这本经验之书的共同作者。

你首先审视使你偏离爱之中心的任何事物。然后你与所有相关人员一起重温那段经历。接着，你夸大这段经历。你让它变得越来越大，以便它在你的整体存在中产生更大的影响。这样你就能感受到它的存在，感受它的力量，感受它是如何使你远离那个基本的基础——爱的体验。然后，你想象与这种经历相反的体验，那也会自行成长为等量的力量、表达和经验。

因此，这种类型的平衡是基于一个前提：Ra 的同伴曾与这个团体分享过这样的观点，即为了平衡一种扭曲，必须将其夸大。所以，感受积极和消极、好与坏的加重，你将自己视为有资格在你的存在中拥有这两种体验，作为你在整个生命体验中所将成为的那个——唯一无限造物主的一部分，一个包含了所有可以想象到的经验的 360 度存在。

这是你的旅程，这是你的道路。这是每一个真理寻求者的道路：在自我内部发现造物主的本质。这种发现是通过平衡生活中每一天到来的所有催化剂、成长的养分来实现的。这是一段可能需要一辈子甚至更久才能完成的探索之旅。但是，当你能够做到这一点，并获得更多的经验，变得越来越像一个 360 度的存在时，你就越来越成为唯一无限造物主的一部分。你完成了每一个真理寻求者的旅程，即再次与唯一无限造物主合一，而这自时间开始之前你就一直如此，因为你是被唯一的造物主创造的，出自唯一的造物主，在唯一造物主的宇宙之中。

我的兄弟，还有后续的问题吗？

只有一个。当你这样做时，当你进行这种平衡并说，“好的，我要去平衡……我想要平衡我的脉轮。”但你必须指定是哪个特定的脉轮，还是它会自然地流向需要的地方？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。从智力层面以及体验层面上来看，能够看到每个脉轮是如何受到你所经历的任何催化剂影响的，这一点通常是有帮助的。因为例如愤怒和接受的反面经验可以被用于所有脉轮中。这样，在红光脉轮中，与生存和性繁殖相关的部分，你看，也许有某个地方你的生存受到了威胁。

在橙光脉轮中，即你存在的个人特质、你的个人怪癖以及接纳自我的基本能力的表达，也许这种自我接纳是以一种需要平衡的方式被扭曲的。

当你进入黄光脉轮，涉及你们团体的活动时，也许催化剂是影响了团体、你的家庭、工作场所、你的社区等等的事物。

绿色光脉轮代表对万物的无条件的爱，如果这一点曾因你的经历而暂时中断，那么它也可以成为平衡过程的一部分，帮助你了解如何像对待自己一样以及像对待唯一无限造物主一样去爱他人。

蓝色光脉轮，即自由给予和接受的交流，也许在某个时刻受到了阻碍，当时与他人的交流能力或理解他人的能力被某种带来了催化剂的互动所阻碍了。

靛蓝光脉轮，那是你体验智能能量本质的地方，选择成为造物主的开端，向那种体验敞开心扉，也许没有得到自由的可能性范围。

紫光脉轮是一个通常不涉及此类经历的脉轮，因为它就是你的基本本性。当你根据你在整个生命体验中处理催化剂的方式来审视所有脉轮的总和时，它就是你是什么。

我的兄弟，还有进一步的问题吗？

没有了，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此时，我们将把这个联系转交给一位名叫 Trisha 的人。我们是 Q’uo 的同伴。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的同伴，我们现在通过这个媒介与大家在一起。请问是否有任何问题可以供我们发言？

是的，Q’uo，非常感谢您。我想打开我的心能中心，体验与合一、与所有创造物的合一更深层次的连接。我能感受到其背后的力量以及处于合一状态和感受这种深刻无限连接意味着什么。但我心中有一个恐惧存在于其中，它在阻碍……那就是害怕失去我的身份或失去我对自己的感觉。你知道，我个人的身份认同。您能谈谈这一点吗？

我们是 Q’uo 的同伴，感谢并理解你的疑问，我的姐妹。事实上，你所说的这种体验在这个星球的人们身上并非罕见。因为你看，向心轮的移动，那种无条件的、不破的爱的发展，就是通往实现合一和圆满的旅程。要成为你所称的身份、你所称的自我、那个出于选择而分离的造物主的一部分，这本身就是具有挑战性的，以便造物主可以更多地了解创造。我们想告诉你，尽管这不是一个不常见的经历，但我们同情这种体验本身，而且我们是喜悦地如此，我们可以补充说。因为这对你来说是一个极其有力的催化剂的体验。我们感到喜悦，因为另一边所实现的——它完全包容着，回荡着创造之乐的音乐——那种爱与能量在一切事物中同时流动的运动。

如果你能想象，我们听到了你的挣扎并微笑着。因为这是你目前正在学习的最伟大的教训之一，即以充满爱的方式放下这种自我感，可以使自我敞开于这个统一体验现实的更宏大真理。我们理解幻象被创造出来就是为了，我们可以说，欺骗或引导你相信存在一个独立于另一个自我的自我，那个你如此珍视、投入了精力和时间去培养的身份认同。我们想对此进行阐述并说，那也是一种可嘉的能量投资。因为这也是造物主可以用来认识自身的经验。在其中没有任何时间和空间或振动的浪费。

随着时间的推移，你在全球层面上发展出了一个关于你是谁的感觉，如果可以这么说的话，在万事万物的现实中一个非常微小的阶段。而这种发展以无法言喻的方式赋予了整个创造物恩惠。我们理解你想要走向那种合一的愿望。并且将两者调和起来可能很困难：分离的自我与渴望向真正的统一、流经一切的无条件之爱敞开心扉之间的矛盾。我们建议你用你渴望完全体现的那颗开放的心去看待这种挣扎和体验，拥抱这个挑战，并知道这是一个美丽而完美的挑战。如果说要以这样的方式被考验，那是一份礼物和祝福，让你能审视创造物并将其视为合一的、作为自我的一部分。“我就是那个，那就是我。”

你所设定的这个意图或许是你所说的这次化身旅程中最伟大的飞跃。而且这个星球上的许多人正在踏上同样的旅程。在这个描述中有一个双关语，因为要找到自己，就必须找到“大写”的唯一自我，那个是万物的唯一自我。

所以，我的姐妹，我们谦卑地建议，尽管这种体验充满挑战、可能令人沮丧和不适，但它是非常崇高的；而且这个挑战的礼物已经在扎根，已经为你呈现出可以培养前进道路的丰盛。你提出这些问题本身就是其中的一个亮点。你会发现，地球上许多人都在问同样的问题，寻求找到合一，寻求让身份消散，希望发现那个兄弟姐妹可以在能量这无尽的无限螺旋中握手实现彼此是同一种存在的道路。

我的姐妹，还有后续的问题吗？

没有了，太完美了。谢谢您。

我们感谢你，我的姐妹。此时，我们将把这个联系转交给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo 的同伴。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理的同伴，我们再次通过这个媒介加入这个圈子，怀着谦卑的服务意愿，分享一些想法供您参考，希望能支持那条只有您的双脚才能走、只有您的决策能力才能做出的决定、只有您的心才能敞开的长远旅程。我们是这段旅程中的你的兄弟姐妹们。

请问此刻在圈子里是否有任何问题？我们是 Q’uo 的同伴。

是的，Q’uo，我有一个问题。感谢您能给我提问的荣幸。我希望我能清晰地表达出来。本周早些时候，“形态谐波”这个主题被提了出来。它不断地出现和出现。然后在本周晚些时候，“社会记忆复合体”成了一个主题。我想知道目前行星上在与试图形成服务于他人和全人类的社会记忆复合体相关的形态共振和谐波方面，是否正在发生一些事情。所以，感觉就像有什么东西正在改变或也许正在成长。您能对此发表评论吗？

我们收到了你的疑问，感谢你，我的姐妹。感谢你以表达荣幸的方式开始。我们向你保证，这种感受在我们的那一端得到了相互的回应并被强烈地感受到，因为这是一个我们热切期盼的罕见机会，不仅是为了服务，也是为了以一种更亲密的方式与你相伴，至少在我们从远方所能做到的范围内是如此。

你似乎注意到了在你的探索旅程后期关于这些你识别为社会记忆复合体中的谐波以及场域相互作用的一个反复出现的主题。当这种迹象出现在自我身上时，关注它们是非常有益的。因为它们提供了对自我的旅程的洞察线索，不仅是个体，也是作为一个贡献于那个集体、并且在某种意义上作为牧者来服务于那个集体的成员，即作为爱与光的一种辐射源和那些你的探询所指向的能量的锚点。

确实，你可以说，在你的第三密度球体的衰落之光中，正在发生变化。这是一个现在也是一个将继续变得更加真实的陈述，随着你所体验的时间中的幻象经历向前推进，随着你所体验的几十年过去，而你的种族从一个困难冲向下一个困难，走向第四密度的诞生。任何第三密度行星过渡到第四密度的轨迹是朝着社会记忆复合体运动的，在这个复合体中，个体之间存在着一个充满神秘和未知的海洋的幻象矩阵，因为这些个体在很大程度上对彼此的想法、经验和意图是无知的，除非是通过间接推断、直觉、分析以及最重要的门户——倾听和敏感性；在这个过程中，个体对其他自我和整体的意识越来越高；在这个过程中，集体内部以及该集体众多子群体内部的宏大节奏、动力、叙事和运动可以以更自觉的方式被审视。

由于你的球体上长期且根深蒂固的不和谐，特别是关于你们人民对好战性的亲近感，那些正在出现——我们纠正这个媒介——的是对这些集体动态意识的日益增强的认识是冲突的意识，因为你的社会复合体是一个有些不整合的身体。你行星旅程的许多方面具有相当碎片化的性质，拥有价值语言和部落故事，在各种意义上似乎彼此无法理解，如果不是直接对立的话，在一个从令人恼火到公开敌意和战争的摩擦谱系上。

对于积极的社会记忆复合体来说，这代表了学生和第四密度社会记忆复合体的先驱者们在他们的学习桌面上需要完成相当多的作业，可以说。而在那份作业中，包含了将这些各种场域带入心灵的必要性，用爱来迎接每一种能量，认识到在这个冲突与合作的故事展开的完美更大的叙事之中，理解在每一个瞬间，无论它如何通过个人的价值棱镜过滤，造物主都在认识自己。

这是那个以众多形式而遗忘了自身的唯一。唤醒它对这个真理的钥匙是爱地接受现状，释放对现状的内在抵抗，从时间的洪流中解脱出来进入永恒的当下之门。处于不和谐中的事物被邀请成为或进入和谐之中。

这最根本和最重要的发生在自我自己的心灵和意识之中。因为自我就是世界，而世界就是自我，自我真正能为世界的治愈做出贡献的唯一地方就在于自我内部。当自我在心中治愈政治、国家和种族的分歧以及文化斗争等等时，整个世界也得到了治愈；其他人也被邀请进入这种和谐；光芒也有机会进入那些以前可能被阻挡或遮蔽的地方，就像窗户上的阴影被拉开一样，唯一那辉煌、荣耀的治愈之光得以照亮那个曾经黑暗的内在空间，第一次以更真实的景象揭示其内容。

这不是一种分离性的严厉评判之光，尽管区分是被承认的，但它是一种统一的光芒，在这种光芒中，那些因缺乏爱而使他人分离的界限开始融化，你所说的那些场域进入了一种谐波关系，使得自我和群体在相互关系中的不同振动音符的比例奏出音乐、旋律。

我的姐妹，此刻还有后续的问题吗？

没有了，谢谢您，Q’uo。

我们感谢你，我的姐妹。此时，我们将把我们的联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo 的同伴。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个媒介与大家在一起。我想问一下是否还有其他问题可以供我们回答？

是的，Q’uo，我有一个问题。在《奇迹课程》中，我们学习到……物质是幻象，身体是幻象，我们所看到和体验的一切都是幻象。所以，当我们从第三密度进入第四密度时，拥有物将如何存在？我们将如何与拥有物建立关系？我们将如何对待它们？我们需要它们吗？我们如何放下它们？谢谢您。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。这是一个适用于一个人存在的本质的疑问。因为拥有物以及你存在的性质和特质，你生活、行动和存在的世界都是同一种或不同程度的幻象。因为唯一真实的品质是那个创造了所有密度、居住在其中的实体以及每个实体都在回归到唯一的造物主旅程的唯一无限造物主。这种八重密度的创造、居住在每个密度中的实体，以及所谓的拥有物，是那些在日常活动或各种体验层级中被用来增强体验的事物，或者说是每一个真理寻求者将如何越来越多地与唯一无限造物主合一的手段。这是通过分离的幻象来实现的，即你所称的拥有物的幻象，你所称自己的身份认同的幻象。因为在所有真理中，你是唯一的造物主。

唯一的造物主创造了整个无限创造，是为了更好地认识它自己。因为这也是所有真理寻求者的伟大旅程，因为真理寻求者本身就存在于唯一造物主之中。唯一的造物主渴望通过每一个实体、每一个密度、每一次体验、每一件拥有物来认识自己。因此，从终极意义上讲，没有什么是真正别的于唯一的造物主。只有在每个密度的幻象中才存在着可以被称为不真实、不是造物主宝贵一部分的东西。时刻存在着的只有唯一造物主。每一个唯一造物主的组成部分，每一个真理寻求者都穿越八重密度，以便更多地认识到自己作为造物主的样子，这使得造物主能够更多地认识到自己作为造物主的样子。这就是幻象与现实的结合。这是每个真理寻求者道路旅程的燃料，也是唯一造物主可以更多地认识自己的手段。

我的姐妹，还有后续的问题吗？

没有了，谢谢您。这很美。

我想就此进一步提问。我们如何平衡投资和储蓄，意图是利用这些投资和储蓄来为终极之善服务，同时又进行日常的去投资和服务他人呢？我们能感到舒适地为长远做投资和储蓄吗？还是我们应该持续寻求这种投资？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。你所做的任何投资，无论是时间、金钱还是才能，都可以被视为一种手段，通过它你可以越来越多地在自己内部实现唯一造物主，这取决于你如何使用每一次投资。是你的意图使每一次使用都具有最大的价值。因此，这个意图可以是强烈的，可以是持续的，也可以在灵性意义上是富有成效的。

或者它可能朝着另一个方向发展，对于那些不知道有灵性道路可循的实体来说，时间、才能和金钱可能是该实体的目标。只有当实体意识到灵性探索的道路时，这些时间和才华和金钱的投资才能成为唯一无限造物主通过你显现自身的工具，而你可以以你使用各种时间和才能和投资的方式来彰显对唯一无限造物主的服务。

我的兄弟，还有后续的问题吗？

没有了，非常感谢您，Q’uo。深表感激。

我是 Q’uo，我们感谢你。此时，我们将把这个联系转交给一位名叫 Trisha 的人。我们是 Q’uo 的同伴。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的同伴，我们再次通过这个媒介与大家在一起。请问是否有任何问题可以供我们发言？

[停顿]

我们是 Q’uo 的同伴，看来我们目前已经用尽了圈子里的问题。通过这个媒介，我们想表达一份感谢之情，感谢这次机会，无论是通过这个媒介还是通过在座的每一位你们，来运用、发声和分享信息。

此时，我们将离开这个媒介，并与我们的联系人 Jim 告别，留下一些道别的话语。我们是 Q’uo 的同伴。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个媒介与大家在一起。我想感谢圈子里每一个寻求的实体，感谢你们彼此以及我们自身的灵性成长。因为当我们提出我们的疑问和问题并回答你们的疑问和问题时，我们自己也在我们的灵性旅程中走得更远。我们与你们同心同行，因为事实上，我们都是一体的，而分离的幻象[促成了]寻求真理、回归到在座每一个人所是的那一个——那个因着每个人在这里，以及我们自己也如此，通过问题和答案来寻求理解比成为唯一无限造物主更多的东西而欢欣鼓舞的合一——的伟大旅程。因为当我们与你们一起走在这段灵性旅程上时，我们非常高兴地看到我们如何在存在这一伟大的舞蹈中同步前行。这场自亘古以来就一直在进行的、并且正如你们所知，将继续在未来、进入超越时间概念的那些时候持续进行的伟大舞蹈。

我们是 Q’uo 的同伴，此时，我们将离开这个团体和这个媒介，留下你们如我们所发现的那样，在唯一无限造物主的爱与光中。Adonai vasu borragus.