小组提问：爱你的敌人是当下的一个有意识的选择，还是在成功敞开心扉之后达到的一种存在状态？您能否谈谈我们如何去爱任何让我们觉得难以去爱的人？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介。我们向你们每一个人致以问候，我的朋友们，献上至高无上的创造者的爱与光芒。感谢你们邀请我们在今天下午来到你们的圈子中，与你们谈论这些多年来一直是这个群体一部分的“邦联原则”。今晚的问题，我们想先提出一个建议，那就是在回答这个问题时，请你们运用自己的辨别力，以自己的方式去评估我们所说的话。如果任何话语没有触动到你的真理感，就将那个概念或词语放在一边，只采纳那些对你有意义的词语或概念，并在你们的精神旅程中按你们的方式使用它们。这是我们一直祈求的恩典，这样我们才能自由地与你们交谈，深知你们会运用自己的辨别力，而我们不会在你们的精神道路上设置任何绊脚石。

今天下午的问题对地球上的所有人来说都具有极高的价值，尤其是对像你们这样的精神探寻者而言，你们意识到了自己正在经历的旅程。因为在你们周围的世界中，存在着许多反对、为了各种手段、概念、信念和实践而相互争斗。

这是一个第三密度的幻象，它比大多数人更进一步地认为“一位创造者”的看似分离是真实存在的，每个人都因此将自己视为与他人有所分离，原因各不相同。所以，有些人看起来像是敌人，是你们许多人可能不愿意接受的东西。因为在心中对所有生命都是来自那位至高无上的创造者的本质缺乏感受；它们是，正如 Ra 的追随者所说，你的另一个自我；它们是与你自身相同的那个存在于每个实体之中的“一位创造者”——因此，值得彼此的爱与光芒。然而，你们第三密度幻象中的遗忘之幕运作得太好了，以至于许多其他人此刻甚至没有开始察觉到这一点。

那么，一个有意识的、寻求真理的精神探寻者应该怎么做，才能与任何可能被视为敌人的人产生共鸣、获得宽恕、建立身份认同呢？这是一种实践，可以根据每个精神探寻者的独特本质以多种方式实现。许多人以及今晚提问者建议的方式是，将此作为一段时期内的练习，这样随着时间的推移，你就能在自己内心发现一种越来越大的能力去接纳所有关于你的事物，那些可能看起来与你不同、可能看起来与你对立、或者可能看起来是你所称的“敌人”的事物。那么，敌人究竟是什么呢？它是在你的幻象中，一个可能给你带来反对、可能给你造成伤害、可能以某种方式扭曲你体验的存在。

在你们的精神修行中，尤其是在冥想练习中，我们建议你们审视任何你们可能描述为“敌人”的实体——无论在你们与这些实体的互动中，在你们精神旅程中的原因是什么；如果存在一类你们会视为敌人、或一个你们可能视为敌人的个体——请观察那些实体，并在自己内心看看是否有任何东西被该实体反射回给你，让你感觉到那个人心中也存在着“敌人”的状态。然后审视自己内心，看看那个在你的思想中将那个人描述为敌人的特质，是否或许有某种方式可以让你审视自己内心的这个特质，并对其感到宽恕，对其产生更深的欣赏，因为它在其自身的存在和表达方式中拥有某些特质，而这些特质让你感觉它可能是你所称的“敌人”。

然后，当你在内心寻找那个特质时，请将其视为一部分，不只是另一个实体的某一部分，而是你自己，也许还有许多其他人的部分。这是一种实践，它可以让你知道，任何可能将某个实体定义为你敌人的特质，实际上是你自己也可以找到并获得宽恕、接纳、无条件的爱的特质。这是你可以通过它来改变你在自身感知中对那个人的方式，从而用新的眼光看待他。你以爱敞开心扉，同时接受了你自己和那个人身上的那种特质，这样敌人就不再是敌人了。你看到他们是你作为那位创造了万物的至高无上的创造者的一部分，以便它能从自身、独立地以及通过你的行动中学习。如此一来，你就侍奉了那位至高的创造者、你的敌人和你自己。

此刻，我们将把联系转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，我现在正通过此媒介。我谨代表这个圈子表达我最深切的喜悦和感激之情。因为我们加入了这个圈子，分享了在过去几天里你们共同寻求和敞开心扉所产生的爱与光芒。我们一直在陪伴着你们，因为我们被你们聚集在一起时产生的喜悦和光芒所吸引，彼此之间自由而开放地流动着爱。

当我们沉思和想象如何去爱那些看似是你的敌人、那些看起来更难去爱的人时，我们请你们记住像这样的时刻，爱得以自由流淌的时刻。那个你几乎不可能将任何另一个自我标记为敌人的时刻，记住在这一场合聚集在一起的喜悦，并认识到这就是创造的本质。这是创造者的本性，而创造者存在于这里每一个人心中，也存在于任何让你感到难以去爱的人心中。

然而，我们理解，当你们回到日常活动中，回归到生活中的忙碌、社会问题和分歧、困境以及许多似乎在自我与他者之间制造分裂的紧迫情况时，那种自由流淌的爱并非总是那么容易触及。

为了探索这个概念，我们将回溯到一个时间点，即在你们所知的遗忘之幕被发现之前，创造者在这个八度中的演化过程中的一个时刻。在此期间，第三密度中的实体们体验到了与你们在这里经历的相似的爱的自由流动和喜悦。我们很荣幸能存在于我们的密度中，因为我们没有遗忘之幕的恩赐。

我们将此称为一种恩赐，因为那些在“之前”存在的实体，尽管爱可能自由流淌，每个自我都可以轻松而没有争执地将创造者的面容反射回自身，但这对于每个实体来说都是一个微不足道的经历，因为没有其他存在模式。没有可以体验创造的对比。没有需要克服的困难，因此爱的自由流动和喜悦变成了一种你可以称之为“停滞”的状态。这对设计了这些实体的原型心智的 Logoi 来说，是一个不如预期的重要的经验。

于是，随着子 Logoi 在实验和向其自身创造物奉献创造者的爱与光芒的过程中不断发展，遗忘之幕被发现了。这引发了你们八度中最重要、最重要的发展，创造者开始以一种更本质、更有意义的方式体验自身。正因为有了这一发展，你们才能开始构想任何另一个自我为敌人，才能开始考虑任何实体比其他实体更难去爱。这可能看起来更像是一种诅咒而非恩赐，正如我们所称的。然而，正是由于遗忘之幕带来的这个挑战，在这种状态下发现的爱才变得重要并触及了创造者的核心，因为这种爱是在没有了解创造者的情况下被发现的。因此，它成为了创造物中的一个新发现，这也是创造者所期望的体验。正是这种渴望催生了创造，是创造者将自身抛出并创造出你们所经历的“创造”的全部原因——以便这种本质的体验可以被发现，仿佛它是新的，仿佛它是新鲜的。

当你们沉思爱一个敌人意味着什么，爱任何看起来更难去爱的人意味着什么时，我们请你们记住那种渴望，并抓住那种渴望。我们相信，那种你必须通过困难情况去爱的渴望本身就是创造者的爱。而发现那些看似不可爱之人的爱的过程，确实就是如此：一个为了某个原因而展开的过程。如果你觉得你失败了，如果你觉得将任何人标记为敌人与你内心的渴望相矛盾，我们鼓励你对自己保持耐心，去理解自己是一个带有自身复杂性、自身偏见的被遮蔽的生命体。请带着理解来爱这些偏见，认识到它们存在于你体内是有神圣原因的，而你通过投身到一个似乎爱不自由流动的环境中而给自己带来的这个挑战，确实是创造者为你、为创造物以及为创造者本身所设定的一个神圣方面。

当你们经历我们描述的这个过程，试图认识到那些你所看的人仅仅是创造者和你的反射时，无论是在外在还是内在，我们请求你们保护那份爱的渴望之火，并在整个过程中始终将其用作基石或试金石。因为这可能是一个艰难的过程。它可能需要你一生中的许多次会谈。它可能需要很多年。它可能需要很多个生命才能达到一种消除你将任何人标记为敌人的能力、看到任何人更难去爱之人的爱的理解。它不是被设计在某个精确的时刻展开，而是被设计成一个创造者的旅程。因此，对于“这是在一个瞬间发生”还是“是在你到达某种命运、某种对爱的理解之后发生”这个问题，我们对这两种情况都给予肯定。因为那种渴望在无法轻易察觉的地方找到爱，本身就是爱。

此刻，我们将通过名叫 Gary 的人进一步探讨这个过程和关于去爱你的敌人的问题。我们告别此媒介。我们是 Q’uo。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理的化身，我们再次通过此媒介向这个圈子致意，表达我们为能服务于我们这个领域的兄弟姐妹们而感到的感激之情，其中许多人是我们自己的宇宙家族成员，此刻正在游历，以便为这个星球在进入第四密度时所经历的诞生提供服务——在这个过程中，这个问题不仅对个人而言变得更加重要，也对你们整个行星人口而言是如此。那些否认爱、滥用爱、忽视爱，以及那些具有好战性、渴望发动战争、获胜、支配、征服、伤害他人的能量，支撑着你们人口中这种慢性分裂的状态，使得你们以各种参数定义的部落形式存在，这些参数可能是民族的、种族的、宗教的或其他意识偏见，它们不将另一个自我视为自我的部分、整体的一部分、神性的显现，而是视为需要防卫的对象，是地位低于自己的人。

正如我们所说，治愈这些能量是一个过程。根据意志和信仰的练习以及独特时刻的特殊情况，这项工作可以完成并且是在一个瞬间完成的，但要体现和栖居于“敌人”幻象被消融的状态，则是意识上随着时间进行的工作的果实。你认识到这项工作的可能性并感到被召唤去实现它，就是你内心爱意的觉醒。你的智力在这个旅程中是一个盟友，帮助你分析、筛选和运用辨别力，但真正与你对话的是爱的智慧本身，它要求你将注意力带到你心中的这些涟漪上，以便你能成为一个完整的存在，反过来，世界也能变得完整并重新诞生。

你为治愈自身存在的裂痕所做的工作，是在你自己的心域内的工作，因为你不能为他人做工作，也不能替别人做工作。敌意存在的地方不在于另一个自我对你的态度和意图如何，而在于你是如何感知那个另一个自我以及你们之间的关系，无论是个人对个人还是群体对群体。另一个自我可能正在表达一种对抗性的意图，也许正如我们之前所说，试图以某种方式伤害你的身体、你的思想、你自己。但敌意只能在你内心存在，如果选择将你对创造者的这个特定方面的心门关闭的话，那它就成了一种……怎么说呢，盲目。

那么，如何才能打开那个封闭的心的一部分呢？那个感到受伤或曾受过伤的心的一部分。那个可能学会了竖起保护性屏障的心的一部分，我们姑且这么说，因为遇到了一个痛苦的现实——你们世界上的其他人并不总是将你最高的和最好的意图放在心上，尤其是在年幼的岁月里，自我感觉是无力和依赖的。

我们只能提供哲学和反思供你们沉思。但我们是从一个不受困扰、不在前线的位置来做的，正如你们所看到的，在席卷你们世界灵魂的困难和折磨之中。我们建议几个供你们考虑的点。其中之一是，去思考那些在你看来已经展现并体现了这种溶解了敌意关系或不透明概念化的爱的品质的人——那种从他们的眼中流淌出来的爱，从他们接纳他人的方式中流露出的爱。

也许那个自我就是你。也许这个自我记载在你们历史的篇章中。也许这是一个亲密的朋友或所爱之人。在研究榜样中可以学到很多东西，这并不是说我们建议你想成为任何实体的碳副本，而是说活生生的榜样可能比我们分享的任何言语或概念更有力量，因为那个活生生的榜样就是行动中的爱，是显现的爱。谈论这一点并不困难。但在你们的幻象中展示这一点是非常困难的，以至于在你们社会环境的特定配置中，这类实体往往是例外而非规则。尽管那将会改变，也会改变你所感知的未来。

那些明白另一个自我可能具有对抗性能量，但它不是敌人的的人，通过他们意志和信仰的实践学到了关于幻象的非常宝贵的东西，这拓宽了他们在相信所有现实内在统一性的信任上的视野。那些看到表面现象、并能理解其中的后果，但没有被这种情况的真实本质——即统一性——所蒙蔽的人。

他们的体现本身就是一种可以汲取、可以带入自己内心进行沉思的教导。开路者指明了一条道路。飞翔的实体向其他人展示了飞行的可能性。你们每一个人，在意识中做着自己的工作来扩展、治愈和敞开心扉时，对他人来说都是这样的存在，邀请所有人与你一起踏上通往 Logos 的伟大旅程。

在我们结束这次联系之前，我们还建议自我考虑为那些被视为敌人的人进行一项练习：有意识地将那个另一个自我置于光中，并祝愿他们除了福祉、喜悦、完整之外别无他求，并希望对该自我而言最高和最好的事物得以展开。尽管在首次尝试这项练习时，一个人可能感觉不到完全的真诚。一个人可能没有这种练习的情感支持，反而会感到评判的出现、阻力的产生，甚至想要对那些被认为曾伤害过自己的的人施加痛苦的欲望。然而，你们被召唤去治愈心灵。你听到了爱在低语着要求你去进行这次探索。所以，通过在内心进行这项练习，一个人正在唤醒自己内在的一个原始智能——那就是 Logos 的智能，它将引导一个人在这段旅程中，提供所需的所有资源。

在进行这样的练习时，一个人是在敲响天堂群体的钟声，他们以敏感的耳朵倾听这项工作，以便能够给予支持，无论这种支持是以洞察力的形式、梦境的形式，还是通过同步性的鼓励——使自我能够遇到那些可能支持心灵治愈的情况。我们向你们保证，那种不真诚，我的朋友们，将会变成真诚；如果被实践，它会用爱的火焰燃烧心灵。如果持续下去，它就会成为实际的，以至于自我真的希望另一个自我的福祉、健康和完整，无论他们的行为如何。

这样的自我当然可能需要拒绝另一个自我的服务。并非所有的服务都与自我兼容或适合自我。爱与智慧之间总有一个平衡，但要在接纳另一个自我本来的样子方面，在心灵中还有很多很多工作要做，要知道他们所做或不做什么都是来自创造者，不是创造者之外的，是宏大剧目的一部分，这个剧目具有指导和促进演化的目的，并且始终在一个完美的背景下展开，这样自我就可以对创造者保持整体的信任。

此刻，我们将把联系转交给一位名叫 Trisha 的人。我们是 Q’uo。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的化身，我现在正通过此媒介。我希望通过这个媒介向圈子里的每一个人表达我最深切的感激和欣赏，感谢你们的出现、真诚和脆弱性，感谢你们真实地展现自我。这里每个实体都通过在精神和心灵上加入这个圈子而踏上了旅程。正是通过这样的连接，孤独的探寻者才能在通往“一位”的旅途中找到伙伴或友谊。我们非常受到启发，看到这种家庭感的绽放。

虽然我们认识到存在这些美丽连接和熟悉感的时刻，但我们也理解，在这个体验的密度中，尤其是在这个星球上此刻，自我和另一个自我可能会发现自己处于敌人与敌人的动态、受害者与施加者的动态、受伤者与造成伤害者的动态之中。正如之前所说，这些仅仅是标签。这是那些在幻象中用来将你自己与其他自我分离的声音振动。当我们说这一点时，我们并不是想贬低源于这种动态的体验。因为那种体验本身就是一个巨大的恩赐。一个学习、接纳、成长、爱以及最终认识的机会。

但如果将其分解到其组成部分，那就是那位至高无上的创造者。我们意识到在那些时刻，识别另一个自我为创造者、看到镜子、接受另一个自我即是自我可能会很困难。因此，我们建议，除了讨论过的各种实践之外，在那些感到受伤的时刻，感到自己处于一个可以称之为敌人的另一个自我的动态中的时刻，请你在那个瞬间找到温柔的空间：对自我温柔，认识到这只是体验喧嚣中转瞬即逝的一秒钟、一个短暂的瞬间。它是你理解自我的道路的一部分。在这种温柔中，将这种温柔反射给那个你认为是敌人的人。不仅看到他们内心的镜子，还要看到他们内心的痛苦。因为你看，那些伤害他人的人往往也在伤害自己。[他们]常常源于感到受伤、感到像受害者的时刻。

花点时间深呼吸，体现出母亲对孩子的那种善良和温暖，认识到在这个幻象中存在的完美的不完美。我们都在这场游戏中，这种相互碰撞，这种可以引起摩擦的无尽的独特性。向它敞开你的双臂。向那个另一个自我敞开你的双臂。在那些能够敞开心扉和双臂去拥抱被视为敌人的人的时刻，我们建议练习真诚而发自内心的感恩。

再说一次，我们理解痛苦是令人不适的。它可能感觉很深。它可能感觉不知所措。它可能感觉无所不在，特别是如果它似乎来自另一个自我。但回想那些时刻。你在那个经历中学到了一些东西吗？也许是你的力量，也许是你的美丽，也许是你去爱、接纳、辨别或实践智慧的能力。

花时间真正思考这种动态带来了哪些强大的机会。我们并不是鼓励自我故意采取伤害性的行为，而是当自我感觉自己被另一个人伤害时，要将其视为它真正的恩赐：这个需要沉思、需要考虑的课程，通往释放将自我束缚在这个幻象中的藤蔓的门道。这些藤蔓就是自我的和身份的。看到自我受伤而另一个自我也伤害着自己，但要看到它本来的面目——这场宇宙性的普遍实验。创造者进一步认识自身，进一步体验自身，与自身继续共舞。

当一个人能够认识到自己所处的恩赐时，正如媒介之前所说，就坐下来向那个另一个自我发送光和爱，承认他们的痛苦或他们的扭曲，并意识到这一切都归结于爱与统一。祝他们一切安好。在祝愿他们一切安好的过程中，也允许你祝愿自己一切安好。允许你尊重你的痛苦。允许你感受你的痛苦。并且去爱和接纳你的痛苦也是可以的。而去爱那种痛苦，尽管不舒服，对你在旅程中的前进可能是一个美好的步骤。知道你是故意的，你是强大的，你是值得的。

多么了不起——我们讨厌再用这个词，因为我们知道这个媒介已经用了它很多次——但你能够体验到这种痛苦，并且你有足够的力量去体验它，这真是多么了不起的恩赐。你注定要经历的这种动态。你有多幸运啊。把它看作它是何等的美丽。一旦你找到了真正爱那种痛苦、爱那种动态并接纳它的空间，你就找到了为另一个自我做同样事情的空间。在那个空间里，你可能会发现那些伤害性的行为并不伤人。你可以看到它们本来的面目。你可以释放身份的战斗、分离的战斗，只是以一种温柔而温暖的触碰，体现出也许那个另一个自我非常需要的爱与光芒。

我的朋友们，我们真诚地感谢这个特定问题的脆弱性，去认识到在这个幻象中存在着这种动态。我们感谢你们打算发现平衡这种动态的方法，理解那种动态。而在这种意图之中，我的朋友们，你们正走在通往你们所寻求的平衡和统一的道路上。也许，对于处于这种特定精神配置的人来说，这句话是不言自明的，但我们只是请求你们记住爱。爱就是一切。让它成为你前进的指引之光，其他的一切都会水到渠成。

此刻，我们将告别此媒介，并将联系转交给名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过此媒介。我们要感谢每一个媒介，在他们引导回答今晚提问的过程中传递了我们回应的一部分。我们试图为在场的每一个人提供一颗带有各种侧面的宝石，一种将敌人转化为爱的途径。这是你们每个人在这个第三密度幻象中正在经历的伟大旅程，因为看似的分离——这种可能使一个实体成为敌人的分离——最终会被爱所合一。而你们每个人都有敞开心扉的心灵，可以自由而完全地将那位至高无上的创造者的爱传递给周围的所有人以及你自己。因为万物皆为一体。

此刻，我们将告别此媒介和这个群体。我们以我们在那位至高无上的创造者的爱与光芒中找到你们的样子来离开你们。我们被你们称为 Q’uo 的化身。Adonai vasu borragus.