主题：如何与满月对齐；在服务他人时接纳自我；早起；黑洞；用于精神进化的植物物质；应对新闻中的负面能量；向引导者的信号；倍增效应。

截至 12 月 12 日，队列中有四个会议：11 月 11 日、11 月 21 日、12 月 5 日和 12 月 9 日。刚刚发布了两个会议：9 月 23 日和 10 月 14 日。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸位同在。我们很荣幸能以一位无限创造者的爱与光来问候在祂的组成部分中的每一位同伴。今天下午，我们希望您对我们通过每个媒介所说的言语持有一种可以称之为“少许盐”的态度，以便那些与您自身感受、您的精神旅程以及您此刻为何身处尘世的本性相和谐的言语，能够被您按需利用。而摒弃那些不合乎真理的声音。这是我们持续祈求的一项恩惠。因为它使我们能更清晰、更开放地分享我们根据您的提问所需要传达的内容。此刻，我们想知道是否有任何问题可以开始？

Q’uo，我们目前正处于满月期，对于那些不是农民的同伴来说，我们如何在生活中最好地利用月相呢？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。如您所知，占据您太阳系内各个位置的各种能量体，都具有某种关于存在和合一的振动馈赠，这些可以被那些以该身体实体为载体创造愿望路径的人所利用。在这种情况下，就是围绕这颗行星运行的月亮。我们祈求这些能量、满盈的能量、满月能量进入脉轮或能量中心系统，并向上移动，使其与您此刻在精神旅程中更进一步的愿望相一致。

您可能希望与另一个人在橙色光束的能量中心——即个体特质和品质的能量中心——和谐共处，这些特质使您能够作为一个独立存在，与一位亲近的、您希望体验到更和谐关系的人建立联系。

您也可以祈求满月能量向上移动到黄色光束的能量中心，以便您所属的群体能量得到增强，并且在精神层面上以某种方式相遇的实体群体可以感受到团聚的扩展、群体的合一、目的的聚焦，共同在精神旅程中向前迈进。

您可以祈求这些能量再向上移动，到达绿色光束的能量中心，到达您的心，到达那看待万物皆为创造者的无条件的爱。

然后，您可以祈求这些能量从您的心中流向周围的人，不仅是您的家人或社区，而是环绕整个世界，流向您感觉需要爱的能量、接纳的能量，以及在彼此视为创造者时所需要的能量。您可以祈求满月能量进入您的蓝色光束能量中心。那是沟通的能量，清晰沟通的能量，灵感的能量，与任何愿意了解您的精神旅程、了解您在精神层面上“驱动力”的人分享的能量。这样，无论有人问您问题——是朋友、邻居、街上的陌生人，还是任何请求任何形式的精神导向信息的人——您都能与之交谈。

您也可以祈求这些能量进入您的靛色光束脉轮，即第三只眼。以便出现一种您可以称之为随心所欲地在意识中创造改变的能力，扩展您对“我是谁”以及“我为何在此”的觉知能力，认识到您是此刻栖居在您靛色能量中心中的一位无限创造者的智慧能量的一部分。

您也可以祈求这些能量进入您的紫色光束脉轮。以便每个瞬间所展现出的创造者智慧的整体神圣本质能够以一种您可以独特感知的方式呈现给您。

当月亮在天空中和在您的本性中自由而灵感地发光时，这些都是您可以利用的可能性。

还有其他问题吗，我的兄弟？

谢谢 Q’uo，没有。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题可以回答吗？

Q’uo，我曾尝试应用人格的纪律。而了解自己对我来说似乎很容易，因为我能看到周围的人都有他们的催化剂、他们的痛苦和他们生命中的事件正在发生。这帮助我了解自己。但我感觉我在“接纳自我”的部分上绊倒了，就好像我陷入了他们的痛苦和事情中，无法在自己身上接受这些事情，即使那个人是我的另一个自我。我不够进行自我分析，几乎就像我在精神上绕过了我需要学习的教训。我只是试图帮助他人度过他们的难关。您能在这方面给我一些指导或提示吗？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。作为一个真理的灵性探求者，您正在经历一段旅程，这段旅程似乎更侧重于您自身作为一个未知品质的存在，然后以一种方式与他人建立联系，从而使您在了解他人时能更多地了解自己。这是一个您可以用来整体获取关于您真正是谁的知识的过程。

事实上，您是那位无限创造者的一部分，祂选择在此时进入第三密度幻象，带着您称之为“在化身之前做出的选择”，这些选择允许您在精神道路上向前发展。这些前世的选择是您可能以一种看似不合适或不如您有意识期望的方式看待自己的方式。

然而，既然您选择了以那种方式看待自己，您可以将目光投向周围的人，观察他们在精神旅程中的行进方式，并更加接纳他们，因为您知道他们正在行使自由意志，以独特的方式在自身中表达创造者的本性。对于真理的灵性探求者来说，接受他人的本性或其精神道路的行走方式，往往比接受自己的存在和旅程——即看到您的心智、身体和精神如何演化——要容易得多。

最终，当您看到周围人所展现出的我们可能称之为“镜像效应”时，向您展示他们以一种看似可以接受的方式前进，那么您或许就能在自身的意识工作中取得进展，使您能将自己视为可接受的，视您为与他们一样，通过您在这生以及现在是前世顶点的这次化身中经历的各种化身，与那位无限创造者重新合一的道路上行走；更进一步地强调，可以说，感受和接纳自己是一个完整而圆满的存在；治愈了任何可能通往自我宽恕和自我接纳的误解。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有 Q’uo，那太美了。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此刻，我们将把联系转交给一位名叫 Austin 的同伴。我们是 Q’uo。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，现在通过此媒介与诸位同在。在我们进入这个媒介的场域时，我们想提供一个简短的信息，以加深我们与此媒介的连接。该信息是关于在我们加入您之前分享这个圈子的事宜。我们目睹了这次分享中所包含的开放性、脆弱性和深刻的情感，我们感到被触动并被它召唤。我们鼓励在场的每一个人回想那些分享的内容，因为人们会注意到，那不仅仅是令人愉悦或舒适的事情，而是您们每个人在心中培养的这片光之场域中带入的一切创造性的面向。

尽管讨论的主题从美丽、到困难，再到您现实中可能经历的最极端情况不等，但每一个都构成了由您们共同聚集所创造的一块晶体的侧面。这种聚集和分享的行为在您的旅程以及在您的世界中变得越来越重要，因为您的星球正在穿越进入第四密度的艰难过渡期。通过聚集在一起，您允许第四密度的光芒通过这块共同创造的晶体显现出来，然后当您回到世界上行走时，它会穿过你们每一个人，使你们步伐略轻盈、内心更开放，从而能够分享那位无限创造者的爱与光，这得益于您们在此圈子中分享所带来的赋能行为。

此刻，我们想问一下是否有任何问题可以回应？我们是 Q’uo。

Q’uo，这是 Willis，我每天早上 3:15 醒来。这段时间里什么都没有发生，但我知道在我的探寻和搜寻中，当我醒来时，我会想，这是否是一个我可以接收宇宙的、或是我引导者的、或者任何事物的时刻？那个时刻有什么意义？我应该怎么做？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。事实上，我们发现在您第三密度中的一些同伴与您有相似的配置，他们倾向于提早醒来，在世界的喧嚣开始之前，在太阳升起并将其光芒洒向创造之前。在清醒和新的一天开始之间的那份宁静中，有一种神圣的特质、一种临在感，当您从睡眠状态中苏醒时可以显现出来。正是在那个睡眠状态中，您与自己那个完全意识到您与创造者合一的无意识部分建立了联系，并在您醒来时将这种觉知带入您的有意识状态。您在早晨发现的这份神圣的寂静，召唤您去寻求并祈求创造者与您同在；这种寻求的行为是由您从睡眠状态带来的那种临在感所赋能的。

对于“在这个状态和这个时间里我能做什么”这个问题，我们鼓励您深入探寻您自己的内心。因为每一个特定的行为、每一次寻求本身都是对寻求者而言的个体化的。对您来说，这可能是一种深刻的祈祷或冥想的行为。对另一个人来说，它可能是一种创造性的行为，或者是一种身体活动的行为。对此没有单一的答案。

我们特别鼓励您，我的兄弟，去问您的心，在这个神圣的空间里，它希望您做什么，因为在您自己的旅程中，当您穿越某个门户或过渡到一个新的存在模式和一种新的寻求模式时，那里有巨大的潜力等待着您；如果您利用这个神圣的空间，您找到的答案将引导您走向一个您在自己一生中培养的某种宏伟的庄严，并且您将通过这段过渡期开始结出新颖而令人兴奋的果实。

还有后续问题吗，我的兄弟？

没有。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题可以回应吗？

Q’uo，我记得在很久以前的一次会议中，你们曾提到过黑洞，以及它可以说是终点和起点。如果我的记忆有误，请纠正我。但我一直在想，我们在这个存在层面看到的或检测到的黑洞，是否都代表着像我们一样经历着我们现在所经历的、处于同一八度的不同生命体？还是说这是我们经验独有的事情？我甚至不确定我是否问对了问题。但如果您能就此提供一些想法，我将不胜感激。

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的姐妹。事实上，用您语言和从您被遮蔽的第三密度的角度来讨论这个话题是非常困难的。您的大部分感知在很大程度上受限于构成您宇宙的物质。作为一个社会和个体，您对黑洞现象的理解大多局限于您的科学机构根据它们对宇宙严格物质方面的研究所确定的特定观点。这造成了一种有些混乱的理解，不仅因为您在科学上对黑洞某些方面（如引力和光）存在轻微的误解和扭曲，而且因为您在第三密度中的体验被设计为让神秘感深刻地影响您的旅程，而要您对像黑洞这样的谜团有完全的或甚至足够的理解，就会限制这种神秘感对您寻求的影响。

然而，我们可以从这个角度进行一些评论，深化我们对这一现象的理解，即从您幻象和超越幻象的角度来看，黑洞代表着一种精神探寻的某种奇点或终点。这可以从这些实体以一种可被归类为无限的方式将创造者的光芒吸引到您的宇宙的象征性本质中来观察。这种无限的能力给您和您的物理学家造成了某种数学上的困惑，并产生了一种从第三密度角度来看几乎不可能理解的情况。

但是，如果您审视关于黑洞的所谓数学解释，您可能会注意到在一些伟大的科学家和思想家的著作中，存在着一个相应的、被称为“白洞”的数学必然性。这些白洞现象没有被您的仪器所看到，并且尽管您的整个社会努力提高感知物质世界的能力，但它们也无法被您检测到。

在这个数学现实中，存在着与这个黑洞相对应的必要性，但它却看不见，这暗示了这个谜团试图引导您的方向——在黑洞以及您对黑洞的构想之中。它要求您理解的深度不仅仅是物质领域，还有精神领域。不只是对时空的研究，而是对空间/时间的思考。不只是那些可见的事物，更是那些不可见的。而这些数学倾向向您揭示了许多事情，这些事情不能仅仅通过物质探寻来检测到。

正是通过这个线索或这个谜团，您的问题的答案，或者说您问题中混乱的启示，才能被找到；黑洞及其所表达的引力在您的社会中存在着轻微的误解，而这其中有一个精神层面，如果不仅由您个人，而且由您的社会和文化来审视，关于您科学未能察觉到的精神现实的本质可能会揭示出很多。我的姐妹，还有后续问题吗？

哦不，那实际上回答了我的问题。谢谢您，Q’uo。

我们是 Q’uo，感谢您，我的姐妹。此刻，我们将把联系转交给一位名叫 Gary 的同伴。我们是 Q’uo。

（Gary 引导）

我们是被称为 Q’uo 原理的那些人，我们向您问好，今天是周六下午对您而言。在我们将我们的能量与您的能量融合在一起的行为中，我们接受并享受着您的能量，这个行为是对那位在此时此刻这一独特时刻所显现的荣耀和威严的赞美和感谢，这是您来世旅程中的众多、众多旅程之一，也是您已经走过的旅程。

此刻，我们想问圈子是否有任何问题可以回应？我们是 Q’uo。

我有一个问题。谢谢您接受这个问题，以及您的临在。您是否愿意评论一下使用改变心智的植物物质在精神进化中的效用和适宜性？谢谢。

我们很高兴接受您的疑问并为此感到感激，我的姐妹，感谢您提出这个问题。当我们审视这一现象时，我们建议仔细审视自我的意图、自我的需求以及自我在使用此问题时的能力，因为正如您所知，这是一个具有巨大力量的意识工具，也是一种直觉到的恩赐。

这个为您的族群提供的工具有能力以各种方式向自我开启宇宙的大门，始于帷幕的稀薄和穿透，使得那个深层心智、无意识的心智的内容和能量能够以某种形式对有意识的心智可用，由独特的个体和他们使用的独特神圣药物来独特体验。该内容可能会显现给一个见证它的自我，或者它可能会在自我经历的一个象征性的戏剧、叙事或旅程中包围、涵盖并吞噬自我。

但当以相当的意图和对过程的敬畏心仔细和有意识地接近时，这并非是随机发生的，也不是仅仅是一种神经生物学层面的现象，产生了一些您族群中的一些人所称的没有意义或联系的幻觉。不，相反，对于那些带着开放的心和意图来接近的人来说，自我可能获得的是一次深刻的开启，一个自我发现的机会，与那些通常在您感知中处于有意识清醒经验范围之外的更深层次、更广阔的自我的接触。

在这种发现中，可能会对有意识的心智提出挑战——各种各样的挑战；对一个人关于现实本质和自我界定轮廓所持假设的挑战；在被赋予的有意识心智的东西方面出现的挑战，这些东西可能被压抑或遗忘；在面对自我与自我的过程中，那些可能失衡、被忽视或未被爱的自我的部分。

因为借助这些神圣技术（您可以这样称呼它们）所踏上的旅程，是一场朝向完整性、朝向存在之完整性的运动，是邀请进入当下这一刻，走出自我注意力意识通常分散在创造一个虚幻的结构和自我感的时间的幻象之旅。这段旅程邀请人进入完整性和存在的充盈状态，进入对自我的越来越整体的理解。这是一场治愈、重新连接的旅程。

在这种治愈中，在一个精心构建的容器或环境中，一个人可能会打开通往智慧无限的门，开放给超越有限自我和自我所认为的“我是谁”、以及自我所认为的“现实是什么”之物，进入那宏大、广阔、寂静而未知的领域。这不一定是为了获得一个辉煌或奇幻的体验（尽管这些体验对有意识的心智来说确实是并且可以是奇幻的），而是为了恢复那个在旅程过程中，其能量配置可能因创造者的能量的许多伤害、误解和误用而扭曲了的自我。

在路上，自我打开了它紫红色光谱般的盔甲，以便允许一股源自于一个心智-身体-精神复合体、来自本源和本源能量的流进入其看似独立的生态系统，从而获得一个新的机会来看到自我并让自我得到治愈。

再次提醒大家，就像对待任何强大的工具一样，这种力量有潜力以您所说的有害和非预期的方式作用于一个没有仔细和恭敬地接近这种力量的自我。我们鼓励这样一位希望利用这一神圣机会的学生去进行学习，并与那些在这方面更有经验的人交流[以便]不滥用这些机会；并且永远、永远，在开始和结束后都要做意识层面的工作。因为将自我向更强烈的光芒敞开的人，就对那种更强的强度负有责任。这并不是要吓唬那些已经完成了这种内在准备工作，并承诺承担之后可能出现的、在所发掘的、被发现的方面仍然具有挑战性的所有工作的自我。

对于这样的学生来说，他们可以安全地整合这种新的和更深层次的自我理解，并在内心找到平静，也许是在曾经存在冲突的地方；或者在曾经缺乏的地方获得宽恕；或者治愈一段曾被撕裂的关系等等；在来自一个分离且受苦的自我的各种益处中，它[然后]进入了完整性和无条件的爱之绿洲，无论是对自我还是对所有生命。这些工具是值得欣赏和谨慎使用的恩赐。

由于这个媒介最近与一位旅途中的同伴讨论过这些事情，可以说其中一些特定的神圣植物药物可能是“盖亚心智”的一部分，它被提供给第三密度的同伴，作为一种沟通和邀请回归并重新校准与您的母亲地球的手段，使您和她的意识能够对齐、和谐共振；正如这个媒介最近在使用这些药物时所经历的那样，您被邀请释放那种关于您的——我们纠正此媒介——您被邀请走出那个您栖居的概念世界，那个将您与我们可以粗略描述为真实世界的隔绝，进入有机宇宙和宇宙的连接之中。

因为你们正在栖息在一个概念和分离的、有些或严重疏远的宇宙中，在这个宇宙中，您相信自己通过感知和认知能力环顾四周、感受和接收世界，但实际上，您却在概念的世界中漂浮和舞蹈，这个世界看不到合一和上帝的面容，而上帝存在于每一个瞬间。

我们是否可以问一下是否有后续问题，我的姐妹？我们是 Q’uo。

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。圈子里还有其他问题可以回应吗？

Q’uo，告诉病人他们的生活是按照应该发生的方式展开的，他们没有错过任何机会，即使他们经历过绕道而行，这是准确的说法吗？还是这只对某些个人适用，而不适用于其他人？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们谨慎地回答这个问题，因为我们有一个从我们存在的角度来看的、被揭示的视角，[在那里]我们可以目睹每个个体的引导路径以及进入环境和经历的智慧，并且可以肯定地说，当您将这样的陈述和见解分享给那些希望得到治愈并了解他们处境的人时，这是我们所能看到的准确陈述。

然而，这种陈述在您的现实中的影响可能会带有某种情感色彩或某种暗示。如果接收这条信息的人没有做好准备，或者没有一种允许这条陈述以充满爱、理解和接纳的方式植入自我的精神感知力，它就有可能产生更多的催化剂和扭曲。因此，我们鼓励这种知识是通过治愈者与病人之间加深的关系来分享的，从而为接收信息创造出被接受和理解的空间，而不是使对这些所提及的情况产生更多的情感依恋。

还有后续问题吗，我的兄弟？

没有，哇 Q’uo。非常感谢，非常有价值。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻，我们将把联系转交给一位名叫 Gary 的同伴。我们是 Q’uo。

（Gary 引导）

我们是被称为 Q’uo 的那些人，我们敞开心扉来回应这个圈子可能希望振动的疑问。我们是 Q’uo。

Q’uo，我叫 W，我已经向圈子分享了我目前旅程中的状态。我感觉到[那个]我能看到的、你知道的，这件事将走向何方，但我猜我的担忧和问题是：我现在需要知道什么？我应该期待什么？因为我的工作正把我带到远超我传统上为特定人群做事的工作之外。现在我有机会去很多其他地方。那么，我现在需要知道什么，我应该期待什么呢？

我们是 Q’uo 的那些人，我们向您问好，W。感谢您对我们的尊重，邀请我们来填补这个空白。我们感受到了您旅程的热切。我们感受到了您对道路的奉献以及您希望做最符合您最高和最佳利益、服务于他人的愿望。我们联盟中的成员无法通过具体说明您此刻需要知道什么来为您填补这个空白。因为这样做将是短路了您自己的学习之路和自由意志的行使。而且，这会是不平衡的，让我们成为您的老师/教导者，而不是向您传授知识/学习者。

但是我们可以鼓励地说，我的兄弟，您不会犯错。而您正在经历的提出这个问题的过程——您问我们的这个问题——已经在您的内心深处、在您的内在探询中得到了回响。这个问题是一种激活您内在指南针的方式，使其能够感知到您希望前往的北方方向。通过参与这个问题并对可能出现的任何事物保持开放，无论是在您的情绪身体、物理身体、思想、直觉、梦境中，还是那些可能显现给您的外部连接点——一个同事随口说的一句话，一本您在架子上看到的书等等——无限的指引都会回应这个问题。它可能不会以一个完整的画面或一个主计划的形式到来，那种说“你将……”或者“最好沿着这条线索走，然后做这件事，再做出这个承诺……”的方式。

相反，它可能只是一个温和的感觉或直觉，去探究这个特定的线索，与这个人进行一次对话，并跟随它看看会发生什么，我的兄弟。然后通过这种方式，一步可能导向下一步，直到您回过头来发现自己正在走那条道路，并且做出了那个曾经让您困惑或让您停顿的决定。

我们感觉到，我的兄弟，您长期以来一直运用并信任着一种内在的共振感；知道什么对您是好的，什么对您不是好的；您可以在哪里提供服务，以及您在哪里不能提供服务。也许没有完美地运用——因为在您的族群中谁能以完美的技巧跳舞，精确地、总是恰好走到需要去的地方而不绊倒呢。

但您听从了那个声音，这个声音帮助您在寻求那条高贵的道路上指引和引导，因为在很大程度上，您已经将您的心磁化起来，去帮助您的姐妹和兄弟以及星球以您自己的方式，就像所有第三密度实体所做的那样。您寻求的是自我精神发展与能够伸出援手帮助他人的存在之间的平衡，以便您可以成为一个肩膀、一颗心、一个拥抱或一句话。请相信自己，您在道路上是坚强的。

我们是否可以问一下是否有其他问题，我的兄弟？

没有，感谢您的洞察力，这份清晰度。

我们感谢您，我的兄弟。我们的心与您一同敞开。我们知道这不是一条容易的道路。当面对决定时，困惑和怀疑、忧虑和恐惧的扭曲能量可能会使前路看起来非常模糊，有时会带来比和平更多的痛苦。但那能穿透这种自我限制性能量的炽热之剑，就是我们所知的信仰这种能量。

我们建议房间里的每一位寻求者，以及可能接收到我们话语的人，相信无论您在旅程中感觉自己迷失了多远，信仰始终对您是可用的。只需要微小的、信任的、祈求信仰，世界就会向您敞开。

在这个圈子里还有其他问题我们不能回应吗？我们是 Q’uo。

Q’uo，两个人祷告与一个人相比，倍增效应是否超过了双倍？这是正确的吗？

我们是 Q’uo 的那些人，想请您重复并或许重新措辞一下这个问题，我的兄弟。

所以，如果一个人祈祷，那可能会产生影响。如果两个人一起进行同样的祈祷，从数学上讲，影响会翻倍。但当一起祈祷时，这是否是一个更大的乘数？是三倍、十倍吗？

我们是 Q’uo 的那些人，感谢您重新措辞这个问题。事实上，每一个意识单位，您可以说，就是一个心智/身体/精神复合体，它是创造者[所造]的显现，并且有能力在幻象中创造改变。每个都拥有一定程度的力量。但是当意识、意图和目的相互结合，然后又结合另一个，再结合另一个时，它所产生的力量和开启改变或影响的能力确实是成倍增加的。

这种乘法的方式是一个翻倍的因素。每增加一个新的实体到前一个实体或一组实体中，那种力量的产物就会加倍，然后随着下一个实体的加入再次加倍，依此类推，无限地进行下去，使得——正如在数字中所表达的那样——这种翻倍的数学结果以超出智力心智理解范围的大小和力量进入天堂。

因此，当您的心灵在共同的目标、相互信任和和谐中连接起来时，对积极极性的团体工作会得到极大的增强和扩展，以便您可以在彼此之间分享一个服务于他人的集体意图。存在着配对和群体可能寻求的意图并非完全或根本不是服务于他人。但是当生命为了爱与光、赋能和减轻痛苦的目的而齐心协力时，就会出现一种大于各部分之和的属性——要大得多，大得多。每个人都可以成为一个电路中的节点，您可以看到它，它引导和聚焦那种力量，用于服务创造者和其他自我或其他自我，最终是为了提升行星振动。

这当然具有深刻的神秘学维度，但这对您来说并不那么神秘或奥秘。因为这个圈子里的每一个人都感受过这种群体的力量，以及当你们中那些温和的人们以和平的目的共同努力时，在精神探寻中开启的可能性。正如在此次引导之前讨论的那样，当你们聚集在一起时，这些机会就会变得非常生动——就像最近聚集在这个群体中的一些人所经历的那样，在被称为“回归新地球”的事件中。

通过带着共同的目标和意图在一个容器中聚集起来，每个人都为了服务他人而进入其中，创造者就变得更加临在，可以说，或者至少对那个通常感觉与全在性相隔绝的看似分离的自我来说是更可获得的。而在这种创造者活过来并向自我开放的魔力之中，存在着一种深刻的能力，即解开、放松并在那种真正家园的感觉中更坚定地停留；以及更清晰地看到自我，更强烈地以爱与光服务来运用自我的力量。

而这些力量被给予群体并集体统一地行使得越多，您所询问的这个宇宙属性就激活得越大。

我们是否可以问一下关于这一探究方向是否有后续问题，我的兄弟？我们是 Q’uo。

非常有力，Q’uo。非常感谢。

感谢您今天为我们带来的有趣而重要的提问，让我们得以分享我们观点的片段。

此刻，并怀着对一切的感激之情，我们将联系转交给一位名叫 Jim 的同伴。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过此媒介与诸位同在。我们想感谢这个群体中的每一个人，那些提出了问题、出席并为我们提供了许多想法的人，以便我们能以一种我们希望帮助每个人在精神旅程中更进一步的方式来回应。这是我们 Q’uo 中的每一个都曾在第三密度幻象中经历的旅程。我们知道要感知您每天想要走的前方的道路是多么困难，因为您所学到的很多是通过痛苦和幻灭、逆境和怀疑的时刻而学到的。我们非常惊讶和受到启发的是，您能够将这些时刻当作成长的养分，并在您的精神旅程中向前迈进。我们非常感激看到您在一个群体中，每个人都能在寻求那位无限创造者的合一的道路上互相支持，而每一个人最终都会在精神道路上的某个时刻发现祂。

此刻，我们将离开这个媒介和这个群体。我们在那位无限创造者的爱与光中留下你们。我们被称为 Q’uo 的那些人。Adonai vasu borragus.