主题：仪器知识与引导信息的关系；阐述引导的途径；心智中通往引导的路径；L/L 研究引导谱系的起源；数十年内化邦联哲学的对当代引导的影响；关于出神状态的一点简述；引导过程中意识心智的减弱；时空中的不平等性；UFO 外观的演变；UFO 经历的重要性及潜在用途；近期对 UFO 兴趣的复苏；亚-逻各斯与子-逻各斯的关联；仪器提前听到问题与在引导瞬间听到问题的区别。

（Austin 引导）

我们是 Q’uo，向这个圈子致敬，并以至高无上创造者的爱与光问候大家。我们希望表达对被邀请加入这个寻求之圈的荣幸。我们在这个特定的圈子里感受到一种非常令人愉悦的轻盈感，一种包含着生命光明视角和面对你们幻象中困难经历催化剂的态度，这种态度融入了我们认为对于渴望服务他人的寻求者道路上绝对必要的幽默感。

我们感谢这个圈子有意利用这段时间和空间来磨练你们的仪器，并完善你们在这门被称为引导的艺术中的实践。我们愿意协助你们进行这次尝试，因为我们将分享与此愿望相关的信息，以及可以应用于任何有兴趣的寻求者生活中、帮助他们磨练自己的服务和更多了解你们幻象情况的信息，以便你们能够穿透这个幻象，让至高无上创造者的爱与光以越来越大的方式闪耀出来，无论是通过引导的服务还是任何其他选择的行动或存在之服务。我们乐意协助你们进行这次尝试，这本身就是对我们的服务。

在我们进入圈子的既定实践之前，我们仍要提出我们惯常的要求或免责声明；那就是对于任何接触到我们言语的人来说，请带着一种神秘感去接受，因为我们并非以终极权威的身份来到你们面前，试图强加一个严格的现实观给你们。我们不为你们规定一条必须遵循的严格精神道路，而是希望提供我们的视角，以便你们可以按照自己的方式来接纳它。如果我们的言语提供了指导和灵感，我们对此感到非常喜悦。但如果任何言语带来了困难或绊脚石，我们希望你们将这些话抛诸脑后。不要仅仅因为我们分享了它们就接受它们，而是要利用你们自身的辨别力来决定如何能帮助你们在任何你能使用的方面走上自己的道路。

通过给予我们这个恩惠，它使我们能够与这次引导行为进行互动，并以更广泛、更自由的方式分享，从而让我们能以更广阔的方式呈现我们的视角。如果您能给予我们这个恩惠，我们将永远感激这个机会。

此时此刻，我们想问一下是否有任何特定的疑问是我们可以回应的。

谢谢 Q’uo，感谢你们陪伴我们和这些开篇的思考。我将从一个更普遍的问题开始问：仪器自身的知识基础与通过意识心智从您作为源头引导出的内容之间存在何种关系？

我们是 Q’uo，并知晓这个问题，我的兄弟。我们发现这个问题探讨的是一种个人接口的动态，不仅是与其他源头和引导行为的动态，而且是以一种允许我们探索你们的心智如何既可以是个体化的，又可以在更广阔的意义上超越个体性的方式。

从这个问题被提出的方式来看，您引用了一个可能对执行这次引导行为的个体来说是独特的个人知识基础。这就是您可以称之为您知识的内在圈子，那些在您的化身中有限的经验内收集和积累起来的事物，作为具有一个探索这个幻象的特定方式的人格外壳的个体，您已经将其收集并存入您的知识库中。

当进行引导这样的行为时，您试图连接到一个超越这个个体自我的外部源头，这些事物在如何连接方面确实起着重要作用，因为它们构成了存在于幻象之中的大部分虚幻自我。当您执行这次引导行为时，您是以这个人格外壳进入其中的。但正如我们所理解的，[我们]正试图放松这个人格外壳，并在其中寻找允许外部事物注入的开口。

但是正是通过这个人格外壳，您才能进行这次引导行为。正是从这个虚幻自我中，您做出了寻求超越自我的决定。因此，自我和自我所包含的经验和知识的很大一部分取向都参与了这种向外探索；而这种向外探索以及它如何被这种经验所导向，构成了信息或灵感可以流动的渠道。

我们发现这种情况不仅存在于您所理解的引导行为中，也存在于任何试图进行向外寻求并开启灵感和想象力途径的个体身上，即知识和经验的积累会影响到外部事物——无论是通过像我们这样的源头、服务于至高无上创造者的行星邦联，还是更宏大的人类心智、行星心智、银河系心智——所有这些事物都可以通过这些特定的途径渗透到自我之中。正是这些知识和经验片段的积累形成了这种接口。

因此，在探索个人知识如何影响引导行为这一动态时，我们发现这是最根本的方式；因此，当像您这样的仪器希望进行一次引导行为并引入看似超出了个体化于所有其他知识之外的虚幻自我的事物时，由这些知识形成的途径——您所经历的任何事物——对于外部之物得以穿透来说是更加巩固和更容易被访问的。

这可能会产生一种动态，看起来好像当所寻求之物与仪器已知的那些事物相关联时，仪器可能更擅长进行引导艺术，或任何对灵感的把握。然而，我们可以说，有可能一个仪器能够以一种完整或整体的方式澄清自我，从而使这些途径更加普遍，[因此]完全超出仪器的范畴的、更新颖或独特的信息可以找到各种方式进入这种超越自我的寻求行为中。

我的兄弟，关于这个问题是否有后续问题？

是的，谢谢 Q’uo。这个“途径”的概念让我想起了 Ra 描述个体与更高自我关系是存在于通过心智被开辟的途径之中。它也让我想起计算机系统中打开并允许数据传输的端口。

您指出，这些途径首先连接到并运行于仪器自身的个人经验和知识中，但这些途径也可以变得更加普遍化，因此不一定附着在或运行于仪器的个人经验中。

您能谈谈这一点吗？

我是 Q’uo，我知晓这个问题，我的兄弟。事实上，我们所体验到的情况是，像您这样的仪器通过开辟自身的知识和经验的这些门户或渠道时会感到更轻松。我们更容易通过这些渠道与仪器建立联系。

将这些渠道泛化、拓宽，以便更多新颖或独特的信息可以传入，从我们的角度来看，主要是意志、信仰和某种实践的行为，因为引导这个过程有很多方面需要一种信念结构，即相信这是确实可能的、是有效的，并且在这个过程中发生的事情至少在当下对仪器来说是有意义的。

我们在寻求之圈中发现，直接与你们这些实践者对话时，存在着一些不相信能通过你们传达出的事物是完全新颖和全新的犹豫。而这种信念阻碍了拓宽这些途径的能力。我们发现，尝试审视这些关于“什么可能”的信念、是什么形成了这些信念、个人的世界观是如何限制自己的，以及在任何服务行为中——无论是引导还是其他形式——可以发现什么，都是一个富有成效且非常有意义的方面，值得在冥想中深思。

除此之外，我们发现参与其他自发创造和想象力的行为，在这种行为中，您不一定试图以我们所理解的引导过程的形式传达特定的信息，而是参与到您所理解的创造性行为中——在这种行为中，尽管您没有试图收集信息来与他人分享，但您正在按摩自我的边界，允许超越言语和逻辑之物得以流出——有助于使我们所指的这个渠道接口更加可塑，并让你们这些仪器在做到自发、允许新颖和独特的事物呈现给你们方面获得更多实践，这些事物随后可以被传达到这种更具体的寻求灵感（即我们与您分享的精神信息）的行为中。

我的兄弟，还有其他问题吗？

那太棒了。我想深入探讨一下。但首先，我想问一个快速的问题，希望能得到一个快速的回答。那就是关于途径及其实际存在的概念。

我的感觉是，在根植于集体心智的心智复合体的景观和地形中，这些途径是非常字面的。但在那个景观和地形中，个体心智的地理、几何结构——它深入到集体心智中——这些都是实际的渠道、实际的路径，可以说是实际的电路或车道（或者我可以想到的其他同义词），它们穿过这个精神景观。

您是否认为这是真的？

我是 Q’uo，就作为个体心智/身体/精神复合体的一部分而存在的任何方面而言，它将自己视为整体创造者的一部分，这一点是真实的。但我们要重申的是，这些在有意义的层面上是虚幻的途径。这并非是为了贬低它们背后的意义，因为这些途径是如何形成的、以及它们如何影响您作为个体的体验，都是非常有意图的，并且是您的亚-逻各斯精心设计的原型心智的一个方面。

我的兄弟，还有其他问题吗？

是的，为了深入探究这些途径是如何被拓宽、泛化和开启的，我想回溯到我们当前引导谱系的起源。邦联能够引导出仪器完全不知道的信息。例如，我考虑了你们宇宙论中有多少内容在 L/L 研究历史上被称作“底特律小组”的人们阐述出来。据我所知，该小组的仪器对诸如你们的名字、密度概念、收获等事物没有任何有意识的先验知识。

所以我想问，您提到这些渠道可以通过自发性、想象力、创造力、意志和信仰以及一种信息可以被接收而我这个仪器不知道的信念结构等实践来拓宽。这对这个底特律小组起作用了吗？他们是否有某种开放性、某种信仰、甚至某种天真，允许这些信息，允许他们自身的渠道打开以接收所有这些新的宇宙论？

我是 Q’uo，我知晓这个问题，我的兄弟；我们感谢您构建这个问题的方式，因为它使我们能够探索引导过程中一个更深层次和有趣的动态。

我们将从解决我们之前间接提及的关于这些途径的一个方面开始，那就是与您所属于的引导谱系以及早期参与这一过程的人们，以及他们通过这个过程接收到的信息有关。我们要提供一个轻微的澄清，即尽管这些人可能没有直接意识到在那些年可以被引导出的某些概念，但在这个集体心智中对这些各种思想的意识是存在的。

可以说，在一个仪器和你们社会精神寻求文化运动的生命周期内，这是一个强有力的时刻，它使得这些概念得以出现，这不仅是因为我们渴望与您分享它们，更是因为我们能够通过由不仅仅是个体，而是由你们社会集体心智形成的这些途径来行动。

那些得以提出的特定思想不一定完全是对你们这个社会或文化而言全新的或独特的。但可以说，我们能够将针拨动得更远一些，并以一种独特的方式组织这些信息，以便在一个新的背景下表达这些思想，从而允许对个体的更深层次的理解，这反过来又可能推动个体去发现新的、独特的新颖的信息。

为了进一步谈论那些在您之前的人们与您自己目前旅程之间看似存在的差异，您的社会当前存在着一个非常、非常不同的文化动态。许多事物冲击着您的感官，以及许多在你们所称的这个实验早期阶段才处于形成阶段的技术，已经被磨练和完善起来，以便捕捉这些自我和想象力的途径。

我们在您当前的文化中发现，参与自发创造的前景要困难得多，因为您的大部分注意力被倾向于限制这些途径的媒体和技术形式所吸引。而那些在您之前的人们在学习引导艺术时并不需要应对这种困难。因此，可以说，它更加自然，并且没有必要努力摆脱这些似乎由这些技术和媒体形式强加给您的界限。

所以，我们发现，您可能需要付出更刻意的努力来尝试进入这些自发创造的状态；为了将心智从那些试图抓住它的事物中解放出来；为了提高对您的注意力现在是如何被看待的意识——比在您社会过去的时期更加如此——作为一种可以被捕获和交易的商品。

但我们发现，任何心智/身体/精神复合体的个人意志都完全有能力了解这种动态并通过认识到其虚幻本质来摆脱这些束缚。存在一个积极的习惯可能会在这个过程中造成一些困难。但要实现转变所需要的一切都包含在个体内部。人们可以通过完善意志和注意力的过程来实现这种看似自由，主要是通过获取和坚持冥想的实践——任何允许一个人意识到自己的心智及其可能包含的动荡，并试图使其沉默和平静的冥想。如果这样做，那么认识到环境中那些争夺您注意力的事物，并以更自觉的方式与之互动，就成为一个更大、更容易实现的前景。

我的兄弟，还有其他问题吗？

所以，您建议我们把手机上的应用卸载掉？明白了。

这很有启发性。谢谢。

您描述了这些看似个体与引导源头之间的途径——尽管它们和所有事物最终都是虚幻的——是如何不仅通过个体的个人传记经验和知识，还通过集体来创造的。以及那个在 20 世纪 50 年代处于运作之初的集体景观具有哪些特征，允许您……更确切地说，是允许您传输您的频率，并允许那些仪器接收它。至少这是关键的一部分。

所以，当我考虑我们现在的个体和集体景观时，特别是像我们 L/L 研究这样继承了四十多年有意识引导的人们，并且站在 Ra 联系的另一边时，我看到了一个整个被意识化的宇宙；一个被反复阅读、研究和沉思过的宇宙；它已经内化并成为了自我的一部分。

您能讨论一下构成我们个体和集体自我的当前景观的优势/劣势吗？

我是 Q’uo，我知晓这个问题，我的兄弟。正如我们所理解的，这个圈子在某种程度上讨论了这种动态的一个双刃剑般的方面，即作为试图服务的引导者，你们通过一个非常审慎和知情的知识体系进入这项服务，这个过程在你们体内创造了一些途径，正如我们所指出的那样，这些途径限制了你们的能力并在某些方面精炼了你们的认知，这在接收信息时是有益的，但由于这些途径有着如此悠久谱系和巩固的旅程，所以更难拓宽和扩展它们以接收可能更新颖甚至完全超出您所彻底研究的信息范畴的信息。

在这个动态中还涉及另一个使情况复杂化的因素，那就是作为个体寻求者，你们都承担了彻底研究这些信息、沉思并将其应用于自己生活的责任，因此每个人对这些信息真正意味着什么以及它与您作为一个寻求者的相关性都有非常个人化和特有的看法。而这种相关性反过来又影响着我们能够提供新信息的途径。

这可能在理解如何按摩和使这些途径更具可塑性方面有所启发和帮助，并沉思作为个体你们是如何与这些信息相关的，以及你们是如何将其应用于自己的生活并试图释放这些预设的观念关于这些信息价值的，因为您赋予它的价值不一定是有害或扭曲的，但它确实以一种非常特定的方式限制了这些途径。

我的兄弟，还有其他问题吗？

也许吧。请稍等一下。我将稍微改变方向。所以，在 Ra 联系期间通过仪器传出的信息的质量和精确度急剧增加，因为该仪器被置于我们所说的出神状态中，以便引导一个第六密度的源头。是否有可能达到这种出神状态来引导一个正向导向的第四或第五密度源头？如果是这样，它更安全吗，还是危险是相同的？

我是 Q’uo，我知晓这个问题，我的兄弟。我们发现解决这个问题存在一些复杂性，因为我们理解“混乱法则”施加了限制，即我们回答这个问题的方式将以有意义的方式影响您在精神道路上的追求，超越了我们在自由意志的界限内感到舒适分享的范围。

我们可以说，您所说的出神引导行为是一种可以学习的技能，并且在您附近——也许您没有意识到，但与您有连接的——存在着一些老师，如果您想更多地了解这种不同形式的引导，您可以向他们学习。我们也可以说，这种被称为意识引导的行为有助于为出神引导行为奠定基础和先决条件，因为[尽管]在形而上学的领域中它在机械上并不相同，但意志、信仰、顺服以及愿意向超越自我的事物敞开的意愿极大地影响了参与出神引导行为的能力。关于这是否可能或比您在我们与您的群体接触的历史中所描述的情况更安全，我们无法再多说。

此时此刻，对这个仪器还有最后一个问题吗？

在同一范畴内，定义出神引导的是仪器自身心智的几乎完全缺失。因此，他们的身体成为了一个机械的扬声器或收音机，供源头通过传输。

我们能做些什么来减少仪器在意识引导中的心智参与度并深入下去呢？

我是 Q’uo——

[门铃响了，狗叫了起来。]

我们暂停一下。

[暂停]

我是 Q’uo，再次与这个仪器在一起。我们发现将出神引导行为期间的心智/身体/精神复合体状态与意识引导行为期间的心智/身体/精神复合体状态进行比较可能具有一些信息性的益处，但这种比较只能到一定程度，因为这些过程运作的方式可能会发生显著变化或有显著差异。

因此，我们不一定说在意识引导中仪器的目标应该是试图重现出神引导中仪器的心智状态或状态。然而，为了减少仪器对传来的事物的犹豫、评估或判断，并允许信息更开放地流动，我们可以建议，再次强调，参与引导行为之外的创造性活动——在这种活动中，可以说没有那么大的压力去表演或以如此特定的方式参与这个过程，而是人们被允许仅仅表达正在流出的事物而不加评判，也不受其被他人以如此特定和有意义的方式分析和感知的压力——可以帮助激活那些使仪器能够对新信息更加开放并[在]意识引导中变得清晰的肌肉，在这种意识引导中，您仍然在一定程度上意识到并参与到接收信息的过程中，但您能够以独特地阻碍这个过程的方式退居幕后。

此时此刻，我们将离开这个仪器，并将联系转交给被称为 Gary 的人。我们是 Q’uo。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理的那些存在，我们再次与这个圈子在一起，分享着在宏大背景下你们所处的那个事物——那就是我们所有共同的、无限的那个，是所有光影形式、生与死、创造与毁灭发生的背景，是万物涌现的原始无形体，包括你们自己和我们自己，当我们跨越时空和密度的界限一起舞蹈，共同的目标是寻求至高创造者；寻求提升和支持并教导、学习和互相教导，我们的焦点在于这个特别关键的幻象时间演化中的世界，因为你们不和谐、困扰且大多分心的世界正试图蹒跚进入一个新的密度、一个等待着并以爱呼唤那些内心开放于这种频率的人的新地球，以及[他们]能够听到、接收并回应这份爱并将其广播出去以治愈你们的世界和人民。

此时此刻，我们想问一下是否有任何疑问是我们能通过这个仪器来回应的。我们被称为 Q’uo。

是的，谢谢 Q’uo。这个仪器表示希望扩展他的能力和实践，通过接收他认为在意识之外无法回答的疑问。所以，我有几个可能会以那种方式挑战他。

我先从第一个开始，Ra 说：

时空的一个标志是时间与空间之间的不平等性。在你们的时空中，物质的空间取向为幻象提供了一个有形的框架。在时间和空间中，这种不平等性落在被称为时间的那个属性的肩上。这个属性使得实体和经验在相对意义上变得无形。#71.6

所以我的问题是，在时空中，我们认为我们的现实具有三个空间维度，至少是我们有意识地知道的，我们可以将它们想象成 X、Y 和 Z 轴。我们能否用类似的方式来构想时间和空间呢？例如，时间/空间是否有像我们在时空中看到的三个维度？如果是的话，它们是什么，以及我们大致如何能构想这种时间在时间和空间中的不平等性？

我们是 Q’uo 的那些存在，我们感谢您关于这些不平等性——或者更确切地说，这个允许实体以显现和未显现的意义通过密度进行运动、成长和存在的逆向系统——的询问。它为参与时空构造的自我提供了一个环境，一个可以探索创造之舞的家园。

您非常熟悉时空领域，因为得益于遗忘的面纱，它似乎是你们人民普遍可用的唯一经验模式，特别是从科学的角度来看，这个视角建立在对这种阴阳、逆向动态的一半的研究之上，并瞥见了——但没有完全掌握——被称为时间和空间的那个领域的含义和存在性。

作为意识的生命体，你们跨越了这两个世界。你们在时间和空间中的部分与在时空中的部分一样多；而前者可以说是其自身的一个景观或地理领域，人们确实可以在其中穿越你们所说的“时间”，以及可能对您来说是向前、向后和某种横向的感觉，但由于您的词汇和概念是由一个以空间维度为基础的世界构建的，在这个世界中您被锁定在时间的看似向前运动的单向箭头上，我们很难试图传达这个领域（对您而言是无形的）的属性。

这两个领域之间存在着一个独特的接口，它[尽管]不在你们目前的科学范畴内，但可以类比于您在 GPS 和定位地图中使用的坐标。我们发现“位置”这样的术语应用于时间和空间领域时可能是一个误称，因为在时间和空间领域中，“位置”和空间感要受限得多。但是通过意识的运动，可以在您所知的时间和空间领域内进行时间的穿越。

想象这种运动是困难的。它不像从一个时空地点向前旅行或从时空角度向后旅行那样简单，而是可以以穿过时间和空间领域的意义上移动。一个人可以从时间和空间的观点出发，以一种能够目睹时空的、甚至是从不同的时间视角来看待的方式移动。

这个领域中的旅行者可能会发现一些属性，尽管它位于您似乎只存在于其中一侧的面纱的另一边，但它仍然可以通过某些穿透面纱的门或手段对您开放。特别是在意识和人格纪律上的有纪律的工作中，在这个时间/空间周围……我们纠正这个仪器……当我们传输这些思想时，这个仪器试图将焦点重新引回到关于三个空间维度与自身自身的类比问题上，不考虑时间，而一些科学家认为时间是空间的第四个维度。我们发现概念理解上的困难和缺乏词汇来谈论如何将一个类似的系统映射到时间和空间中以阐明您的思维。

我们可以问一下是否有其他问题，我的兄弟？

是的，谢谢。我将选择一个仪器熟悉的主题，但我感觉这是一个可能尚未被考虑的角度，所以它会包含一些新颖的元素。当我们审视 UFO 学的历史，以及对 UFO 的研究和报告时，特别是早期的报告，例如在原子弹发明之前的时期，天空中的飞行物的外观通常与我们当前那种科幻般的技术和 UFO 的视觉表现不同。它们采取了其他各种形式，比如有时是字面意义上的天空帆船，或者只是看起来不像飞碟或宇宙飞船的东西。

您能解释一下为什么会发生这种转变，以及为什么我们看到更多基于技术的飞行物体出现在天空中，而不是先前在民间传说或历史宗教记载中所感知和考虑到的？这种转变与我们作为一个社会的精神进步有何关系？

我们是 Q’uo 的那些存在，我们收到了您的询问，我的兄弟。我们将从保证我们的偏好并非像您世界上的时尚一样不断变化开始。因为我们确实在进化，我们的负面兄弟姐妹也在进化，这是在我们对创造者的意识不断加深和完善我们操纵意识以服务他人的能力的过程中。无论是外在技术还是内在技术，当我们学会使用光，当我们自己成为那束光时，我们都在进化，我们在改变；但在与你们人民的互动中，该器物的形式更多地不指示我们方面的演变技术。[而是]我们如何校准我们的服务的方式，以便对于我们这些正极性的人来说，能够更不具侵入性地与你们世界的人进行互动；以一种也能催化和激发对超越世界的、对那个不属于这个世界但存在于某种理解范围之内的巨大神秘感的寻求和感受的方式。

在你们世界的历史旅程中，我们有许多种方式可以出现在您面前或在您的天空中，这些是无法在智力层面上计算出来的，因为没有参考框架，甚至没有概念化所看到的是什么的方法。所以我们必须以一些对您来说像自然本身一样熟悉的形式出现，或者是不熟悉但仍然在某种程度上可识别的形式，它们能激发沉思和寻求；它们可以刺激感官，唤醒实体从习惯和循环思维的沉睡中苏醒，以便注意力穿过帷幕并找到它心中提出的问题。

我们想问您是否能重复这个问题的后半部分。我们是 Q’uo 的那些存在。

是的，谢谢您的分享。我想后半部分仍然相关，因为我一直在想这种转变是什么，以及你们是如何出现的，或者至少我们作为一个文化如何感知到你们在这个星球上，这种变化，或者这种变化对我们在精神层面上意味着什么。

我想我提问的意图是，我们如何利用你们出现的形式作为我们自身的反映？我们如何构想它们并反思它们以实现我们的精神成长？

我们是 Q’uo 的那些存在，我们理解了这个问题，我的兄弟。如果一个寻求者希望将这些形状不断演变的天性纳入沉思——我们要提醒接收我们言语的人，许多这样的形状并非邦联的，而是来自其他陆地和非陆地的源头，因为我们倾向于选择最不具侵入性的途径，并且经常寻求通过其他方式运作，例如引导或梦境——那么这位寻求者可以富有成效地考虑，就像他们会考虑任何变化的标志一样，它反映了关于个体和集体意识的哪些方面。

这种变化中的器物是否表明对这一现象的更大开放性还是更大的封闭性？这些器物是否表明你们人民思维的复杂性有所增加？我们，就像在梦境中那样，会问主体有什么浮现出来？感觉基调是什么？出现了哪些想法？当他们沉思这些似乎出现在你们世界中的事物的角色、外观和影响时，这些现象为服务开启了哪些机会？它对社会世界观、神经科学、哲学、宗教[等等]有何启示？在某些方面，关于此类事物如何以及向谁和到哪里显现的运作方式可以学到或理解什么？就像您周围的自然世界一样，超越第二和第三密度的世界，或者超越您的时空的世界，总是在提供关于现实本质、其边界以及超越之物的反映、线索和信息。

这些现象的出现并非偶然，而且比可能在适当时刻出现在您面前的第二密度生命还要有意识和更有意图。这对于那些想要奴役和控制的人来说是如此，对于那些想要以爱、不加评判和接纳来赋能的人也是如此。

我们可以问一下是否有其他问题？我们是 Q’uo 的那些存在。

是的，非常感谢。我还有另一个问题，它与同一主题相关，我认为它可能有助于考验仪器以及他希望被考验的方式。我很欣赏您刚才提到的关于并非所有我们称之为 UFO 或器物都是邦联的这一事实，并且也有负面影响试图与我们互动。

在我最近对政府和其他学术机构中对 UFO 兴趣复苏的探索中，我一直在思考那个动态，当我看到从更传统来源，如学术机构，对 UFO 的这种日益增长的兴趣时，我思考了猎户座帝国的通过其自身出现来施加影响的企图。

所以我想问一下，您能否就如何构想这次新的 UFO 兴趣复苏以及人们如何沉思它们提供一些指导？因为我注意到它正在挑战我们的机构并引发一种打破事物的催化剂，而邦联的愿望是积极地打破事物。但我想象猎户座的愿望是以一种更混乱的方式打破事物。

所以，您能提供任何建议来帮助引导学术机构中对 UFO 的更传统看法吗？以及我们作为一个社会如何将自己定位在正向和负向 UFO 出现之间的差异以及我们如何构想它们？

我们是 Q’uo 的那些存在，我们收到了并感谢这个深远且多方面的询问，它在我们自身层面，即使是在引导之外，也挑战着我们如何最好地接近、关联和服务你们人民，因为你们人民是一个高度易变的群体。要预测哪种服务模式对我们和您来说最有效，以唤醒对爱和不加评判接纳力量的更大觉醒——这些是共同合作的关键，以便你们作为一个社会能够更直接、更有意识地参与到宇宙中，在你们的邻里，与其他智能源头一起，最终打破你们的孤立。

这对我们来说是困难的，而且这变得更加具有挑战性，因为如您所知，我们也存在一个忠实的反对派，对于我们试图做的每一件事，他们都会寻求采取反制行动；他们的目标是行使和维护权力，以便精英阶层可以减少透明度；播下那种与恐惧和偏执混合的混乱的种子，以便以支配性的意义上使用的权力得以施展。

我们的负面兄弟姐妹在这个方面拥有一个非常肥沃的领域来行使他们的诡计，因为你们政府、企业和军事当局一直在努力不向你们人民透露这些理解，从而营造了一种错误信息、虚假信息和真实信息的氛围。[这]使得你们有辨别力的心智很难导航并知道任何特定数据属于哪个或哪些类别。这对双方，或者更确切地说对所有参与方——你们世界的人们和更高密度的人们（无论是正面的还是负面的）来说都是一个充满挑战的景观。

正极性所寻求打破的是那些将自我奴役于关于个体自我是谁以及社会自我是什么的概念和有限思想的东西。如果正极性的存在要打破，那也是为了治愈——是为了打破紧紧束缚在手腕或脚踝上的枷锁，或者自我放在自己眼睛上的眼罩。

打破并非旨在播下混乱或造成更大的伤害或瓦解，以至于你们人民失去连贯性和有组织的集体行动的能力。同时，我们也不一定将你们的世界视为脆弱的。我们寻求对你们人民施加最少的干扰，以便保护所有相关方的自由意志；以免我们人为地，可以说，影响你们人民的演化和只有你们人民才能做出的选择。

我们只试图在服务请求所提供的界限内运作，该请求可能由一种需求、一种意识或一种拓宽理解而阐明，从而为我们的行动打开了大门。我们没有，可以说是，任何工程设计，无论是社会性的还是其他方面的；我们只有自己可以提供，我们的信息、我们的服务、我们的能量。

我们已经尝试并将继续尝试在这一方面提供服务。当这种服务被接受时，如果以及如何被接受，根据此类动态的性质，它本身就会产生涟漪并对接受或抵制新现实的事物产生影响。

开放的心态并非总是你们人民或你们机构的标志。尽管你们在旅程中不断向前发展，但许多逆行能量也在你们的世界中非常活跃和存在，它们会朝相反的方向移动：关闭并筑高墙壁。

我们可以问一下我们是否回答了这个问题，或者您是否还有其他想探索的最终问题？我们是 Q’uo 的那些存在。

是的，您充分回答了那个问题。我还有关于其他主题的内容，我不确定这是否是一个新的提问方向，还是您更希望推进联系。

我们是 Q’uo 的那些存在，通过这个仪器，我们随时可以接受最后一个任何类型的疑问。

好的，谢谢 Q’uo。这个问题不一定完全超出仪器的范畴，但我认为这是一个可能具有挑战性的角度。

Ra 说：

你们可能会开始看到你们与逻各斯（Logos）或太阳之间最亲密的关联。这不是父母与子女的关系，而是创造者、即逻各斯到创造者的关系，即作为逻各斯的心智/身体/精神复合体。#65.17

似乎很容易将太阳视为对我们来说某种类似于父母的存在，特别是考虑到它基本上是我们的原型心智和因此大部分现实的建筑师。但似乎 Ra 也强调了我们与太阳之间存在一种更平等的关系的重要性，仿佛我们可以向它提供一些东西，就像它也为我们提供了一样。这是准确的吗？如果是这样，您能扩展一下这种关系以及我们可以为太阳——即[亚-]逻各斯——提供什么吗？

我们是 Q’uo 原理的那些存在，我们感谢您，和之前的问题一样，提出了这个精心构建的问题，它不仅考察了在你们世界上发生的事情，还考察了整个银河系和所有银河系中发生的事情，因为这是原始逻各斯搏动的心脏的创造性、迭代性和在某种程度上分形性的本质，它以被称为亚-逻各斯和子-亚-逻各斯的意识定位的降级频率来显现，依此类推无限地。第三密度的人口是你们所称的太阳的亚-子-逻各斯。

我们想请求寻求者不要在这些“次”和“子次”的系统中过于纠结，而只将其作为一个有用的手段来理解创造者的这种创造性本质，即一个逻各斯以其等级生长的形式显现为它的一个亚-逻各斯——但不是那种永远存在的、您所问到的父母与子女的关系。

它是这样开始的，因为逻各斯提供了意识的基础，这个第三密度意识将演化的环境基础，生物学第二密度生命的物质基础，以及一些其他重要的参数来为子-子-逻各斯的自由意志的行使设定舞台，使其像播种在土壤中的种子一样，根据其自身的配置，决定如何利用它生长所在的第三密度环境中的土壤、可用的营养物、阳光、水等等。

你们每一个第三密度的生命体都被种植在这样一个社会气候和地理气候、时间气候的土壤中，他们的出生和生活的环境条件是他们作为有意识的生命体时可以用来规划自己自我理解之旅以及最终做出服务于他人或服务于自我的选择的条件。

在第三密度实体使用的这些条件下，最重要的是催化剂，即给予第三密度实体一个机会去反应、回应、改变、向上移动的机会，这发生在第三密度实体开始形成其意识中的偏见并设定其选择的道路之前。这个催化剂[最初是]您所说的随机的；也就是说，它不是被塑造给有意识实体的自由意志，而是交汇和迎接自我的一个不断变化的潜能的漩涡；催化剂仍然只是尚未完全被个体意识邀请或构建之物，但这是实体希望[被促使]去反应并开始形成偏见之物。

例如，不可预测的天气模式是否应该让我偷邻居的资源并为自己囤积以度过这些条件？或者相反，是这些相同的天气和气候环境模式激发了我与我的邻居沟通的需要，以便我们能够共同分享我们的命运并一起努力等等吗？通过对最初随机催化剂的这种反应，形成了偏见，在这个简单的例子中，在您第三密度的早期版本中，尽管这对所有部分都适用。

随着自我在偏见上进一步发展并成为一个更具意识的生命体，因此是其意志和信仰的有意识的行使者，那么催化剂就越来越多地智能地回应这种自由意志的行使，以至于对您来说似乎发生的事情、围绕您或在您生活中发生的事情，是通过这种自由意志的行使而被磁性吸引的，这[即使]当[自由意志的行使是]没有信息、混乱、无意识甚至碎片化时仍然成立。

因此，关于为什么某些现象会在某个生命中光顾的困惑：自我没有理解所起作用的各种自由意志层面，包括特别是先胎和潜意识的自由意志运作；或者[自我]可能正在以一种吸引或运作的方式来创造痛苦的条件，这些条件作为信号传递给有意识的心智，表明需要完成的工作以及寻求更大的意志整合。

随着自我的发展、变得更加有意识并行使自由意志，那么提供催化剂的就越来越不可能是逻各斯，而是自我在高级逻各斯的催化剂的基础上生成了催化剂，可以说。当实体发展出更高的中心并越来越多地向上移动到门户能量中心时，该实体可以成为您所描述的、自我实现的、逻各斯性的实体：意识到它是意识的子女，它的意识与创造者相连，它拥有巨大的创造力和塑造和服务现实的能力，就像父母逻各斯一样。

这样一个觉醒了其逻各斯身份的自我明白，无论其物理载体受到时空构造的束缚，它本身都不是被束缚的。相反，它认识到其固有的主权，它选择和创造任何可能成为幻象外部环境的能力。无论这样一个自我是否被锁在一个惩教系统的牢房里，或者这样一个自我是否贫困和/或生活在一个看似没有社会影响的偏远洞穴中，这样的自我都超越了——通过他们意志和信仰的行使，以及对于正面的实体来说，激活和开启他们的绿色射线能量中心——由高级逻各斯所种植的容器。

因此，可以说，他们可以向父母亚-逻各斯提供巨大的催化剂；因为子-子-逻各斯或初级逻各斯是通过其创造、通过它形成这个特定的太阳系、这个特定的行星、这些实验的特定参数而显现出来的父母。子-子-逻各斯是诞生于由亚-逻各斯创造的环境中的那个代理，并采纳了那种环境材料——就像种子与土壤在环境条件中一样——并以第三密度生命的形式显现出来，然后从严格地作为第三密度生命的限制中解放出来，使其自身也觉醒其原始本质，其作为逻各斯性存在的真实本性。

因此，很多东西都在那个行为中传回给高级逻各斯。通过环境材料形成了一条途径。该材料通过第一、第二和第三密度变得有意识；它意识到自己，然后苏醒了，不再梦想着它严格是这个环境，严格是一个人类。这对高级逻各斯具有巨大的价值，因为子-子-逻各斯构成了高级逻各斯自身学习的一部分，而这种学习在许多充当统一身体中细胞的其他逻各斯之间不断重复、无休止地传达。

随着第三密度的实体觉醒，创造也随之觉醒。这就是为什么您听到启蒙的意识在接触到它时会使它的环境和他人得到启迪，因为它具有必然的提升和启迪的特质。被启蒙的意识触及的土地变得神圣。它一直都是神圣的，但幻象没有看到它是如此。启蒙的意识揭示了其真实本质，即神圣性。

我们感谢提问者提出的这些问题，并感谢在与这个实体共舞的过程中挑战了这个仪器。此时此刻，我们将联系转交给被称为 Trisha 的人。我们是 Q’uo 的那些存在。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的那些存在，现在与这个仪器在一起。通过这个仪器，我们认识到在保持与 Q’uo 的纯粹接触方面存在困难。这个仪器正在识别物理载体的催化剂，以及你们密度和在你们星球上赋予您所称的责任的元素的力量和价值。这个仪器在这个实践引导过程的机会与根植于第三密度的经验之间跳舞时受到了挑战。我们将尝试更深入、更纯粹地接触这个仪器。

我们是 Q’uo 的那些存在，我们感觉这个仪器可能能够尝试作为渠道来回答一个问题。我们可以问一下是否有唯一的一个问题让这个仪器可以实践引导我们的言语吗？

是的，有一个问题，Q’uo；我想感谢现在的仪器并为我道歉。我们的时间是 1 小时 42 分钟，这很长了。所以，请感谢她的耐心，特别是考虑到她在一个有长期病史的受损身体中存在。

因此，对于我的一个问题，我想问一下，在引导过程中，提前听到问题与自发地提出问题并在当下引导回复之间有什么区别吗？这可能给了心智咀嚼问题的机会，而后者则是即时发生的。

我们是 Q’uo 的那些存在，我们知晓这个问题，我的兄弟。事实上，从处理的角度来看，当一个引导问题在调谐和引导实际开始之前提出时，与提问是自发的并且在仪器近期经验中是独立的时候，确实存在区别。

我们认为这种差异没有好或坏的含义，如果可以这么说的话。在进入引导状态之前在非引导状态下听到一个问题，允许仪器设定一个意图来以其最高和最好的能力回答该特定问题，我们可以理解这似乎为仪器的自身解释、仪器对通过该仪器传达的信息的影响提供了开口。

然而，心存纯净之心和意图的仪器，设置了诸如您所说的调谐过程这样的界限，彻底、真诚且完全地挑战其源头，这些影响、这些偏见在内容上、在总体方向上几乎没有影响。

当然，存在个人经验分享或洞察力可能会渗入信息中。然而，信息的核心仍然是纯粹的源头，并设置了一套训练轮，如果实施了保护接触和维持意图纯洁性的护栏的话。

在引导瞬间首次接收到问题方面，这种实践模式允许一种更自由流动的河流，可以说，一种可能更像舞蹈、更具潜在流动性的河流，因为它会从信息中去除仪器可能植入的能量投入，如果仪器事先听到了这个问题。这种方法很可能会需要更多的意志和信仰的考验，耐心的考验，勇气的考验。

我们看到引导的这两种途径都充满了潜力，同样有价值，同样美丽在它们可以给予的礼物中。而我们所说的“礼物”并非赋予某种更高或神性价值的东西，而是能量交换方面的礼物。最终，正是那些经过长期磨练、真诚信任和检验的调谐和挑战过程以及意图设定的仪式，确保了将仪器置于一个更稳固的基础之上，以便进入引导过程。

这两种方法都有挑战和益处，但进入练习，可以说，是最重要的，是这个过程最基本的一个方面。

我们可以进一步探讨这两种潜在引导途径之间的动态关系。然而，不幸的是，这个仪器现在正试图维持一个已经有些不稳定的接触，背景中有一个吹风机和一个咳嗽的狗。我们感谢这个仪器和这个圈子给予这个仪器这个机会，也给了我们这个机会来连接和交换能量与信息。我们对你们尝试联系我们的努力深感鼓舞，因为知道这个第三密度环境是多么的过度刺激，因为这个幻象充满了无尽的分心途径。

我们也感谢您的耐心，无论是代表这个仪器还是代表这次接触。此时此刻，我们将带着感激之情将联系转交给被称为 Austin 的人。我们是 Q’uo 的那些存在。

（Austin 引导）

我们是 Q’uo，再次与这个仪器在一起。我们再次向这个圈子表达我们的感谢，感谢你们邀请我们加入你们的努力和实验。我们借此机会分享我们的看法，即每一次服务行为，无论是以这样的引导圈的形式，还是任何以真诚意愿服务他人的自我表达形式，都是由内心中的意图来衡量的，只要采取了行动并尝试去服务，那么形而上学的影响就会与至高无上创造者的力量产生共鸣，这种力量可以通过这个行为显现出来，无论它是明显的还是不明显的，这取决于尝试的结果。

我们以我们在至高无上创造者的爱与光中找到你们的方式离开。我们是 Q’uo。Adonai vasu borragus.

Ra：“更高自我[……]可能在重生周期的非化身部分，或在化身期间，如果心智根部的适当途径或渠道被打开时，可以与心智/身体/精神[复合体]进行交流。” #36.10 ↩

参见历史和起源页面。 ↩