向病患倾注爱意；素食主义的意义；玻璃墙；与更黑暗或较低振动相关联；从无意识中苏醒；基于积极能量的疗愈；出口点；衰老与死亡；转世与升华；对化身的回顾；地球的独特性；无形的支撑；超越死亡之物；灵魂群体；服务于沉睡者；

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸位同在。我们以那一位无限创造者的爱与光来问候你们，我们皆是其一部分。今天能被邀请到你们的团体中，就这基本现实的某种方面进行阐述，我们深感荣幸。我们恳请你们带着一丝审慎的态度来接受我们的言论；运用你们自身的辨别力来判断我们所提供的是否对你们在各自的精神道路上是有价值的。如果不是，请放下那些不宝贵之物，以免给我们带来任何绊脚石；如果您能这样做，那么我们就能更自由地发言，因为我们知道你们有自己的洞察力来衡量我们今天与你们分享的思想和言语。

此刻，我们想问一下是否有任何问题可以开始？

Q’uo，我告诉我的病患他们被爱得远超他们所能想象的，这句话是否过于强烈了？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。

当我们说他们确实超越了他们所能知道的一切时，我们不认为这样的陈述是过于强烈的。因为这是我们所有人都共享的一个非常基本的现实本质——比我们能开始了解的还要多。那是无限的，没有开端，也没有终结之物。

每个人身上都有远超任何人想象的更多内容。这确实是在想象的领域中，因为智力表达我们所感受到的自身本质的能力是远远不够的。因此，想象是唯一有可能领悟自身真实本性的地方。此外，我们也可能建议，你对任何病患所说的，他们也能够接受或拒绝，就像任何人在任何时候，任何真理的寻求者，都可以决定自己经历的任何经验、思想或行为中最重要、最核心的信息或特质或本质一样。

我们共同栖居的第三密度幻象中包含着遗忘的面纱，因此我们不知道自身之真理。我们无法穿透那面面纱。正是这使得我们能够想象或思考任何可能为真的事物，这是在第三密度中一个真理寻求者的伟大旅程——通过自身的经验、自身的学习、自身的直觉，以及它所感觉到的真实来确定。然后，这段旅程以一种有意识的方式开始。

我的兄弟，还有后续的问题吗？

没有，Q’uo。非常感谢您。

我是 Q’uo。我们感谢你。此刻还有其他问题吗？

是的，我想问在服务于他人的道路上成为素食主义者有多重要？我被告知为了保持健康，你的饮食中需要一些肉类。成为素食主义者有多重要？如果它很重要，那么如何以一种健康的方式去做呢？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。再一次，这是一个需要个人辨别的主题。这是必须认识到食物的每一种形式、每一种品质或实体或物质中都有生命，因为万物皆源于那一位无限创造者。每个实体都必须为自己做出决定，关于它在饮食中必然处于何种智能水平上进行进食或体验。因为创造者的智慧体现在你可能放入自身肉体中的食物的每一个层级之中。选择不吃肉而吃蔬菜的素食系统，是在植物界划下界限，从而减少了被消耗的更高层次的生命形式。如果一个人重视只摄取较低层次的生命形式的体验而不摄取更高层次的，那么这是一个会影响精神旅程的选择。

然而，某些身体复合体有时有其需求，因为你有你的身体需要关注。有时，低层次的生命能量、物理能量可能通过食用你所说的肉类而得到增强。当身体的活力得到恢复时，常常有必要远离这种摄取。届时，可能会做出不同的决定。精神旅程要求我们每个人都意识到自己对自身身体、[自身的]需求的感受。因为它们也是一种不同类型的动物，我们说，我们穿行于物理幻象之中，以便它能更有效地在我们寻求和服务他人的生活模式中发挥作用。因此，我们建议你通过冥想来处理是否摄取动物肉制品的问题，而不是不摄取它们。让你的个人直觉向导来指导你在食物的品质和其摄取的本质上的行动。

我的兄弟，还有进一步的问题吗？

没有。

我是 Q’uo，感谢你的提问。此刻还有其他问题吗？

是的。我想问一下，如果我们在当前正处于一个转变之中，那么我听说的“玻璃墙”指的是什么现实呢？而且似乎我们总是在转变中，但您对玻璃墙有什么信息吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。这是一个哲学层面的问题，需要寻求者在自身具备穿透那些从精神原则上来说先前是晦暗之物的能力时，才能感知到不同振动水平的能力。当一个人对自己现实的本质——即处于创造者的各种经验层次中——有足够的领悟时，就会为寻求者提供越来越多可见的感知，从而可以体验到更广阔的视野：你所说的概览，随着一个人能够开启内在之眼、心去接触更宏大的现实而增加其范围和深度的感知。这是一个可以无限持续的感知，当一个人穿行于这个创造八度中的各种密度时。

我的姐妹，还有进一步的问题吗？

所以，您是说我们看到的另一边仍在发生的事情，我们不改变世界，而是改变我们自己的视角，对吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。是的，这基本上是我们试图分享的信息。因为一个人所拥有的这种感知，是根据其在精神道路上的自身进展而可以扩展的。因此，当你向更宏大的意识敞开时，可供你之物就更多了。当你呼唤更多的理解时，我们说，就会有更多被给予去理解。

我的姐妹，还有进一步的问题吗？

没有，谢谢您。

我是 Q’uo，感谢你，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

是的，我有一个问题。我们如何看待那些较低振动、更黑暗或有害的事物，而不对其进行肯定呢？还是说，看这些行为本身就是一种使其真实化和赋予能量的形式？如何在不谴责或评判的情况下看待这些事物？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们发现这个问题与上一个问题相关联，一个人对黑暗或可能有害之物的看法，是只看到了被观察之现实的某一部分。因为在某个经验层面上，任何品质、实体或思想都可以从其较低的层面来看待，也可以从更高的层面来看待，这取决于一个人感知超越眼睛所见但尚未完全被心所察觉之物的能力。

因为只有一位是创造者的部分。那一位就是创造者。所有实体都是创造者。创造者的所有方面都出现在一个无限的存在领域中，这个领域在你的第三密度幻象中被体验为对那位无限创造者的某些扭曲，它创造了世间万物，以便通过其自身流经你第三密度幻象的每一部分经验来更好地认识自己。

我的兄弟，还有进一步的问题吗？

是的，所以这是否意味着即使心智有时认为情况并非如此，一切都在神圣的秩序之中？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。这确实是我们希望追求和与你分享的信息。因为感知的使用方式是基于一个人看到创造者在创造的每一个方面中如何表达自身的能力的函数。如果没有可以在直觉、心智、精神中感知的较低、中间、较高的振动范围，就不会有对现实真实本质的感知。

我的兄弟，还有进一步的问题吗？

此刻没有了。谢谢您。

我是 Q’uo，感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

是的，Q’uo，您能帮我理解一下从第三密度幻象进入第四密度再到第五密度的体验会是什么样的吗？我也听说甚至有可能跳过第四密度直接进入第五密度。如果您能帮助我理解这一点，我将不胜感激。谢谢您。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。当你走出物理载体，开始在自己第三密度的更高领域中走上光明的阶梯时，如果你是那些从别处来到地球服务于地球实体的、帮助它们进入越来越高个人意识水平的人之一，那么你可能能够返回到你来时的那个密度。第四密度的爱，第五密度的智慧，以及第六密度的爱与智慧的平衡是这些漂泊者的源头，他们属于你所说的悲伤之兄弟姐妹，来到地球是为了帮助提高行星的振动。

向第四密度的毕业迫在眉睫，行星本身也已进入了那个振动领域。而行星上的各种居民散布在整个光谱中，未能说，将指南针的指针指向服务他人或自我服务的某个方向，却仍停留在冷漠的陷阱之中。这些漂泊者达成了一个协议，我们说，来到这里帮助那些未能利用自身渴望在内心寻求更多创造者的实体；那种渴望仍然存在于潜意识中，而有意识的心智对此一无所知。因此，这位漂泊者前来协助地球上每个实体的进化，并且当其使命完成时，我们说，可能会返回到故乡密度。

我的姐妹，还有其他问题吗？

我想没有了。谢谢您。

我是 Q’uo，感谢你，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

是的，Q’uo。我常常感觉自己像在睡觉或对事情一无所知。我该如何醒来？我该如何注意到生活中需要注意的事情？我该如何变得更有意识呢？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。苏醒是第三密度体验的伟大工作，因为在这个密度中，正如我们之前提到的，遗忘的面纱导致人们时而对当下时刻的可能性一无所知。当下时刻具有无限的本质，如果以一种有意识的方式利用它，它可以被开启为一个礼物、一个包裹、一份揭示了你在那一刻正在经历的更多事物的赠礼。

在每一个瞬间中都有无数种可能性可以被看到。每一个瞬间都有一个信息。那个信息可能是长或短，清晰或模糊。当一个人通过心智的意图和开放心灵的支持而更加专注，并留意到心中、眼睛和心智中所承载的体验时，他可能会看到可用以帮助你完成精神旅程的信息逐渐增加。基本上，设定一个意图去看到比当前所见更多的东西，是扩展视野并审视那个瞬间来确定它在那个时刻正在教导你的方法。

我的姐妹，还有进一步的问题吗？

所以基本上，意图是重要的。而且这不像你会错过一堂课，因为每一个瞬间都包含着一堂课吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。这基本上是我们试图与你分享的。每一个瞬间都有一个对那些拥有开放之眼、开放之耳和开放之心以及学习意图的人的课程。

我的姐妹，还有进一步的问题吗？

没有了，非常感谢您。

我是 Q’uo，感谢你，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

我的感觉是，因为我们都是纯粹的能量，只是以波的形式存在的纯粹之爱。所以对于我的癌症病患和其他患有疾病的人来说，通过这些个体全天候持续向他们的身体发送积极的能量，并辅以他人的持续积极能量，同时阻挡所有进入的负面能量，任何癌症或疾病都会治愈。这是正确的吗？还是说只有八成是这样？甚至可能还有百分之二十是物理性的？您是否能百分之百地仅通过物理能量治愈任何情况？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。尝试治愈任何疾病的体验，包括你所说的癌症，可以通过向患有疾病的实体发送爱之振动、光之振动来得到增强。振动本身开始进入该实体的存在更深层次，在那里与居住在每个实体之内的那一位无限创造者建立了联系。在对创造者的这种经验层面上，通过光之振动增强了认知、感知和察觉，然后会使这个实体意识到，在其存在的那个层面，在你所说的时空或形而上学领域中，是已经痊愈的，是完整的，是完美的。然后这种领悟开始进入有意识的心智，这样身体、心智和精神协同工作，就能实现你所说的在这个特定案例中的疾病治愈：癌症。

我的兄弟，还有进一步的问题吗？

所以这本身可能并不总是足够的，但在你需要纠正以消除毒素或需要治疗维生素 D 缺乏症时，或者除此之外呢？还是说仅仅是那种积极的能量本身就可以解决问题？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。是的，这是治愈的基本品质：将积极的振动带到实体存在的最深层次。然而，正如你所提到的，也可以使用其他类型的疗法，它们是象征性的，可以使心智反映出期望的疗愈类型，而这种疗愈是在振动被发送到实体存在的最深层次时实现的，从而与那一位创造者建立了联系。然后这条道路就与对疾病所需的治愈本质处于共振之中。

我的兄弟，还有进一步的问题吗？

谢谢您。我非常感激。

我是 Q’uo。感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

是的，请问一下。您介意解释一下“出口点”吗？您对我们的出口点有什么看法？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们恳请你能给出一个关于出口点的基本定义吗？因为这个媒介不了解，我们无法为他定义它们。

有人说我们来到这里是为了学习课程，但我们在自己的道路上挑选了那些将帮助我们的[听不清]人。退出是……有不同的时间可以离开地球。你们有这些时间安排好，然后你可以选择，比如癌症是否会带你出去，或者你放弃它做其他事情。是这样吗？你知道吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。感谢你的澄清。每个实体的出口点在化身之前就被创造出来，作为化身可能完成的潜在地点或时间，前提是已经学习了在化身前计划好的足够多的课程。然而，很多时候，当潜在的出口点临近时，潜意识与更高自我会审视寻求者的进展，从而有机会在化身内继续向前发展，以便将出口点扩展到允许在该经验领域中进行更多的学习，而该领域是在化身前选择的。这种类型的出口点是灵活的，我们说，它可能比化身前制定的原计划更早或更晚发生。这是由实体的潜意识和更高自我共同决定的一个时刻的选择。

我的姐妹，还有进一步的问题吗？

没有了，谢谢您。

我是 Q’uo。感谢你，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

我有一个非常基本、很傻的问题。我们为什么会变老和死亡呢？我们为什么不一直保持在二十五岁或某个年龄，然后在合适的时机离开呢？就这样。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。选择年老的年龄，身体功能逐渐减弱的过程，是意识意识到出口点临近的手段。如果身体能够保持一个你等同于年轻状态的功能性状态很多很多年，那么在第三密度幻象中学习更宏大、更广阔课程的机会就不存在了。而那种类型的学习就会受到限制。身体的消退和进入化身之间的领域，允许在这个时间点做出选择来回顾在前一个化身中学到了什么，并规划加速下一个化身中精神道路的事情。因此，身体的衰老以及进入那个看到需要放下身体并在精神旅程中前进的意识层面，对实现精神的进化最有帮助。

我的兄弟，还有最后一个快速的问题。我读了《一律之法》推荐的书籍 1，我读到那是上世纪 1800 年代的引导作品。他们说你的目标不应该是永远在地球和肉体现实中转世，而应该努力升华到像以太天堂这样的地方。那么，我们应该渴望转世，还是应该一直努力升华到一个更微妙的大气层呢？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。真理寻求者、有意识的真理寻求者的道路是在每个化身中都试图在精神道路上向前迈进，使生命能够以超越 51% 的毕业水平，我们说，进入第四密度的爱与理解。因此，如果这在一个化身内可以做到，那么就可以在不需要进一步化身的条件下前进。然而，由于每个真理寻求者都是独特的，任何来源都无法预测需要多少个化身才能完成这次旅程，并在与他人的互动的大部分时间里以无条件的爱来敞开心扉。因此，无法预测需要多少个化身。我的兄弟，还有进一步的问题吗？

这是一个完美的回答。谢谢您。

我是 Q’uo，感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

Q’uo，那些离世的人会哀叹失去体验物理的机会，他们是否希望仍然能够体验一些物理上的愉悦呢？我们真的需要珍惜每一次物理体验的瞬间吗？您是否曾经希望自己能带着意识回去来珍惜每一个瞬间？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。许多从第三密度幻象中走出身体并实现你所说的进入第四密度的爱与理解的人，会对他们在第三密度中所拥有的物理体验产生强烈的亲近感。因为正是那允许他们踏上探索自身未知品质和第三密度幻象本身的道路。

第三密度是巨大的痛苦的所在，而这种痛苦使得人们能够发现，这种痛苦是允许处理你所说的催化剂或那些困难时期的东西，从而超越痛苦的表面，发现在那份痛苦中存在着促进精神旅程进步的成长之食。所以以一种矛盾的方式来说，超越第三密度的实体可能会对那种体验产生喜爱或亲近感，正如你所说，因为它使他们在寻求那一位无限创造者的旅程上又向前迈进了一步。

这段旅程似乎是无尽的，但最终通过在这个创造八度中的各种密度中经历数百万年的经验，将允许与那位唯一的创造者重新合一。因此，当实体回顾任何经验时，尤其是第三密度——在那里遗忘的面纱限制了对所有神圣、精神和鼓舞人心的事物的看法时。这带来了喜爱之情，回忆起那种伟大的体验，打开心灵的伟大工作是如何得以完成的。这是一个人可以永远带着心头的微笑和创造者精神脸上的微笑来回顾的事情。

我的兄弟，还有进一步的问题吗？

谢谢您，Q’uo。我很感激。

我们感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

Q’uo，地球在宇宙中是否因其二元性和我们对与创造者的连接的记忆丧失而相对独特呢？宇宙的其余部分是否特别关注着我们，在我们重新觉醒的过程中为我们加油鼓劲？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。在无限的创造中存在着许多实体和精粹，它们以极大的爱、深情和对第三密度中所做工作的欣赏来看待任何第三密度的行星。因为这是选择服务他人或服务自我的道路的伟大工作。那个伟大的选择是整个创造旋转的轴心。而在那一位无限创造者的身体中，有许多许多人，像细胞一样的人，当你在第三密度的遗忘面纱的困难领域做出这个选择时，会在心中为你欢呼和鼓掌。

我的兄弟，还有进一步的问题吗？

谢谢您，我喜欢用一个类比来描述，我们就像在一个巨大的巨型屏幕和一个比我们想象中更大的体育场里，那里充满了天使，每当我们做一件善事时，他们都会跳起来。所以这是我用来与病患使用的类比。

我是 Q’uo，我们感谢你的类比，我的兄弟。我们觉得它非常贴切。因为在整个创造中存在着一种连接，与所有其他创造物都有连接，而这种与第三密度的连接对所有人来说都是宝贵的。我的兄弟，还有进一步的问题吗？

谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

我有一个关于我们离开肉体时的问题。我们的身份中是否有部分会持续下去？还是说，像他们所说的……只是波又回到了海洋的一部分？我想这是一个关于我哪一部分在密度中旅程的问题，我能否区分在我仍然有肉身存在时会持续的那部分的我，与在这个生命周期中被灌输给我的程序和信念呢？就是这样。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。当你穿行于创造的各种密度时，你变得越来越像你所看到的那个无限创造者。这是一个从第三密度开始的渐进过程，因此，当你能够与其他心智相通的人结合起来，并以无条件的爱敞开心扉去接纳周围的一切，并将一切视为创造者时，你就开始形成一个群体意识——那是 Ra 所称的社会记忆复合体。这个群体意识包含了你曾经拥有的、从中学到的每一个经验。那些与你心智相同的人加入到社会记忆复合体中，将他们的经验添加到你的经验中，从而形成了一个包含你和所有属于该社会记忆复合体的其他人的巨大经验库。

这个社会记忆复合体随后在密度八度中继续其运动，保留了所有先前密度的经验，这样当你穿行于各个密度时，你会看到你所有的品质都在那里——那些存在于第三、第四、第五、第六，最终进入第七的密度，在那里一切都再次与创造者合一。所以，在你穿行于密度八度时，你始终在所有时间和地点，在你的每一个体验时刻都存在着。

我的兄弟，还有进一步的问题吗？

此刻没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

我理解我们在经历肉体转世的过程中是属于灵魂群体的。当我们升华到非物理的第四、第五、第六密度时，我们还保留着灵魂群体，还是说它们在那个时候就分散了呢？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。确实存在灵魂群体或精神家庭，在第三密度中以这种形式转世，以便帮助家族中的每一个人更清楚地认识到心智、身体和精神进化的过程。这些是心智相通的实体，它们能够通过承担具有不同目的和关系的各种化身来互相帮助，以便每个人都能学习到预先选择的课程。因此，灵魂家庭可以进入更高的存在领域。当灵魂家庭或群体向前进入更高的密度时，会汇合具有相似振动复合体的各种灵魂群体，可以说，从而使灵魂群扩展，变得更大、更有效地帮助进化，直到如我们之前所说，与那一位无限创造者的完全统一而结合。

这种类型的灵魂群体，或者在更高密度中的社会记忆复合体，是心智相通的人们共同帮助彼此寻求那位唯一的创造者的一种方式。而这种寻求产生了越来越大的家庭，直到那一位无限创造者在每个灵魂家族的实体中得到充分的实现。

我的兄弟，还有进一步的问题吗？

Q’uo，您回答得非常好。非常感谢您。

我是 Q’uo，感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

嗯，对于那些仍处于这个 3D 幻象中却忘记了寻求上帝的人，以及我们这些服务于上帝的人，您能提供任何实际的 3D 帮助来指导我们如何帮助他们吗？还是说我们根本不需要帮助他们呢？爱是否只是让他们成为他们自己？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。这是一个非常有趣的问题。因为它涵盖了开放心灵的体验被以一种既爱他人、希望通过帮助他们发现创造者、上帝的本质来服务他人的方式分享，同时又允许他们行使自由意志——这是他们最终认识到上帝本质的方式。唯一的问题是时间问题。无限的创造是由那一位无限创造者，即上帝构成的，它存在于每个实体之中，无论他们是否意识到。然而，在潜意识的层面上，那位创造者存在于每个人体内，并且有一种方式使其在某个时刻显现出来，这样该实体就成为了你所说的有意识的真理寻求者。

你在协助这个过程时可以做的是以一种能给他人带来感觉、爱和灵感的模式来散发你的光芒。这样他们可能会问，是什么给了你这种我感受到的伟大之光？在那个提问中，你可以根据你自己的哲学去进一步阐述你是如何感受到创造者上帝存在于你自身之中的。因此，在给予爱和上帝的感觉给他人时，同时允许他们在质疑自己似乎感受到的光芒时行使自己的自由意志。

我的姐妹，还有其他问题吗？

太完美了，谢谢您。

我是 Q’uo，感谢你，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo。看来我们已经用完了本次寻求的提问，我们要感谢在座的每一位提出的每一个问题。因为通过服务于你们，我们自己也能在自己的精神旅程中取得进步，所以你们对我们的服务就是启发了我们回应的问题。我们很感激能参与到这场表达之舞中，这种存在于房间里每一位在场者以及所有地方的创造者合一的体验。我们非常欣赏寻求圈子的振动。我们觉得你们如何在看似分离的第三密度幻象中以爱和和谐前行，并找到回到内在和一切之本质——那一位无限创造者的道路，这对我们来说是最鼓舞人心的。

此刻，我们将离开这个团体。以那一位无限创造者的爱与光来留下你们。我们被称为 Q’uo 的同伴。Adonai vasu borragus.

尽管《Ra 联系》中讨论了多本书籍，但没有明确推荐任何书籍。↩