主题：当你认为自己在进步时遇到的绊脚石；骄傲的诱惑；他者的嫉妒；在精神道路上从事传统工作；杀戮；三密实体向四密的过渡；鹿猎；第五维度；赋能他人看到内在的造物主；月亮的起源；地球穿越密度的旅程；星际迷航；如何可视化 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻与此媒介同在。我们以爱和光芒向你们每一个人致敬，致敬那一位无限的造物主；祂无所不在，永恒存在，通过这个星球上的一个类型、另一个可能或未必意识到自己内在有造物主的媒介来言说。我们今天下午来到这里，是想将我们寻求那位唯一造物主的振动传递给你们，因为我们知道你们也正在寻求这位相同的造物主。能与你们同在，是我们的荣幸。

我们要提醒你们的是，我们不过是真理的探寻者，正如你们一样，只是在寻求旅程上比你们此刻走得更远一些。我们想请求一个恩惠：请不要将我们视为无懈可击的信息来源，而是将我们视为提供可能对你们有价值的意见的人。请拿走我们提供的那些思想和言语，按你们的意愿使用它们，丢弃任何在此时对你们没有价值的。这使我们能够更自由地发言，这样我们就不会给你们的精神探寻之路设置任何绊脚石。

此刻，我们想问一下，是否有任何问题可以供我们回应？

是的，我有一个问题。它与我们在圆桌会议上谈到的事情有关。当你真的做得很好，一切似乎都很顺利，然后你遇到了一些东西，它就像是扳动了你的开关，你心想“哎呀！”你知道，我觉得，“天哪，我以为我在进步，但也许我没有。”你能对此发表一些评论，并稍微给我指点一下吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们发现你所谈论的正是在这个三密幻象中的学习和成长的过程，其中存在着一种遗忘的面纱，阻碍了真理的探寻者看到成长可以最有益、最有力地发生的方式。当你如你所说，平稳地前进，一切都顺利时，这表明你自身的精神成长水平已经变成了一片平静的池塘，不需要付出巨大的努力就能游过。然而，当出现一些意料之外的事情，就像你说的，在水中激起波澜，使游泳变得困难时，你就面临了一个挑战，这个挑战允许你利用到目前为止积累的精神成长来进一步发展这种成长，因为成长往往是由于变化而发生的。

而变化是艰难的。向更高层次感知周围造物主的改变，更深入地进入创造了你和所有创造物的造物主的爱中，走上与那位呈现给你的、以及那些映照出你可能无法察觉或此刻无法解决的困难的他人相和谐的道路——这些都是如此。

然而，如果你运用你的信仰和意志相信这是可能的，你就扩展了你的理解水平，扩展了你对生命道路上想做什么的感知，[关于]你在前世做出的选择，这些选择会不时地出现并重复，直到你注意到它们，然后给予它们关注。因此，成长源于变化，而变化往往是艰难的。所以，当你感觉到此刻发生了你不理解的事情时，我的兄弟，那正是你被呈现了成长的养分。

我的兄弟，你还有其他问题吗？

不，这样就好。谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在是否有其他问题可以回应？

是的，Q’uo。我发现我学习和进步得越多，就越难保持谦逊感。我有一种想要感到优越或骄傲的诱惑。你能谈谈谦逊对精神学学生的意义吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。骄傲是一种在某一时刻使人处于停滞状态的感觉。成就的骄傲是那种感觉自己已经完成了必要的事情。因此，骄傲似乎阻碍了你认为自己已完成的精神成长，而谦逊的感觉则是认识到，尽管你在向万物敞开无条件的爱这一精神道路上走过了一段距离，但仍有很长的路要走。因为你所走的旅程是永恒的。

在你的本性深处，你知道这一点，在你的潜意识中。当这种潜意识的知识被带入意识时，谦逊的感觉就越发可能被感受和显化。正如你所知道的，尽管你已经走了很远，但仍有很长的路要走。

因此，谦逊的感觉就成为了你本性中反映创造物是无限本质的特质。而回归与那位无限造物主合一的旅程，将是一个无限的旅程，这也是你现在用新的眼睛、用心灵和灵魂去审视的——一种谦逊的感觉，即你是那一位造物主。然而，仍有许多需要被创造出来。

我的兄弟，还有其他问题吗？

不，谢谢你，Q’uo。这太美妙了。

我是 Q’uo，我们感谢你。此刻，我们将把这次接触转交给被称为 Austin 的人。我们是 Q’uo 的同伴。

（Austin 引导）

我们是 Q’uo，通过这个媒介向这个圈子致敬。我们很荣幸能被召唤到这个圈子里，我们的心与你们的心产生共鸣。邀请我们加入你们，你们就以一种独特的方式服务于我们；因为尽管我们被你们许多寻求爱、光和和平的人们召唤到你们的星球上，来应对你们三密混乱中的一切，但有机会以这种方式分享我们的思想，使我们能够以一种更强大、更直接的方式与这个呼唤进行互动，这种互动是由圈内所有人的探寻所赋予能量的，也是由所有接触到我们的言语并与之产生共鸣的人所赋予能量的。通过这种方式，我们自己也能在发现自己是造物主的旅程上取得进步。我们感谢你们给予我们这次机会。

此刻是否有任何问题可以供我们发言？

是的，我有一个问题。处理那些嫉妒你旅程的其他人类的最佳方法是什么？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们认为这是一个恰当的问题，因为它与我们之前回答的那个问题相关联。它也触及了三密探寻者旅程的核心，以及一个探寻者如何与那些他者相处。因为正是在这些与其他自我的关系中，你的进步或意识的两极性才得以最彻底、最有力地发展。

为了解决你关于如何与那些似乎嫉妒你旅程的人相处的具体问题，我们必须谈到这样一个观念：你在一个他者身上所感知到的任何事物，都是内在之物的反映，这对你的其他自我也是如此。他们在你身上看到的东西，在他们自己身上也是真实的。这就是创造物的本质，尤其是在三密中，你们被遮蔽了对这一基本现实的认知。这可能是一种令人困惑和催化的经历，但我们请求你记住这个基本真理：他者即是自我。而在自我与他者的这种互动中，就是造物主通过在幻象中投射自身并隐藏于自身而寻求的体验。

这种互动具有神圣性。以这份神圣感在你的心和脑中来接近这种互动和这种动态，无论你如何与之相处，你都可以为它带来某种转变。正基于这个基础，我们才能对这个问题做出任何回应。

你所感知到的嫉妒的他者，就是造物主，而他们嫉妒你在身上的东西，是他们自身探寻的果实，是他们在那一刻无法实现的。你作为一个试图在自己内在显化越来越多造物主的探寻者，提供了一个这个他者无法清晰看到的反映：那就是它只是在目睹自身的荣耀。而当这份荣耀被自我所隐藏时，它就会感到一种不足感。

在处理这种动态时，需要有一种谦逊或恭敬感，以确保你作为一个试图服务于这个他者的探寻者，确实提供了一个清晰的反映。要在你的密度中实现这一点几乎是不可能的，因为即使是最有经验、最专注的探寻者，拥有多年的精神工作背景，你也可能会说，仍然在他们内心保留着一种扭曲感。这就是你们在三密中的经历被设计的目的，我们不期望任何实体都能达到完美，并在你们的密度中作为那位无限造物主的清晰、闪耀的榜样行走。

但你唯一可以尝试接近这个理想的方式是带着谦逊和恭敬的态度来面对这段旅程，理解你在自己的道路上取得的一切都是造物主的工作，并向内在的造物主俯首，理解是自我穿过造物主，而造物主又穿过自我。两者没有区别。

你在密度中体验到的自我感可能会陷入它与外界分离的幻象中。通过允许这个看似分离的自我向那个认识到万物皆有造物主的自我俯首——无论是自我还是他者，无论是嫉妒还是欣赏，是喜悦还是悲伤——这种对所有来到探寻者的事物的臣服感，是提供治愈和真正欣赏所接触到的他者的一个重要方面。只有带着这种理解的自我持续在关系中前行，才能找到解决这种动态的方法，并为那个选择实现被请求的治愈的他者提供一种体验或环境。

我们重申，这是一个在你的密度中难以完全清晰实现的动态。我们只能鼓励任何处理此类与其他自我的互动的探寻者，要知道在这样的关系中失败往往是注定的。但是，对治愈和与他者合一的奉献，以及赋能他者看到内在造物主的奉献——只要这种奉献通过每一次与他者的互动都得到维持和重申——一个人就可以带着舒适和信心向前迈进，知道最终自我与他者之间的分离幻象将会消散。那在他人身上显现的嫉妒可能会很快被转化和实现为它试图显化的造物主的爱和力量。

我的姐妹，还有后续问题吗？

没有，谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻，我们将把这次接触转交给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与此媒介同在。我们想问一下，现在是否有任何问题可以供我们回应？

我有一个问题。所以，在我们过去许多天进行和平冥想的过程中，我意识到，对于任何杀害他人的人来说，他们也杀死了自己的一部分。这是正确的吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。你是正确的。因为这个星球上所有自我和所有行星都是那位无限造物主的一部分。因此，每一个自我作为那位造物主的一部分，也是你自身的一部分。所有自我都以一种大多数三密中的人没有意识到的方式相互关联着。存在着一个看似将个体与他者分隔开的界限，以便在三密幻象的某个时间点上，随着时间的推移，随着该实体的精神进化而进展，每个自我都能发现更多关于自身的知识。这就是你们三密幻象中的伟大教训：万物都是彼此的一部分，每个人都内在拥有造物主的一部分。

因此，如果被发送到你星球上所有冲突中的爱与光芒，即使是最小的程度，也能被任何受害者或士兵感知到，那么就有可能他们会感受到自己本性的这种变化，他们对自身本性看法的改变。然后人们希望这成为催化剂，即认识到整个创造物以及自我与每个他者之间的统一性。

这是宏大的希望，伟大的工作。参与这项工作就是强调在每一个瞬间、每一个生命中存在的爱，以便在你们星球上那些卷入你目前和在其历史上如此猖獗的战争中的越来越多实体身上，能够以某种方式实现一种认识——这就是三密的工作。为了帮助这项工作，这对于每个实体认识到他者是多么有益。

我的姐妹，还有其他问题吗？

那么，在与我的女性小组讨论时，其中一位女士是犹太裔的，她感觉自己回到了 20 世纪 40 年代，并且觉得在这个国家感到有危险。我听到这会成为一种恐惧，感到非常不安和警觉。我对中东以及以色列和巴勒斯坦双方都怀有极大的同情心。知道该如何回应很困难。任何你能补充的或指导都会很有帮助。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。在你们星球的历史上，发生过无数场战争，其中一个群体与另一个群体的看似分离被夸大到战争派系们不得不进行战斗，试图赢得战争，争取对他们在星球上道路的正确解释权。这就是那个巨大的幻象，它为社会中的每一个部分、星球上的每一个国家、星球上的每一个家庭——地球这个精神探寻者的大家庭——提供了机会，他们可能知道现实的本质比他们意识到的更多。这是一个一次又又重复的教训。

存在着如此多的意志的燃烧，以至于任何群体的真实本性都被模糊到无法感受到群体之间真正的统一性。曾有一些群体被反复强迫屈服，而他们渴望从屈服中崛起并压制那些奴役他们的人。

这就是三密幻象的伟大工作：穿过人民所感知的分离——无论他们的国籍、信条、肤色如何——去看到万物合一。这是许多在其他三密行星上进行过的旅程，但他们未能学到这个教训，没有将他人视为自己并大部分时间服务于他们。他们的更高自我曾要求他们在另一个三密行星上再次化身，试图看到这种统一的现实本质。因此，你们星球上现在有许多人来到这里，试图再次学习这些教训。

随着时间的推移，这变得越来越困难，成为了导致你们星球上实体寿命越来越短的因素，因为 25,000 年的体验周期已经过去了。因此，此刻面临着每个人的是：屈服的历史、将看似分离接受为现状，而每个人都沿着同一条道路一遍又一遍地走下去。人们希望在某个时刻，所有卷入战争的实体都能实现一种认识，有一种觉醒，意识到生命体验比持续不断的战争和奴役要多得多。

我的姐妹，还有其他问题吗？

是的，所以由于整个星球已经进入了第四——或者至少是我的理解，如果我错了请纠正我——整个星球已经进入了四密振动，而我们人类中许多人仍然停留在三密振动中，他们似乎无法摆脱它。在某个时候，这个星球会……我想知道在四密星球上所有这些三密的人会发生什么？是否会出现一个不再允许有三密人的时刻？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。这是过去在这个引导圈子中被问过很多次的一个大问题。毕业的可能即将结束，你可以这么说，这样那些大部分时间都能敞开心扉以无条件的爱来服务的人，将成为地球星球社会记忆复合体的一部分，而这个星球本身，正如你所说，已经处于四密之中了。那些无法做出这种为他人服务的选择的人，将被要求再次在一个三密行星上化身。正如我们之前所说，这是一个对实现而言难度日益增加的过程，因为越来越多的实体必须一遍又一遍地重复这个循环。

然而，我们很高兴地说，这对所有三密生命最终都会发生，那里有无限的时间让这种进展发生。它可能看起来很慢。它可能看起来很难。它可能看起来永远不会结束；但总有一天会。Ra 的同伴们指出，目前这个星球上人民的易变性是如此之高，以至于很难说三密幻象会持续多久。因为当前人口中存在着太多的愤怒和恐惧，所以这三密可能需要从你的 100 年到 700 年不等才能结束。但最终，这个三密将会结束。那些在积极意义上实现了两极分化的人将成为地球上的四密社会记忆复合体。而那些必须毕业到其他行星以进行自身进化过程的人，将在另一个三密行星影响中继续这个过程。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻，我们将把这次接触转交给被称为 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，再次与此媒介同在。是否有其他问题可以供我们回应？

是的，Q’uo。有时候我感觉我知道该做什么，我应该怎么走。但我不想做，从内心深处就不想。在这种情况下我该怎么办？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们发现你所描述的这种动态在探寻者在你们幻象中的旅程中也是相当普遍的。因为你们的幻象以如此复杂的方式构建起来，所以对“应该发生什么”或“应该做什么”的感知是清晰的。然而，幻象的界限，那些将你束缚其中的事物，阻止你轻易迈出那一步。在某种程度上，这是一种祝福。类似于你们某些民族想要锻炼和变得更强壮时必须逐步举起越来越重的重量一样，你们幻象中产生的这种困难允许探寻者通过向探寻者提供越来越困难的挑战来以快速而有效的方式进步。

所以，我们鼓励任何感受到这种动态的人首先带着感恩的心态，并理解无论摆在你面前的任何情况、你从中发现的困难、做出你认为正确的选择所面临的挑战本身就是一个礼物和一个催化剂，为你的人生道路提供了机会。带着这种心态来面对这些情况，使你能够以一种与创造物之舞和谐的方式与之互动，邀请造物主祝福这次互动。

尽管你可能不会发现仅仅保持这种心态就能解开那些使做出此类选择变得困难的幻象束缚。在这些情况下，我们鼓励探寻者在冥想练习中仔细审视这种情况，培养自我内在神圣寂静的空间，以便在这种情况下，可以不带评判地被自我所承载。你不仅能清楚地看到引起这种挑战的情况，还能感知到阻碍你做出这个感知到的选择的自我内部的扭曲。

有无数的事情可以向你揭示。在这样做时，我们发现一个使困难持续存在的共同方面是自我对这种情况的评判，在这种动态中，一个人因为不能轻易迈出这一步而感到某种失败，某种自我批评，甚至是在知道或相信存在正确行动方针但却发现难以实现时进行自我鞭笞。在你们的分离幻象中，很容易相信这是失败。但我们鼓励你理解，从这个意义上说不存在失败，特别是在你培养与造物主的关系并认识到情况本身——即你认为存在正确行动方针的情况——是造物主为你设计的旅程时。

你内在发现的困难也是“正确的”。因为不仅是你外部的事物或你感觉可以采取的行动影响着你的精神之旅，同样重要的是你与自我的关系。这是一种温柔和耐心，一种对自我的充满爱心的善意和鼓励，它不抱有任何期望，从而能够解开自我内部和外部的幻象束缚，并让自我清楚地知道为自己正确的行动方针。并且允许通过这种与探寻造物主在每一个内在和外在动态中的关系所培养的信仰，使被感知为正确的一步更容易迈出。

我的姐妹，还有后续问题吗？

没有，这很棒。谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在是否有其他问题可以供我们回应？

是的，Q’uo。关于杀戮和暴力之前的提问引发了这个问题。今天，当我们坐在这里时，这个州开始鹿猎季了。很多人对带着武器到树林里结束鹿的生命感到兴奋。我猜当他们杀死这些鹿时，他们也在杀死自己的一部分。如果把被杀死的动物用作食物，这在某种程度上会减轻或减少伤害吗？或者因为你减少了特定区域内高数量的鹿，这与我们之前谈论的其他暴力有所不同吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们认为这是一个有些难以处理的问题。我们在你们的文化中感知到许多关于此类动态和问题的疑问和评判，我们不希望侵犯你们文化在某种程度上自行探索创造物的本质以及如何与创造物相处权利。我们只能鼓励任何试图沉思、应对，甚至在这个领域进行一些行动主义的人，去审视自我中可能投射给那些持有特定创造物观点并以对你所描述的鹿来说确实有害和痛苦方式行事的他者身上的任何特定评判。

当你试图确定你如何与持有这些取向的他者相处时，你可以放眼更远，从你的密度中观察造物主更大的进展，以及这些事情是如何以一种通常令人不快的、但通过最终揭示造物主本质的痛苦催化剂来展开的。在这种启示中，对你创造物的特定关系——例如喂养自身的必要性，另一个生命死亡所包含的看似毁灭的行为，以及这如何以某种方式维持或使自我受益——可以被神圣化并被包含在一个神圣的环境中。

但这不一定是考虑这些事情的目标或规定。因为当一个人继续问自己如何以一种能让造物主的爱和光芒在这些关系中越来越多地显现的方式来完善与创造物的关系时，这种动态可能会改变和转变。曾经看似神圣并包含着造物主纯洁性的事物可能会再次发生变化，人们可能会在这样的互动中进入一种更纯净、信息更丰富的关系与造物主。

我的兄弟，还有后续问题吗？

没有，谢谢你。这非常有趣。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻，我们将把这次接触转交给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与此媒介同在。我们想问一下，是否有其他问题可以供我们回应？

是的，Q’uo。第五维度的成就有哪些描述？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。第五维度是振动于智慧本质之中的事物。照亮创造物的光芒以增强的方式，使得存在于第五维度中的实体是那些已经学会了爱之道或法则的实体，而这些法则正是第四维度的主要特征。第五维度然后增强了爱显化光的能力和数量，以一种显示出越来越大、越来越真实——那位无限造物主的本质的方式。这是在这个密度中体现为真理探寻者内在智慧的维度。

[它是] 辨别力的智慧，是看到创造物更真实本性的智慧，以便通过向周围的一切反射这种光或智慧，并服务于较低维度（特别是你们现在所处的第三维度）中的他人来更好地服务那位唯一造物主的能力增强。许多人从第五维度来到这里，就像你们所说的流浪者，他们以自己的存在来减轻行星的振动，并在任何符合他们自身特殊才能的方式中服务于他人。因此，第四、第五和第六维度的每一个都可以为流浪者提供一种方式，从而增强行星的振动并在该方面提供服务。

因此，第五维度可以被称为一个中转站或一个平衡点，它最终将超越光芒并进入第六密度，这种力量允许实体再次作为流浪者或作为向我们这样的群体投射言语的媒介来更好地服务于他人。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，非常感谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻是否有其他问题可以供我们回应？

是的，Q’uo。我有一个关于你之前说的赋能他人看到内在造物主的问题的疑问。我想，我正在做这件事，但却遇到了来自另一方的阻力，但我又觉得我无法不这样做，即使这种阻力让我认为我不应该在出现可能帮助这个他者看到自己是造物主的事情时去坚持或分享。我想知道你……因为当他们不能像我感觉到的那样清晰地看到它时，这会让我开始怀疑自己。我想问一下，你能就这种情况提供一些建议吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。当你发现自己与那些不了解自身身份本质、似乎无法超越其所感知到的身份的人建立关系时，你会觉得你必须在某种程度上帮助他们的感知，帮助他们扩展对“我是谁”以及“我为何来到地球”的知识。这是想要为他人提供的伟大服务。如果他们能够看到有一个更宏大的视角——一个概览，可以说——来扩展他们对自己本性是造物主、是彼此他者的感知，那么他们就会欣赏这一点。

这是三密体验的伟大旅程和工作。正如我们之前提到的，遗忘的面纱导致了三密中的每个人都忘记了现实本质是统一的，是由爱的力量创造并显化为你们视为光芒的物质物体。这种创造物的统一性深深地埋藏在每个实体内部，被遗忘的面纱所覆盖。然而，它在那里作为一个种子等待着实体的关注，以便越来越多地成长到实现之中。

因此，每当你能够以一种精神上的方式与一个你感觉有这个困难看到他们真正是谁的人建立关系时，那都是一项伟大的服务。因为每个人都可以教导他人。而从各种实体共同寻求现实本质而发展起来的精神道路，就成为了对探寻者——那个想要了解更多关于自身的探寻者——来说越来越明显的道路。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻是否有其他问题可以供我们回应？

Q’uo，你能告诉我们一些关于月亮，我们的月亮的起源和目的吗？它是地球的偶然卫星吗？还是像有些人相信的那样，它被有目的地放置在地球轨道上的呢？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。你所指的那个卫星是地球的一个卫星，是空间中两个物体的配对，可以说，它们是由这个主要星系——我们的银河系——的逻各斯放置在那里的。月亮与地球之间存在一种平衡和关系，它影响着你们星球的水，造成了高潮和低潮，并且还与处于三密体验中的地球各种实体有着占星学上的关系，这些实体也主要由水构成，并根据能够影响三密生命水性部分的月相而以某种节奏移动。

这是关于轨道物体的关系的一个小例子，比如月亮与地球的关系，在无限造物主的宇宙中，它表明可能存在对拥有这些环绕卫星的行星上的实体有益的关系。一位造物主合一在行星和月亮的看似分离中得到表达；三密、四密、五密和六密的实体也受到这些环绕行星实体的影响。

我的兄弟，还有其他问题吗？

我注意到我自己，在月亮的不同相位时感觉不同。例如，当满月时，当我看到月亮是满月时，我会感到紧张。我感觉到某种额外的能量。有没有一种方法可以利用或使用月亮的能量来精神上进步呢？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。就像你感知到的任何在你的生命体验中变得周期性的能量一样，在这种情况下，是满月还是不那么圆的月亮本质，关键在于你有能力设定意图来利用那种能量，以你选择的方式。它不是只能以某种方式使用。而是你想如何使用那种能量。因此，你可以用它来扩展你对周围现实本质的意识。你可以用它来为他人提供更多的服务。你可以用它来增加你的冥想姿态，可以说。你可以用它来增加你寻求真理的旅程。还有许多其他方法。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻，我们将把这次接触转交给被称为 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，再次与此媒介同在。圈子里是否有其他问题可以供我们回应？

我有一个问题。地球最终会作为一个物理星球达到所有密度吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们行星联盟服务于那位无限造物主的人们，能够接触到一种时间/空间的感知，揭示了对三密中的人来说是隐藏的概率和可能性。正是通过这种感知，我们才能大致评论关于你所认为的未来的事情可能发生什么或可以发生什么。就我们理解你的疑问以及地球穿越密度的进程而言，我们看到最大的可能性和概率是，地球有一个宏大的旅程在前方等待着它，无论是在物理上还是非物理上，这与上面的行星人口相结合，因为在这个交汇点上两者是不可分割的。

在这个问题中，通过我们的回应，我们鼓励任何思考这段旅程的人深入自我内部，找到自己本性与星球合一的那种本质。在这样做时，认识到你美丽的地球，或者盖亚或特拉，并非与你分离。而你们共同构成了一个单一的生命体，正在进行着一个独特而美好的自我进步和实现自我的旅程，即成为那位无限造物主。正是通过你自己的旅程，你的星球才得以被告知并能够进行它自己的旅程。而且这个星球也赋予了你在这段旅程中的能力和力量。这种关系可以被视为共生的，就像你全身的各个方面包含各种器官和细胞器，甚至看似分离的微生物生物作为一个单一功能整体运作一样，它可以拥有一个单一的身份并作为一个单一单位运作。正是通过这种作为单一身份、星球和人口的运作，这段旅程才可能在你的八度内所有可用的密度中展开。

我的姐妹，还有其他问题吗？

是的，这个星球上的转变是否以我们此刻能理解的方式影响了宇宙？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。从三密探寻者的角度来看，有许多事情被隐藏起来，这模糊了你问题中使用的“理解”一词的含义。因为创造物中的任何一个微小部分都不能采取任何行动或接收任何关注而不无限地影响到其余的创造物，因为那位无限造物主包含在创造物的每一个分子中，所有发生的事情都会影响创造物中的其他所有事物。

尽管我们理解你问题的意图，并且从你的角度来看，你星球和其人口转变的规模似乎非常宏大和有意义。我们可以肯定的是，在创造物之舞以及其中显现的无限造物主中，你星球的过渡确实是一个宏大的行为，是这个创造物部分的一个非常有意义的高潮。这不是为了将你的旅程或你星球的旅程置于创造物的任何其他部分的旅程之上，因为万物皆是造物主，在无限的创造物中，在任何时刻都有许多宏大的事件、行动、舞蹈和运动正在发生，每一个都由那位无限造物主的完全无限的爱和光芒所赋予力量和潜力。正如你的行星转变将改变其余的创造物并被感受到无穷尽的尽头一样，每一次其他无论大小的转变也会影响你和整个无限创造物的其他所有方面。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。我们发现这个媒介还有能量可以回答最后一个问题，所以我们问一下，是否有其他问题可以供我们回应？

我有一个问题。我是个超级《星际迷航》粉丝。我想知道那个概念是否在某个地方存在，那里有行星和生命体共同工作并接纳彼此，即使总是有冲突？这真的存在，还是只是 Gene Roddenberry 想象力的产物？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们欣赏这个问题中包含的幽默感和乐趣。因为我们行星联盟服务于那位无限造物主的人们对你们文化中这个被称为《星际迷航》的神话有意识，以及这对你们星球意识产生的影响，以及你们作为一个群体如何构想自己，以及自己在宇宙中的位置，以及像我们这样的实体如何与你们互动。这个特定的神话并非在一个单一的心灵的界限内显现，它也不是凭空产生的。被称为 Gene Roddenberry 的人确实感知到了一些东西，就你问题的角度而言，在某种意义上是关于实体和行星如何协同工作并能感知和探索那位无限造物主在创造物中显现的本质是非常真实的。

但我们要强调的是，这种动态的描绘深受你们自身文化的影响，特别是你们文化中将创造物视为根本物质的物质主义方面。因此，在这个神话中发现的探索和旅程非常侧重于一个物质宇宙的本质。但我们发现这种描绘中所包含的魔力在于，它体现并展示了那位可以被定义为精神或哲学的无限造物主的本质如何在这样一个看似物质的创造物探索的描绘中被发现。

因此，虽然这个描绘在非常有意义的层面上是真实的，但行星关联的本质远不止于此，我们行星联盟就是如此，而这个描绘只是一个非常有限的视角，对于那些通过你们八度中的密度沿着探寻者通往那位无限造物主的道路走得更远的人来说，它可能是什么样子的。

我的姐妹，还有后续问题吗？

没有。我想只是转达一下我们的朋友、我们的姐妹 N 今天不能来。但她向 Q’uo 表达了她的爱意，并对她生病感到失望。所以，我正在向联盟发出请求，请发送治愈能量给她以及我集体中其他生病的人。所以我感谢所有在这方面的帮助。谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。我们受到你陈述中所表达的爱的启发和感激。我们向被称为 N 的人以及所有感知到我们的言语和存在的人表达，我们从心出发的援助和帮助对所有愿意敞开心扉并请求的人都是可用的。我们不仅很荣幸能这样做，而且在有机会提供造物主所知的爱与光芒时，我们在自己的旅程中也得到了力量，这种形式可以是提供治愈、灵感或冥想中的稳定。我们可以帮助和与你们互动的方式是无数的，我们感谢能够通过请求和敞开来做到这一点。

此刻，我们将把这次接触转交给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与此媒介同在。我们想问一下，是否有其他问题可以供我们发言？

所以 Q’uo，当我呼唤你时——我越来越多地呼唤你，我感谢你在许多、许多场合给予我的帮助——我有倾向去尝试可视化你，Q’uo。我试图去可视化。我可能会可视化一群生命体或光芒。我知道这是我三密将事物物化和可视化的习惯，并想将某物与某种物质或外表联系起来。无论如何，我能否请求一下，当我在呼唤你时，有没有什么方式我可以可视化你或想象你来加强我们之间的连接？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。这个问题在客观意义上不容易回答，因为我们的存在比你能用语言描述的要多得多。如果我们建议你想以一种对你有帮助和可理解的方式呼唤我们，你可以将我们视为某种振动的光芒，是这种光芒的密集体，以便它能以你认为最合适的方式形成。无论是大量的实体聚集、在你的天空中歌唱的合唱团，还是可以被感知为包容一切并用它的手臂环绕着你给予你精神拥抱的爱的特质。或者我们可以被视为无所不在的无限存在质量之物。我们建议，任何对你具有意义的可视化内容，都是我们可以为你采取的形态，并在你希望我们以何种方式服务于你时帮助你。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有，Q’uo，谢谢你，我只想说长寿和兴旺。

我是 Q’uo，我们感谢你的美好祝愿。此刻是否有其他问题可以供我们回应？

[停顿]

我是 Q’uo，看来我们已经用完了本次会议的问题。我们要感谢每一个人提出的问题，因为它们是精神成长的养分，不仅对你们自己，对我们也一样，当我们试图提供我们的意见并为您服务时。因为这就是更高密度中的实体继续在与那位无限造物主寻求统一的伟大探索中前进的方式：通过为他人服务。因此，今天下午你为我们提供了巨大的服务，我们感谢你的每一个问题。

此刻，我们将离开这个群体，以爱和光芒告别每一个人，非常感激你在天空中闪耀的生命存在。我们被称为 Q’uo 的同伴。Adonai vasu borragus.