主题：逻各斯；魔法的积极运用；同步性；“靠近光芒”；纯洁；造物主如何获得自我意识？；对身体有益的物质和仪式；Q’uo所经历的催化剂；不配得感。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸位同在。我们以一位无限创造者的爱与光来问候每一位同仁。今天能被召唤到您的团体中，我们深感荣幸，因为我们知道在这个精神探索者群体中，关于精神道路存在许多疑问。我们希望您允许我们提供一些信息，这些信息需由您自行辨别。我们恳请您以一种可以说的“撒盐”的态度来对待我们的言论。如果我们的任何话语没有触动您的真理之感，请将其放下。我们不会将绊脚石呈献给任何人。然后，请采纳有价值的部分并按您所愿使用。每一位探索者都是独特的，每位探索者都可能以对该探索者而言独特的方式运用信息，因为所有人都属于一位无限创造者，而每个人都为创造者提供了一种认识自身的途径，这也是每位探索者可以用来认识自我的道路。

因此，如果您能给予我们这个小小的恩惠，我们可以自由地发言，因为我们并非您所称的终极权威。我们走过与您现在相同的道路。也许我们走得更远了一些。我们很高兴分享我们在精神旅程中所学到的东西。此刻，我们想问一下是否有任何问题可以回应。

是的，我有一个问题。逻各斯（Logos）指的是什么？我想我知道，但我希望您能阐明并为我理清这一点。

我是 Q’uo，我们知晓您的疑问，我的兄弟。在创造者所创造的无限存在中，存在着不同层级的逻各斯型实体。原始逻各斯可以被视为伟大的中心之日，即创世开始的地方。这个原始逻各斯就是您所称的爱（Love）的概念。当一位无限创造者通过这份爱——这种创造性的力量——将其渴望认识自身的意愿聚焦于此时，爱的概念便得以产生，进而能够创造出我们所说的无限创造。

在无限创造之中，存在着各种其他的逻各斯，它们创造了星系，比如您的银河系。每个星系的逻各斯又创造出次级逻各斯，比如您的太阳。每一个都参与分享一位无限创造者的爱，这种创造性的力量，与在这个无限创造中的无数行星上存在的每一个生命体共享。这是创造者之能得以被认知的途径。

当创造者以这种方式散发其爱，表达其自由意志时，创造本身便由爱的力量所构成，并显化为您所称的光（Light）。光是赋予创造生命的特征或原则，它使创造者能够认识自身。

因此，存在着不同层级的逻各斯型实体，它们可能被体验为在八重密度中完满的实体，这些实体本身不经历精神旅程的过程，因为它们在其八重存在的本质上已然圆满。如此一来，你们每一个人都是次级次级逻各斯，你们确实经历了精神道路上的学习过程，变得越来越像那位创造了你们、存在于你们之内，并且在这一八重存在终结时你们寻求重新合一的无限创造者。

我的兄弟，还有后续的问题吗？

没有，好的。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题可以回答吗？

是的，我有一个问题。作为一个积极的、走在积极道路上的人，运用魔法[并且]是魔法的坚定学生，这最终是否是在走向负面的道路？还是一个正向极化的三密度个体可以在积极的方式中使用魔法？

我是 Q’uo，我们知晓您的疑问，我的兄弟。工具，正如您所说，是工具，可以根据个人的欲望和意图被用于积极或消极的意义。这些是决定魔法性质的关键特质。

魔法的基本特质是创造意识意志中的改变的能力。这些意识上的改变可能朝向服务他人的光明面，也可能朝向为自我服务的黑暗面。因此，在每一个实体内部，都存在着每天做出这一选择的能力，从而无论您做什么，无论是使用魔法还是进行日常活动，都能强化您选择服务他人的意愿。然而，有意识的实体，即被称为“得道者”（adept）的，已经以无条件的爱打开了其心，它可以通过在魔法意义上与他人分享其能力来加速自身的精神成长，创造出对他人更有益的意识改变，因为这是得道者或精神探索者的意图所决定的。因此，您可以通过使用魔法或看待您的日常生活与他人的关系，在自身和周围的世界中创造出那位唯一创造者的光与爱，使更多的人能够感受到您爱的存在以及您分享一位无限创造者的光与爱的意愿。

我的兄弟，您有后续的问题吗？

没有。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻，我们将把这次接触转交给被称为 Trisha 的那位。我们是 Q’uo 的。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的，现在正通过此媒介与诸位同在。是否有任何问题可以回应？

同步性（Synchronicity）的目的是什么？

我们知晓这个疑问，并感谢您，我的姐妹。正如您所提出的，同步性是一个极其强大的工具，是那些在深层、高度强烈、被遮蔽的幻象场域中运作的实体的最强大资源之一。同步性就是那层帷幕的裂缝，是超越眼前事物去认识到眼前的景象仅仅是能量的一种游戏，是独一的创造者与创造选择进一步分裂和碎片化以求认识自身的显现。同步性就是意识到万物相互关联的体验。

我们请求那些沉思“同步性”这一术语及其在个体化旅程中如何显现的人，去反思这些时刻何时发生，并将它们视为路标、灯塔、生命中的书签，以便从这些经历中汲取更多知识。将这些时刻视为自我发现的机会，而“自我”远大于“小我”（egoic self）。

同步性可以作为实体个体化体验中的一个短暂的停顿；一个实体可以坐下来临在并意识到存在着一股潜流、一种真理、一种现实——如果可以这么说的话——它要宏大得多；它无限延伸，没有分割，没有分离，没有除了爱与光和创造者之外的任何认同。同步性是那个强大的时刻，是意向性的临在空间，是自我认识更宏大的自我的工具，是窥视帷幕之外并看到更深层意义的潜力。

我们强烈建议那些希望推进自身精神旅程的人，去留意这些同步性的时刻，看看您内心涌现出什么，感受到了哪些情绪，然后观察和接纳它们本来的样子，不加评判，甚至不必试图理解它们，而只是见证那个瞬间体验的美丽、荣耀以及恰到好处的魔力。并安住于意志——我们纠正此媒介——并安住于对所有创造物（包括自我和环境）纯洁性的正确性的信念之中。

我的姐妹，您对这个疑问还有后续吗？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此刻是否有其他问题可以回应呢？

是的，Q’uo。您能否详细阐述一下在 Don Elkins 去世后的第一次引导中引用的 1984 年的一句话：“让我们首先提醒彼此，靠近光芒的荣誉，可以说，也伴随着尽可能纯粹地散发那份光芒的责任。” 什么是“靠近光芒”？

我们是 Q’uo 的，我们知晓您的疑问，我的兄弟。靠近光芒意味着服务于他人的个体所做的工作，即那个有意识地寻求精神、寻求统一、寻求创造者整体性的实体的功课——这个实体可能更契合或更有动机或有意图地寻求为他人服务和实现统一性。靠近光芒可以被视为对“一性”（oneness）的实现，是基于对一性的认识而运作的个体化体验，而非基于小我身份相关的目标和惯例。这并非说那些惯例和动机（源自所谓的“小我”）没有价值，因为它们也为催化剂和精神进化提供了充足的机会，最终，如果被驾驭、接受并从中学习，会使探索者更接近那份光芒。

相反，我们想传达的是，例如，在引导 Ra 的三元组的案例中，他们正处于一个有意识地服务于他人的旅程上。这是一个极其重要、极其宝贵、极其无私的目标，它不是由您各种分离的力量所定义的，无论是经济手段、职业发展、人际关系发展还是与独立自我相关的其他目标，而是他们的工作、他们的运动和能量被导向了更高、更宏大的目标——作为精神导向材料的信道；他们的意图是纯粹地服务他人，不带评判，带着接纳和开放的心。而且他们不仅寻求这样做，去与他人分享，还寻求在自身之内做到这一点，为自己设定了高标准，去实践他们所引导的这些教训。我的朋友，这或许是我们能最简洁地解释“靠近光芒”这一术语的方式。

如您所知，靠近光芒可能是一段充满挑战的经历。它可能会带来超越那份光芒的巨大催化剂。它可能会带来更有意义、有目的性的意志和信仰上的更艰难的考验。这是故意的，因为随着实体在精神层面上成长，它需要更多的挑战、更多的催化剂、如果可以这么说的话，在个体化体验中的更多停顿，以激励该实体更深入地沉思，加强其意志的信念。

正如您引用的那样，当一个人越是靠近光芒，他就越成为那份光芒的更大信标；体现那份光芒，散发那份光芒。那些催化剂、挑战以及对这条道路的奉献，进一步促使该实体成为那份光与爱的清晰信道。释放和瓦解那些可能使自我因其真理而盲目或困惑的部分，原谅，允许放下自我的驱动力、为自我的服务时刻，或者自我的更温和的方面——所有这些都通过这些挑战，通过伴随一个人走向那份光芒的催化剂而被释放。

我的朋友，你们每一个人都在走着那条靠近光芒的旅程，从你们迈出的第一步和寻求的意图开始，不仅是我们在这段探索之旅中的步伐，也是我们朝向那份光芒的步伐。在每一个能够忆起连接、创造以及您是创造者显现的时刻，您就更接近了那份光芒。

我们真诚地感谢这个话题被提出，因为我们看到像这样的聚会是朝着那份光芒前进的美丽体现。我们视你们每一个人为手牵着手走向那份光芒的同路人。

我们受到你们为了更好地理解这个幻象和彼此而付出的巨大努力和纯粹意图的鼓舞。因此，我们认为这个团体是正在朝向那份光芒前进的了不起、强大的存在。

我的兄弟，您对这个疑问还有后续吗？

谢谢您，Q’uo。在这个背景下，“纯洁”意味着什么？是意图上的纯洁，还是行为上的纯洁，还是两者兼有？纯洁是否是一种应对我们在道路上进展时遇到的更强催化剂的方式？

我们是 Q’uo 的，我们知晓这个疑问，我的兄弟。我们发现“纯洁”一词有时会引起一些困惑，我们只想传达的是，在这种意义上的纯洁是指深植于心灵的意图。因为你们每一个人都在这场宏大的实验中，如果可以这么说的话，其中有人会失误。有人不会理解一个情境。有人可能出于冲动行事或做出反应，尽管行为可能不被视为您所说的纯洁，但该行为的催化剂、动机可以被探究和沉思，并被看作是对爱的某种扭曲。正是这种精炼的过程，对行为的理解，其核心是一种纯粹的意图。

因此，我们可以说，“意图上的纯洁”或许是我们想要表达的要点。然而，我们强调对自我的温柔对待，因为总会有时刻让人失手，如果可以这么说的话，有人会绊倒；而正是对这次跌倒、这次失误的认识，才能再次接触到那种意图上的纯洁，可以看到它，识别出它。

再说一次，在地球上，“纯洁”一词可能带有不同的含义，我们不希望为“纯净”这个词带来负面的引申义。当我们说纯洁时，我们仅仅指的是一种专注和与意图的真实关系。

此刻，我们将结束对此媒介的接触，并将我们的联系转交给被称为 Gary 的那位。我们是 Q’uo 的，感谢聚集在这个圆圈中的每一位同仁。

（Gary 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理，通过这个不同的声音、这个不同的棱镜向各位兄弟姐妹问好，这可能会为我们传递的内容披上某种外衣。我们感谢这些媒介的忠诚以及他们对这次接触提出的挑战。我们再次提醒每位同仁在接收我们通过这些媒介传递的信息时要运用自己的辨别力。

此刻，我们将开放接受圆圈中可能存在的任何疑问。我们是 Q’uo 的。

我对理解宇宙的创造和我们所说的“大爆炸”的概念是如何产生的很感兴趣。根据先前的引导，我了解到大爆炸是创造者渴望认识自身的原始思想的产物。在第 13.12 次会议中被问及智能无限如何意识到自身时，Ra 说：“智能无限辨识了一个概念，这个概念是由于意识的自由意志而辨识出来的，这个概念就是有限性。” 您能否更详细地阐述一下创造者是如何从无限演化到能够提出“有限性”这一问题的？换句话说，在“无限”的概念和“自我意识”的概念之间发生了什么，导致了创造者产生认识自身的想法？

我们是 Q’uo 的。我们非常感谢您对宇宙乃至自我的如此深刻的挖掘。因为当您审视您所知的创造物的宇宙起源故事时，我的朋友，您实际上是在审视您自己的故事——通过许多、许多不同的视角。

您试图探索的领域被神秘所笼罩。因为从我们的角度来看，那些被称为 Q’uo 的实体——它们由 Hatonn、Latwii 的社会记忆复合体组成，并有 Ra 的贡献——并没有完全看到您指出的这个时刻。我们当然有自己的研究，有自己的导师，但是什么激发了我们称之为“智能无限”去辨识这个概念？是什么导致了您所看到的意识的萌发？

我们无法完全回答这个问题，因为——我们纠正此媒介——您的主观经验感往往源于一个触发点。一个催化剂被呈现给您，从而引发并促成某种改变。但是，当没有催化剂时，意识从何而来呢？表面上看是这样。在没有对象可供意识所觉察时，什么会促使它发生？当没有其他事物、没有多重性、没有时间与空间的幻象结构时。然而，意识却产生了。

这是一个原始事件，它可能在您自身意识的研究中，以及在八重密度中逐渐增加和扩展的意识研究中留下了一些残余的回响，随着每一个密度和随后的密度变得越来越意识到自我，意识到爱，意识到光，意识到源头，意识到所有多重性和分离的幻象本质。

您可以研究自己的昼夜周期，注意觉知，并探究在任何给定时刻成为有意识是什么样的体验，从思想、过去和未来的梦中苏醒，进入当下这一刻；因为一个人能够更充分地体验和体现不受过去和未来、不被渴望和厌恶所沾染的当下，他就越是接近那种无限开始意识到自身的原始体验。那份无限存在于您之内，就是您本身，而您正通过自己的意识，追溯着回到那个时刻的旅程。

正如我们所描述的，创造物是一个重演了创世之初的过程，这在非常有限的意义上与您的物理科学相对应，作为对您所知的“大爆炸”的一种推论。因为随着这种意识的出现，诞生了一个焦点，我们先前将其识别为逻各斯，或创造原则，它在其自身的思想复合体中设计了一份蓝图，您可以将其比作建筑学上的计划、创造的结构、一个能量的设计和过程以及一种排列，然后它在它的身体中显化出来，即您所知的伟大的第三重光之扭曲（Third Distortion of Light），并从中——可以说——爆发出了无限的潜力，被调动起来以创造出一个宇宙，以及另一个又一个，在无限地……每一个宇宙、每一个八重都在探索着“全性”（the all）的又一个无限层面，即创造者自身的各个方面。

而那种幻象，那种能量、光与影的游戏，自我、思想和经验的影像被投射到创造物的屏幕上时，它会觉醒于其原始的渴望[并且]，用一个简单的比喻来说，它会进行一次 U 型转向，可以说，不是向外投射并在外在意义上的旅程中前行，而是向内回归，回归到自我和创造物从中涌现的源头，回归到那变得有意识之物，正如 Ra 所指出的那样，回归到“全性”（All）。记忆、历史，甚至在集体层面上，那些似乎与“一”分离的最后残余身份都会得到释放，从而系统地重新吸收回无限之中，这可以被描述为神秘。

如我们先前所说，一切都始于和终于神秘。成为一个个体的旅程中包含着许多、许多可以包含在叙事和理解以及各种逻辑和认知排列之中的事物，但其核心是神秘，即使对我们这些实体，甚至对您所知的 Q’uo 和我们的导师也是如此。

我们通过有意识引导的局限性，无法完全说出关于意识诞生或出现的“为什么”、“是什么”或“如何”，只能说与这种意识同时诞生了一种渴望——即让这份无限认识到自身。而我的朋友们，以及我们，和创造物的各个方面都是那种渴望的直接显现。我们是那位参与了永恒自我认识过程的创造者，我们通过这个被称为创造的伟大游戏来纠正此媒介。

我的兄弟，您对这个疑问还有后续吗？

此刻没有。谢谢您。

我可以问一个后续问题吗？

当然可以，我的姐妹。

一性（oneness）和空性（emptiness）与无限/有限是如何关联的？

我们感谢您，我的姐妹。寻求词语及其相互关系的意义总是一个有趣的练习，因为存在着需要考虑的语义层次，其中一个人的词语含义可能与其他人的不同，也可能因文化而异，也可能因传统而异。但它总是，或者至少经常是值得探索的。因为在审视意义和关系时，人们发现了关于现实本质和自我旅程的启示。

空性与一性，在现实最深层次的背景下，您可以说，或在寻求开悟的过程中，它们当然与您提到的无限和有限等其他概念有着关联。

在联想的练习中，或许可以把“无限”作为一个概念与“空性”联系起来。因为空性是从分离实体的主观角度所感知和感受到的体验，这个实体发现了，可以说，或记起了现实的无限本质。它们在一个充满物体、形式、特质、方面的领域内运作；那些可以被看见、识别、比较、对比、被编成故事的事物；那些具有特质、颜色和形状以及可识别方面的事物。但在存在的根基以及精神引导所指向的地方，恰恰没有特质。没有形式。没有物体。存在着那个“我就是”的意识。不是“我是这个”或“我是那个”，而是纯粹而简单地“我就是”。

有一种不受界限、没有开始或结束的觉知。这种觉知是从分离自我的角度被感知的，特别是在您的东方传统中，它被视为空性，因为与实体在分离旅程中所知道的概念体验相比，存在着某种否定或缺失。我们通过有意识引导和语言局限性的描述，在谈论这个层面时无法充分传达意义。因为这种觉知本身不是一个可以被独立观察的客体，而是自我的觉知。任何在这个觉知中出现的、可以被看见的东西，都不是它本身，可以说。因为那些可以被看见的，甚至是思想本身，都是形式，而这种空性或一性是无形的。这也存在问题，因为它在形式与无形之间建立了一种微妙的二元对立，仿佛有真有假。当然，“真实”和“不真实”，“实在”和“幻象”是具有意义的范畴，但在终极永恒的意义上，即便是这些范畴也是幻象。但是对于寻求向上、寻求超越形式的实体来说，从这种角度考虑事物是一个有帮助的模型，可以说。看到这种空性或一性超越了所有特质，并且超越了所有特质，但它包含了万物，最终并非“不同于”万物。正如东方所说，轮回与涅槃是合一的。

话虽如此，是从看似有限——有限性的幻象——的角度来见证空性的。而您使用的另外两个名词，“一性”和“无限”，也可以相关联。但我们提醒探索者，虽然在旅程中有用，但这些词语和概念仅仅是词语和概念。它们不是无限的亲身体验的等同物，甚至也不是不提及一个实体正在做、生活和体验无限的无限，而是为无限而存在的无限。

这些只是粗略的指引——指向月亮的手指，而不是月亮本身。我们鼓励使用这些工具并认识到它们的局限性，我们鼓励探索者不要执着于这些标签。因为探索者就是创造者。探索者在寻求自身。最终是创造者在进行寻求。

探索者也容易从智力层面运作，将其意识锁定在该领域内，使其永远沉浸在概念之中。它坐在海边；背对着海洋；耳朵对岸边轻轻拍打的波浪充耳不闻。

此刻，我们将把这次接触转交给被称为 Jim 的那位。我们是您所知的 Q’uo 的。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过此媒介与诸位同在。我们想问一下此刻是否有最后一个问题？

请您，并感谢您提出我的问题，能否简要谈谈第二和第六脉轮之间的动态关系，以及“配得感”和“不配得感”的信念如何影响第六脉轮的阻塞？

我是 Q’uo，知晓您的疑问，我的姐妹。如您所知，橙色光束能量中心与自我有关，即作为个体存在的自我知识，与使它成为一个独特个体的各种特异性或独特品质有关。这种对自我的基本接纳构成了精神探索者继续通过黄色光束能量中心的旅程的框架，在那里它将自己独特的自我与其他自我结合起来，形成家庭、工作场所、社区等各种群组。当实体意识到存在于每个实体之中的创造者的本质时——我们纠正此媒介——这种对自我的意识扩展和进入群体，就可以激活无条件的爱（unconditional love）的绿色光束能量中心。

这种自我本质的扩展能力能够看到它是彼此自我的一个部分，并且拥有彼此自我的特质，并以您所说的无条件之爱的方式欣赏它们。当这种情况是以一种看到其他自我并无条件地爱着它们的方式发生时，至少 51% 的时间，那么该实体在个体化结束时就能够被提升到第四密度之爱的理解中。

随着实体继续扩展其自我本质的性质，它进入蓝色光束能量中心，在那里它有能力以真实的方式感受到他人的交流，并且也能向他人提供这种清晰的交流。这是也存在着将自我视为创造者的感受的可能性，因为它与他人分享了关于这种感受的灵感。这就是平等性，它扩展了个体对生命真正本质的意识。

然后，当实体进入更广泛、更强大的自我表达时，靛蓝色光束能量中心，这是该实体可以将其视为创造者，作为微型的逻各斯，能够根据选择来改变意识的位置。

现在，这只有在将自我认识为创造者时才可能实现。如果自我没有被认识为创造者，而是将自己视为低于创造者的存在，那么就产生了您所说的“自不配得感”的特质。这是无法将自我视为智能能量的能力，这种智能能量随后能够与紫色的脉轮的智能无限建立联系。当自我没有被视为万物的创造者、有价值之物时，这种情况是不可能的，因为它就是万物，因为它就是创造者。

这是一个实体必须能够在自身中显现的一个地方或一种存在状态。这样它就不是您所说的傲慢，而是满足于自己是创造者的，认识到它是创造者，感受到它是创造者，并将这种感受表达为对整个创造物和对自我的爱，因为自我作为提供路径的创造者，得以回归与一位无限创造者的统一。有时需要大量的您所说的时间以及各种个体化才能激活这个靛蓝色光束脉轮，以“是”创造者的意义来感受自我的价值。这是我们每一个人走的道路。这也是我们与您一起走的道路。这是一条充满巨大满足感、荣耀、喜悦的道路，并感受到一切都好，一切都会好的，因为创造者存在于其中，并且是那无处不在的万物的显现。

我的姐妹，您对这个疑问还有后续吗？

谢谢您。

我们感谢您，我的姐妹。我们非常感激今天能够利用每一个媒介来回应这些最鼓舞人心的疑问。这对我们也来说是一次伟大的经历。正如您学习，我们也学习，今天我们学到了很多关于您、关于我们自己以及将我们所有人都聚集于此的创造者。

此刻，我们将结束对这个媒介和这个团体的接触。我们以一位无限创造者的无限爱、光与喜悦来留下你们所有人。我们被您称为 Q’uo 的。Adonai vasu borragus.

这类一般性的问题在深层档案中已经出现过多次。↩