主题：精神追求中的努力与结果；宠物的寿命；遗忘梦境；星盘学；巴哈伊的创始人；目睹苦难；建造房屋的精神考量；信任直觉；金字塔的第三螺旋；长者种族；思想形态和正能量传递。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻与此媒介同在。我们很荣幸能以一位无限创造者的爱与光来问候在座的每一位。我们很高兴今天被召唤到你们的团体中。我们一直很享受与像今天下午聚集在这里的真理寻求者们的互动，因为通过我们共同的这种互动方式，我们希望能够为你们服务，同时我们也以自己的方式在服务他人的精神道路上向前迈进。

我们恳请您用一个审辨的心态来考虑我们对您问题的回答，以便您可以自行判断我们回答中的哪些部分、哪些词语和概念对您有帮助；如果有些没有帮助，请毫不犹豫地将其摒弃。如果您能为我们做这个美德，那么我们就可以更自由地发言，因为我们知道您会用您的审辨精神来对待我们说的每一个词语和概念。

此刻，我们想问一下是否有任何问题可以开始？

是的，我有一个问题。这个问题以前被提出过。我知道我在各种引导中读到过它，但是如果一个人尝试走这条道路，却感觉自己没有真正取得成功，我不确定那意味着什么，但我猜，而且我一直从引导中听到的是，关键不在于结果，而在于持续寻求的努力。我只是有时会想，也许我不应该把它当作借口。我知道，好吧，我没有取得任何进展，但我肯定是在坚持不懈地努力。我只是希望您能重申那些可能已经说过的内容，但如果能增加任何新的内容，我将不胜感激。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。这是一个许多真理寻求者们共同提出的问题，他们全心全意地渴望，用全部的心智去意图，并付出自己所有的努力去踏上精神之旅。在这次旅程中，存在着一种希望、一种期待，即会有可以指出的结果，可以感受到的、可以表达出来的结果，让您知道自己是成功的。

但是，我的朋友，我们必须告诉您，这仅仅是寻求真理旅程的一部分，一个很小的一部分。因为您存在于第三密度幻象之中，在那里，人们所期望的并不总是他们在意识层面上所达成的。我们建议您在踏上这次寻求之旅、将您的能量、意志和信仰投入到寻求的过程中时，去唤醒您心智更深处的一个面向，这个面向对您最有帮助，但您可能没有意识到的。

您远不止是一个有意识的心灵。您是与创造者通过您的潜意识心灵相连的存在。当您付出努力去寻求、去存在、去成为、去服务时，这种努力就被播种在了您的潜意识之中。它在生长。它在倍增。它以您可能没有察觉到的方式显现出来。

意图的种子所播下的收获是永恒增长的，因为这是创造者想要在自身每一个层面中认识自己的渴望。而您以一种完全、充分且有力的方式来体现这种认知、这种体验，是在您的潜意识之中被创造者所经历的，这可能在您精神旅程的某个时刻显现给您，也可能不会。

因此，我们建议您继续下去，就像您一直做的那样：要有信心和意志去进步，去实现您认为重要的目标。因为这里的意图才是驱动您旅程的力量。

我的兄弟，还有后续的问题吗？

不，这样就好。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题可以问吗？

是的，Q’uo。我们中的一些人一直在处理我们称之为宠物的第二密度实体的死亡。我们希望我们的宠物能有更长的寿命。至少我希望如此。即使是 20 年也会很好。为什么我们的宠物寿命相对较短，是否有特定的精神或形而上学原因？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。所有有感知生命的生命跨度都是无限的。在您的第三密度幻象中，第二密度宠物的存在之无限在许多情况下被限制在这个幻象中的特定年数，就像您所说的。在这些互相交换爱与陪伴的岁月里，从宠物到您，从您到宠物，您正在帮助这个第二密度的生命体完成其自身的演化，以便在某个时刻，由于它与您的关系，它也可能成为一个第三密度生命体；它的生命作为第三密度生命体得以延续，尽管它以第二密度生命体的身份结束了。

我们还建议您，正如在您所说的内在层面中一样，它作为一个新的生物、一个新的存在而存在，在它进入第三密度的化身之前。这个生命体经常与您在一起，在您的梦中，在您日常活动体验之中，当它以某种方式出现来迎接您时，这种出现可能被识别，也可能没有。当心灵相连时，无论它们是第二密度还是第三密度，这种连接都已在两个实体的生命道路上得以表达。

这是一个无法被打破的连接，因为它代表了创造了无限宇宙中一切之物的一位无限创造者的爱的连接；并且通过这份爱，我们所看到的行星、恒星和星系成为了光芒。

您与您的宠物是相连的，在您在这里的时候，它们一直陪伴着您。当您离开身体，作为一个永恒的存在进入内在领域到更高的层面时，您会再次见到它们。那时您会认出它们是谁，如同您一样，认识那位创造者，通过无限宇宙中每一个生命形式的显现来认识祂自己。

我的兄弟，还有进一步的问题吗？

非常感谢这个美好的回答。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻，我们将把这个媒介转交给一位名叫 Trish 的人。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的同伴，现在与此媒介同在。请问是否有任何问题可以供我们发言？

我有一个关于梦境的问题。当您无法记住梦中的某些细节时，那是因为您本不该记住它吗？那是完全丢失的吗？还是它仍然以某种方式存在于您的潜意识中？

我们是 Q’uo 的同伴，我们了解这个疑问，我的姐妹，我们感谢这个问题。梦境状态是一个充满自我发现和宇宙发现机遇的状态。因此，我们理解想要能够解释这种梦境状态以及在这种最平静、最安宁的状态中出现的这些图像、词语、瞬间、感受和情绪的愿望。

我们想传达的是，这些经历——其中这些微小、精细的细节似乎被遗忘或不够清晰——在您星球上的人们中非常普遍。您允许许多事情分散您的注意力或让您的心灵或内心感到沉重，而这种分心会使您难以保留在这种状态下所构想到的事物。然而，那些无法被记住或完全解读的东西并非真正丢失了。它是您存在的一部分。它是您的延伸，无论是更高的自我在与您交谈，还是您内在或外在于您的某个更宏大的力量。我们加上一个限定词，即所有不属于您的东西也都在您之内；因此，这些看似重要或似乎丢失的微小细节始终在那里。那种体验是有效和真实的，它无法被抹去。它在那一刻存在过。

现在说那些微小的细节本不该被记住，这是一个更具挑战性的考量。因为您看，有一种思想流派认为，那些缺失的部分可能充当着您自身寻求的“面包屑”，它们点燃了自我反思的火焰以进行进一步的发现，而试图在没有所有这些部分的情况下去进一步理解，是通往更充分认识自我和创造者的道路。

我们感觉，仅仅是您在质疑这些重要性的事实本身就具有强大的力量和丰富的机遇——您想要知道更多，您已经设定了意图去更深入地发现，去更向内看，去更充分地把握这种幻象体验，所以它们不被记住本身并不是固有或任何方面上的坏事。

还有另一种思想流派是我们所遵循的，即一切都恰如其分地处于到位状态，正如它本该如此、命中注定如此，来引导您在这个幻象体验中，因此这些看似模糊或超出您掌控范围的拼图块，正是在那一刻应该有的样子；而您现在拥有了沉思那些缺失部分或质疑您的经历、为所遇到的这种梦境状态赋予意义的空间。它都完美地处于提供那束指引之光、那个方向的状态。

我们说，[在]理解到很多时候这些梦境状态似乎毫无意义，或者仅仅是您日常经验的反映；它们可能看起来，用更好的措辞来说，是肤浅或不重要的。但我们只是谦卑地建议，从任何这样的经历或该状态中的任何时刻都可以收获果实，即使感觉您正在观看的电影并不神奇、不熟悉、不非凡。

最后，如果有人渴望进一步揭示那些部分，我们只建议他用温柔的手去进行，因为自我正以您此刻所需的一切呈现在您面前。

当然，有方法可以深化这种练习，通过使用日记或在入睡前设定意图的梦境等方法来更清晰地磨练这些记忆，或者请求更高的自我的拜访，但我们纠正这个媒介，所有这些都处于一个理解的范畴内：您需要的讯息就在眼前，您寻求的信息无论是否在您的梦境状态中都围绕着您。但是再次强调，我们理解这种想要更充分地配置这个空间、这个心智环境、这个梦境景观以理解一个人如何在其中舞蹈、这对灵魂或精神或物理载体意味着什么的愿望。所以我们感谢您的提问，我的姐妹，并再次重申一切都很好。而您所寻求的正在那些时刻闪耀着光芒。

我的姐妹，还有后续的问题吗？

没有，谢谢。说得非常清晰和简洁。

我们是 Q’uo 的同伴，我们感谢您，我的姐妹。此刻，我们将把这个联系转交给一位名叫 Jim 的人。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次与此媒介同在。我们想问一下此刻是否有任何问题可以回应？

首先，我想感谢 Latwii、Hatton 和 Ra 使你们的交流这一宝贵财富得以呈现在我们面前，我为此表达我的感激之情。谢谢您。

这个问题是关于金字塔的第三螺旋。我想问一下这个第三螺旋的好处和影响。原因是，我采纳了一种在头下放置微型金字塔进行简短冥想的练习，正如 Ra 所描述的那样，我注意到了感官和知觉上的变化，这些变化似乎与我通常的状态不成比例。洞察力更加开放和深刻。第一个浮现在我脑海中的想法是，第三螺旋直接影响着松果腺。然后这就是为什么它会有这些增强的感知和洞察力。

我想请您评论一下这个第三螺旋的使用、益处或建议是否应该使用或不应该使用，以及如何利用它的能量？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。将金字塔形状放在您所称之为枕头下的用途，是利用了从金字塔顶部延伸的第三螺旋，就像蜡烛中的火焰一样。这个螺旋是赋予一个人的生命体能量的，而这个生命体通常被感知在——正如您所指出的——靛色射线能量中心，即可以描述为智能能量觉醒的区域。

这种能量可能被感知到，正如您所指出的那样，是您感受灵感和识别自身不同层次或层级的能力增加，从而扩展了您对智能能量的感知和体验。这类能量还有助于利用语言的能力，这能为您带来更多概念或声音振动复合体，就像 Ra 所提到的词语一样。您还可能在您所称之为精神复合体中感受到灵感，以便您能够在感知周围的实体以及与它们相遇的经历时，反映出创造之统一性的更多本质。

这是一个利用自身来将其置于枕头下的强大方式，但我们建议，正如 Ra 所做的那样，将这个时间限制在大约 30 分钟，因为有可能变得过度充能，接收到第三螺旋过多的力量，这具有悖论性地会以疲倦或衰弱的感觉来体验。

我的姐妹，还有后续的问题吗？

没有，非常感谢您。非常有帮助。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题可以问吗？

Q’uo，在第 22 次会议中，Ra 谈到了南美洲一小群第三密度生命体，其中可能有 150 人成功地极化了他们的意识，做出了选择，并在 25,000 年的第二个主要周期结束时有资格从第三密度毕业。我想知道是什么让这群人能够成功，而地球上其余的第三密度实体没有做出那个选择？Ra 指出他们有修道院背景，我想知道这是否起到了作用。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。您提到的南美洲实体，是在前世中那些比大多数第三密度实体能够认识到更多创造本质的人。这是因为，尽管他们属于您所说的原始社会的一部分，但他们拥有非常先进的精神实践，这些实践是得到了与我们此刻试图与您分享的 Confederation 来源接触而启动的——这些信息涉及第三密度中的精神道路，其目标是在无条件的爱中开启绿色射线能量中心，即心之中心。

当这样做时，就像这些实体在另一个星球上的另一个化身中所做的那样，他们就能感受到创造者的爱，并以增强给予者和接受者生命体的方式将其表达给他人。

因此，当他们能够走出他们的第三密度身体，走进光芒中来决定他们分享无条件的爱的能力时，他们发现自己是以一种与存在相一致的方式完成了这一点，可以说被收获到了第四密度的爱与理解之中。然而，他们是一个更大群体的一部分，这个群体没有以他们所做到的程度做出这个选择。因此，他们觉得重要的是继续在第三密度中在这颗星球上进行他们的旅程，以便帮助那些尚未做出这个选择的兄弟姐妹们。

还有后续的问题吗？

是的，谢谢。您提到他们与 Confederation 实体有过接触，从而接收到了灵感信息。然而，这种接触是他们自身主动性的结果，是他们自己的召唤。我仍然想知道是什么使这些实体独特，使得这种取向对他们发展起来，而不是对他们更大群体的发展，也不是对地球上其他人的普遍情况？有什么可以说的吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。可以说，他们的成功有两个原因。[首先]，在那个时候的地球星球上，文化之间存在着巨大的隔离的可能性，因此在一个文化中可能出现增强的感知，而在另一个文化中对创造是统一性的、一位创造者存在于万物之中的本质的感知则不那么增强。第二个原因是，在任何文化或任何课堂，可以说，像第三密度这样的地方，有些学生会比其他学生表现得更出色，因此存在着对现实本质感知的等级差异，这些实体能够利用这一点，并在自己的精神道路上向前发展，而他们在当时所属的群体中的其他人则没有那么幸运。

我的兄弟，还有后续的问题吗？

不，非常感谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题可以问吗？

在联系结束之前，我想插一句。在 Ra 的接触过程中，Ra 多次描述了媒介是如何通过能量传递得到支持的。主要的传递方式当然是通过性能传递，但 Ra 还描述了 Don 和 Jim 对 Carla 的纯粹的关怀也向她传递了能量。他们还特别提到，Jim 和 Don 的“发送”是积极影响 Carla 的思想形态。

我想请您谈谈如何增加这类思想形态 [或] 发送在为另一个生命体提供积极服务时的效力和强度？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。当一个人进入冥想状态时，他就有能力创造一个想要以爱的方式与他人分享的思想，从而利用存在于每个实体之中的一位无限创造者的爱的能量。因此，当在冥想状态中创造出爱与支持的思想时，它就利用了创造宇宙的这份爱，并将其塑造成一个图像，可能通过时间和空间的无限距离发送给任何希望接收它的生命体。

这个思想形态随后可以被接收者感知为一种充满爱的拥抱和创造精神本质的复苏。然后，带着这种支持和爱的感觉，接收者可能会在生命的每一个细胞中感受到它，从而以思想形态的创造者的期望的方式得到增强和丰富；因为您是思想形态的创造者，正如创造者是您的创造者一样——在第三密度幻象中具有更切实的效应来说。

我的兄弟，还有进一步的问题吗？

没有，这很美妙。谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻还有任何最终问题吗？

我是 Q’uo，在我们似乎已经用尽了所有问题之后，我们想感谢在场的每一位提出问题的人。这些都是来自您的、对我们的宝贵思想形式，我们深表感激。这给了我们巨大的灵感，因为我们感觉我们能够以一种创造出您可能称之为今天下午的微型社会记忆复合体的方式将我们的能量与您的能量融合在一起。我们一直的伟大愿望是让爱与爱相融，光与光相融，创造者与创造者相融。此刻，我们将带着赞美和感谢离开这个团体和这个媒介。

我们被您称为 Q’uo 的同伴。Adonai vasu borragus.

这实际上是由 Ra 所介绍的：

“此时媒介应该处于恍惚状态。正确的对齐是头部朝向东北偏二十度。这是新时代或新年龄的爱/光扭曲发出的方向，这些扭曲较少，而这个媒介将在其中找到慰藉。” #2.6（另见 #59.23）

此外，在 2020 年 1 月 4 日的引导中，第一个问答探讨了二十度的定向。↩

欲了解更多信息，请参阅 Ra 联系页面上的“金字塔形而上学”和“金字塔：疗愈与启蒙机器”。↩

Ra 没有指出第三螺旋对靛色射线能量中心的直接刺激，而是说它在三个特定的类别中具有赋予能量的作用：

“有一些物质您可以摄入，使物理载体体验到向增加能量的扭曲。这些物质是粗糙的，对身体复合体起着比较粗略的作用，增加了肾上腺素的流动。

金字塔赋能螺旋提供的振动是这样的，使得每个细胞，无论是在时空中还是在时间/空间中，都被充电了，仿佛连接到了您的电能。思维的敏锐性、身体和性的能量，以及精神意志的调谐都受到了这种赋予能量的影响。它可以以这些任何一种方式使用。” – #66.22

尽管他们也指出它可能在精神工作中有所用 #66.27，并且对于一定比例的寻求者来说，作为冥想的辅助工具 #66.28。↩

参见 #15.15 和 #15.17-20 ↩