主题：枪支暴力；灵魂成长；显化与具身意志对先验意志的对比；自我的其他面向；收获的状态；过渡到人生的新篇章；行星之心；精神探求的方法；指引的声音；利用同步性；

（Jim 引导）

我是 Q’uo，向各位致以无限造物主的爱与光明的问候。我们很荣幸能被邀请在今天下午来到您的寻求圈子中。感谢您邀请我们来回应那些萦绕在您心头、深藏于您心中的疑问，以便您也能更加深入地与万物的唯一无限造物主合一。我们建议您运用您的辨识力，去判断我们所提供的言辞和概念对您而言是否有价值。如果您发现有些不适合当前阶段，请毫不犹豫地将其搁置。如果您能给予我们这份恩惠，我们将能更自由地发言，不会给您的精神道路带来任何绊脚石。

此刻，我们想问一下，是否有任何问题可以供我们回应？

Q’uo，我与 [author] Jeffrey M 共进午餐。他肩负着结束美国枪支暴力的使命，他看到了这场悲剧，它影响着我们国家的各个层面，甚至超越了国界。Jeffrey 觉得这是一个巨大的问题，所以他希望借助像您这样的 Q’uo 的帮助来解决这个棘手的问题。我承诺会请求您的协助、指引和帮助。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。这是最能体现你们现在所生活的第三密度幻象的类型的情况——在那种情况下，大多数人对万物合一的真知是不存在的，而这种真知本可以阻止他们以枪支、言语、思想或行为等任何方式参与暴力。

您正处于一个非常艰难的体验之中。这是被称为“遗忘之纱”所带来的体验，它存在于意识和潜意识之间，阻碍着实体们看到万物创造的合一性，看不到我们都是一体的，[在那种理解中]，就不会有伤害任何事物的动机。这是一个悖论：这层使我们看似分离的遗忘之纱，同时也提供了一种方式，让我们能够以服务他人的积极意义上更有效地极化我们的意识。因为在我们内心深处，超越了那层遗忘之纱，我们拥有着潜意识中的知识——我们都是一体的。那些开始精神旅程的人感受到了这种合一的冲动，然后能带着这种感觉向前迈进，找到一种表达这种合一的方式，从而在服务他人的过程中极化您的意识，在那里，他们看到了、感受到了并体验到了那个存在于有意识的精神探求者之中的合一。

然而，您谈论的是那些没有意识到这个过程的人，因此没有感受到那种合一。他们感觉存在着分离。他们感觉需要对他人施加某种力量，以便在某种程度上得到提升；他们可能拥有这种表达的力量，在某些情况下，正如您所提到的那样，用来杀害他人；因此，那里充斥着如此猖獗的、用枪支和其他工具对待他人的野蛮行为。

我们可以建议，那些有意识地认识到自己精神旅程的人，有意识地认识到创造物的本质是由同一事物——唯一无限造物主——构成的，去参与一种冥想过程，在这个过程中可视化地球上意识的本质，[这个画面]将包括所有有任何倾向使用枪支来谋杀、摧毁其他实体在其物理载体中的人。让这种可视化能够环绕着所有可能以那种方式使用枪支的潜在实体，用唯一造物主的爱与光明去包围它们。让它深入到实体的存在中，进入其心灵，进入灵魂，进入存在的每一个层面，并被唯一无限造物主的爱与光所笼罩。

你们每一个人都是其他所有实体的组成部分，是唯一造物主的组成部分。通过将这种爱与光明可视化地引导到那些制造您所说的枪支死亡的实体身上，就建立了一种连接，使得您发送的爱是以一种仿佛身体细胞之间相互交流的方式被发送出去的。这随后会帮助那些持有枪支的实体的身体，并渴望使用它们来更深切地感受到创造物的合一性——在潜意识层面去感受它，在一个会促使他们质疑自己如何与地球上同伴、与自己的其他面向相处的有意识选择的层面上去感受它。如果这种类型的冥想可以定期进行，每天进行，它可能会成为一种仪式，以积极的意义上影响所有需要认识到一个创造物中彼此合一的实体。

我的兄弟，还有后续的问题吗？

没有，谢谢您 Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您的回答，我的兄弟。此刻还有其他问题可以回应吗？

Q’uo，我想问，严格来说不是一个问题，而是想知道对我在这里在地球上的灵魂成长而言，最重要的一点信息是什么？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们发现，在您的存在之中，就蕴含着对唯一无限造物主的力量和临在感的表达，这种感觉在您的人生经历中以各种方式显现出来。

我们建议您在冥想中祈求那一位造物主的临在感穿过您，以那些向您呈现的方式来服务他人、服务其他面向，服务于唯一无限造物主的其他部分。在您的存在之中，拥有着巨大的能力去提供这种服务，如果您请求造物主这样做，它就会显现出来。这是您可以积极地极化意识的一种方式，从而变得越来越像您所寻求的那个——唯一的无限造物主。这是所有实体在这个星球上的旅程。我们感觉您已经在这条旅程上走了很远的路。我们建议您祈求更多能力和机会来运用那些被赋予您的技能。请向造物主祈求，造物主必将回应。

我的姐妹，还有后续的问题吗？

没有，谢谢您 Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此刻，我们将把这次联络转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，现在通过这个媒介。在我们适应这个媒介时，我们想分享一个简短的评论。那就是我们非常喜悦和荣幸地见证了这一群体到来并分享了您今天下午所做的一切。我们在谈话中感受到了如此强烈的活力，以及开放心灵能量的涌动，能够连接并见证那些被称为“同步性”的分享。我们只是想强调给在场的所有人：此刻聚集、连接和公开分享的这个瞬间并非偶然，而是神圣设计的，你们所有人——我们纠正这个媒介——你们都以这种特定的配置在这里汇合和连接。我们鼓励您对这一事实感到欣慰，并在离开这个圈子时将这份知识带走。

此刻，我们想问一下，是否有任何问题可以供我们发言？

我有一个。我的名字是 R，Q’uo，我想问的是关于这样一个想法：作为创造者，我们正在共同创造整个宇宙的体验，同时也创造着我们在地球上所经历的体验。我的问题是，当我们开始做这项工作时，我们常常会卡在试图显化一些事情，但它们没有如我们所想的那样发生。一个例子是想要怀孕，但最终没有怀孕；或者想要怀孕，并期望是一个男性，结果却生了一个女性。[我]想知道当那些期望的显化没有出现时，背后的机制是什么？我想这是第一部分，比如背后的机制是什么？

第二部分是在出现冲突的情况下。如果你渴望某事，而另一个人需要顺从但却没有顺从，或者可能不需要顺从，另一个人需要在某种方式参与但却没有参与。你如何调和这种情况？最好的前进方式是什么？我们经常看到当发生这种情况时，战争和暴力就充斥着这个星球，所以是的，这是什么原因？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。感谢您提出如此详尽而深刻的疑问，我们感觉它触及了您作为精神探求者旅程中一个非常核心的方面。[它]特别触及了被称为“新时代社群”文化的某个方面，而像这样的圈子就是其中的一部分。

我们感觉到您提出的问题也触及了一种巨大的好奇心，甚至是一种绝望感，一些寻求者在了解到自己作为共同创造者的内在力量时可能会有这种感觉。然而，当他们随后经历催化剂指出与他们期望或渴望的相矛盾之处时，这在许多情况下似乎几乎是悖论性的。因为如果每个个体都蕴含着造物主的无限力量，那么为什么对他们来说，他们无法显化出创造出他们所期望的体验环境这种无限潜力呢？

这深入触及了您旅程的本质，特别是在第三密度中，因为在这个密度中，有意设计了你们作为个体不完全意识到与唯一无限造物主的联系。你们是自愿地、出于自己的自由意志选择在这样一个环境中化身，这个环境如同黑暗一般，而你们只带着一根蜡烛去探索这片黑暗。然而，当您开始精神旅程时，您会发现您内在所包含的巨大无限力量中存在着真理。

我们将从显化的概念入手，因为这是许多寻求者非常感兴趣的一个话题。我们发现，对于那些在过去的生活中，痛苦、挣扎和缺乏满足感定义了他们的探索的人来说，这是一个非常有吸引力的观念。然后，当他们了解到显化的概念并感受到这种观念的真理的力量时，他们可能会摆脱他们在旅程中所经历的先前的挣扎。这是非常可以理解的，我们同情于那种想要逃离，或者也许为自己设计一个更完美生活的愿望，这样它就不再是挣扎而是满足和丰盛。我们也意识到，许多了解显化概念的人在它的现实中找到了确认。因为一旦一个人了解了自己的思想的力量，他就能很容易地看到自己的思想对现实产生的影响。

但您问到那些想要实现特定的结果或特定情况的强烈愿望，但该情况却没有发生的时刻和实例。这种看似矛盾或复杂的情况源于第三密度中自由意志这个微妙的概念。因为当你们化身到第三密度时，你们是出于自己的自由意志选择承担了一层面纱，这不仅隐藏了你们与造物主的联系，也隐藏了你们与自己一个基本面向的联系，我们称之为潜意识。虽然您在有意识层面上有关于自己渴望什么以及认为对自己的旅程最有利情况的想法，但您的存在中有一个完全超越您有意识自我认知的方面[它]可能有着其他的欲望。甚至更进一步，您的更高自我，或者您的心/身/灵的整体复杂性，也影响着这个潜意识的存在，因此，当您化身到这个密度时所选择的那个更大的愿望仍然在您的化身中活跃着。当您感觉自己想要生活中的某些事情时，其中一些可能确实与向唯一无限造物主进行精神成长和进化的更大愿望相一致，但有些则不一定与那个更大的愿望兼容，可以说是不兼容的，因为正是通过催化剂的想法和显化，这种进化才成为可能。

如果你们作为第三密度中的存在能够将自己的环境设计成您所期望的精确细节，那么催化剂就无法发挥其应有的作用，也不会促使您在各种体验中寻求。相反，您只会持续感受到满足和丰盛感。然而，在第三密度中存在着相反的经历的机会，而在这些经历中，有更巨大的机会去了解自己的精神本质、与造物主的内在联系。

因为连接造物主不仅仅发生在一个人感到快乐和满足的情况下。造物主无处不在。在每一个瞬间，无论是一个愿望得以实现的时刻，还是一个愿望未能实现的时刻，造物主依然存在。那些愿望没有显化的情境对第三密度中的实体来说同样重要和有效——去寻求并发现那个时刻的爱，去发现那个时刻正在发挥作用的智慧的无限性。

我们发现，在我们加入这个圈子之前的讨论在理解上起着关键作用，因为正是信仰的能力使人能够理解，尽管某些情况可能没有如预期般发展，但其中仍然存在着神性。并且每一个瞬间都是以神圣的精确度设计的，以便让每个实体体验到其需要的东西，从而将这次经历作为成长的催化剂，并反思这次经历，以便一个人可以看到造物主的运作，以及在那个体验中自我作为创造者的运作。

可能正是在分析这些愿望未能显化的经历时，人们才能瞥见自我的更深层部分，那些可能参与了这种体验创造的潜意识机制。通过经历自己感觉不想要的某事，一个人可能会更多地了解自己。但是一旦经历过去，并且您已经利用它来进行精神成长，您可以回顾并最终理解和认识到，那是您所需要的经历。正因为如此，那正是——尽管在您试图显化另一种体验时没有意识到——最终您所渴望的经历。而这种终极的渴望是您带入这次化身但忘记了的。正是通过这些经历，您才可能有机会记住那个更大的渴望，并有机会培养出最终将引导您回到造物主的信仰和爱。

关于您疑问的第二方面，您问到如何调和其他实体可能不遵守您试图显化或希望体验的某些情况的想法。我们可以简单地在之前的回答上补充说，这是因为第三密度中的每个实体都携带着神圣的自由意志这一概念。这确实是其自然的结果，即一个个体的自由意志可能与另一个个体的自由意志不兼容。当一个人试图理解一个更大的自由意志的运作时，这种看似矛盾的情况可以被处理——那个可能会存在于个体独特且矛盾的自由意志之下，指向造物主意志的更宏大的表达。在分析自由意志与其他自由意志发生冲突时产生的冲突时，人们可以沿着这条线索深入到那个更大的意志。

我的兄弟，对这个疑问还有后续吗？

是的，Q’uo，非常感谢您的回答。后续问题是，这听起来似乎存在一种可能性，您先验的渴望——那些您庞大自我仍然非常清楚的渴望——是可以改变的。我问这个问题是因为，假设在第三密度中，我与我的庞大自我高度一致，我所有的渴望都与我先验的渴望兼容。鉴于第三密度的性质以及处理或体验对比，那么在试图体验这些渴望时，先验的那个是否有可能发生变化，或者仅仅是作为结果？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟，我们认为这是一个有趣但难以在您所处的时空意识框架和语言中解决的问题。因为我们在您的疑问中看到了一个试图调和具身自由意志与先验自由意志的概念的尝试。我们可以简单地指出这样一个观点：在化身之前，某些发展水平的实体，通过与他们的更高自我合作，可能会为这次化身设计某种渴望或能量动量，但从那个化身的角度来看，没有任何特定的情况会发生。相反，一些可能以不同方式显现的特定能量配置被烙印在实体及其道路上。这些能量配置中可能包含着某些概率或可能性，根据化身所走的路径，它们可能会以略有不同甚至截然不同的方式显现。所以，您可能会看到具身的渴望似乎通过走上某种道路而影响了先验的渴望。但先验的自我更多地意识到这种转变或变化的可能性，它是构建在那个实体的化身的可能性/概率漩涡中的。我的兄弟，对这个疑问还有后续吗？

没有，谢谢。我很感谢您的回答。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻，我们将把这次联络转交给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo。

（Gary 引导）

我们是被称为 Q’uo 原理的那些人，我们与这个媒介融合我们的能量，以发出他的声音，以便我们现在可以再次回答您的疑问。

我们想问问这个寻求圈子，是否有任何问题可以供我们回应？我们是被称为 Q’uo 的那些人。

Q’uo，您能谈谈我们如何利用生活中同步性的发生来帮助推进我们的精神进步吗？

我们是被称为 Q’uo 的那些人，收到了并感谢了您的疑问，我的姐妹。这是任何寻求者旅程中一个重要、常常令人欣喜和迷人的部分，因为它是意想不到的事情的发生，是看似在统计学上不可能甚至不可能的事物的连接。当自我对周围的奇迹变得麻木时，漫无目的地度过一天，习惯于其模式，沉浸在自己的内部循环中时，同步性就会出现，一个瞥见更宏大协调智慧的机会便可获得，自我暂时从其模式中被提升出来，得以窥见那层帷幕后方——万物相互连接的地方，那里存在着支撑自我体验的巨大智慧。

您问寻求者如何利用这种同步性？自我可能会对这种同步性的信息敏感。也许首先是尽可能避免对其进行解释，以避免您的“解释机器”——即有意识的心智——去解读，而是倾听这次经历的感觉基调，将其带入冥想中，与自我一起坐着并询问它这可能意味着什么。这不是要邀请一个宏大故事的撰写，也不是为了膨胀个性，让人想象自己处于一种伟大状态，高高在上，引人注目，让别人仰望，而是去认识到正在运作的指引，并询问自我感觉如何。什么是适当的回应？在自我内部解锁或触发了什么？这是否指向一个可以追求的主题关系？或者这是对当前道路的一种肯定？

同步性，尽管可能存在其他因素在起作用，但最终是自我的功能。不太可能是有意识的心智，尽管有意识的心智与更高自我、心身灵的整体复杂性和潜意识自我有着一定的关联。同步性对于经历它的实体来说是独特的——也就是说，它是为该实体量身定制的。

我们可以建议，随着道路的加深和意图的纯化，人们甚至会有更多机会遇到这种同步性。因为自我正在寻求超越共识现实的界限，并试图让自己可供那个更宏大的智慧所接触。但同步性也可能在精神旅程的开端点到来。它可能是一个看似不可能或极不可能的偶然事件，唤醒了自我并邀请他们继续前行，或者触发了寻求真理、提问、扩大心智容器以看到宇宙并非神经科学世界观中普遍存在的唯物机械形式，而是有更多看不见和听不见之物的过程。从根本上说，我们建议相信同步性。它可能意味着什么，只有自我才能为自己解读出来。

但是，同步性可以被富有成效地视为造物主发出的一个微小提示。不一定是一个具有确定意义的提示，就像它是由外部实体创造并以预先给定的意义传达给自我的那样，而是旨在提供暗示性的，意在刺激自我的过程，因为只有通过自我自由意志的运用，旅程才能开始。而自我必须在所有发生的事情中找到它自己的意义。

我的姐妹，我们能问一下对这个疑问是否有后续吗？

没有，感谢您的澄清。

我们感谢您，我的姐妹。此刻，我们将把这次联络转交给一位名叫 Jim 的人来完成这个圈子。我们是被称为 Q’uo 的那些人。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介。我们想问一下，现在是否有其他问题可以供我们回应？

[停顿]

既然我们似乎已经用完了所有的问题，我们要感谢今天下午聚集在这里的每一位实体提出的疑问。这些不仅让我们感到有希望能够帮助您在精神旅程中，也激励着我们的精神旅程。因为能够服务于您，就是能够知道存在于这个艰难的第三密度幻象中的感受，我们非常感谢能就您的疑问提供我们谦卑的意见。

此刻，我们将结束对这个媒介和这个群体的联络。我们在您所发现的那份爱与光明中离开您，在那里，我们永远与您以及唯一造物主同在。我们被称为 Q’uo 的那些人。Adonai vasu borragus.

（Don 学习引导的底特律小组）↩