主题：DNA改变与松果腺；当前猎户座的影响对地球；作为一个群体共同寻求；第三密度实体的现状在地球上；未接触部落；在地球上形成社会记忆复合体；脆弱性的价值；年轻人的癌症。

（Jim引导）

我是 Q’uo，此刻通过此媒介。我们以一位无限的造物主之爱与光芒向你们每一个人致敬，祂存在于你们所称的时间、空间和围绕着你们的宇宙之中。我们很荣幸今天被召唤到你们的群体中，来谈论你们在精神旅程中所关切的问题。这是我们感到最荣幸的事情，因为当我们为你们服务时，我们的自身旅程也在加速。怀着帮助你们加速旅程的希望，我们在此日与你们同在。

我们恳请你们接纳今天分享给你们的言语和概念，并运用你们自身的辨别力来判断它们是否对你们有价值。因为我们并非你们所称的终极权威。我们——我更正这个媒介——我们在你们所走的道路上走得更远了一些，我们建议，如果从我们的角度分享的任何词语或概念让你们感觉没有共鸣，请将其放下。如果您能给予我们这份恩惠，那么我们就会更自由地用言语表达我们的思想、我们的心意、我们的精神来回应你们的疑问。此刻，我们想问一下，是否有某个问题我们可以开始讨论？

是的，谢谢你 Q’uo。在人类历史上是否曾有非人类智能体改变了与松果腺功能相关的人类DNA？如果是，是在何时、由谁以及为了什么目的？Q’uo 能否请指导我们通过阿耆那脉轮来训练心智和改善松果腺功能的方法或实践？

我是 Q’uo，知晓你的疑问，我的姐妹。这是一个非常有趣的问题，因为服务于一位无限造物主的行星邦联在不同时间以各种方式参与了与地球行星实体的互动；其中一些情况正如你所描述的那样。曾经有一批居住在你们称之为火星、红色的星球上的种群，他们具有一种倾向，即好战的倾向，这种战争行为的程度使得他们的行星大气层无法支持第三密度生命。

因此，在这个第三密度大周期开始之初，七万五千年前，被称为 Yahweh 的邦联实体将火星的种群转移到了地球行星上，以便他们能继续在学习爱的道路上的第三密度体验。最初的这次转移，就是你们所看到的克隆过程，通过这种方式调整了来自红色星球实体的DNA，使得火星的种群能够更好地同化和表达彼此相爱的道路。这就是第三密度之爱的教训，是第三密度经验的体现，是在一个人的化身中绝大多数时间里以无条件的爱开启一颗心。

这个过程带来了期望的结果，即使这些实体能够在精神层面上更清晰地感知到“爱”的概念，因为当时使用的身体模式是更智能、更有活力的物理载体类型。这种基因调整随后在红色星球的实体降临地球时得到了进一步的促进，然后他们又以正常的性繁殖方式进行了调整，这样就有望给予这种学习爱的道路的能力一个提升，从而使每个实体都能更容易地做到这一点。

然而，当时存在一种，我们可以说，不同的意见，许多其他邦联实体，或者你们当时称之为“守护者”，认为有必要表达他们的看法，即火星实体的自由意志受到了限制，并且他们自身中表现出过分强调其在某些方面优于他们在火星的先前经验。这随后导致了你们所说的对地球行星的隔离，这样任何希望进入第三密度地球领域或地球平面的其他实体或社会记忆复合体都需要得到被称为“土星议会”的批准。

[这是为了] 期望邦联与地球第三密度的未来互动更加公平，我们可以说，即那些与地球实体有过互动的实体的方面不会产生优越感。这是一个在你们的行星上已经持续了一段时间的过程，因此来自火星的那些实体现在正在经历他们自身那种给家园带来困难的感觉，并且现在[他们]更渴望帮助地球行星在其自身的进化过程中平衡他们在火星上造成的困难。

至于你问题的第二部分，我的姐妹，关于松果腺和靛蓝射线脉轮的激活和利用，这是一个你们这颗星球上的每一个人都在努力做到的过程。因为正是那道靛蓝射线，或松果腺脉轮，具有在意识中进行非常有益的工作的能力，不仅对激活该脉轮的实体有益，也对周围的人有益，他们能够感受到通过靛蓝射线脉轮所表达的、不那么扭曲的宇宙能量流入。

实现这一过程的方式是经历第三密度体验的进展，这可能需要每个能量中心经历许多个生命：从红色开始，然后经过橙色、黄色等等，最终到达靛蓝色。这些中心必须尽可能充分地被激活，以便一位无限造物主的爱/光或普拉那（prana）能够不经受重大阻塞或阻碍地流过每一个能量中心：代表繁殖、性繁殖和生存的红色射线；代表自我接纳和个人特性的橙色射线；代表群体能量的黄色射线；代表开放心无条件的爱的绿色射线；代表与他人自由给予和接受的沟通与灵感的蓝色射线；从而导向靛蓝射线。

在意识中进行工作，作为智能能量的激活，在某个时刻可能允许实体接触到智慧的无限，并完全了解存在于所有生命之中的一位无限造物主。因此，这是每个实体的个人进化计划，对每个实体来说都是独特的。因为每个人都是存在于万事万物和所有实体之中的那位无限造物主的一个独特部分。这是一段可能持续许多个生命的旅程。然而，目前地球上的每个实体都是通过振动等级的资历而降临的，这表明很可能很多人已经在较低的三大脉轮上取得了进展，已经开启了心轮，这是进入第四密度爱与理解的方式。还有少数人已经成为精通者，走到了蓝色能量中心或脉轮，以便他们可以成为散发着环绕他们和周围一切能量的造物主，并能激励他们继续在自己的旅程上努力。然后，存在着进入靛蓝射线能量中心的可能性。

这都是催化剂被每个实体处理的方式所产生的产物。在你们日常的活动中，你们有机会以某种方式利用催化剂，因此由与同伴寻求者互动而引发的情绪是其中一种或另一种催化剂在这种将能量在脉轮系统中不断提升的过程中被利用的方式。当你们能够成功地利用这块磨坊的谷物，这种成长的食物（即催化剂）时，你们就在脉轮中不断向上移动。你们变得越来越像那位无限造物主所具有的 360 度存在。这就是靛蓝射线脉轮激活的方式，这是这个圈子中的每个人以及目前地球上的每一个人都在以不同程度的成功努力做到的事情，这取决于能否成功地利用催化剂并在能量中心中移动。

我的姐妹，是否有后续问题？

谢谢。没有其他了。谢谢。

我们感谢你，我的姐妹，并祝愿你在靛蓝能量中心旅程中一切顺利。谢谢。此刻，我们将把这次接触转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo 的信徒。

（Austin引导）

我们是 Q’uo，现在通过此媒介。当我们进入与此媒介的连接时，我们再次表达我们的感激之情以及被邀请加入你们和寻求者圈子的荣幸。在我们加入你们和这个圈子时，我们发现，在调谐你们的群体过程中，产生了一种能量上的温柔感，我们觉得非常吸引人。这使我们能够更深入地融入这个圈子。我们向那些敞开心扉并真诚地与你们的同伴寻求者分享的人表示感谢。此刻是否有任何问题我们可以谈论？

是的，Q’uo，我首先要感谢你通过你的交流给予我和我的朋友们的所有智慧。我认为我的问题很好地契合了上一个问题。它与猎户座群的影响有关。

在 Ra 的接触中，#7.14，举例说明了猎户座群体对 Adolf Hitler 的影响。Ra 说意图是通过选择被称为“德国人民”的社会记忆复合体中的精英来统一，然后奴役那些不在精英中的人。许多人，包括我自己，看到一个类似的过程正在当前发生。那些将成为精英的人，比如被称为 [名字] 和其他人，告诉那些不在精英中的人“不要拥有任何东西，就感到快乐”。他们想让我们吃虫子并用数字身份追踪我们的行踪。这在多大程度上是猎户座群的工作？我还可以补充说，这在多大程度上是猎户座群的工作，还是这与你们之前讨论的从火星到地球的过渡以及当时必须处理的好战性有关？它也是那一部分吗？无论原因是什么，我们这些爱、光和为他人服务的学生能做些什么来阻止或减少它？谢谢。

我们是 Q’uo，知晓你的疑问，我的兄弟。我们发现，在回应这个疑问时，我们需要进行一些解开和抽离的工作，然后才能谈到问题的本质。我们——服务于一位无限造物主的行星邦联，在我们与你们的行星的互动中，以及通过像这样的接收我们的思想并口头传达它们的群体，我们不能自信且以尊重自由意志的方式就[活着的]个体及其在你们星球上的行为提供具体的说明。这会让我们的言语影响到像这样的群体和阅读我们言语的人形成我们认为不适合我们指导这类群体的意见。然而，我们可以更普遍地谈论你所描述的关于感知到这些能量增加的问题，即你将其识别为与猎户座群对被称为 Adolf 的个体的那些影响相似，以及通过这个个体及其领导力出现的某种权威主义形式的兴起。

确实，猎户座群体，就像我们邦联一样，都有意图对你们的行星施加影响，这种愿望一直延续到今天。而当前从第三密度向第四密度的过渡时期在你们的行星上存在的独特能量，为这两个群体与你们的行星互动提供了一个相当强大和独特的机遇。第四密度能量的出现在自我内部创造了一种我们发现你们的人口难以直接应对的某种透明度。因此，这在个人层面和人际层面上，尤其是在全球政治社会层面上产生了大量的催化剂。

我们发现触及其中存在的具体动态是不可能的，因为我们无法描述甚至感知到这些扭曲是如何发生的具体细节。然而，我们可以感知到这些能量提供了一个更大的极化的机会和潜力，而这个机会成为了来自外部来源（如猎户座群和我们邦联）影响的一种邀请。

当我们审视在文化和社会政治层面上出现的这些能量时，我们鼓励你们首先在内心反思所感知的。我们希望将所有分享建立在的恒久信息是：万物合一；没有发生的事情不是造物主在你们的行星上、任何行星上或创造物的任何微小部分中发生的。这句话的含义是，你感知到的外部世界存在于你的内在之中，而你感知为负面性质的能量也是来自造物主的。这些能量的潜力存在于每个个体内部，无论他们是否选择了积极的道路、消极的道路，还是在无差异的陷阱中摇摆不定地试图选择其中一条。

对于每一个积极的寻求者来说，这种内在化是至关重要的，因为应对在你们行星上发生的此类动态的最佳尝试必须建立在爱与接纳之上，而只有认识到自己与你所感知为以这些邪恶方式运作的他者之间的统一性时，才能找到这种爱与接纳。

我们建议这是试图从外部层面解决此类动态的初步或先决练习。因为首先向外看而不处理自我，会鼓励内在的扭曲，并冒着将自我与他者分离而不是实现自我与他者的统一的风险。这将加剧你所感知的能量，并为我们理解的社会中令人不安的发展创造更少的外部和谐的解决方案的机会。

此外，我们鼓励当一个人将特定的个体或，我们可以说，目标视为对这些正在你们行星上增长的更加权威主义的精英主义能量负责和鼓励时，要考虑他们的独特扭曲是否允许猎户座群对其施加直接影响。在你们的文化中存在着可以解释这种行为的能量，即想要以某种方式塑造社会的愿望，这可能不是像你所描述的那样负面的，但也许可以这样感知。

这是一个重要的区别，因为事实是猎户座群体会对个体施加影响，特别是那些在你们社会中掌握权力并渴望让更服务于自我的哲学在你们行星上占主导地位的人。然而，在我们看来，这些人通常以不易被察觉的方式运作，并且不会允许自己成为此类感知的目标，因为对于一个真正且强大的服务于自我的实体来说，保护自己免受此类批评和感知是一种更明智的做法。

这引出了我们在关于如何对待你所描述的此类能量的建议中的最后一个观点，那就是放弃对任何，我们可以说，确切知识或对自己行星上正在发生的事情的自信的执着，而是顺从于一位无限造物主的爱与光芒。如果你允许这种光和爱流经你并致力于将其分享给你的世界，你会以一种能够真正从社会和政治等级制度的最底层到最高层产生共鸣的方式被引导去影响和存在于你的文化之中，从而使此类精英主义和权威主义能量的进步得以平息，或者我们可以说，在遇到你为你的社会提供的能量时失去其能量和动量。

这确实可能在某些时刻促使你采取行动来似乎对抗这种进步，但我们鼓励你们始终质疑自己的感知，并质疑自己是否真正以一位无限造物主的爱与光芒所给予的清晰的双眼来感知着他者。或者，在你感知的任何其他自我中，是否存在一个需要在你自身内部解决的反映？并且持续地、日复一日、片刻不离地尝试解决这些反映，并利用它们所代表的机会，作为一种催化剂，通过开放的心和开放的头脑使你越来越接近那位无限造物主。

我的兄弟，对这个特定问题是否有后续追问？

感谢你的精彩回答，Q’uo。我确实有一个后续问题。我常常觉得我试图为自己和周围的人产生的爱与光芒似乎不足以应对眼前的纷争、眼前的痛苦。但是当我和一群人聚集在一起时，比如像这样的群体，或者在我们的学习小组或我们居住的地方，那种能量就强大得多。那种能量感觉要强得多。一个像我们这样作为一个社会记忆复合体运作的群体，是否能提供更强大的爱与光芒的生成力，从而帮助清除我们周围的感知并减轻我们所看到的痛苦，并将我们提升到第四密度？

我们是 Q’uo，知晓你的疑问，我的兄弟。我们感谢你提出的这样一个充满自觉性和爱的问题。我们可以简单地肯定回答，是的，在一个以纯粹意图聚集在一起的群体中——寻求造物主的爱并试图将这份爱分享给你们世界的其余部分——作为一个整体运作，会产生一种指数级大于个体总和的某种“电荷”。因为正如 Ra 所说，那些共同寻求的人可能会更确定地找到。1

这确实是你们密度和在你们行星上进行精神探索的一个基本方面，因为在这背后的形而上学和数学原理中存在着一个意图性。由于像你所描述的群体产生的电荷和潜力大于个体，这鼓励了像你和其他自我这样的人们共同努力，试图寻求并确实尝试服务于你们的行星。

这种动态包含了一个次要的好处，它在表面上可能不像是好处，但它确实是在可以被描述为人际失调中出现的机遇。我们发现，在作为一个群体共同寻求时，产生的光芒可能会让群体内部的个体难以应对，从而创造了群体在一个通常不存在于你们社会中的安全和意图环境中实践爱的机会。因此，我们鼓励任何聚集在一起的人，当出现这种失调时，将其视为一个机会，让群体来实践他们汇集分享的原则和实践。

再次感谢你这些有自觉性的问题。此刻，我们结束对这个媒介的接触，并将联系转交给一位名叫 Kathy 的人。我们是 Q’uo。

（Kathy引导）

我是 Q’uo，现在通过此媒介。我们再次表达我们今天能与你们圈子在一起的感激之情。一个寻求者的圈子，我们在其中看到了如此美丽和神圣的寻求。我们感谢你们为这个圈子带来的这些品质。我们现在可以问一下，这个寻求者圈子是否有其他问题我们可以回应？

嗨 Q’uo。我的问题的前提是地球本身已经完成了向第四密度的过渡，并且理解人类向第四密度的过渡仍在进行中。我也明白振动资历在起作用，这可能是这个问题的答案，但我会继续问接下来的问题。目前降临到地球上的所有人类都是杂交体，或者至少能够在这一生内达到第四密度吗？还是说，那些尚未准备好进入第四密度的第三密度生命仍然在地球上化身？如果情况是这样，鉴于行星已经完成了其第四密度的过渡，为什么仍然有无法在行星上进行第四密度化身的第三密度生命存在呢？

我们知晓你的疑问，我的兄弟。我们理解你所说的可能是一个过渡期，在这个时期关于精神成长的进步和实现可能会出现不一致或困惑，尤其是在你提到的这个时间点。我们可以提请你们注意这样一个观点：虽然地球本身，一些人称之为 Gaia，有其正在完成的上升模式，但选择在过去几年乃至持续在这个时空降临到这颗行星上的实体，更多的是一种成长在提升中的混合和排列组合，正如你可以所说的。我们可以说，从某种意义上讲，地球是一扇敞开的大门，对所有寻求更接近实现第四密度的生命都提供了款待。

无限造物主，以及地球本身，对任何处于其寻求和进步阶段的实体都怀有开放的心态。有些人可能带着第三密度来到这里，旨在在此完成更多旅程，即使他们没有达到完全的第四密度能力。许多、许多更多的生命降临并以双激活的第三和第四密度身体而来。还有更多的人，你会在周围看到他们，拥有这种能力。你可以在他们表达的光芒中，在他们的爱中感受到这一点。你可以观察到其他人具有如此高的进步水平，正如你在阅读关于他们影响更大一部分社会的伟大爱的行为时所看到的。对于像你这样关注地球历史这一领域的人来说，很明显的是，越来越多的实体有能力在他们被赋予的任何规模上表达更多的爱。这与那些可能无法在其周围、在其行为、在其活动中或以任何方式达到程度来表达更多爱和光芒的实体形成了鲜明对比。

但是，你可以说，地球有一张欢迎垫，欢迎所有那些在生活态度上最崇高、对在光明和爱中生活的开放的人们，与母亲地球一起进步。这些人在朝着和进入第四密度进行进步的同时，为那些旅程尚未走得那么远的人提供了榜样——他们表达了如此多的光芒并分享了如此多的爱，以至于它不可避免地触动了所有人的心，即使是那些仍在第三密度中前进的生命，帮助他们走在他们的道路上，[无论是]帮助他们达到第四密度，还是帮助他们在另一个行星上继续第三密度。因为我们可以说，没有一个时刻被浪费。没有一个时刻会丢失，在这个时刻爱与光芒被分享以造福所有可能亲身体验或从远处体验的人。爱与光芒的力量体现了触及所有意识的价值在每一个瞬间。帮助存在于所有实体中的整个意识受益，在他们的精神旅程中哪怕只进步一点点。

我们希望这能回答你的疑问，我的兄弟。你是否有与这个问题相关的后续问题？

我有。当思考目前降临到地球上的人类类型时，特别是那些我们可以称之为未接触部落的人们，这些未接触部落中的人，他们是否能够达到这个圈子里的其他人或可以接触到世界其他地方的人所能达到的相同的提升水平？

我们理解你的疑问，我的兄弟。在任何寻求者的旅程中，都有可能发生巨大的成长飞跃。我们可以指出，催化剂可能是具有挑战性的性质的，它会促使寻求者向内看，去应对催化剂的细节，但对这个概念的另一种审视也允许某种类型的催化剂开启那些可能看起来没有直接体验过爱与光芒的人的觉知、更高的意识。

由于存在一个意识领域，任何一个实体，该意识的任何一个方面，都可能通过梦境、通过更高事物的柔和觉知、通过凝视夜空中遥远的星星——在任何水平的进步和觉知的实体中——被爱与光芒所触动，从而产生对更宏大、更高之物的理解，是朝着它成长、去追求它的。成长不是可以用有限的测量来衡量的，正如你所称的，而是可以通过那些拥有更高知识的人的持续进展以个体的方式发生。但这种精神成长也可能以突然的大飞跃发生，实体或实体可以努力处理这些飞跃。

地球上的社会在过去的历史上经历过快速发生的巨大启蒙飞跃，使整个文化和文明从你们所说的黑暗或更黑暗的时代中走出来，开启了对光芒及其包含的增长和更大理解可能性的更高意识时期。我们可以建议，你生活的这个时空可能是这样一个具有向着这种精神意义上的伟大启蒙取得重大进步的可能性之时的其中一个时期，可供行星上所有的人获得。可供那些通过内在的寻求，将他们的思想和心灵转向外部去感知这种巨大可能性的人获得。并因此，在自己的内心和头脑中努力成长。我们希望对你第二个问题的这个回答此刻是令人满意的。

这个媒介也感谢你的提问，但此刻感到疲惫，请求将接触转交给一位名叫 Trish 的人。我们再次感谢你们。我们是 Q’uo 的信徒。

（Trish引导）

我们是 Q’uo 的信徒，现在通过此媒介。我们想表达对这个圈子所产生的爱与光芒的感激之情[这]充当了一个力场，如果用更好的措辞来说，它是支持性和安全的——一个安全的地方来进行这种引导练习，因为有时它可能会给媒介带来一些焦虑或不安全感。因此，通过这个媒介，我们想表达我们和这个媒介对这份安全、这份爱、这份光芒以及结合的能量的感谢，这就像一根细线编织成更强、更有活力的绳索，连接到万物的统一性和造物主。

此刻，我们想问一下是否有任何问题我们可以谈论？

我只有一个关于社会记忆复合体的主题上的问题。首先，我想再次感谢 Q’uo 和这些媒介所做的一切工作。我们与 L/L 研究相关的学习小组的互动是感人而深刻的。有一种即时的同伴情谊，当我们遇到人们时，感觉在很短的时间内我们就认识他们很多年了。有时我们感觉我们可以读懂彼此的心声。这使我问：在我们处于这些身体/心智/精神复合体时，形成这样的群体是否是我们的目的，是为了在这里创造一个社会记忆复合体？这是可能的吗？

我们是 Q’uo 的信徒，知晓你的疑问，我的兄弟。我们也感谢你提出的这个问题。我们想首先说明的是，像你在地理空间中促成的这样的群体是最有力量和充满机遇、情境或动态的，这些都是通往精神进化的垫脚石。这并不是说独自前行的人就不具备这种旅程的能力；只是正如你可能知道的，与他人一起寻求是一种放大力，一种朝着你所寻求的方向产生动机或能量的生成器。正是那种结合的能量、增加的意图和对齐创造了一种不易分心或误导的探索、发现的旅程。因为这种组合，这种同伴情谊是有帮助的[并创造了]你可以称之为相互支持的坚实框架。因为一个人独自走在旅途中时，可能会感到沮丧或困惑；但在与志同道合的他者手牵着手向前移动时，就有空间去互相服务、被照顾和关心彼此。

我们说所有这些是为了强调我们的兴奋和舒适感。这是我们知道这样的群体正在你们的行星上越来越多地扎根所感受到的安慰。这对于精神来说是一种慰藉，要知道其他漂泊者正在发现彼此，以更少的孤立感和更多的陪伴支持来体验这个化身。事实上，正是通过这样的群体，社会记忆复合体的生成才能生根[并]开始形成。万事皆有可能。

当我们说万事皆有可能时，我们并不是想削弱这种发生概率的可能性或削弱那种寻求背后的意图。我们只是想表达支持和肯定。正如我确信圈子里的有些人所经历的那样，从那个种子萌发出来的那些藤蔓已经开始在你们与他者的相互联系中显现出来。正如你提到的感觉，仿佛你能听到、理解或知道另一个自我的想法，或者他们即将说的话。感觉好像可以轻松地预测或调谐到另一个自我。

这也可以以其他方式表现出来。即刻熟悉的感觉，能够公开而轻松地接受一个他者，而不需要介绍性的，你可以称之为关系建立的阶段——你所说的“互相了解”的时期。所以是的，这种特定的动态，这个意图是寻求、发现和理解这个幻象的个体的特定分组，他们迈出步伐希望通过首先服务于他者来服务于自我。因为如你所知，他们最终是同一个体，并服务于 Gaia。正是通过这些群体创造了社会记忆复合体。

我们鼓励你们继续下去，如果这是你们的使命，如果这是你们真正从这次经历中寻求的，并且要以开放的心、对自我和他者都温柔的态度，以及我们可以说的一种充满爱的韧性去做。一种忠于你的心和精神，但不是评判性的动机。一种接受发现根基丢失[或存在感知到的]失误的态度。这最终是一种礼物。这是发现关于这个群体中自我和他者的更多事物的机会。并且知道每一次表达、每一个实例，最终都是由一个统一的能量之物产生的，那就是爱。记住任何超出爱的之外都只是对这份爱的扭曲。

我亲爱的同伴自我，我们赞扬你。祝你旅途吉祥。因为我们知道，并且我们能感觉到在这种动态中充满了许多支持和许多爱。而我们所说的爱与支持，是指家庭的源头。一种比你可以称之为血缘更深、更强的东西的感觉。

这个媒介此刻不确定自己是否让这次接触完全表达出来，所以请求我们看看是否有关于这个特定问题的后续追问。

在引导前的分享期间，许多成员表达了一种某种，我可能会称之为“脆弱性”。他们正处于生活中的过渡期，有失去。我们试图发展的光芒因为这些而黯淡了。爱在某种意义上受到了限制，但我们仍然想积极地前进。即使带着这些恐惧、担忧、悲伤、对未来不确定性，我们能做些什么来治愈那个需要被治愈的部分，以便尽可能明亮地将我们的光芒照耀到世界上？

我们是 Q’uo 的信徒。我们知晓并感谢你的疑问，我的兄弟。我们为这个圈子里的寻求者及其如此脆弱地分享的脆弱性感到巨大的同情和共鸣。因为我们知道这个幻象是一个被厚重遮蔽的幻象。有时这种遮蔽是如此之深，正如你所说，光芒就会黯淡下来。完全让那束光穿透并存在于内部的感觉要困难得多，甚至是不可能的。因此，我们再次感谢圈子里的那些人感到安全和被召唤去分享他们的脆弱性。

我们可以说，这的一个重要方面是在这个化身中、在这个幻象中可以练习和磨练的信任。你所称的这种脆弱性，既是一种建构又是短暂的。没有一个实体是由脆弱的时刻定义的。事实上，寻求者们，所有实体都是由他们力量、信仰、接纳和爱的时刻来定义的。所以，有勇气说话，看起来很脆弱，是光芒最纯粹、最有活力、最明亮的一种表达。尽管在这个幻象中这样做可能感觉不舒服和陌生，但我们肯定这是一种治愈模式。去见证它，去看到它本来的样子，去正面面对它，并爱它所给予你的——它带来了哪些教训和纠缠。

可以被看到的是，这种脆弱性，这些感到虚弱的困难体验，最终是巨大的礼物。[它们]是学习自身力量、学习自身纯洁、一切都是多么正确的地方。因为万事皆好，而在于记住这一点——在宏观尺度上、全球视角、宇宙视角上看到这一切都是我们为了进一步理解自己作为造物主延伸的一部分所进行的舞蹈——我们才开始让那束光闪耀；帷幕开始落下，窗户打开，我们的眼睛睁开，心和精神开放，爱之能量更容易地通过自我流向他者再回到自我。

我们想要表达的核心是，在幻象中看到的脆弱性，在宇宙尺度上不被视为一个阻塞或负面的事物。它被视为你选择承担的这种体验最完美、最神圣的实例、表达、延伸和显现。但它和你的力量时刻一样完美。和你的狂喜时刻一样完美。永远不要忘记脆弱感带来的丰富性，以及其中存在着自我被他者照顾的机会。那种了解彼此、互相关怀的美妙动态。

我们希望通过这个媒介，我们能够向寻求者圈子传达出脆弱性是一件美好的事情。而且光芒绝对存在并穿透了脆弱性，穿透了不安全感的时刻，甚至穿透了怀疑的时刻。因为一切都是如此完美。一切都是如此纯净。因为那就是全部——爱，神性。

此刻，我们将结束对这个媒介的接触，并将联系转交给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo 的信徒。

（Gary引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，在我们几乎完成围绕这个媒介圈子的循环时，我们再次以一位造物主的爱与光芒向这个群体致敬。我们感谢每个媒介的忠诚、提出的挑战，以及这个圈子所展现出的意图和耐心，这些都是在某种疲惫和此媒介膀胱信号表明时间临近的情况下衡量的。

此刻，我们想问一下是否有任何问题我们可以回应？我们是 Q’uo 的信徒。

在先前的引导中，特别是 Ra 的引导中，传达了我们所称的癌症的原因是失衡的愤怒情绪。我的问题是，在身体/心智复合体中，我们称之为患有癌症的孩子。这是表现为前世业力还是他们灵魂契约的一部分，是为了成为周围人的催化剂？或者对这些年幼的孩子来说，这也是一种愤怒吗？

我们是你们所知的 Q’uo，感谢你提出的这个问题，我的兄弟，[我们]感受到了提出这样一个问题的同情心。这确实是你们幻象和化身体验中更令人不安的方面之一——无论是对于那些没有有意识地反思生活的人，还是对于你们中的哲学家寻求理解现实更深层本质的人来说——那些看起来如此无辜、处于或接近他们化身旅程之初，但前方还有漫长道路要走的人，却患上了在你们的经验中通常是致命的疾病。

以何种机制，这种你所感知的残酷性降临到如此纯真之上，以及那些亲近这些实体的亲人可能经历的巨大反响痛苦？我们不能说存在一个单一的原因导致这种情况，除了所有情况背后的那个原因，即无限决定认识自身并踏上我们每个人今天都在执行的“多重性”之旅。

癌症，如你们所知，在年轻实体体内出现，既不是意外，也不是随机性或对这个年轻实体的惩罚。它是他们化身旅程的一个功能，以及他们作为一个灵魂层面的主权灵魂希望学习和想要提供的服务。它确实可能是一种灵魂契约的形式，在这种契约中，年幼的实体与被称为父母或监护人和关于这样一个人的家庭的人达成了一项协议，使得这种情况会显现出来，以学习和平衡所有相关人员——也许是作为一种业力矫正或缓解，或者开启那些目睹此情景的人的心轮电路，正如你们民族所知或经常感知的那样，这是一种悲剧。

父母对孩子的经历是你们行星上最容易获得和最有力的门户之一，通往创造、维持和拥抱万物的无条件的爱的初始体验。很少有情况涉及如此的考验、发展和邀请以及进入这种爱。正如你们民族所感知的那样，失去所爱之人的情景，可能是一种高贵的牺牲。因此，从你的角度来看，很难知道在任何特定情况下什么才是原因。

我们建议，如果用这样一个棱镜来理解此类事件，它不应该让一个人的心走向冷漠或应得感，而是[邀请]自我进入催化剂最初的意图之中，即增强内在的同情心。[这种催化剂]考验和试炼了所有相关灵魂。

而且，为了回应你问题的另一个部分，这是完全正确的，在幻象中年幼的新实体在其第三密度体验的第一次化身旅程中不太可能如此，特别是在你们行星上的这个第三密度大周期时期。他们以一种从化身的意义上来说是新鲜的眼光到来，但在更深层次的意义上，他们被预先装载了大量的过去历史的学习、误解以及他们在概念上扭曲和阻碍并将自己或他人与万物的统一性隔离开来的方式。

因此，他们有自己的学习模式，这些模式可能出于该实体的独特原因，在他们生命的不同阶段显现出来，无论是婴儿期还是暮年时期。而一个需要通过自身的辨别力来平衡的潜在底层电流是愤怒。没有规则说这种更深层、未愈合、失衡的内在线程只能在化身期间的特定时间段内显现。

然而，我们重申了前一位媒介所说的关于所有生命体验展开的根本完美性。这不是用哲学洞察的伎俩来抹去悲伤，而是要将悲伤和心碎置于正确的背景中，让它也可以被爱；让自我拓宽视野以理解这个时刻只是一个无限项链上的一个珍珠，我们可以说；万事皆好，即使在看似此刻的不适之中也是如此，光芒即使在自我只看到黑暗时也存在。

在我们转交这次接触之前，是否有关于这个特定问题的后续追问？我们是你们所知的 Q’uo。

没有，感谢你的回答。

谢谢你，我的兄弟。此刻，我们将把这次接触转交给一位名叫 Jim 的人。我们是你们所知的 Q’uo 原理。

（Jim引导）

我是 Q’uo，再次通过此媒介。我们想感谢今天在场的每个实体分享了自我的核心：关于如何回到与那位无限造物主统一的精神旅程的关切。那是一段我们与你们共同经历的旅程。我们非常欣赏你们如何在遗忘这个密度中如此努力地工作所激励我们的方式。你们忘记了很多，但通过寻求的努力，你们记起了很多。这就是在你们的第三密度以及更高的密度中，寻求“那个唯一”的旅程的方式。

我们也想感谢今天开放自己来回应我们提出的疑问的媒介们。引导的艺术是这些实体拥有大量练习和经验的技艺，我们很高兴能利用他们的能力完全敞开接受我们的言语和思想。这再次是一个在接下来的密度中持续进行的实践，因为每个实体都在生命模式中不断地引导更多的那位无限造物主。因为除了唯一的造物主之外，在所有时间、所有地方、所有人群中都没有别的存在。这就是伟大的道路。这就是伟大的工作。这就是我们每个人与你们和谐共处的地方。我们都再次一起移动，在自我之内、自我之外、在每个人的每一个部分中找到那位唯一造物主。

此刻，我们将离开这个群体和这个媒介。我们以那位无限造物主的爱、光芒和统一性来留下你们。我们被称为 Q’uo 的信徒。Adonai vasu borragus.

Ra：“心意相通共同寻求者必更确定地找到。” #81.14 ↩