主题：关于身/心/灵复合体的结晶；冥想中吟诵“唵”；与元素共处；高密度中的死亡；Q’uo是否进行冥想；同时的化身；是应该在世间服务，还是寻求孤立并沉思爱与光。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们以一位无限创造者的爱与光向你们每一个人致问候。今天下午感谢大家聚集在集体意识中，向我们提出可能有助于你们在精神旅程中更进一步的疑问。在我们开始回答这些疑问之前，我们要提醒大家，我们是你们的兄弟姐妹。我们或许在精神旅程上比你们走得更远，但我们并非终极权威。因此，我们希望你们带着自己个人的辨别力来考虑我们今天提供的言语和概念。如果有些词语或概念此刻没有触动到你的真理感应，请不要认为有必要保留它们。将它们放在一边。只使用那些此刻与你产生共鸣的。这将使我们能够更自由地表达。我们不希望在你们的精神道路上设置任何绊脚石。

现在，我们想问一下，是否有某个疑问我们可以开始回答？

是的，Q’uo。您能谈谈关于结晶现象，它如何适用于像我们这样的身/心/灵复合体吗？将一个能量中心结晶化意味着什么？或者说一个人被“结晶化”了，或者一段婚姻是一种“结晶化的关系”，这又意味着什么？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。这是一个有趣的问题，因为水晶是智慧无限的一种智能形式，它们以某种方式被固化了，这使得它们能够以某种方式反射一位无限创造者的智能能量，这种能量可以被实体用来帮助那些不可动摇的、可以说是坚固、稳健和可靠的治愈与进化过程。如果将此应用于能量中心、婚姻或任何其他精神层面的关系，你可以考虑这样一个例子：能量中心具有一种能力，允许来自一位创造者更多的普拉那（prana）或爱/光流经它们，这种流动的方式是由能量中心的激活和平衡决定的。随着每一个能量中心都能让这种普拉那在其中不被阻塞或扭曲地流动，每个能量中心分享更多、更多来自一位无限创造者的产物的能力就会得到强烈且增加的激活和体现。

红色、橙色和黄色这些较低的能量中心具有加速创造者普拉那旋转的能力，使其能够向上移动到绿色、蓝色、靛青和紫色的能量中心。从绿色到紫色，不仅有机会加速那些使普拉那以更大、更广阔的存在感和对精神旅程质量与本质的感知来表达自身振动的过程，而且较高的能量中心也能成为你所称呼的（我们同意）结晶化的。较高能量中心的结晶化使得一种卓越的标准得以在这些能量中心中显现，从而使它们不仅能够增加流经它们的普拉那、创造者爱/光的数量，还能提升这种普拉那的质量。

这种类型的结晶化是以更像指数方程的方式扩展的，它不仅仅是较低中心的加倍效应或算术效应，而是进入了可以被认为是无限本质之物的领域；即那些其特质得以表达，并进入到能够可靠地根据能量中心的性质来增强创造者普拉那的无界限的领域。这样，流经心轮的无条件的爱就可以被视为具有普遍性。同时，喉轮自由给予的诚实沟通和灵感也可能进入无限的领域，从而使实体有越来越大的可能性将自身体验为一位无限创造者的体现。

靛色射线能量中心就是你所称呼的智能能量，它是通往智慧无限的门户。这是能够随心所欲地在意识中创造改变的领域。[它]以一种本质上也是无限的方式得到促进，并向寻求者开启了紫光中的智慧无限或一位无限创造者，后者其存在性遍布整个创造，因此在那个层面上，真理的寻求者可以体验到一位无限创造者的存在。

我的兄弟，关于这个疑问是否有后续问题？

哦，是的，Q’uo。谢谢您。您的卓越标准在这个回答中非常高。我的后续问题是：我们能否冥想或想象出某种不可动摇的水晶或普拉那的特质，以实现结晶化呢？例如，可以想象颜色或光吗？谢谢您。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。使用水晶来将普拉那引导到更高的领域或能量中心这一用途，是可以在冥想状态下实现的用法，从而在真理的寻求者与水晶之间建立一种关系，关于如何使用水晶以及将其聚焦于何处。在每一次冥想中，你可以从较低的能量中心逐级向上移动，这样就有可能清除每个实体——我们纠正这个仪器——在每个能量中心中的任何阻塞或扭曲，这对寻求者是有价值的，因为当阻塞被清除后，就有机会移动到更高的能量中心。

这是一个需要相当多的、你所说的“时间”的过程。因为它必须与你所谓的日常活动周转相结合，这样当你经历这种第三密度幻象时，你会发现有些体验对你的影响比其他体验更大。在一天结束时的冥想中注意到的任何影响，都可以被加以处理。如果该影响对你自身的体验是有害的，如果它使你陷入某种怀疑的状态，或者让你不确定催化剂是如何呈现的、催化剂的意义以及你可以如何利用该催化剂来促进你自己的精神成长，那么你就将某个特定的能量中心或脉轮分配给这种催化剂的性质。然后，带着水晶开始看到和感受你所经历的催化剂的本质，以便将其处理为成为你宝贵的一部分，无论是积极的还是消极的；这样你就会越来越多地看到自己是一个 360 度存在。你是那位无限创造者。再说一次，正如我们所说，为了使这在真理寻求者的生命道路上有效，必须经历大量的时间和经验。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

没有了，谢谢您 Q’uo。

我是 Q’uo，感谢你，我的兄弟。现在，我们将把这些内容转交给一位被称为 Kathy 的人。我们是 Q’uo 的。

（Kathy 引导）

我是 Q’uo，我们现在与这个仪器在一起。今天向大家致问候，感谢你们带着你们的灵体和问题前来。我们是否可以问一下是否有其他我们可以回答的问题？

我有一个。G 回答或提出了我的第一个问题。这正是我打算深入探讨的。第二个问题是，我知道 J 两周前提到了“唵”和“aum”，这是我熟悉但有些搁置的东西。我的问题是：在冥想中吟诵“aum”时，是静默地念诵还是大声说出来有区别吗？

我们理解你的疑问，我的兄弟，我们可以回答。从某种意义上说，无论你是精神上念出它还是用声带大声说出来，这都没有区别，因为“aum”这个概念的能量是通过你的心智作为精神能量传送到你周围的空间中的。这就像你大声说出的言语被传输到空气、你周围的大气和围绕你的能量中，或者你在所在的空间中一样。因此，在精神上念诵它或口头说出它，效果是相同的。你正在吟诵那个词、那个概念、那种振动，以及该回应的振动回馈给你。

然而，我们也可以说，当它被大声地、口头地说出来时，这些声音振动散发出去，这就像在你的密度中存在的声音疗愈的概念一样。当有一个可听见的声响产生了一种以更清晰、更可感的方式在氛围中振动的特定频率时，它可以创造一种围绕着个体的治愈和合一的和谐共鸣。因此，我们说，如果你计划或打算在你大声说出这个词时召唤某种疗愈或和谐，那么大声说出来是具有不同目的的。

这是否令人满意地回答了你的疑问，我的兄弟？

是的，谢谢您。

我们感谢你。我们是 Q’uo 的，现在我们暂时离开这个仪器，并将我们的联系转回给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次与这个仪器在一起。我们想问一下是否有其他我们可以回答的疑问？

是的，Q’uo。我有一个问题。我最近在处理元素——土、火、气和水时，有一些愿望和经历。关于治愈，我对利用这些元素来召唤地球和地球上人民的治愈很感兴趣。我的问题是，您能谈谈与地球治愈相关的元素工作的重要性吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。土、风、火和水这些元素是构成你母亲地球的基本元素。在时间出现之前，回到创造这个八度之初，并没有一个固化的母亲地球。那里有混沌，有光明，有黑暗，以及一种不规则的节奏运动。在某个时刻，地球和水被风和火教导了形状，成为了你现在所看到的母亲地球，以便生命能够在第一个密度中开始。而那种生命是简单的意识。那种生命就像海洋的平静水面一样。

然后，随着你所说的时间向前推进，这种简单意识具有了创造出比简单意识更复杂的生命形式的能力。它们拥有了你可以称之为某种意识、一种自我意识的东西，这使得母亲地球的孩子——植物和动物能够漫游在地球上——得以被赋予灵性，可以说是，在一个又长久的时间之后。在你的第三密度中，某些动植物已经获得了灵性，从而使身/心/灵复合体成为了你现在所知道的母地球的人口。然而，她是由母亲地球上的一切构成的。

当你寻求治愈母亲地球时，最好是利用对土、风、火和水这些基本元素进行可视化的工作，它们已经发展到当前的形态，以便它们被你以有意识的方式发送的治愈、爱和光所环绕，目的是治愈母亲地球的各种元素以及植物、动物和人民。这是一个承认爱的力量——这种力量创造了整个宇宙并将其浓缩为光芒——是那位无限创造者的力量的过程，而你是协助母亲地球的治愈过程，因为一位无限创造者是你自身作为母亲地球及其所有人口的一部分。这是一个你可以将这份爱与光回馈给母亲地球作为成长和治愈的养分的过程。这是一个你可以每天在冥想状态下考虑的练习，并以治愈母亲地球的意图开始这项练习。这样，你将从一位创造者流经你的心轮的爱回馈给母亲地球，帮助她从其当前第三密度人口数千年的巨大战争中康复。通过这种方式，就实现了治愈。随着越来越多的人参与到这种类型的过程中，它的影响是累积的。也就是说，每增加一个人进行这项练习，该练习的力量就会加倍。

我的兄弟，有后续疑问吗？

我没有，谢谢您 Q’uo。

我有一个问题。在元素中是否有任何特定的顺序需要遵循来进行治愈？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。不，没有特定的顺序。你可以根据你觉得合适的方式来利用这些元素。因为它们在重要性上是平等的，使用它们的顺序没有优先次序。

我的姐妹，有后续疑问吗？

没有了，谢谢您。

我是 Q’uo，感谢你，我的姐妹。现在，我们应该将这个联系转交给一位被称为 Kathy 的人。我们是 Q’uo 的。

（Kathy 引导）

我是 Q’uo，我们现在与这个仪器在一起。此刻是否有其他我们可以回答的疑问？

我有一个问题。您知道在第三密度中我们有身体的死亡，我想知道在其他密度中是否存在类似第四密度光体的一种形式的死亡吗？那些密度中存在死亡吗？

我们是 Q’uo 的，我们理解你的疑问，我的姐妹。正如你指出的那样，第三密度的身体是最致密的，因为这是物理性与心智和精神融合的密度。因此，当心智和精神在这个密度上拥有生命时所处的物理载体，在任何一个生命周期中，必须离开身体才能进入第三密度的内部层面，在那里可以对心智和精神进行治愈，而身体则根据人民的原则或习俗安葬，并照顾那个实体。这些习俗，尊重每个存在在其致密的物理身体中所生活的形式，是你们星球上众所周知的并且以各种美丽的仪式来实践的。

当实体进入第四密度时，有一个光体。在第五密度中也有一个光体。正如你所知，它们变得越来越不致密。它没有像你在第三密度地球上经历的那样对物理载体的死亡或停止的必要性。这是一个不同的、我们可以说的是，光体载体随着它沿着向上螺旋向更高密度发展而发生的一种转变。正如你所知或可能熟悉的那样，在更高的密度中，这个过程在你的“年”或你所谓的“时间”方面变得越来越长。

随着进程的进行，实体继续其向智慧无限的向上扩展和成长，光体就会改变。[它]会变得不那么致密，如果可以这么说的话，尽管在这个更高的密度中这个术语并不完全适用。可以说，当一个实体在密度中不断向上发展时，需要什么样的身体形式来容纳那个实体、成为那个实体的一部分、服务于那个实体以满足其需求，这是一种光线的转变，而不是像这里物理载体的死亡那样。而是随着实体在其扩展和成长过程中发生的光的转变。

我们可以说，很难用第三密度的措辞来翻译我们认为你正在寻求的关于在高密度中具身化的答案。但我们可以请你想象一个光体在它的光形态上变得越来越不物质化，越来越透明，如果这足以描述在上层密度中发生的具身化变化的话。

这对你来说是否提供了一个相当满意的答案，我的姐妹？

是的，我几乎把它看作是早先的结晶问题，以及水晶可以具有某种颜色。但它们变得越纯净，就越清晰。所以我看到了那个景象。

是的，感谢你的提问，我们想知道你是否有关于这次讨论的后续疑问？

没有了。谢谢您。

我们感谢你，我的姐妹。现在，我们将暂时离开这个仪器，并将我们的联系转回给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次与这个仪器在一起。是否有其他我们可以回答的疑问？

Q’uo，请问您冥想吗？如果冥想，您冥想什么？您进行静默冥想，还是发送爱或光或其他能量，或者您会进行可视化呢？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们 Q’uo 原理的实践是体验我们现实的本质，在你们所说的冥想状态中。也就是说，我们在每一个瞬间都感受、看到并试图成为那位创造者，因为我们知道这是我们起源的源头。当整个创造汇聚成一位无限创造者时，这也是我们终结的最终体现。我们意识到每个实体在其自身第三密度之外的密度中所参与的这个过程，可以说是越来越大，或者我们可以说。

这是我们最感激能够体验到的事情，因为正是对那位无限创造者的这种体验，所有来自那位无限创造者的部分在他们各自的精神旅程的不同经验水平上所寻求的。这是一种存在状态，它同时在你们所看到的向外和向内状态中扩展。这是悖论得以解决的地方，使我们成为我们所寻求的那个。我们以我们可以利用语言、图像、感受、思想的方式来表达我们已经成为的东西，从而能够扩展我们感知和分享那位无限创造者的能力。

通过我们与你们群体的这些会面，我们能够以一种被你们称为“词语”或拉（Ra）所称的“声音振动复合体”的方式来利用一位创造者合一的感觉。我们用作语言的振动，可以被视为冥想的一种固化。这是一个你们在自己精神旅程中进入第四密度及更远时，确实能够体验到的实践。

我的兄弟，有后续疑问吗？

您会建议我们从您对冥想的描述中学习，并尝试进行这种类型的冥想吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们发现这将是一个非常有益的练习。然而，它要求一个人能够以一种加速冥想的方式来利用当前的冥想实践，这种方式包括可视化以及不仅能可视化，还能感受和成为所可视化的那个东西的能力。这可能是大多数第三密度实体的能力范围之外的事情，但我们不认为这是不可能的。仅仅是尝试这样做就可能对一个人有益处，因为基于意图的尝试就是在形而上学意义上创造一个人的现实。所以，如果这对你来说感觉合适，我们会鼓励你以自己的方式去做这件事。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

没有了，谢谢您，我会试一试并向您汇报。

我是 Q’uo。我们期待你的报告。现在，我们将把这个联系转交给一位被称为 Kathy 的人。我们是 Q’uo 的。

（Kathy 引导）

我们是 Q’uo 的，我们现在与这个仪器在一起。此刻是否有其他我们可以回答的疑问？

我有一个问题。有一位中介谈论我们的灵魂能量。他将其定义为像一颗有许多光芒的太阳。所以，我们的灵魂能量可以同时具身于许多个体的说法是否准确？

我们是 Q’uo 的。我们理解你的疑问，我的姐妹。

我们可以先解决术语的问题，这有助于理解“灵魂”和“精神”的概念。如果我们正确地理解你的疑问，那么灵魂是存在的核心、永恒的部分。那个在所有生命周期中、跨越所有生命周期进入更高密度的实体就是灵魂。如果我们也这样理解，那么精神就是在这个密度中某个特定实体的身/心/灵复合体的一部分的精神。然后，当该实体从地球平面过渡到地球的内部层面时，精神会与该存在的灵魂能量重新结合。

从这个描述开始，我们可以说，灵魂可以被认为比当前在地球上某个实体身/心/灵复合体中的灵魂部分更大、更具扩展性。存在一个部分——尽管它不能像我们可能需要描述的那样以可量化的术语来精确分割——但灵魂的一部分可以驻留在身/心/灵复合体中，也可能不驻留在任何身/心/灵复合体中，或者同时存在于其他你所说的平行生活中。再次，当谈论非具体的精神事务时，术语会带来一些困难。但是，如果你能理解到，作为永恒存在的灵魂总是与更高的密度在一起，永远存在着第六密度的更高自我和第七密度的更高自我包含着一部分灵魂。

灵魂拥有自由意志，如果这对你来说有意义的话，它可以决定同时以多种方式在地球上体验生命——这就是你在地球上所说的时间的同步性，或者可能是在另一个维度。我们的愿望是尝试解释灵魂可能有某些意图希望在地球平面上实现，它决定一个或多个可以借用其灵魂能量的身/心/灵复合体是实现该意图的最佳表达方式。它可以选择这样做。然而，在发生这种所述的扩展之前，这是与它自己的向导和精神顾问协商后做出的决定或意图。可能会决定或意图让特定时间在一个身/心/灵复合体中的特定灵魂能量焦点成为实现某个意图的最佳方式。

我们可以建议，对于那些在地球上可能肩负着你所说的“大任务”的实体来说，为了完成它们为自己设定的生命周期中的宏大任务，它们在该一个身/心/灵复合体内拥有更高的灵魂能量焦点，如果这有助于说明我们的观点。然而，相反地，如果设定了一个意图，要在地球上跨越多个身/心/灵复合体来表达灵魂能量，以便体验家庭之爱、爱的简单乐趣和接受爱以及抚养家庭的快乐、在非常简单但充满爱的方式中片刻片刻地给他人带来欢乐，实现此类意图，则更容易通过拥有这些生命意图的一个或多个实体来实现。

灵魂是一种强大的能量存在，它会带着爱与光进入它选择的任何化身或具身状态。因此，你之前所描述的、像一颗有许多光芒的太阳的说法，符合这种结合了强大爱的能量中的爱与光的理念，准备以各种方式实现其意图。所以，因此，那个描述可能非常贴合我们的讨论。

这个回答是否为你提供了某种满意的答案，我的姐妹？

是的。非常感谢您。

我们感谢你，我的姐妹，提出了如此富有启迪的问题。我们是 Q’uo 的，现在我们暂时离开这个仪器，并将我们的联系转回给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我与这个仪器在一起。此刻是否有最后一个疑问？

Q’uo，我常常绝望于我们能否帮助众生达到收获期，以及我们能否治愈母亲地球。事情的发展情况让我有时想，是不是最好在树林里找一个小屋，只是安静地在那里显化爱和光，而不是试图去帮助别人。所以我的问题是，在这种我们目前所处的境况下，是尝试去帮助人们更好，还是去住在树林的小屋里以私密的方式充满爱意更好，还是无所谓？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。这是一个有趣的问题，因为看似退隐到小屋中可以被视为自我服务，但其意图是为他人服务。而维护外在世界中的关系则被视为为他人服务，前提是这是意图所在。在这两种情况下，意图才是最重要的品质。因为正如你打算让你的意识和流经你心轮的一位创造者的爱以任何方式得到利用一样，这就是努力建立的基础。

每个人都是那位创造者，也许是以分层的方式，但仍然是一位有能力将一位创造者的爱、光和治愈能量辐射给周围所有人的那位创造者。无论一个人在哪里——在树林的小屋里，在城市里的公寓里——从意义上讲是相同的，因为你作为创造者，试图以一种可能在你所在的位置显现的方式来利用你的爱的、光的和奉献的创造性能量来服务他人。每个人都是一位创造者的部分。母亲地球是一位创造者的部分。你们的每一个孩子都是一位创造者的部分。在每一刻都有爱，那种创造了你周围宇宙以及其中所有实体的爱。根据你的意图，这种爱可以被你无论在哪里努力所增强。因此，有希望，通过行星联盟服务于一位无限创造者，越来越多的地球上的居民——正如你们所说的这些实体——愿意并有能力找到利用他们与那位创造者的联系和每个实体内在的无条件的爱的开放心愿望和意图。

随着越来越多的人这样做，可能出现一个临界点，使地球的集体意识、潜在的社会记忆复合体进一步或进入第四密度的爱与理解。这是一个在你们星球上已经持续了数千年的过程。你所说的第三密度体验的时间正在接近尾声。我们不确定第三密度还有多久才会结束，但随时都可以开始、继续并取得期望的结果。我们无法预测结果，因为在你星球的当前状态下，正如你所知，存在着大量的混乱、分离和怀疑。

所以，我们衷心建议，无论你在地球上的哪个地方，都要将那种在每一刻都存在并从一位创造者流经你的心轮到整个星球及其人口中的爱与光发送出去。因为这个行为本身就是增强每个实体意识的实现——无论是潜意识还是有意识地认识到正在发生一个进化过程，并且每个人在某种程度上都可以成为该过程的一部分。我们鼓励每个人也成为该过程的一部分，因为你们每一个人都是一位有意识的精神真理寻求者，来到地球上参与那位无限创造者在地球上的每个实体以及地球本身内部的进化的过程。

现在，我们将离开这个团体和这个仪器。感谢你的认真、你服务的心愿、你的爱能力，以及你是你自己的样子。我们是 Q’uo 的。我们在爱与光中留下你们。Adonai vasu borragus.

根据联盟资料，随着密度的推进，光的密度会增加。也就是说，第三密度比第二密度更致密地充满了光，或者具有更高的密度；第四密度比第三密度具有更高的密度；依此类推。

“存在一个在第五密度中持续的光体。它们变得越来越不致密”的说法，要么是传输错误，要么是对“致密”这个概念的不同用法，指的是相对于物理、化学身体而言的“不那么致密”。也就是说，在物理宇宙中事物非常沉重和看似坚固的地方，在非物理的更高密度中，事物更轻、不那么坚固、不那么“致密”。这似乎得到了回应最后一句的支持（斜体部分）：

但我们可以请你想象一个光体在它的光形态上变得越来越不物质化，越来越透明，如果这足以描述在上层密度中发生的具身化变化的话。