（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。能够将我们的能量和生命与你们的融合，在我们一同吹拂、顺应那永无止境的爱与光的河流中，是何等的恩典。今晚我们将与你们谈论一种可以称之为现实的东西，这种现实在你们所生活的、思考和行动的沉重化学幻象之中是难以发现的。它有时被称为天堂国度。这种现实最明显的特质——每一个都在寻求它，因为它比你们的经验更贴近所谓的真理——就是它的和谐性。

当我们现在与你们交谈时，在你们周围有数百万生命形式正在与你们和谐共振，它们已略微改变了它们的音调和语调及含义，以便与你们的振动保持和谐。空气中的每一个粒子，因其主要特征是光而得以充盈，以及那推动着光芒以耀眼和谐之姿闪烁的爱之能量，都在此刻围绕着你们发生着这一切，这种和谐向上、向上升腾，直到一切都变成白色和光明，再无任何东西可供眼睛所见。我们知道你们希望熟悉这种体验，并摒弃现在这个化身给你们带来的不和谐、平庸和愚昧的经历。这些能量的体验已经被许多人在这些——我们姑且使用“后来的日子”这一措辞——由于摄入改变心智节奏的化学物质而经历过，正在经历，也将会经历，因为这些物质使心智能够比你们的幻象多迈进一步去感知更真实的事物。

我的朋友们，这些和谐的振动本身也是一种幻象，只是它是一种密度更高的幻象，充满了更多的光，因此更加令人愉悦。如果能在你们的肉体中，在清醒和警觉的状态下，仍然能感知到花朵和树木随着你们的脚步和思想、情感，以及空气、大地、水和阳光之间那音乐般的相互作用而点头欢欣，如同这些元素调整自身以适应周围的一切以及那个潜在的、源自所有和谐的原始“逻各斯”（Logos）的振动一样，那将是多么奇妙啊。

天堂国度就是和谐的一种体现。它是第四密度。许多人铭记着它。许多人渴望它，就像渴望一个家园一样。超越和谐的是统一，是我们所谈到的白光，这更自然地是那些真正的家园在第五密度中的体验者的感受，而那里有许多人渴望永远栖居在那安慰性的存在之中，却缺乏清醒状态下的觉知。

我们曾多次向你们谈论冥想，因此你们知道我们会说这些体验是在你们内在需要去铭记的，而不是去获取的，而冥想就像开启那扇门的钥匙。它是一种伸出手和转动门闩的行为。无论一个人冥想得多么好，他仍在伸手，因此这些体验可能会开始出现。它们非常经常以扭曲的方式出现，而且更多地出现在入睡前或睡眠状态，无论是梦境还是半醒时的幻象中。它们可能被一个试图帮助你们获得所求的导师形象所拟人化，也可能是一个萦绕在您心头的某个符号。请带着这样的认知去追寻这些扭曲——它们是您自身道路的一部分，将引导您越过那些您为自己设置的、阻碍您铭记的障碍。

睡眠体验在你们的人类中并不被理解。我们在这个仪器的记忆中发现了一篇关于睡眠的近期文章。在我们讨论睡眠的意义上，你们球体上绝大多数的人每天睡二十四小时，正如这个仪器所说，因为他们没有利用睡眠时间去学习、去寻求和去体验和谐、统一与爱。这个过程可能在睡眠中开始，一个人可能会开始寻求，因为潜意识和睡眠中的自我已经在梦中推动了那些促使一个实体开始质疑其周围存在着如此多阴影和许多未解释、未解决的差异的表象现实的事物。

情况也可能相反。有些人心智比他们的直觉更强大，对这些人来说，理智首先会感到好奇。对于这些实体来说，走向完全投入寻求的旅程可能会更漫长，因为理智本质上是狡猾的，倾向于保留一部分你们所称的“判断”。在梦境状态中，以及清醒时的直觉状态中，没有保留判断，只有体验。判断是在事后进行的，而不是在过程中进行，因此体验是纯粹的。

我们告诉你们，我的朋友们，你们居住在一个如此美丽、如此和谐、如此统一、如此完全充满爱的宇宙中，以至于语言永远无法足够地使你们了解那可以称之为现实之物的特质。你们体验着一种本质上具有超越时空潜能的现实。那就是性高潮。如果你们能将这种体验想象成一个稳定的状态，你们就会开始理解现实的特质和本质。在每一个寻求者心中都有着强烈的渴望去体验这一点，我们鼓励这份渴望，我们敦促你们继续前行。一旦你们体验过这一刻的现实，你们就不会主观上怀疑自己寻求的有效性。

因此，我们将你们带到时间与空间之前那片芬芳存在的广阔草地。我们请求你们放下手中所持的一切——所有的忧虑、顾虑、资格、区别和局限性，那些您认为自己拥有并认为应该依循的限制。宇宙的力量是统一的。它的芬芳、它的美丽、它的喜悦是统一的。体验这一个原始思想将持续可得，我们敦促你们在冥想中、在幻象中，以及通过自我奉献——无论在何种状态或在您幻象中的何种体验中——去追求现实，如果我们可以使用这个词汇的话，因为我们说的是相对的。我们比你们知道得稍多一些，因为我们经历得更多，但对我们来说谈论现实是愚蠢的，因为我们没有见过开始和结束，我们的导师也没有。宇宙之谜仍然隐藏在造物主之中，因此也隐藏在我们每一个人的心中。

所以，请欢欣鼓舞，因为你们内在拥有了所寻求之物。要知道答案也是简单的，简单到心智无法完全把握。也要知道，你们常常会在幻象中被强迫去显现对那些您所寻求的事物的任何觉知，对那些您奉献自己的理想的任何觉知。您的幻象的本性就是不断地阻碍、阻碍和再次阻碍每一条道路，以便您可以通过消除障碍来表达爱。您的更高自我的意图是让您内在的骄傲得以谦卑，让您内在的谦卑变得光荣，让平淡变得复杂，而复杂的又回归平淡。换句话说，我的朋友们，您的更高自我希望您学习爱的教训，而这些教训并非简单的。它们像一把椅子或像您自己一样复杂，如果允许我滥用词语的话，是三维的，而所有这些东西您都无法通过心智来学到。您可以将所有您想放进脑海中的东西都放入其中，您可以思考、沉思、猜测和担忧和烦恼，但除非是纯粹的巧合，否则您不会感受到和谐，因为心智是一个仆人，却常常默认成为了主人。

我的朋友们，你们拥有什么可以寻求的，可以比您的心智更信任的东西？谁将成为您心智的主宰？当您寻求现实时，我们请求您思考这个问题，因为在寻求者身上，心智非常经常地被滥用，而内在的远见之光则被切断、被贬低和不被信任。

当我们与你们在一起时，我的朋友们，我们体验到巨大的喜悦，我们想感谢每一个人，因为在我们与你们交谈时，我们也放下了自己的重担。我们也能够激发比我们自己所受到的更多。我们也发现“言语”比“行动”更容易。我们以不同的方式经历这些体验，因为我们的经验连续体是不同的。我们看到了和谐，但我们在看到融合的白光方面正面临着自己的困难，并且正在通过我们自身的化身经验来完善对真理的把握。与你们分享经验并为你们提供服务对我们非常有帮助。看到那些选择去侍奉和爱那一位造物主以及我们每个人内在的造物主的，对我们来说是极大的鼓舞，我们向你们献上勇气和鼓励，因为您所寻求的，确实正在等待着您。您已经关上了通往一个闪耀而充满活力的和谐、通往无限光芒、通往超越一切知识之谜的大门。您有双手，您有意志；伸出手，抓住并打开它。除非像我们之前所说的那样通过所谓的改变心智的物质来体验，否则这通常不是一个快速的过程，而且当以这种方式体验时，结果是不可预测的，有时对于那个特定时间段内该实体的精神来说，那是一种过度的景象，从而造成了一种相当于精神伤害的情况，使得灵光（aura），如你们所称呼的，当时无法承受全部的光芒而需要大量的重组、重新奉献和再探寻。

因此，去寻求可以被称为天堂国度之物。无论是短暂的时刻还是数小时，让它成为日常之事，然后去分享您旅程中能分享的一切给任何在您之前来问的人：“我的朋友们，是什么将主宰心智？你们将如何加强这种能力？”请带着喜悦好好思考这一点。如你们所知，我们随时会陪伴着您，只要您希望在精神上请求我们的临在。事实上，如果您独自一人，并且不通过呼唤看不见的临在来制造一个绊脚石，有时能帮助那些寻求者大声呼唤名字的实体，从而能够支撑和加强冥想的载波频率，我们可以这么说。

我们一直急切地想使用被称为 C 的仪器。然而，我们在这个仪器的心智中发现了一个请求，即今晚能够倾听，这是我们所尊重的。但是，我们希望花几分钟时间通过调理来锻炼这个频道，同时也让我们的临在被每个人知晓。我们将暂停一下。

[停顿]

我是 Hatonn，我再次与这个仪器在一起。这个仪器因为为其他人加强的调理而有些超负荷了。我们正在调整接触。我的朋友们，我们谈论你们幻象中的龙和[奇美拉]，谈论你们所面临的所有困难，次数太多了。有时最好是把注意力从整个化身经验的光谱上转向，转而专注于一件事。您不是因为思考而存在的。您不是因为您做过的事情而存在的。您不是因为您认识谁、拥有什么力量、可能拥有的金钱或可以推销的影响力而成为造物主的子女。您不属于“One”，不是因为您有多好、多聪明、多令人愉快，或者任何您可能提出的其他品质或特质。您的存在没有任何理由，过去也没有，将来也不会有。您是喜悦的一部分，其存在的理由仅在于它本身。在你们日常的体验中，您以一种极其扭曲的方式体验着这份喜悦，但永远不要误解您生命本身的本质。您就是爱。您就是喜悦。您就是“One”。超越了人类心智所能构想的所有绊脚石，那里存在一个音乐萦绕着您的国度，它的美丽就在您的指尖之外。在您内在有仁慈，一种宽恕了您自身人类部分中一切的仁慈，这种仁慈就像一个指示牌说：“您不需要任何辩护。来跟随喜悦。”我们敦促您考虑您的优先事项并首先寻求……

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

然后回到您的世界，回到您所体验的时空之中，成为您可以成为的那个有条件的有限的实体，注意自己，并在您能够做到的范围内去爱他人。做你自己，我的朋友们。带着那不会从您身上消逝之物去做你自己。

我们在此留下你们，因为永恒不变的是您的本质以及您希望体验的——那位是万有之源、在万有之中的一切的爱与光。我是 Hatonn。我遗憾地离开这个仪器，意识到我们说得太多了，但能与你们交谈真是太愉快了。当你们体验到对真理、对喜悦、对安慰和对和平的渴望时，我们的心也随之悸动。我们现在只能告诉你们，您所寻求的并非不存在的事物；您所寻求的就在您内在，正在等待着被触及。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们非常高兴能应邀加入今晚的团体。再次回应你们的呼唤是我们的特权和喜悦。我们一如既往地希望在尝试回答你们带来的那些疑问时提供一些帮助。那么，在我们进一步耽搁之前，我们是否可以尝试第一个问题？

我们本来要问什么问题呢？

[小组讨论。]

在这次冥想之前，我们有一个不知道答案的问题，当时我们想知道您是否能回答这个问题，但我太健忘了，忘记了我们在问什么。会不会是关于 1947 年现代 UFO 时代开始的巧合，以及收割者或漫游者的可能高峰期？您能从任何方面评论一下吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。尽管这个问题并非您最初打算询问的，但我们确实可以对这个主题进行评论。我们发现，在观察你们的人民和你们的星球时，行星联盟（Confederation of Planets）为了回应你们人民的呼唤，不时地试图提供服务，而这种服务采取了各种形式。为了提供一种具有持久性并有望提升那些在负面和正面之间波动的一些振动的服务，我们计划中的很大一部分是让我们联盟中各个个体部分以第三密度生物的形式进入到你们第三密度体验的显化层面，也就是你们所知道的漫游者（wanderers）。这些实体，为了使他们的服务能够被说成是“赚取”和纯粹给予，便忘记了其血统的记忆度过了整个化身期，他们来到这里是为了带来一些寻求和服务的能力，这是他们的天赋权利，而您谈到的在你们所谓的第二次世界大战之后发生的事件所采取的这一波浪潮，正是因为那时你们人民的呼唤具有适当的、我们可以说的频率和强度，从而使大量的漫游者得以化身并提供他们一直以来希望提供的服务。

这次召唤受到了那场第二次世界大战的影响，并且受到一股渴望和平的巨大愿望席卷你们星球的方式的影响，因为第二次世界大战在很大程度上释放了分离和控制的破坏性力量到你们星球的大部分表面上。因此，许多人民有意识地以及无意识地希望做任何事情来实现和平与和谐。因此，时机和召唤可以说是成熟了，以便以你们所称的漫游者的形式做出回应。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

只有当您可以告诉我我们本来要问什么问题，然后回答它的时候。

我是 Latwii，我了解您不知道的事情，因为我们拥有这个仪器的心智的优势，它具有您最近进行的那个游戏——“琐事追逐”（Trivial Pursuit）的特质，我们在这个仪器的心智中记起了关于另一个具有 Jane Roberts 化身振动的仪器的问题。信息是这样的：该实体曾被一个负面振动实体的某种程度所拜访和占据，而我们提醒您的是，这个问题是关于您的心智是否会认为这些信息是正确的。

我们觉得这是对问题的公平陈述。现在我们想问一下，您是否希望对这个疑问做进一步的阐述？这样我们就可以尝试回答一个被问到我们的问题，而不是回答我们为您提出的问题。

您所说的，您可以评论一下吗，来验证它或对其进行评论？

[附近传来鞭炮声。]

我不是指那种评论。

[鞭炮持续了一会儿。]

我是 Latwii，我们正在等待鼓点，但不得不满足于一阵鞭炮的轰鸣。我们了解您的疑问，我的姐妹，我们也知道您对这种事件的关注是巨大而真诚的。然而，我们不是那些专门负责验证或不验证在寻求者之间时常流传的谣言有效性的专家。我们可以笼统地说，任何试图通过口头引导（无论是心灵感应还是恍惚性质）来为他人提供服务的实体，都是一个承担着巨大责任且有些处于风险中的实体。站在光芒附近是有荣誉的，但也存在着尽可能纯粹地反射和辐射那道光芒的责任。没有负面实体可以对另一个生命做任何事，但任何生命都可以通过创造自己的负面思想来为自身提供一个入口，这些思想随后可能会被具有负极性的事物所强化。

这是任何仪器在开始此类服务时，无论是有意识还是无意识地承担的一种风险。对于选择服务来实现自我保护的每个仪器来说，当服务进行时，发展这些自我保护的手段是很好的。这些保护手段在您的星球上是可获得的，存在于许多我们可以说的神秘学教义中，这些教义对那些寻求提供服务的人是开放的。去研究这一点是好的，同时时刻记住赞美、感谢以及将每个实体视为唯一的造物主是最大的保护。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

是的。我还有一个问题。我永远无法预测您是否能回答这些，但我最近感觉非常头晕，而且我实际上晕倒过一次，我想知道这是否有什么非生理原因，或者所有头晕都是身体上的不适？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们发现在这种情况下，我们可以笼统地谈论，并指出，那种作为您从化身新时代到在恍惚引导工作中经历的一部分的头晕因素，以另一种形式或强度重新出现在了您的体验中。我们可以建议，可以检查您在这个工作团体中的当前状况，看是否存在那些可能被感知能力的眩晕和对物理载体瞬间失去控制所象征的普遍趋势或情绪感受。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

我想我得去读一下。我从我在哪里受阻的角度来看待它，以便提出一个请求来加强已经存在的头晕感。我没有确定它是蓝光、靛色光还是绿色光。您能给出一些指导方针吗？我肯定阻止了一些交流，因为我不想打击 Don 的积极性。我阻止了靛色光，因为当事情变得奇怪时我有时会感觉很糟，而我阻止了绿色光，仅仅是因为如果我过度地向 Don 伸出援手而不保护自己，我就会很快被卷入殉道主义。所以它可能是这三种中的任何一种。指导方针，不仅针对这个特定的实例，而且是关于您如何分析此类阻碍的。

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们感谢您选择多种颜色。我们将尽力为我们的回答赋予恰当的色调。我们可以再次笼统地谈论，并建议对于您幻象中的每一个实体来说，所有教训的伟大课程都是爱的教训。这个教训的一个主要特征是接受那些表面上不可接受之物的能力，因为难道造物主不包括一切吗？是否存在任何一部分的唯一造物主是不被接受的？当您在您的幻象中前行并看到那些表面上不可接受的事物时，那就是您抓住那个情境或思想，去审视它，以便您可以成为它并也感受到它是唯一的、完满的造物主的绝佳机会。通过这种方式，您学到了您来学习的东西，不仅是接受，而是要成为那个看似不可接受且与自我格格不入的事物。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，Latwii，你把给人们“倾倒”的乐趣都拿走了。这非常有帮助。谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。在某个时候我们也许会分享一些关于各种实体的八卦，但因为您不认识他们，所以我们姑且要克制一下。还有其他我们可以尝试回答的疑问吗？

Latwii，您能评论一下……你看，我们感觉在我们现在居住的房子里有其他的临在。您认为您可以评论一下这些是什么——关于它们的性质？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。我们发现在这种情况下，出现在您新住所中的那些临在是那些在您所说的“时间”的大部分内一直与这个住所在一起的实体。先前居住在新住所中的实体，由于其表达的本质，吸引了各种光谱的实体，我们可以这么说。这些实体基本上是无害的，但它们不是那种可以寻求精神灵感类型的实体，我们可以这么说。这些实体是在一种相当随机的形式中移动着它们的生存状态，尚未规范化可用的寻求方式。我们可以建议，如果希望净化新住所并召唤出更具启发性和积极性的实体来体验那里，您可以进行在该特定住所中使用过的、并且可以在您在这里找到的材料中以书面形式获得的清洁类型的工作。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们一如既往地感谢您，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

我想我有一个问题。我有一个新逝的孩子，以及一位可能很快就会去世的祖母。我想知道我可以在精神和心智上为他们做最好的工作是什么？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。在这种需要服务的心态下，我们可以提出一些一般原则，即去服务一个正在离开您的幻象并进行您所称的“死亡”过渡的人。首先，我们建议您在尝试为这样的实体提供服务之前，以有意识或祈祷的方式处理您自己对这个实体的悲伤，因为这种服务最好是在没有那种沉重悲伤感的情况下提供的，而这种悲伤是你们人民对某人离开幻象的最初自然反应。

然后我们可以建议，在祈祷状态、沉思状态或冥想状态中，您可以带着喜悦、赞美和感谢逝去这件事，将这些喜悦、赞美和爱的感觉发送给那个从您的幻象中离去的人。这将提供一种食物，可以说是一种环境，使该实体在其继续寻求“One”的旅程中得到加强。

我们还可能建议，当您向这样的实体发送了喜悦、赞美、感谢和爱之后，您可以想象这个实体被唯一的造物主的白光所环绕，然后您可以向这个实体发出精神暗示，让它尽可能长时间地停留在这道白光中，让它在这道光中欢欣鼓舞，让它在这道光中找到和平，让它被这道光引导到作为唯一造物主进入的下一个体验。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们发现目前已经完成了那些在场者心中提出的问题，我们非常感谢有这样一个机会为你们每一个人提供简单的服务。我们一如既往地感谢您邀请我们的临在。当您寻求所谓的真理时，我们与您同喜。我们提醒每个人，我们的言语只是对那份真理的近似描述。完整且未扭曲的真理存在于您的内在之中。我们希望已经指明了道路，让您在那里更清晰地找到它。现在我们将离开这个仪器和这个团体，永远将你们置于爱、光、和平与力量之中。我们是 Latwii 的。Adonai. Adonai vasu borragus。