（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以我们无限造物主的爱与光来问候在座的各位朋友们。今晚能与你们同在，将我们的思绪与你们的思绪交融，是莫大的恩典。我们尤其向那些在此道场中尚未寻求真理的人致敬，然而请知晓，在一个光之圆圈内，没有人是陌生的。正如一根链条的强度取决于其最薄弱的环节一样，每一次尝试去寻求，整个整体都是崭新且未经检验的，就像你们今晚所做的那样。这将是一次新的尝试，一次未曾试探的尝试，而非陈旧或老套的，因为你们已不是昨日的自己，因此来到这次聚会中的每一个人都是全新的。尽管如此，我们仍向那些前来坐下寻求真理的人致敬。

我们深感抱歉我们的表达如此容易出错，因为我们知道每个人都珍视我们的意见。我们恳请你们记住，所说的一切皆是意见而非事实。我们在这条漫长的道路上走得稍远了一些，但这条路对我们而言仍蜿蜒向着遥远的彼方，我们之所以说出这些话，并非因为我们认为自己是无懈可击的；而是因为我们想说的话是为了服务，就像你会为请求你一撮面粉或盐的邻居提供帮助一样。我们谦卑地献上我们所拥有的礼物，并感谢你们向我们倾注的恩赐，因为在服务你们的过程中，我们也在服务自己，并且通过服务你们，我们学到的和进步的远超我们在自身经验的结构中能达到的。

我们想给你们讲一个故事。如果出现停顿，请原谅我们。我们是逐字逐句地运用这个媒介来运作的，因此这个媒介对我们将如何继续毫无预感。这比接收概念要困难一些，但任何尝试以口头引导这种服务的人都必须不断向着成为更美好的爱与光之媒介的目标努力，否则所给予的一切都将消逝。一个口头媒介的发展，或者说任何人的发展，都没有意义，当一个人可以说：“现在我可以休息了；我现在可以获得平静了。” 当你们选择寻求真理时，你们每一个人都放弃了平静。但你们获得了。我的朋友们，你们获得了什么呢？这是由你们自己去回答和去体会的，因为你们每个人获得的都是略有不同的东西。

至于故事……

云层已经聚集了一整天，风暴的电荷张力弥漫在空气中。一个男人和一个女人站着观看并质疑道：“我应该待在这个暴露于天气之中的岬角上吗？我应该安全地前往内陆，那里风暴和飓风永远无法触及我吗？”

我们现在将转移这个接触点。如同我们快速在不同媒介之间转换的惯例一样，我们不会向你们致敬，但我们一如既往地请求，让这些媒介以对每一个人而言最合适的方式来挑战我们。

（Jim 引导）

人们仔细思考是否应该前往内陆，因为众所周知，这类风暴会带来巨大的破坏性狂风，对于那些留在风暴路径上的人来说，生命存在着巨大的风险。然而，在内心深处，有一种渴望去面对那股迅速逼近的狂怒，因为在每一个生命的纤维中，乃至在空气本身之中，都蕴含着冒险和生命的活力。

当做出选择的时机来临时，决定暂时退到内陆一段距离是最好的，这样或许可以享受两全其美的局面。也许风暴会靠近得足够远，使得体验兴奋感和参与此类事件的激动心情，而不会威胁到生命和肢体。

我们将转移。

（Carla 引导）

于是风暴降临了，海浪拍打着沙滩，狂风呼啸着将那些从地球平面上耸立起来的可怕自然或人为物体吹得扁平。这对夫妇拥有的所有东西都被摧毁了。还有许多其他东西也被摧毁了。破坏无处不在，而风暴在嘲笑，因为它带来了一种残酷而无情的秩序——去熄灭、去净化和去移除。最终，那笑声减弱成一种尖细的呜咽声，随着风的落下和雨水开始灌满膨胀的海洋。

我们将转移。

（Jim 引导）

当雨水落下时，这对夫妇在选定的安全地点沉思着被遗弃之物的命运。许多东西是无法搬走的，因为它们太庞大了，而且这些物品中许多都是这对夫妇珍视的，它们曾为建立一个家而长期且出色地服务过。随着风暴开始减弱，雨水也逐渐消退，这对夫妇计划返回并收集可以收集的东西，并勘察现场以便重新建起他们的家。在对他们可能发现之物的沉思中，他们花时间去考虑真正被珍视的是什么，每个人都有自己的看法；而在经历这场风暴的过程中，每个人的注意力都被引导到——将他们维系在一起的爱是他们生命中最宝贵的东西，然而他们也知道或推测自己知道，即使是一个充满爱的生命也需要某种物质上的支持。

我们现在转移。

（Carla 引导）

当计划开始时，两人都非常兴奋。似乎有太多的选择。当他们的婚姻还很年轻时，那些购买的、你们所称之为金钱的东西是珍贵且难以获得的，他们感到幸运能找到任何东西。现在，随着马车轮在它崎岖的轨道上完美地旋转着，时代已经流逝了，他们可以做自己想做的事，或者他们是这样认为的。在每一个转折点上，都有一个发现——他们生命的编织物并非拥有无限的可能性。所有的建筑材料、所有空间量、所有任性与幻想都无法负担得起。不得不再次做出选择。

于是又一场风暴升起了，这一次是在内在。这场风暴的能量围绕着如何分配每一位赚取金钱者所管理的资源而旋转。这对夫妇曾是平静的，但现在却变得争吵不休，因为在虚假自由的光芒下——一种摆脱所有匮乏和限制的自由——每个人都觉得所渴望的一切都应该能够获得，不应有任何阻碍，但这并非如此，因为即使只有造物主两个实体，只有一位父亲的两个孩子，也存在着许多无法调和的意见分歧。风暴再次发出了笑声。

我们现在转移。

（Jim 引导）

随着这对夫妇的生活模式经历了这些反复的改变周期，就出现了这些困难、决定和分歧的时刻，这要求有和解的平衡，以便维系着彼此的爱能够得到加强和升华。再一次，当这对夫妇审视他们经历过的最新、最毁灭性风暴的破坏时，他们意识到需要一个新的开始，可以说是从零开始，并且要求检查这对关系中所有曾属于他们的部分，以便以与飓风抹去住所和财产所需的大致相同的方式，用最坚固的材料一步步来建立这段关系。

我们将转移。

（Carla 引导）

“我从他身上看到了什么？”女人想道。“如果我们意见如此不合，我们还能有什么共同点呢？”男人想道。他们互相看着对方，却看不到爱意。

我的朋友们，我们可以用童话故事的方式结束这个故事，解释说一切都得以圆满和治愈，因为每个人都伸出和平与同情的开放之手去触碰对方。但更重要的是问你们：“是失去所有财产的损失更大，还是失去一段人际关系的损失更大？”我的朋友们，事物从来都不是它们看起来的那样。我们意识到这是一个陈旧且磨损的说法。原因在于它如此陈旧，是因为就我们所知而言，它是绝对的真理。你们第三密度的体验完全是由一个幻象构成的。它的任何部分都不是真实的。只有那些来自其之外并透过它显现出来的东西才具有更持久的实在性。所有你能触摸、看到、尝到、听到和用鼻子敏锐的气味捕捉到的，都是一种幻觉。

今天有什么让你感到愉悦的？什么让你感到气馁了？你认为自己缺少了什么？审视那些关于损失和转变的问题。你即将失去你所称之为这一年。然而，你知道，就像月亮追随着月亮一样，或者你似乎知道，这一年将被另一个周期所取代。你知道，或相信你知道，你的岛屿家园将像它在天空中漫游时那样绕着自己的轴旋转一次，向外飞翔，并被那个作为你们天体邻里中心的伟大太阳实体紧紧地牵引着。然而，当出现损失、当遇到困难时，你是否会以“旧时光”的自动反应来看待这些困难？你是否庆祝着新篇章的开启？我们很惊讶如果你能够持续保持这种心境。你很难将幻象穿透到那个程度，因此我们建议你们每天花时间进行冥想，因为那些你可能认为已经失去的东西，只是又一次将被找到的东西。

造物主那一个最初的思想完美地体现在你的存在之中。不是在理想主义的意义上，而是在此时此刻的意义上。苦涩、争吵、争议、辩论和不和谐都是造物主以其全部存在在你、你和你们身上所赞美的粗犷而完美的组成部分。你们每一个人都是完美的，但每个人都在寻求那一个最初的思想。每个人都在寻求那种自己没有或似乎没有的和谐、平静、喜悦。

我们在精神层面上高高在上，因为一切都为我们铺平了道路。我们的体验中万事皆是和谐的。我们在每一个实体中寻找造物主。这是我们所生活的维度的组成部分。然而，这并不会提升你们，就像你的吸气和呼气不会提升你一样。将从每一场风暴中夺取那一个最初的思想的戏剧性过程落在了你们身上。成为的过程是特权。那个最初的思想预设了一个选择，而你们每一个人在每一个瞬间都做出了这个选择。风暴会将你抛开，还是你会找到这场风暴的中心？当困难发出刺耳的笑声时，你会畏缩吗？你是否认为你的处境比你自己更重要？我们赞美风暴，也赞美平静，但我们向你们保证，寻求者不会是平静的，也不会是不变的。

我们将你们留在那一个最初的思想之中。那个思想是你们与生俱来的权利，也是你们本身。你们是爱和光。没有别的。爱体现在你的意识中。光是你的意识用来创造身体、持续的一系列环境以及一种被创造的力量的物质基础，这种力量可以利用环境而不是被环境所利用。你无法阻止风暴的笑声。它残酷而嘲弄的舌头将跟随所有寻求真理的人，甚至那些沉睡很深的人。但你的本性、你的与生俱来的权利、你的力量在于那个不可否认的，那个永恒到永恒的东西。我的朋友们，选择吧，带着喜悦去选择，并学会更深刻地欢笑，安歇在被信任打磨光滑的双臂之中。

我以 Hatonn 的身份被你们所知晓。我将你们留在我们无限造物主的爱与光中。Adonai vasu borragus.

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光来问候在座的各位朋友们。今晚能加入你们的冥想，我们感到无比荣幸，一如既往地，我们谦卑地向你们提供服务，试图回答每个人心中所有的疑问。我们也呼应 Hatonn 兄弟姐妹的话语，说我们没有可以保证无误的意见可供奉献，因为我们提供的确实只是我们的意见。我们在与你们这些真理寻求者共同走在这条道路上又向前迈进了一步，我们将作为我们对一位造物主的体验和表达所收集到的喜悦呈献给你们。那么，我们从第一个问题开始好吗？

Latwii，你能给我一个关于“关系”的定义吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们将你所称的“关系”视为造物主一部分们为了一个目的而进行的互动，这个目的就是让每个人都能帮助彼此去实现着一位造物主存在于双方之中。

我们能进一步回答你吗，我的兄弟？

在一段关系中，一个人是否必须比另一个人更强或更弱？在这种情况下，关系是如何平衡的呢？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们可以建议，在关于某一方在某种意义上是否应该比另一方更强的关系中，可以说没有一成不变的规则，因为在一个由两个或更多实体组成的任何关系中，都必须认识到有许多、许多需要考虑的因素和特质。在任何因素中的强弱可能存在于任一方或任何一方身上。关系中的成员将带来他们所拥有的以及他们本来的样子，并将这些与彼此在关系中分享。如果某人在一个领域或另一个领域拥有更多被称为“力量”的东西，那么就为另一方或另一个实体在另一个领域实现平衡提供了机会。

我们能再尝试回答吗，我的兄弟？

谢谢您。

我是 Latwii，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

Latwii，除了冥想和[听不清]时间之外，在你看来，有没有任何去除我们自身个人障碍的方法呢？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们可以建议，任何一个人为去除你们所称的“阻塞”而设计的手段都是完全可以接受且对实体有益的，因为一个实体在改变自身意识时所能使用的最伟大的魔法，就是它自己创造出来的工具。

让我们尝试澄清一下。你感觉在你存在中需要被移除的障碍，最好通过让你感到正确的方式来平衡或移除。冥想是一种非常有帮助的方法，因为它将学习固定或记录在实体的更深层心智之中。你也可以有意识地利用分析；你也可以利用对自身体验的时刻到时刻的观察；你可以利用梦境和催眠；你可以利用朋友和同伴的批评；你可以利用自然界中的运动，就像你所说的，以便你的第二密度创造物的平静能够使你的能量中心更平衡的排列显现于你面前。每种方法以及许多其他方法都可能在去除或平衡障碍方面有所帮助，但你自己提到的那种方式——冥想——是让你从任何努力中收集到的学习得以根深蒂固并真正扎根在你存在中的途径。

我们能再回答你吗，我的兄弟？

你所指的第二密度，是指脉轮的平衡吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。对于使用可能不熟悉术语，我们请求你的原谅。在我们提及第二密度时，我们谈论的是你创造物中那些你可以注意到为植物和动物以及属于你自然环境但尚未被人类之手触及的周围环境的那一部分。

我们能再回答你吗，我的兄弟？

水晶可以用来增强治愈的力量吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟，我们认为答案是肯定的。我们能再回答你吗，我的兄弟？

你能解释一下在你看来，利用这些水晶的最佳方法是什么吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。你提出了一个将这个讨论带入一个庞大研究领域的议题。在利用水晶进行治疗方面需要大量的实践。我们将给出一个非常简单的概要。一个实体必须发展出一种感知他人各种能量中心配置的能力，而这个人希望得到某种形式的治愈。这可以通过使用任何类型的摇摆物或钟摆来尝试，不一定是一个水晶，目的是确定一个能量中心的配置，无论是处于正常配置中被阻塞，还是处于过度激活或不足激活的状态。一旦障碍被辨识出来，就有方法可以处理这个障碍。当由将充当治疗者的人选择水晶时，它需要足够纯净，以便作为治疗者所聚焦的光线能够以尽可能纯粹的反射或折射的方式到达需要被治愈的人身上。水晶可以挂在一个链子上，由那些更擅长这项艺术的人握着摇摆；水晶也可以戴在脖子上一个链子上，使其落在与心轮相对应的位置上，这样当治疗者进行自身能量中心的平衡内在工作时，它本身就如同水晶一样，通过水晶在其存在中辐射出那束光给需要被治愈的人，以一种操纵或调整被治愈者灵体场的方式。

我们请求原谅自己在一定程度上进入了这个复杂且无法充分阐述该主题的特定领域。

我们能再回答你吗，我的兄弟？

有没有任何当前的书面参考资料可以推荐以便进一步阐明呢？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们认为这样的请求超出了我们所能做到的范围，因为我们不希望侵犯你自己的自由意志和寻求选择这些参考资料的能力。如果我们建议这样一个来源，可能会被视为赋予该来源一种特殊的权重，而我们不想偏颇地影响你在这一领域的选择。

我们能再回答你吗，我的兄弟？

有没有什么方向可以建议以增加学习呢？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们可以建议你跟随那些源于你自身分析、沉思和冥想而来的想法或灵感，因为你在自己的存在中拥有这些知识，等待着你自身的探寻。

我们能再回答你吗，我的兄弟？

谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的兄弟。我们能尝试另一个问题吗？

Latwii，你能告诉我们一些关于脉轮的事情吗？它们在我们的精神成长中起着重要的作用吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们可以简要谈论这个话题，希望是澄清而非混淆。你可以将你的存在，包括你的物理载体，看作是一颗水晶。你的人们称之为能量中心或脉轮的每一个部分，都是一颗包含在每个中心多或少阻塞的水晶的一个切面。这些阻塞就是你们所说的、以编码形式存在的课程。当你努力工作于自己的思维和感知，并拓宽视野时，你就移除了那些被称为“生命力”（prana）或宇宙之爱与光流入你存在中的东西的阻塞，使其能够通过你的各种能量中心以越来越纯净的方式流动。也就是说，当你移除阻塞或平衡失真时，你允许那束光、生命力、造物主的那种宇宙能量进入并流经你的存在，从而促进或允许白光保持其白色，并使你的存在被一位造物主的圆满所充满。当这个过程通过每一个脉轮或能量中心发生，从基底开始向上移动到头顶时，许多在寻求的神秘传统中称之为启蒙、涅槃、三摩地的体验就发生了——实体认识到自己是自时间开始之前就存在的那一位造物主。

我们能再回答你吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你。现在还有其他问题吗？

Latwii，如果一个载体意识到它可能正在处理第五个脉轮，比如喉咙，是否也可能在进化过程中错过了第二个或第三个脉轮呢？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。这确实是完全可能的，我的姐妹。许多有意识地寻求启蒙道路的人，非常强烈地渴望沿着这条道路前进，以至于他们常常忽略了在平衡脉轮工作中看似较小或更世俗的事情，以便——可以说——快速过渡到平衡更高层次的脉轮或能量中心的更有趣和看似开悟的追求。当这种情况以不平衡的方式发生时，可以说是实体试图在一个只有两堵墙的房子上盖屋顶。每个实体进化过程的基础必须牢固地建立起来。这意味着每个实体都必须确保每一个能量中心或脉轮都得到适当的关注，以便结构稳固地立在坚实的基础上并以平衡的方式建造，就像日常经验所决定的那样对待每一个能量中心或脉轮。

我们能再回答你吗，我的姐妹？

那么你的建议是，Latwii，这个载体应该回到第一个脉轮重新开始吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们不能说任何一个实体，如果遗漏了任何较低的脉轮，就必须返回到第一个、第二个、第三个等等。我们可以建议每个实体观察日常经验，分析那些催化剂没有被很好使用的时刻，记录困难，记录不和谐，记录任何缺乏爱的瞬间，然后根据这个观察来分析它所属的脉轮，并根据这个分析进行工作。

我们能再回答你吗，我的姐妹？

非常感谢您，Latwii。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

Latwii，我最近研究了一些关于天使的事情，偶然发现了这样一个理论：我们这些现在的人类，是堕落的天使，正在努力回到——我想我们可以说——最初的思想；而天使或守护者，也许就像你们一样，正在帮助我们到达那里。在我们有这么多事情需要处理的时候，我总是在寻找最终的目标。嗯，我想主要的问题是，关于我们是堕落天使并朝着一个天使领域，然后再超越那个领域的理论，是否有任何真实性呢？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们可以说每一种理论中都存在一些真理，因为没有任何事物或理论是脱离了某种真理支持而存在的。在这种情况下，我们可以建议，什么是真实的取决于一个人的观点。在你们的那个层面和星球上，许多人会觉得你所居住的世界确实充满了那些从一位造物主的恩典中堕落的人，因为悲伤和痛苦充斥着，无知也充斥着，不知道所有经验的源头是什么。从我们的角度来看，尽管是谦卑和有限的，当我们审视你们这些民族时，我们看不到堕落的天使。我们在每一个身上都看到了那位造物主。具体来说，我们看到在每一次化身中存在的最大机会——因为你们每一个人都是要收集那些如果你们不以现在的样子存在就无法获得的经验的那个造物主。你们忘记了自己就是那一位造物主，这样你们才能获得这些经验，从而通过更丰富、更深刻、更强烈和更多样化的经验来荣耀那位造物主，如果你们没有忘记自己是那一位造物主的话。

我们自己可以说是对你们有一种某种程度的羡慕，这种羡慕也与所有你们会称之为天使的生命共享，因为在我们体验那位造物主的过程中，我们没有忘记自己就是那一位造物主，我们遇到的每一个实体都是如此相同的。因此，我们的经验在某种程度上更为苍白，在某种程度上更为缺乏活力，可以说被稀释了。我们在体验领域中的精神进步比你们要慢得多，因为你们在一个黑暗中、在一个遗忘中存在和创造爱。这使得进化进程有了更大的空间，因为它是在没有确知自己与万物相连的益处下完成的。

因此，我们看待你们是那些没有堕落的人，而是进入了以前不可能存在的领域，因为你们拥有那种在你们的幻象中似乎是一个巨大障碍的遗忘，但从我们的角度来看，这被视为一个巨大的宝藏。

我们能再回答你吗，我的姐妹？

是的，请问。Latwii，你是否可以进入我们的领域，因为你似乎认为那是一场巨大的冒险呢？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们在你们的幻象中保留了我们社会记忆复合体的部分，以“流浪者”的形式存在——那些寻求进入你们的领域来通过他们的在场帮助你们自身的进化，并通过体验你们现在所处的巨大幻象来帮助他们自身进化的其他密度的生命。他们也必须经历遗忘的过程，这是你们第三密度幻象的一个主要特征。

我们能再回答你吗，我的姐妹？

请再问一个。如果你告诉我们或任何我们是流浪者，这是否会侵犯我们的发展，还是我们应该自己努力去发现这一点？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹，我们看到你已经回答了自己的问题。我们能再尝试回答吗，我的姐妹？

不，谢谢。我想我会继续下去。

我是 Latwii，我们也会继续下去。还有其他问题吗？

Latwii，我们来自另一个状态。正如你所知，我确信我们旅行过。有没有——我该怎么说呢？你能指引我们到某个更近的地方，那里有来自你密度的另一个实体，我们可以再找他谈谈，离家更近一些的？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们必须为在这样的信息上显得如此简短而道歉，但以这种方式引导一个人的选择，我们认为是对你自身自由意志的侵犯。作为寻求者，你会寻找并找到对你当前需求最有帮助的东西。这种寻求将带有你自身欲望的力量，就像磁铁一样，会吸引有益于你的事物。请相信，我的姐妹，正如你在称之为过去的那些事情中找到了对自己成长的必需品一样，你的未来也将充满同样的东西。

我们能再回答你吗，我的姐妹？

不。非常感谢您，Latwii。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

嗯，如果其他人都在休息，我想就 J 刚才说的做个跟进——你们谈到我们如何找到彼此并接受彼此的本来的样子，那是一个很棒的步骤。然而，我一直在想，如果一对夫妇都致力于精神进化，他们是否有一个可以共同努力达到的理想呢？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。每个在你们星球上的实体所追求的理想，无论是在关系中还是独处时，都是爱的理想。这是你们特定幻象的教训，一种语言无法描述的存在状态，但它包含了对一切无条件的接纳和宽恕。这可以被称为爱的近似。当你在你的幻象和你的关系中移动时，你会遇到那些看似不值得爱、不可原谅、不可接受的东西。当你能够去爱、去原谅并接纳你遇到的每一个实体的部分时，你就正在接近无条件的爱的理想。

我们能再回答你吗，我的姐妹？

是的，只是在我试图理解你的话的过程中，是否存在一个“理想关系”呢？只有每个人对自身或任何其他人的“理想态度”，是这样正确的吗？

这是正确的。我是 Latwii，我们赞赏你对我们所尝试分享之事的雄辩的陈述。

非常可爱。

我是 Latwii，我们很高兴你欣赏我们的幽默感，尽管我们在这个有些沉闷的媒介中传递起来有些困难。

我们能再尝试回答吗？

不，那个问题解决了。我的脑海中又冒出了一个关于治愈的问题，我一直在回想我听过的所有治疗师。有女性治疗师，但我所知道的大多数是男性。这是否有某种原型上的原因？是否存在一种治愈所要求的能量类型，而女性在生物学上容易缺乏这种能量呢？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们可以分两部分回答，第一部分可以是一个简单的建议，即你对治疗师的特定观察可能偏向于男性本性的人，但你提出的假设中确实有一些实质内容。这个实质内容可以被视为一种原型上的反映，可以说，因为生物学上的男性被赋予了储存和转移能量的能力……

[录音结束。]