（Carla 引导）

[我是 Hatonn]，我以无限造物主的爱与光来问候你们。对于延迟，我们深表歉意，因为在你们之中有一位必须首先决定此时进行引导是否恰当。正如你们所知，我们不能去我们不感到自己被自由召唤的地方。因此，我们非常乐意等待你们任何时间，并非常感谢能与你们交谈的喜悦和殊荣。尽管我们的思绪尚浅，但我们的心充满了感激。这个媒介正在接收一个相当复杂的概念。然而，今晚我们想阐明一个观点，这似乎是比其他任何方式都更适合如此表达的。

你们与无限造物主之间存在着一种关系。从精神层面上看，这是对你们领域最普遍的肯定之一。唯一会反对这一陈述的实体，是那些相信不存在造物主，因此也不存在任何可能关系的实体。你们的哲学家和神学家们谈论过人类与造物主的关系。我们建议你们观察两只蓝鸟交配时发生的事情。那从蛋中破壳而出的小小生命难道不是一只蓝鸟吗？同样地，当一颗橡子从橡树上落下并发芽时，在适当的时候，这棵橡树不就会复制自己，让另一棵美丽的橡树在风中摇动它叶子的手指吗？因此，当你们族群中的配对者生下孩子时，难道不是常说：“哦，这个孩子像母亲，那个孩子像父亲”吗？在所有情况下，这种关系都是一种身份的统一，在这种统一中，每个实体的独特性都得到了保留。

现在我们已经阐明了你们的人性，我们将继续谈论你们与造物主的关系。从这些例子中可以学到很多东西。你们或许可以将自己视为造物主的子女，但你们是如何成为造物主的子女呢？你们的子嗣身份在哪里？你们有什么出身可言？我的朋友们，这是一个充满困扰的领域，因为它如此简单和直接，以至于人类几乎无法接受。当我们看蓝鸟时，我们看到了蓝鸟本身以及蓝鸟的理想形态。当我们看到一颗橡子时，我们知道我们看到了所有橡子的缩影。我们相信这种同一性会贯穿整个物种。我们也某种程度上知道，这个理念和理想存在是为了形成第一棵橡树、第一只蓝鸟，乃至第一个人类实体。这些理念和理想的源头是它们的造物主，而万事中有一部分没有显化在血肉、羽毛或叶片之中，而是留在了造物主那里，因此，造物主所创造的就在造物主之内，而造物主也在他所创造之物之内。因此，你们携带着一种与造物主的同一性，这种同一性通常不会显化出来。尽管如此，它存在于你们之内，这种关系就是同一性。你们是造物主，造物主也是你们。你们也是造物主的子女，因为造物主和那唯一的原始思想——爱——使你们得以开始意识的旅程。

如果你们是爱的子女，并且事实上是爱本身，因为这是对造物主一个可接受的替代称谓，那么为什么你们的行为和存在不能显化出爱呢？这难道不是自然的吗？你们与造物主是同一的。为什么这种本性不占上风呢？我的朋友们，珍贵而稀有的事物之所以被珍视，是因为它很少被看到且难以寻觅。对于你们族群中的大多数人来说，在自身之内找到造物主总是很困难的。白日分散了眼睛和心神，手指忙于琐碎的细节。每一瞬间都在流逝，生命正在消磨殆尽，而这个化身在没有个体抓住时间之流并有意识地努力显化爱、表达与造物主的同一性时就接近尾声了。正因如此，冥想被强烈推荐，尤其是日常冥想，因为如果你拥有内在的寂静习惯，你将能更好地倾听你们的某位圣者所称的“微弱而宁静的声音”。日常事务的雷鸣很容易淹没那个微弱而宁静的声音，除非寻求者的意志不断回归到对与爱的同一性的探寻——这是每个人的真正身份，也是唯一能超越坟墓之物。

冥想似乎很困难。我们知道这一点。然而，想要冥想的意愿、为此目的腾出时间、尝试冥想的行为，所有这些都累积成一种日益增强的意识，认识到你们内在所承载的神圣性，即使你认为自己冥想得不好。重要的是渴望能很好地冥想，并不断在你的冥想中寻求真理，以便你能够调谐并仔细瞄准采纳你真正的个性——那就是爱。

你们中的每一个人都在寻求，而每一次寻求在某些时候都是有缺陷的。我们要求你们在进入冥想时审视你们所寻求的，因为你所寻求的，你就会找到。如果你召唤某物，它就会来到你身边。你会得到你想要的东西。因此，请确保你正在祈求你真正想要的。也许许多化身中最大的失望是意识到自己得到了所期望的，但收获却是不愉快的。好好地期盼，并发现自己值得持续朝着你渴望的方向去寻求。进入冥想和从中走出来的感觉，就像进出一条净化瀑布一样，那会带来健康、治愈、同情心、宽恕和理解。让这些振动像瀑布一样倾泻在你身上。在仔细调谐到一个与你们合一的宇宙的仁慈的爱与光之后，敞开心扉。是的，我的朋友们，你们中的每一个人都是一个有缺陷的、愚蠢的人类，正如你们所称呼自己的那样，根据你们自己的判断来看，你们对自己是多么残忍啊，我的朋友们。爱不会如此残酷地评判。因此，将自己交托于爱的影响之下。去寻求你的同一性。开始认识你真正的样子。

我们非常享受与你们的交流，但现在想让这个媒介退场。我们以合一的喜悦向所有人致敬和祝福，并以我们无限造物主的爱与光留下你们。我被称为 Hatonn。Adonai. Adonai.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次通过这个媒介与你们在一起。我们感谢你们，我的姐妹，一如既往。此时还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们知道还有两三个尚未形成最终形态的问题，因此，在您所说的稍后日期，我们或许有机会尝试回应。我们感谢今晚所有到场者允许我们加入你们的团体。能加入那些如此热切地寻求自身存在和旅程真理的人群，总是莫大的荣幸。你们的旅程有时是相当、非常困难的，因为你们所栖居的幻象是一个极其沉重和密集的幻象，在其中，美好、轻盈、真实和美丽的事物对那些在粗糙的物理存在中活动的人来说往往是完全看不见的。然而，我们想提醒每一个人，你们劳作和旅程的真正成果储存在可以被称为你们存在的形而上学部分之中，在你们大部分有意识的化身期间，你们不会直接意识到这些果实，但是当今生的旅程结束时，你们将带着极大的喜悦审视那些果实，并带着极大的惊奇认识到这个已完成的化身的真正目的。我的朋友们，请欢欣鼓舞，要知道每一次努力、每一滴眼泪、每一个痛苦的瞬间都会产生一个完整而完美、甜蜜而充满爱的果实，它是那一位无限造物主的一部分。我们感谢你们作为真理寻求者所做的每一份努力。我们是 Latwii，现在以无限造物主的爱与光留下你们。Adonai. Adonai vasu borragus.