（Carla 引导）

[我是 Hatonn，] 我以我们无限的造物主之爱与光来问候你们，我的朋友们。我们正在加强对这个仪器的掌控，以便我们可以说得更响亮一些，因为这个仪器被用来安静地说话，而我们发现并非所有人都听清了先前的句子。我们相信这个层次适合你们居住的这部分领域。感谢你们邀请我们分享一些关于你们第三密度世界这片美丽黄昏的一些想法。你们的居所多么可爱，你们第二密度的生物又是多么仁慈，你们的鸟儿在树上为夜晚歌唱，树木本身也伸出手指迎接太阳告别一天的最后一缕光芒。你们的栖息之所如此宁静地安放着你们，拥抱着你们，使你们能够获得舒适、保护和庇护。我们以某种方式可以看到，这些事情几乎可以被视为宇宙是僵硬的证据，因为房子不会移动，它也不会跳舞，树木似乎也没有为喜悦鼓掌，鸟儿的歌声在你们的人民看来也不是幸福的赞美诗。相反，它是理所当然的，是不被注意到的，在许多情况下，它可能看起来像是你们必须居住其中的牢笼，这个牢笼似乎没有足够的选择，也没有给予你们足够的自由。

曾有一个年轻男孩在寻找自由。他感受到了父母的限制，他们要求他做很多杂事并达到许多期望，其中许多他无法完成，有些他可以做到。然而，他并不想区分自己能做什么和不能做什么。他只是想摆脱所有的期望和所有的责任。于是，这个年轻人离开了家，走入世间去寻求自由。他很快发现，给自己准备足够你们人民的钱是明智的，这样他就可以买到让他快乐的东西，于是他开始积累自由的附属品。他有能让他感到非常快乐的饮品。他尝试了各种改变意识并使他感到狂喜的化学物质。他在漂亮的年轻女孩中挑选，并在其中找到了性满足来增加他的幸福感。他买了自己喜欢的衣服，过着自己喜欢的生活，有一段时间他非常快乐，因为他找到了他的自由。

直到有那么一个时候，没有任何饮品能让他真正快乐，任何重复使用改变心智的药物都无法满足他对理解的需求，即使没有哪个漂亮的女孩能完全迷住他，因为他只关注外在的部分，对内在的个体一无所知。然而，他已经围绕着这些事情构成了他的生活前提，于是他意识到他必须重新评估什么是自由，因为有一件事他是确信的，那就是自由伴随着一个副作用，那就是幸福。

经过反思，他意识到自己将自己奴役于自己的欲望。因为那些欲望对内在成熟的灵魂来说并不有趣，所以他开始感到不安，但他仍然必须工作才能吃饭和有地方睡觉。因此，他被困在一个他不特别喜欢的工作中，甚至欣然走进了这种束缚，觉得这比满足其他人类的需求要好。他给了自己想要的一切，却失去了自由。

这个人真的很困惑，于是他开始在自己内心寻找那些可能更有趣、能让他的束缚更容易忍受的欲望，因为事实上，他被对食物和日常休息的食欲所束缚，这些事情他不能不做，除非他愿意冒着街上一个人的生命风险。他不愿意这样做；这种自由对他来说太混乱了，但他仍然想要自由。他知道它存在，并且确信它的价值。

这个男人在岁月中变得焦躁不安、常常愤怒，花了很长时间才找到自己的答案。他开始试图看透事物的表面。他开始凭本能而非任何知识来放下个人的根基。他找到了并最终娶了一位思想上更合他的女人，随着时间的推移，一个家庭成长起来，儿子变成了父亲，孩子成了丈夫，他再次被要求承担很多责任，比他小时候被要求的要多得多。而且，又出现了他可以满足的期望和他无法满足的期望。

随着岁月的流逝，这个男人越来越清楚地发现他找到了自由，因为他找到了值得去爱的东西。他发现通过沟通是可能表达出他能做的事情和不能做的事情之间的区别的，并且他选择了一位能够让他摆脱那些他做不到的事情，并感谢他所能做到的事情的女人。他发现自己向妻子和孩子提出了很多要求，并在惊奇中开始发现自己在期望别人太多、未能区分他们能做什么和不能做什么时成为了一个过错者。

我的朋友们，每个降临到你们星球上的人类都会经历一系列令人困惑的刺激。对你们中的每一个人都有许多东西被给予，而从你们中的每一个人那里又隐藏着其他事物。你们每个人都是独特的，彼此是一个谜团，误解是不可避免的，每个人都感到牢笼正在收紧，开始感觉像一棵树一样扎根，他的歌声像鸟儿一样漫无目的，在许多情况下，这首歌变得静止，这个人像地上的橡树叶一样苦涩。

我们请求你们，我的朋友们，去审视自由。你们有一种自由，那就是您可以选择自己的存在方式。您的存在越是与爱相关联，您的显化就越是服务，为你们所爱的人服务。这是您爱的反映，而不是爱本身。您为他人所做的每一项服务都是在通往自由之路上的一个步伐。每当您选择自己存在的方式时，您都给予了自己一份巨大的恩惠。不可避免地会有时候，您存在的境遇看起来与潜在的自由毫无关系，当您似乎被要求提供的东西超出了您的能力范围时。

你们每个人都有两种能力；一种是人类的。当您从人类的能力出发时——我的朋友们，这在圣人的生命中也常常发生——那么有很多时候您必须诚实地说：“我做不到你希望我做的。请原谅我，我做不到。” 在您内心还有另一种能力，当您呼唤它并能够成为它的一个渠道，使爱流经您时，您可以成为一个无限高效的仪器，在任何情况下都能显化所期望的事物。要做到这一点，您必须将自己置于风险之中。在获得清晰的渠道之前，您可能会失去很多，因为真正的自由是一个巨大的风险。我的朋友们，真正的自由涉及深刻的选择，当选择做出后，是对自己的清晰和清醒的问责。您常常必须踏上看不见的地基，因为这是由您内心一个充满爱与友谊的精神要求，或者是由与您有关系的人提出的具体请求所要求的。您被要求在看似没有爱的时刻看到爱，您走出去，什么也没看见，但不知何故，我的朋友们，空气开始变得坚实，您的脚下有了您以前看不见的地基。风险在于选择。每一个选择都必须是真实的，您必须有耐心等待您寻求的真相显化。

正如我们所说，在那段时间里您可能会觉得您失去了很多。您在改变、成长、结果，而且我的朋友们，您被要求结出的果实有时甚至在某种意义上都没有意义。那些将收获您播种的人在某种程度上对您是未知的。播种爱与感恩的作物的美德是完全隐藏的，然而您选择了。我的朋友们，自由是一项有风险的事业。

我们建议您通过每日冥想、每日沉思、在您环境中力所能及的范围内每日分析您的思想来帮助您自身的精神进化。当您寻求幸福时所寻求的是一个幻觉。当您寻求自由时所寻求的可能是一个幻觉，也可能不是。如果您寻求摆脱您自己创造的责任，您就创造了一个梦中的梦，您将成为奴隶而不是自由人。当您所寻求的自由是爱与服务的自由时，您就站立在坚实的基础上——我的朋友们，这不是安全的基础，因为去爱并不容易，服务是最困难的，沟通是危险的，深刻地分享自己是痛苦的，然而，爱依然存在并吸引着您，因为您就是那个爱和那份爱本身。您是创造这个磁铁的两面。巨大的引力是创造您的同一股力量，而这种力量就是爱。

您想获得自由吗？那么请为一段充满波折但又快乐的人生旅程做好准备，因为当您给予而不计算代价时，您购买了无价之物。在您的神圣著作中写着：“你们在泪水中播种，必在喜乐中收获。”愿您的眼泪蒙福，愿您的喜悦巨大，愿您的寻求充满爱与光，那是通过我们向您以及从您到我们的那个无限造物主所显化的，不断回响和再回响的感恩的宏大韵律。

我的朋友们，树木确实在鼓掌，鸟儿也为喜悦歌唱，这个居所不是静态的，而是一个滋养和有生命的环境，而您本身也是爱。你们拥有房屋、树木和鸟儿所没有的两样东西。你们拥有运动，以及自我意识。愿您在您的运动中找到自由，愿您带着平安去服务和去爱，无论这一天为您召唤了何种方式。您不知道明天会召唤什么，您只知道今天被要求做什么。因此，我们请求您尝试以现在时态来服务，将您的动作、思想——智力和情感的——弯曲到当下这一刻和当下的运动、当下的动态、当下的人们、当下的情境。

您拥有自我意识。您将如何使用您的觉知？我们相信您可以在您的冒险中发现许多值得欢笑的事情，以及可以与谁分享这些欢笑的伙伴，在最黑暗的时刻，我们请求您利用您的自我意识去寻求内在的父王国度，它将以一种充满爱和恩典的方式告知您，以便您确实能够显化您所期望的，以便您确实能够拥有理解和知识，或者在没有它们的情况下，拥有希望和信仰。您可以相互依赖，但要始终记住，每个人都有局限性，每个人都可能难以沟通自己的局限性。首先依靠造物主，并在内心深处、充满信心地不断寻求那位造物主，因为您只是寻求回忆，您只是寻求回归，正如您给予他人的收获一样，其他人也会为您播种，使您能从他们那里收获喜悦。人发现生命短暂的时光中存在喜悦是多么惊讶，而发现悲伤又是多么不惊讶。我的朋友们，愿您不断地感到惊讶。

我们以我们的无限创造之爱与光、喜悦和欢笑以及合一的状态来留下你们。再次感谢您允许我们分享我们愚蠢的想法，并恳请您怀着所有的谦卑，永远不要相信任何人的言论在灵性层面上，尤其是我们的话。不要依赖 Hatonn 或任何其他精神来源，只依靠自己。您是所有所听到的评判者。许多事情对您来说可能毫无意义。灵性道路上没有确定性的承诺，只有巨大且持续的风险、巨大的脆弱性、一种将伴随您始终的学习敏感度的承诺。我们在那条道路上与您同在，脆弱的、愚蠢的，同时又是完美的，在爱中完善，与造物主合一。我们是 Hatonn 的信徒。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限的造物主之爱与光来问候你们，我的朋友们。我们很高兴再次被邀请加入您的团体，并为提供我们谦卑的服务而感到高兴。我们一如既往地感谢您。现在，谈到这项服务。我们是否可以此时提出一个疑问？

[录音第一面结束。]

我根据前面的信息产生了一个问题。鸟儿是出于何种层次歌唱以表达喜悦，或者树木是如何鼓掌的呢？我曾以为鸟儿只是因为它们在发出饥饿信号或寻找配偶之类的信号而鸣叫？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们可以建议，您所说的那些生物是在其存在的最基本层面上为喜悦歌唱和鼓掌以表达喜悦，在这个层次上，创造的每一个部分都在其存在中歌唱、鼓掌和欢庆。在这个您可以视为存在本质、分子结构物质性的层次上，有一个清晰的“一”被“一”所识别，当这个存在的层次被带入越来越有意识的存在时，它就变得越来越——我们该怎么说呢——可以被你们第三密度的理解方式所理解。当鸟儿歌唱时，它确实可能在扮演寻找配偶或保卫领地的仪式化过程，但驱动这种歌声和仪式的能量正是这个实体存在的本质，在这个本质和在这个层次上，生命的歌颂着生命本身。

我们能再向您解答一些吗，我的姐妹？

那么，对于一个处于核能层面的人类来说，自我和身体处于一种欢庆的状态吗？是这样吗？

我是 Latwii，您的说法完全正确，我的姐妹。我们能再向您解答一些吗？

疾病在人类中非常普遍。如果一个人能够接触到那种喜悦的层次，在我看来，治愈会立即自我产生。这是正确的吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们再次发现您触及了问题的核心，因为造物主本性的就是当被需要治愈的实体请求时进行治愈，而我们从外部获取的所有疗法，其作用仅在于寻求治愈的实体在某种程度上能够接触到这种喜悦的层次，即包含在实体自身存在之中的那位造物主的层次。

我们能再向您解答一些吗？

一个人如何接触到他意识的那个部分呢？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们看到您正从另一个角度接近寻求者的古老问题，因为我们给出的答案是您听过很多次的。每个寻求者所走的旅程都被描述为笔直而狭窄的，但它是一条走过许多崎岖小路、充满曲折和转弯的旅程，一条被猛烈风暴吹拂、被灼热的太阳照射的旅程。每个寻求者都有必要完成可以被称为存在的结晶化、所有扭曲的平衡、净化服务他人和寻求爱的欲望。

这是一个容易说出的陈述，但这是一段艰难的旅程和任务。然而，当爱在存在的所有部分中被发现时，道路就变得更平坦了，一块石头被移开了，又迈出了一步，然而在每一个时刻，每个寻求者都对这个存在的某个部分有某种程度的接触，尽管是在可以称为无意识的层次上。正是这种与那位在每一个生命细胞中歌颂的造物主的无意识连接，支持着寻求者，使其在它所视为黑暗中进行有意识的移动。然而，当爱和光被发现时，黑暗就被照亮了，连接也变得越来越有意识，因此寻求者能够用自己努力发现的爱与光来更有效地治愈自我。

我们能再向您解答一些吗，我的姐妹？

当我们停止 Ra 的工作时，我们一直在关注原型，我想知道原型的心智是否像这种细胞的、核的、喜悦的意识那样深邃。换句话说，一个人能否利用原型的提示和线索去触及处于同一层次的事物，还是您在使用原型时使用的是一个比核意识在心智根基上不那么深层的工具？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。这不是一个容易回答的疑问，但我们将尝试这样做。您所描述的关于万有创造的统一性和喜悦的核意识，存在于您存在的每一个细胞和每一个瞬间之中。它渗透着所有存在和不存在的一切。它是那位造物主的总和与实体。有一些似乎与这种觉知本质分离的工具可以被用来向寻求者揭示和发现这种觉知本质，然而在每一种工具中也发现了同样的喜悦和存在的统一性。您确实可以通过利用那些被称为原型的概念复合体来沿着这条道路前进，以获得对万事万物和情境中存在的喜悦和统一性的更深层次的理解，如果我们可以使用这个不恰当的称呼的话，但不要被机械论所迷惑或误导。首先在您的思想和行动中寻求所有创造的心脏和您自身存在的心脏，然后利用任何机械手段来如此寻求，始终将焦点放在欲望的核心上。

我们能再向您解答一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们非常感谢您，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们发现暂时已经用完了所有的问题，为了仪器的舒适，我们建议抓住这个机会为这个团体道晚安。我们一如既往地感谢你们邀请我们提供谦卑的服务，并提醒您我们的言论只是我们的意见，是我们旅程的结果，这是一段我们与你们每一个人分享的旅程，一段充满喜悦和光与爱的旅程。我们感谢你们，我的朋友们，现在就告辞了。在需要时我们永远陪伴着您。我们是 Latwii 的信徒。Adonai. Adonai vasu borragus。