（Carla 引导）

我是 Oxal。我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。我们感恩有机会与被称为 S 的那位合作。这并非一次轻松的接触，而我们正试图通过这个媒介进行练习。我们感谢被称为 S 的她的合作，现在我们将通过这个媒介发言几分钟。感谢各位今晚邀请我们。我们是那些更关注心智问题而非心灵的人。我们或许可以建议每位听众，被召唤并不意味着在座的每个人都领悟了心灵的教训。它仅仅意味着对智慧、清晰和摆脱幻象有着巨大的呼唤。

你们族群中有一种认知，即心灵无法带来痛苦的解脱，心灵看不清，而且心灵仅作为产生经验的手段有用，而这些经验大多是痛苦的。这种对你们幻象的感知或许是真实的。那是每位听众需要自己去验证的。因为心灵是什么呢？我们以智慧凝视着慈悲，并意识到慈悲与智慧之间的平衡将是我们的下一课。但让我们暂时假设在你们许多族群中存在过度的慈悲，这带来了痛苦，进而产生了寻求的渴望。很好，我的朋友们，痛苦有其最初的意义，因为寻求是神性的活动。从某种意义上说，它是造物主的定义，是创造的标志。一棵树可能看起来根深蒂固、静止不动，但难道每一片叶子不都在追寻光芒吗？所以你们觉得爱是一个如此微弱的工具，以至于你们必须转而寻求智慧。

我们将与你们分享我们认为正确的事物，提醒你们我们的观点是易错的；因此，请从我们的陈述中采纳有益的部分，摒弃其余部分，因为我们难道不是一体的吗？而这种知识不就在你们此刻所寻求的内在吗？你们所寻求的这份平静难道不也在你们之内吗？你们是否认为自己像一座山一样——底部是充满爱意的翠绿田野，顶部则是智慧的巅峰之地。我们告诉你们，在学习爱的教训之前，你们对智慧的感知将会严重失真；因此，我们 Oxal 希望从智慧的角度与你们谈论爱。

让我们审视完美的慈悲。让我们审视一个运行得完美顺畅、时机恰当的宇宙。我们称之为爱的完美慈悲，因为没有更好的词汇，它就是力量。这是一种经过如此约束、引导和考量的力量，以至于万事万物和谐共处。驱动宇宙的力量是不被理解的。驱动宇宙的力量是爱。智慧是爱所使用的振动。它是艺术家用来为有意识者创造经验的材料。因此，正如你们渴望学习那个原始的思想一样，你们也渴望学习一切存在之物。智慧是将爱提炼成其形态、设计、细微差别和阴影的过程。

可以说，有一艘船，它的帆被收起在一片广阔的海洋上。你们在船上的感觉可能是自己是风浪的受害者，缺乏航海和天文学知识。然而，在你们每一个人体内都有一种与生俱来的向导，一个舵轮可以这么说，只要你们允许它引导。引导你们的不是智慧，而是与爱的联结，那种爱是那位造物主的原始思想。你们的航行可能看起来是无尽的、危险的、困难的、毫无意义和令人困惑的。我的朋友们，这就是一个尚未拾起构成经验舵轮的那种联结所经历的旅程。

[停顿]

我们为延迟表示歉意。我们正在向这个媒介输入它难以清晰表达的概念。这本身就是一个例子，说明了智慧如何使更深层次的部分感到困惑。这个媒介的智力没有看到下一个概念与前一个概念之间的任何关联。因此，媒介会质疑这个概念，而我们必须停顿下来调整这个媒介，以便在说话时恢复我们拙劣言辞的清晰度。

今晚在这个群体中有一个呼唤，它源于一个非常深处的地方，那个时间或空间之前的场所。这是灵魂或精神对有意识自我的召唤。我们可以引导航行者穿越空间和时间，但超越时间和空间的才是会带来所寻求的简单、平静和力量的。果实是单一的。我们都是爱，而我们都在扭曲这份爱。我们每个人都是独特的，然而我们每个人都是完美的，无论是在存在本身上，还是在字面上——部分地超越了空间和时间，是造物主的一部分。这就是为什么你们已经知道所寻求的每一个答案。如果我们启发了你们，那不过是一种回忆。然而，需要被回忆起来的东西却被埋藏了，因此，在冥想中，你们坐着等待。

那些寻求者学习“耐心”这个词的含义。你们一次又一次地寻找同样的事物。你们试图在日常经验中找到真理、爱和力量，而这些事物可能看起来是虚假的、令人不安的，只在于它们有能力带来痛苦。我的朋友们，你们许多族群生活在一个狭隘的世界里，被所看见、所听见和所感受到的事物所局限。这个群体寻求超越被称为“生命”的监狱边界之物。然而，我的朋友们，我们称之为监狱，因为你们确实身处一个幻象的牢笼之中——那个认为你们出生了、会死亡、然后便不复存在幻象的牢笼。在这个幻象中，很少有充分的理由去信仰、去完美地行事，或去持有理想。然而，寻求者的本能使他们接触到了这样一个意识：真正的自我，事实上是大部分的自我，早已在监狱之外了。

你们将自己置于这种境地，并且在你们体内拥有可以使你们脱离牢笼的东西。我们不谈论死亡，尽管死亡无疑会移除那些栏杆。我们谈论的是你们自身寻求的能力。你们将寻求什么呢？观察自己在任何情境中的样子，让内在的那个观察者问：“你在寻求什么？”你是在寻求爱吗？你是在寻求成为爱的使者吗？或者你是否在寻求那些可能仍然沉睡着、甚至不知道自己身处牢笼之内的事物？有许多表面的力量——金钱、地位、人际关系、感觉自己处于合适的位置，但真正的力量是什么呢？审视每一个这些主题，你们就会看到那些会改变的事物并非真实，而是暂时的。你们寻求平静，而在这个世界上，那些给予你们力量的事物被认为能带来平静，但它们真的能吗？问问自己，在短暂世界的界限内，是否存在任何持久和无限的平静。

我们再次告诉你们，存在平静，存在力量。这些事物需要被仔细地去寻求。你们是爱的人。正如你们之前的谈话所指出的那样，你们并非完美地去爱，但你们正在尝试。每一次尝试都蕴含着力量与平静。爱的力量是毋庸置疑的，它具有治愈性和光辉性。那些生活在光明中的人，显化了这种光芒。人们被他们所吸引并享受他们的陪伴。吸引力并非来自他们自身，而是通过他们流动的爱。有一种无法通过买卖、给予和索取来获得的爱的平静。在讨价还价中没有平静。唯有在纯粹的爱中才有平静。如果你完全爱自己，你就处于平静之中。如果你希望以全然的爱去服务他人，你也处于平静之中。在这两个点之间，无论在哪个程度上，你都不会感到平静。

因此，我们敦促你们至少在一天中的某一个时刻对自己说：“啊，我牢笼的栏杆无法真正束缚我，因为我将超越时空而坐着，我将寻求爱，我将寻求真理，我将以沉默去做。” 因为确实存在，正如你们圣洁的工作中所说的，一种宁静微小的声音，它使寻求能够在你们内在持续和蓬勃发展。

我们是那些学习智慧教训的人，我们看到你们是被造物主——也就是你自己——抛入牢笼深处的，或者用我们另一个比喻来说，被遗失在无尽的海洋上的。关键在于，你们以某种方式、表面上被阻止了自由。在我们向智慧寻求的过程中，我们看到你们族群现在有机会再次面对那个将你们抛入水中的造物主，并将你们投入监狱的造物主。在冥想中，你们可以在沉思和灵感中挣脱牢笼，在梦中，在与那些也在寻求的人的交谈中；你们会找到那些事物、那些巧合、那些击中你的句子，它们会告诉你应该如何调整你的舵轮，应该朝哪个方向前进。

这就是每一个密度的节奏。你们被抛出，然后学习回归。是你们自己将每一个人置于现在的状态，体验着现在所体验的，处理着此刻正在处理的事情。那么，转向冥想去找出原因。慢慢地爬上山，我的朋友们，并清晰地看到每一步。你此刻在做什么，你在思考什么，你如何寻求，你的感受如何；这些都是你的工具。这些是能够给予你无量之美的工具，能够让你欢欣鼓舞，甚至可能在你哭泣时也是如此。在你脚下是这座山，但你必须一次一阶地爬上去，一天一天地，一刻一刻地。

当我们体验到这个群体的振动并与你们分享我们的爱时，我们现在与你们一同欢庆。我们非常荣幸今晚能够发言，通过这个媒介的耳朵聆听蝉鸣和你们[听不清]的低语。我的朋友们，如此的美丽，在短短一刻之中；这对我们来说几乎难以置信，因为我们不体验你们的幻象。我们寻求一种不同类型的美丽，并且必须学会以不同的方式去觉知。此刻关于你们的美丽，此刻内在你们的美丽，此刻内在你们的力量、平静和爱，对我们来说是如此引人注目，我们感谢能够与你们汇合。

我们现在要离开了，因为我们担心说得太久了。我们将把你们留在一切之中，在爱与光中，在万物之源的爱与光中。我以 Oxal 的身份被你们所知晓。我离开这个媒介。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们非常荣幸能再次加入你们的群体，目的是尝试回答那些可能对你们寻求有所助益的疑问。感谢每位听众邀请我们的临在。我们提醒每位听众，我们谦卑的话语不过是易错的意见，我们希望它们能为你们带来一点微小的帮助。那么，我们从第一个问题开始好吗？

是的，Latwii，我有一个来自 R 的问题，他会阅读你的回答。他想知道你是否可以对他在冥想中看到的那些面孔发表评论或提供信息。它们都不同，而且在变化，不像他一遍又一遍地看到相同的面孔。但他想听听你的看法。

我是 Latwii，我知晓你们的疑问，我的姐妹。我们发现在这种情况下，我们再次被限定在用一般性术语发言的角色上，以便被称为 R 的那个个体的自由意志得以保留，让他继续他的寻求之旅。每个实体在冥想状态中都会发现一些对寻求真理（如你所称）的旅程具有重要意义的体验。R 所经历的这些特定的幻象或面孔是正在这个实体内部进行的一个更大过程的一部分，可以说。人们可以把你们幻象中的每一种体验看作是更深层真理的象征。这在你们所说的冥想状态中也是如此，尽管这种状态能够产生比你们正常清醒状态更清晰的体验。我们建议，如果 R 将这些图像视为具有象征意义、具有某种共鸣价值来看待，它们就可以被有益地使用。这种共鸣随后可以由该实体与当前在这个实体中寻求表达的某些生活经历或教训联系起来。

我们可以再回答你一些问题吗，我的姐妹？

嗯，因为我不太确定，我想我就接受你给我的信息吧，因为它听起来对他会非常有帮助。不过，我还有另一个关于不同主题的问题。大约一个月前，R 和我几乎每天都有轻微的酸痛和疼痛，来回地出现，以至于变得滑稽可笑。我们对此开玩笑，我会说：“你的膝盖好点了吗？因为我的开始疼了。”我想知道你是否能给我一些信息，关于我们是否可能在潜意识中试图互相治愈，或者是否有其他解释？

我是 Latwii，我知晓你们的疑问，我的姐妹。再次地，用一般性的术语来说，我们可以建议，那些共同寻求的人会更肯定地找到。你们与被称为 R 的人分享的经验是密集地寻求……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次通过这个媒介。为了继续我们的回答。正如我们之前建议的那样，你可以从这些经历中寻找它们的象征意义。当你们共同进行寻求时，你会发现你们使用的催化剂也是你们共享的催化剂。那些你所说的酸痛和疼痛，确实提供了治愈的机会，正如你所暗示的那样。这是所有催化剂和经验的目的，要笼统地说明。所有扭曲、所有不完整的事物，都可以通过成功使用催化剂而被使完整和清晰。你们分享的关于身体不适的经历是象征性的，它们深入到你们共享的经验中，代表着你们在非物理层面上共同学习的某些教训。

我们可以再回答你一些问题吗，我的姐妹？

嗯，如果酸痛和疼痛消失了，这是否意味着我们在使用催化剂方面取得了成功？

我是 Latwii，我知晓你们的疑问，我的姐妹。一般来说，我们建议这个假设是正确的。在心智中没有被充分使用的催化剂随后会给予身体，以便它能被更充分地注意到和更充分地利用。这并不是说如果这种催化剂的物理表现消失了，就意味着催化剂已被完全使用，而是说它已经被用到了清晰的程度，以至于在身体上进一步的象征性显现是不必要的。

我们可以再回答你一些问题吗，我的姐妹？

嗯，是的。你能为我澄清一件事吗？你的意思是，因为我们作为一对伴侣在一起度过了很多时间，所以我们选择共同学习了一些教训，如果我们在某个特定时间点都无法成功……等等，这不是我的意思。好的，首先，我刚才说的对吗？其次，我们是否必须作为一个整体来处理催化剂，而不是作为个体？

我是 Latwii，我知晓你们的疑问，我的姐妹。对于你问题的第一个部分，基本上是正确的，即你们选择共同学习某些教训，并且在你们的学习过程中进展时，不仅看到了彼此是对方的镜子，还开始在他人身上看到自我。

对于你问题的第二个部分，一个实体与另一个实体一起学习是一种非常高效的学习方式，以便利用这种镜像效应来加速学习过程。作为一个孤独的个体学习是完全可能的，但如果没有其他自我的镜子来向自我展示自我的复杂性，那么自我就更有可能错过镜子所提供的提炼能力。

我们可以再回答你一些问题吗，我的姐妹？

不，这非常有启发性。谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

我想跟进 S 的[听不清]。我感觉你暗示了，但没有说出来，这对夫妇，就像许多夫妇一样，不仅经历过这次化身在一起，还经历过其他的化身，而那样……我的问题是，那么，在你们真正开始共同工作、一个人的催化剂成为另一个人的催化剂，并且他们相互共鸣等等之前，彼此的先前经验是必要的吗？

我是 Latwii，我知晓你们的疑问，我的姐妹。我们可以建议你的假设在很大程度上是正确的，因为那些在这次化身之前作为配对伴侣有过经验的实体会发现有一个巨大的水库或资源可以被实体的更深层部分在化身过程中调用，以及当配对关系试图提炼进化过程时。

我们可以再回答你一些问题吗，我的姐妹？

是的，最后一件事情。在观察某些夫妇时，我看不出任何业力束缚。这些是似乎一起做得最好的夫妇。当然，R 和 S 给我印象就是其中之一。业力是自由的……我想我真正想问的是，在第三密度中是否存在一部分，那些已经处理了业力并摆脱了我们所理解的业力的配对伴侣回来，以便成为一些人所说的“大师”或找到真正的平衡？换句话说，一个没有业力的状态是否是这种特定教训（即作为一对夫妇工作）的前提条件？

我是 Latwii，我知晓你们的疑问，我的姐妹。我们可以建议，你描述的那个无业力状态可能更准确地被描述为“平衡的业力”。也就是说，那些具有配对关系特性的实体选择再次以配对伴侣的形式化身时，当业力是我们可以称之为“平衡”的时候，他们就更有能力提供服务和学习在化身前所选择的教训，而不是处于失衡状态，从而需要一个实体承担比另一个更偏离平等的角色，以便弥补前几次化身中未完成的某些教训。

我们可以再回答你一些问题吗，我的姐妹？

这是肯定的答案吗？我有时会迷失在你的回答中。你基本上是说“是的”吗？

我是 Latwii，我们为我们有时有些晦涩难懂而请求你们的原谅。然而，当我们使用这个媒介的思维时，我们发现有一些概念，尽管有帮助，但确实带有某种抽象的倾向。我们试图表明你的基本假设是正确的，但我们希望更清楚地说明那些高效利用配对关系的实体的状况，也就是说，他们的业力是被平衡了而不是被移除的。移除业力就是移除经验，也是移除了一个巨大的水库或资源，这对化身是一个巨大的帮助。

我们还可以进一步建议，随着实体在先前的化身中作为配对伴侣获得了经验并平衡了他们的业力，那么下一世致力于个人教训的部分就会变小，而致力于为他人提供服务的比例就会增大。

我们可以再回答你一些问题吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们发现目前已经用尽了所有的问题，我们非常感谢有机会能用我们谦卑的话语提供任何可能的帮助。我们为似乎没有我们正常的幽默感和回复中显得如此正式而道歉。我们希望随着我们继续使用这个媒介，它能够扩大自身的感知能力，并让我们自身更轻盈的本质在我们的回应中闪耀出来，因为对于我们的群体来说，能够与你们的本性产生联系是一种巨大的喜悦和乐趣，我们希望在任何可能的情况下表达这种喜悦的感觉。我们是 Latwii 的成员，现在我们将离开这个群体和媒介，在万物之源的爱与光中欢欣鼓舞。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。