（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以无限造物主的爱与光来问候你们。我们非常感激今晚能与这个团体交谈，并怀着巨大的喜悦迎接那位被称为 S 的存在。每个心灵渴望在形而上学意义上找到一个居所的愿望是多么的美丽啊。而这种寻求将展开何等美妙之景呢？我们以爱来问候你们。有时我们觉得或许应该更加努力地指出我们向你们致意以及以爱与光离开你们的原因。我们这样做是因为我们认为，这个问候表达了比言语所能表达的更多——在我们经验中所有可知的或神圣的。

“那位无限造物主的爱”确实是一种措辞上的重复，因为爱就是那一位无限造物主，祂从宇宙无限韵律的深处被召唤出来，使此创造及所有其他创造得以诞生、汇聚、体验、向外投射，并最终在那个超越一切言说的伟大之心内重新汇合。

你们所知晓和思考的“造物主”已然是离造物主仅一步之遥。然而，这是我们能告诉你们关于造物主的一切：造物主是一个思想，一个强大、炽热且富有创造力的思想，我们称之为爱。这份爱以无限多样的形式作用于被称为光之物质之上，从而产生所有那些导致你们现在所存在的幻象以及包括我们现在享受体验的在内的所有其他幻象的振动和旋转。我们还能找到什么作为问候的话语呢？造物主与物质，这是我们问候的元素，因为除了使你们每一个意识成为现在的样子之外的自由意志之外，就再没有别的了。无论你的意识如何，无论你的心境如何，无论你的情感或你的灵性道路如何，你的造物主是爱，而你所构成的物质是光。振动由你通过自由意志的行为来选择。

我们希望今晚通过这个媒介以一种让这个媒介不知道接下来会发生什么的方式来发言。我们正在不断地发展这个媒介，以便它能对我们思想的内容更加敏感，一旦我们确保能够通过这种调谐的挑战——这个媒介称之为基督，而其他人可能称之为基督意识或白光——我们就继续下去。一如既往，我们鼓励在任何情况下，当感受到振动时，去挑战那个实体，并以祝福和爱向任何让你感到哪怕一丝怀疑的存在道别。对于那些走在积极道路上的人来说，他们就是你们所知的基督意识的信徒。因为基督意识即是爱，而你所认识的耶稣这位导师正是这份爱的完美典范。这位导师的化身及其教诲构成了一个身体，当被研究时，将能带来对幻象渗透本质和自由理解的一些觉知。

现在我们想谈论一个为许多事物而饥渴的人。让我们称这个实体为一个女人，并将这个实体置于一座城市中。这个年轻的女人渴望着生活可能教给她的一切，渴望着生活可能给予她的食物。她一次又一次地追逐一条道路，然后是另一条道路，在身体上、精神上、情感上和灵性上。她眺望着大海，仰望天空，眺望着可以用金钱购买的所有享乐以及由于你们创造的巨大慷慨而可以体验到的感觉。这个女人渐渐年老，为自己选择了一份真爱。她体验了去爱另一个人的痛苦与喜悦，并最终经历了更加痛苦和喜悦的为人父母的经历。

在每一次欢愉中，她在年迈时都会反思：我曾见过痛苦。如果天空是美丽的，很快就会下雨；如果大地轻柔地承载着她的足迹，很快她就会起水泡。她所爱的一切都带来了更多的痛苦和喜悦，到她生命终结时，她仍然渴望体验，那些她本能地感觉属于自己的体验。许多人来到疾病、晚年，甚至临终之时，只知道不满和饥渴。然而他们不知道自己为何而饥渴，也无法知道。因为他们被对外在享乐的信念所隔绝了。

今晚我想与你们分享的一部分是：这个女人与爱之间没有分离，任何人都与这份同样的爱之间都没有分离。当人类如此令人不满时，找到与人类的统一性并不容易。然而，正是这些人，一个个体，承载着你的面容，思考着你的思想，并带着你的饥渴去寻求。你所认识的耶稣这位导师提供了和平。但紧随这一献祭之后，祂非常清楚地说：“这种和平不是世界所认为的和平。”祂谈论了一段旅程，而祂教导的人中有一个人说：“我们不明白您走的是什么样的旅程。” 于是那位导师回答说：“我们每个人就是这段旅程。旅程不在你自身之外。你不是像在嘉年华游乐设施上抓住环一样去寻求某物。你是在向内寻求，这才会带给你和平。”

我想告诉你们，我的朋友们，这是一种世界常常认为可疑、有时甚至危险的和平。面对明显困境时的喜悦微笑，看起来不像胜利，而是一种不恰当的反应。在令人望而生畏的情况下振作起来的心和勇气，在黑暗的世界看来，像是傻瓜的行为，或者至少是一个没有充分注意的人的行为。

我的朋友们，你们是否曾想过为什么在各种神圣的场所中，高处被认为是神圣的？你们必须知道万物都是其他所有结构的全息图。你们自身的结构、地球的结构、宇宙的结构——研究其中一个，你便开始理解其他的。是的，高处、山区、山峰是神圣的，不是因为你的思维使其如此，而是因为高度的本质。当一个人从高处向下看时，他看到的远比在山谷中、在表面上所能看到的要多得多，无法看到下一个山脊或小丘陵之外，看不到下一棵树或岩石。在你们自身之内，你们每个人都有机会体验存在的深层结构、裂缝、岩石、山谷、洼地和森林。每个人都有充足的机会选择被误导、感到不快乐、感受到黑暗。你们每个人内在也拥有随时去寻求高处的权利和机会。那么，就通过冥想走上你自己的山峰吧。想象自己在一股清澈、凉爽、令人耳目一新的山泉中净化自己。然后身着洁净的衣物，在冥想和和平中拜访你存在的最高处。形而上的和平并不否认喧嚣幻象表面的混乱，而是再次为你们重申并陈述造物主的完美性——那个存在于你之内、而你又存在于造物主之中的造物主。你是古老的，比岩石、天空、大地和海洋都要古老。你是意识。你已经看到了、体验了并选择了许多事物。今天你可以再次选择。只有通过冥想，你的选择才能持续是积极的。我们所说的“持续”，是指你的选择将持续是服务于他人的选择。

当一个人站在岩石上时，很容易感到没有可以服务的人，即使有其他人需要服务，仍然没有真正服务的机会。在岩石上，很容易想知道自己何时能得到供养、何时能被服务，而你却拥有充足的食物。随着你同情心的增长，你也获得了与时间流逝和无限供应的亲近感。只有你自己知道什么会满足你对和平、对爱以及将所获得之物给予周围人的渴望。我们希望你们都有强烈的食欲。

我们的心充满了感激和感谢，因为你们允许我们与你们分享我们的想法。我们非常容易犯错，绝非权威者。永远不要把我们的言语视为绝对的真理，而应该每天、在一段时间内将其与这个幻象进行检验。如果我们的话是正确的，你的生活将会大大简化并肯定会改变。如果这种改变是朝着内在的喜悦和和平的方向发展，那么我们就说得好。如果我们的话不恰当，就毫不留恋地抛之脑后，因为灵感无处不在。我们只是无数来源中的一个。我的朋友们，用内耳和外耳去倾听无限造物主那欢快的声音。永远都要倾听，即使在你们说话的时候也是如此。因为你们自己也充满了灵感。也要在寂静的言语中寻找灵感，因为造物主的言语常常是沉默的。

我们必须在这个时候离开你们，因为我们在这次接触中遇到了困难。我是 Hatonn，我祝福、感谢并问候你们每一个人，并向你们保证，无论何时你们在冥想中精神上请求我们，我们都会陪伴着你们。我们来到你们身边，因为我们是爱，因为你们是爱，因为创造就是爱。我们与你们交谈，因为万物都在光中显现。我们以无限造物主的爱与光来离开你们。Adonai vasu borragus。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以 Hatonn 的兄弟姐妹们留给你们的同样的爱与光来问候你们，我的朋友们。今晚能和这个团体交谈是多么大的祝福啊。愿我们也能欢迎那位被称为 S 的存在，她在你们的时间里很长时间没有出现在这个团体中，尽管她没有离开我们的祝福和临在。我们的服务一如既往，就是试图回答每个人带来的那些疑问，作为持续寻求的一种方式。那么，我们从第一个问题开始好吗？

听到你的声音总是很棒的，Latwii。我有一个问题。我有一个产品的想法需要申请专利，但我只是搁置着，没有做任何事情。你能告诉我一些关于它的事情吗？

我是 Latwii，我的兄弟，我们也很高兴听到你的声音，并尽我们所能来回答你的疑问。在这种情况下，我们发现有一种途径可以让你通过你设计的这项活动来学习某些课程。我们不能就你是否应该或不应该以某种方式推进一个对你的进化有影响的课程提供建议，因为我们不恰当地指引你朝任何特定的方向。然而，我们建议，当你从你的寻求中获得灵感，并且当这种灵感采取了一种你认为良好的形式时，跟随这些灵感是有益的。无论任何灵感的外部形式如何，它都在满足一个更深层次的需求，并为存在的成长提供了机会，可以说。简而言之，我们建议跟随那些源自于存在本身的灵感。

我们可以再回答你一些吗，我的兄弟？

谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

顺着这个话题说下去。赚钱，用金钱做事情，有什么本质上的错误吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们不认为任何你们的族群可能考虑的行动存在“错误”，因为所有行动都产生了学习的机会，为每个实体提供了一条途径来实现这一点。你所称的“金钱”是你们幻象中的一个特定项目，它聚集了许多争议，因为许多灵性道路的人认为关注金钱事务是非常不恰当的。我们建议任何行动或思想都可以被真理的寻求者有效地利用。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

你想重复最后那句话吗？

我是 Latwii，我们的建议是任何行动或思想都可以被真理的寻求者很好地使用。意图才是最重要的因素。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

我一直有一种直觉，为什么金钱在灵性圈子里有这么坏的名声，只是因为它倾向于成为目的本身，就像某种偶像崇拜一样。这是否接近它真正的样子呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们可以建议在这种情况下的一般原则可以概括为：对寻求者生命最重要的就是持续提供进一步寻求途径的事物。那些成为目的本身的事物终结了寻求，事实上，成为了你所称的偶像的就是那些不重要的事物，因为它具有有限的价值，并且确实限制了寻求。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

不，这样就好，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们有些惊讶，在晚上这么早的时候就用完了一些提问的团体，而这个团体充满了寻求者的探究本性。我们感觉到还有一些尚未达到最终形式的问题，想再次询问是否有什么可以让我们尝试回答的疑问？

好的，我有一个。为什么我们所有人都似乎会经历那个绊脚石呢？当你想要告诉人们关于正在发生的一切时，总似乎有一个巨大的障碍需要跨越。有些人就停在那里了，有些人能继续前进，而当我们这样做时，我们的进步和探索就会容易得多。我说的是那种[听不清]的场合，每个人都想把自己的灵性挂在袖子上，我这是基于经验说的，因为我也经历过。但在我看来，如果我们没有那个路障，会轻松和开悟得多。

我是 Latwii，我们觉得我们抓住了你的疑问的要点，我的姐妹，感谢你提出了一个对我们自身寻求非常有意义的问题。因为我们与这个团体交谈，是出于想要以我们的方式服务于那位造物主的愿望。你首先谈到了那种渴望将自己发现的关于灵性的真实事物告诉有关系的人的愿望。当寻求者第一次有意识地踏上这条道路时，他会经历一种被比作心中点燃火焰的体验。寻求者感知到了具有巨大价值的事物，但又被所遇到之物的本质、深度和潜力所压倒。无论寻求者使用了什么手段，无论寻求者加入了哪个团体，无论寻求者的思想……

[磁带一侧结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次通过这个媒介出现。继续。无论寻求者使用何种手段开始有意识地寻求真理，可以说，寻求者都会发现自己想要与他人分享并影响他人的事物，就像寻求者自己被影响了一样。对于那些开始这段旅程的人来说，这是一种燃烧得最明亮的火焰。然而，它也需要，可以说是，温柔的触碰。因为这样的火焰既可以照亮黑暗，也可以灼伤和烫伤。寻求者不应该，可以说，擅长以每种情况所需的方式来发光。更可能的情况是，寻求者会拿着火炬明亮地奔跑，火花四溅，这里那里有小火苗在冒着烟，很快就被熄灭了，除非当然有机会点燃另一团火焰，这种情况偶尔会出现，因为有些人只需要一个温柔的推动就能点燃自己的火焰。然而，更可能的情况是，寻求者会在以既充满爱又明智的方式使用这团火焰时发现巨大的困难。

现在我们转向关于绊脚石这个普遍主题。对于任何寻求者来说，每一个所谓的绊脚石都至关重要，无论绊脚石采取何种性质。因为你们幻象或你们的化身的目的不是要平稳地前进，没有时不时的颠簸、摇晃和绊倒。正是在这种旅程的动荡中，一切都被重新调整，因此需要不时地对所获得的和所寻求的以及真理的寻求者实现这些目标的方法进行重新评估。正是在这样的时刻，寻求者所获得的任何灵性力量都会被发挥出来，并得到充分的释放，使寻求者，就像那只小猫一样，能够与生命及其催化剂（如果我们可以这样开玩笑）一起测试自己、翻滚和跌倒，从而发现存在的新的综合体。持续的寻求之旅是最重要的，因为它是一段无限的旅程，而每一个绊脚石在事实上并没有阻碍旅程，而是通过提供一个机会来抛弃那些陈旧、磨损且不再有用的事物，并将新的可能性置于寻求者的心智面前，从而真正地加速了它。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

不。但我还有另一个问题。在潜意识层面可以进行多少灵性进步，而不是意识和潜意识共同作用的组合？你能给我一个数字水平或……可以在完全处于潜意识状态下或通过梦境状态等达到的水平吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。在这里我们发现对这个问题的回答可能会令人惊讶，就像这个幻象隐藏了真理并让寻求者感到惊讶一样。事实上，我的姐妹，我们建议在你们的幻象中可能获得的灵性宝藏很少以有意识的方式获得。对灵性进步的有意识的评估是一种非常徒劳的尝试。因为在你们的幻象中，造物主的宝藏隐藏在可以被称为遗忘的面纱之下。当你在幻象中移动并遇到那些属于你的情况时，你将以某种方式处理它们，并在你的思想中有意识地记录影响，计算收获和损失，并感到满足或沮丧。但事实上，从灵性上获得的东西已经逃过了有意识的心智的注意。

这就好比商人买卖货物，把贸易中的黄金存放在他的金库里，并以黄金的纯度和重量来衡量他的成功；当这个实体最终离开这个化身并阅读他自己的生命之书时，他会发现储存的不是黄金，也不是它的纯度，也不是它的重量对他的生命很重要。而是与其他自我进行的交易的方式，给予的爱，所接受的爱。

每个人的生命都是如此。每个人都根据自己为自己提供的定义来衡量灵性上的黄金。然而，当你在一个幻象中移动时，灵性黄金的描述也是最虚幻的。在形而上学意义上真正有价值的东西确实储存在你的存在之中，但其性质是完全超乎描述和超出你理解范围的，因为你所处的不是一个可被理解的幻象。没有什么是能被完全或哪怕是小程度地理解的。你在一个需要信仰和意愿去移动的幻象中移动。你在存在的黑暗中移动，寻找微小的光芒碎片。而这种寻求在你的存在的核心得到动机和以其真正的意义被记录下来。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

是的。我不确定你们是否回答了，但我认为没有。我可能想表达的是，通过我所知道的、处于一条道路上的意识，以及我现在经历的生活中的困难、有意识地知道的喜悦和悲伤，以及有意识地知道需要学习的教训和要消除的业力等等，在一个层面上……我也感觉到我的另一个部分也在另一条不同的灵性道路上，与我在这里进行的这个外部灵性道路一起同步或同时移动。如果这在至少两个不同的层面发生，并且它们正在学习两种不同或不同层次的教训，是否可能还有更多？还是我在混淆了，我不应该去想这两个不同的层面？我现在只能看到关于这个其他层面的非常短暂的瞥见，这是我提出它的唯一原因。

我是 Latwii，希望我们现在对你的疑问更加了解，并将尝试做出回应。我们可以肯定地说，对于每个寻求者来说，确实存在两个层次的寻求。一个是你在化身期间描述的有意识的寻求。另一个层面更接近于可以被称为形而上学真理的那个。这种存在的和寻求的层面可以被称为“前化身选择”。在实体化之前，该实体与更高自我接触，并借助被召唤到该实体的向导和临在的帮助，制定了一个化身的计划，可以说是一个蓝图。我们，为了寻找一个更好的术语，称这个计划为真理的追求，它以清晰的条款阐述，但具有实现的一般指导方针。然后在化身期间，当实体开始觉醒于其前化身选择的计划时，随着实体确实在无意识和有意识的层面上追求该计划，该计划的瞥见就会显现出来。无论对计划的追求是无意识还是有意识，它都是不完美地被感知的。当然，随着寻求者的旅程变得越来越成为化身的有意识部分，感知就变得更清晰了，然而在我们之前的回答中，我们打算说明，无论有意识的心智能够多么清晰地感知到化身的计划，你们幻象的本质决定了这样一个[]计划永远不会被纯粹地感知。它没有为有意识的心智清晰地勾勒出来，而是通过无意识设定了一种基调，可以说是一种萦绕而非解释自身。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

不，这样就好。

感谢你提出如此深思熟虑的疑问，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的。也许我只是太迟钝了，但我想跟进 S 的第一个问题。她问的是，当你……人们甚至可能想知道你在研究什么或你的感受，但绊脚石仍然会出现，误解也会出现，有时它们似乎是压倒性的。我想知道的是，我理解这种对试图服务的人来说是有益的，但对于倾听和发现绊脚石的人来说，这个绊脚石给予了什么样的礼物？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们可以建议，这样一个绊脚石给那个聆听火焰寻求者的礼物是唤醒质疑任何来源所提供之物的能力，并唤醒寻求自我所有答案的能力，以及可以说，培养从任何资源中过滤信息的这种能力。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

为了好玩一下，你们如何回应我们每隔一两个月、每年可能收到的“我们是撒旦的信使”和“你们是恶魔的存在”的指控呢？你们所有人都一样。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们对这种说法的回应是承认那位说话的造物主，并建议这样一个实体发现我们想要分享的东西不适合该实体的寻求道路，因此以一种方式回应，不仅是为了向他人描述，也是为了向自身描述，即另一种道路比赋予我们可能分享的信息或赋予此类实体以这种方式分享信息的可能性任何价值更为合适。每个寻求者选择自己道路的权利和特权是其自身的责任，无论它是带着恩典还是笨拙地完成的，最终都是那位造物主以自己的方式和时间找到其自身表达的途径。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

为什么你们对像基督教原教旨主义者这样的人来说是一个威胁，通常他们会说出这些话呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。首先我们必须说明的是，我们对任何人都不是真正的威胁。但有些人他们的心智被配置成某种方式，以至于在他们自己的思考中，我们可能看起来像一个威胁。随着视角的扩大，随着爱出现在那些先前未曾看到它的地方和存在中，所看到的威胁就越来越少，直到最终，一切都被视为一个充满爱的整体存在，而这个存在不仅是自我，也不仅仅是一个存在于自我之外的造物主，而是万物、所有思想、所有经验。因此，每个寻求者都从一个狭隘的观点开始，走在真理的道路上，这使得那些有助于寻求者扩大视野和爱之视角的体验得以发生。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

然而，你们自己经常告诫我们进行调谐，以便我们能传达出经过精心调整的、积极的、以爱为导向的、服务于他人的信息。在朝着最终密度和与造物主重聚的过程中，是否会在某个阶段听到负面引导和正面引导，或者自我服务和利他服务的引导，并感到同样的喜悦？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。这确实是正确的，我的姐妹。在每个实体的某种层面上这是可能的。然而，在你们的幻象中，你们是在黑暗中移动，并且需要谨慎地选择极性，可以说。因为为了做灵性的工作，寻求者的电池必须尽可能纯粹地被极化。这个极化过程在你们所说的很长一段时间内通过许多经历进行。随着寻求变得越来越精细，处于正极性的寻求者能够越来越多地欣赏存在于万物之中的那位造物主的本质，包括那些选择表达无限造物主负极性的实体。这样一个具有欣赏万物中那位造物主能力的积极的实体，是一个将寻求过程完善到一切都被视为一体化的程度的实体；一切都被视为那位无限造物主，在这个点上没有极性。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

我猜这还很远吧？

我是 Latwii，我们同意，我的姐妹，对于积极意义上的真理寻求者来说，这是一段相当漫长的旅程，可以说在第六密度中段达到顶峰，届时任何希望继续进化过程的实体都必须将一切视为那位造物主。然而，在这个旅程中，任何实体偶尔都有可能如此净化自己的思想，以短暂地体验到整个创造的统一性。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

不，只是一个观察，这听起来在某种程度上像是一项有风险的业务。

我是 Latwii，从某种意义上说，我的姐妹，我们同意。每个真理寻求者都会发现一条铺设在他面前的道路，这条道路不可避免地通向那位造物主。因为在每一刻，那位造物主就是一切。然而，当那位造物主试图认识自身，并将自己划分到整个创造中的积极和消极意义上时，走在这条进化道路上的实体会发现，尽管这条道路不可避免地通向那位造物主，但对于那些步伐不稳、注意力暂时分散的人来说，它可能是一条充满惊喜的道路。而且有时寻求者需要学习一些可以被描述为困难的教训。然而，每一个教训都教会了爱、智慧和统一性，对于那些警觉于困境中的可能性的人来说是如此。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个。我知道答案，但我不知道。如果一个人从另一个维度，比如说一个更高的维度，在这个星球上化身，如果那个实体没有犯任何会使他停留在这个密度并留下这种社会记忆情结的大错误，在完成这项服务后，该实体是回到自己的社会记忆情结中跳到他离开的地方，还是如果在第三密度取得了很大的进步，他可以从他的社会记忆情结中冲到另一个维度，比如说如果他是从第四维度来的，做了好事，他可以冲到第五个维度，还是他会跳回他来自的、或者说第四密度的进化中？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们必须对一个有许多可能回答的疑问做出一般性回应。如果一个来自比这个第三密度幻象更高级密度的实体为了某个特定目的而化身，在这个幻象中的化身预计会持续到该目的实现，无论需要一次还是多次化身。在这些幻象内的化身之间，也存在重新评估此类目的的可能性，而且现在，可以说，可以增加新的服务或对最初选择的服务进行修改。如果一个实体成功地提供了服务并学习了化身或化身之前设定的教训，那么这种情况通常是这样一个积极极性的实体会留在它最初开始的社会记忆情结中。因为一个希望为服务而存在的积极极性实体的本性不是离开它在你们所说的很长一段时间内和经验中提供服务的那个群体。更可能的情况是，这样的实体会利用在可以说成功的化身中获得的这些增强的能力来推进整个社会记忆情结，而不是拿走自己劳动的果实然后去享受它的，可以说是，快乐时光。

我们可以再回答你一些吗，我的姐妹？

不，这样就好。谢谢。

我是 Latwii，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们感谢这个团体中的每一个人提供了那些提问和能量，使我们能够向每个人以及那位造物主提供我们谦卑的服务。我们将遵循 Hatonn 的兄弟姐妹们同样的指示，即我们提供的任何信息和言语，只要你们认为是有益的，我们就怀着喜悦和感恩来奉献。对于现在没有帮助的任何话语，我们建议你们不带一丝想法或遗憾地将其抛在身后。我们所提供的一切都是我们的意见，是我们作为礼物而给予的，不期望我们说的话会带有任何分量。我们与每一个知道所有可知之物并是所有之物的造物主交谈。今晚在这个地方聚集的那位造物主，是我们巨大的荣幸和特权。感谢每个人允许我们这个巨大的特权。现在看来我们要离开了，尽管事实上我们永远都在你们身边，并且在你们请求时将非常乐意加入你们的冥想。我们是 Latwii 的。现在，我的朋友们，我们以爱与光离开你们。Adonai. Adonai vasu borragus.