（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们。能与你们同在，此刻分享你们的人生体验，并能在短暂的时间里陪伴你们走过这段道路，是莫大的荣幸。因为我们通过这个媒介说出言语，试图做超越言语之事——唤起一种神秘感、一种意识感，以便我们能协助你们的好奇心，鼓励你们的探寻。从未提出过任何问题的人是多么可怜啊，因为财富不在于答案，而在于问题本身。因此，今晚我们请你们审视在白日里让你们关注了哪些问题。我们不关心你们得出了什么结论，只希望专注于今天占据心头最前沿的那些事情。

今天你是富有的还是贫穷的？你的问题是琐碎世俗的，还是你今天提出了那些能将你带出已知世界的疑问？如果你将探寻装扮成一件盛大的礼服，带着渴望了解更多、带着对如何更好地服务的惊奇，以及那句欢欣鼓舞的问题：“我如何能感知到今天为我提供的如此美妙？”——那么你就多么富有啊。

我们为这次停顿致歉。这个媒介被我们的信息所分心，开始分析它本身——它的体验。这或许会使媒介更明智，但不会延长接触时间。

我的朋友们，你们的文化对“底线”、最终答案、解决方案有着极大的兴趣。那些在幻象中拥有力量的人，是那些擅长创造出让他们的底线得以发挥作用情境的人，因为你们看，我的朋友们，你们每个人都有着一套与生俱来的底线。你们每个人都有处理情况的方式、典型的解决方案和正常的思维习惯。没有冥想，发生的事情就是实体一次又一次地在各种情境中跳跃，直到它找到一个适合它的情境，在那里，它的底线就是那个情境所隐含问题的答案。这是无意识的，不应被轻视，因为这是一种学习的方式。有一种更快的学习方式，那就是专注于问题而不是答案。我的朋友们，你们知道答案。我们对你们说的这些话如此地简单和重复，以至于你们无需怀疑我们对底线的看法。底线是爱。

但问题是什么？你会问什么？你会寻求哪些途径？在这个脆弱的肉体之笼中，你想了解多少真相？你想实现一个多么伟大的心？你想涵盖一个多么伟大的精神？你这个充满尘土和气息的脆弱存在，能否容纳你最深沉、最高的希望？你能到达多远？冥想是一种在自身浩瀚的无限性中，用无声的问题去触及的方式——那个没有言语的问题。正因为它是无言的，没有以任何方式被阐述出来，它就是纯粹的问题，而你会因此接收到最纯粹的答案，因为你像静默地提问一样在沉默中倾听，你也将在沉默中得到回答，但那是一种超越我们表达创造性、和平性和能量性的力量。

你们在这里寻求的，不亚于开启你们的宇宙、你们的创造物、你们的造物主的钥匙。当你祈求光明时，你祈求的是能将你们每一个人转变为那光之源的东西。这个原则很简单，但因为它过于简单而难以把握。你就是你所寻求的，因此选择你所寻求的对象至关重要。

我们请求你们从“今天在哪些主题上寻求答案”这个问题中抽离出来。每个人都应该看得更远一些，问问自己：“我带着什么样的态度或视角去探寻和询问每一个主题、每一个情境、每一段关系、每一个看似的困难或快乐的时刻？”你内在的东西拥有着亲密而终极的力量。所以要好好地寻求，因为你会意识到你现在所问的是什么。你将得到你所寻求的。在你的探寻中务必非常小心，因为我们不会带你们进行一场穿越许多位面和维度、许多大师和导师、许多智者、许多流浪者和杂耍表演的旅行。毋庸置疑，存在着你可以利用探寻来体验新奇、令人兴奋且看似重要的事物的技巧。我们希望将你们引回到内心那个纯粹的光与纯粹的爱的唯一灯塔上，那是位于你踏足的旅程中所有展示之背后的东西。事实上，我们自己也提供了一种表面的服务。我们通过这样的媒介说话是新颖的。然而，这比我们出现在你们人群中并假装无所不知要不那么新颖，而且更容易受到怀疑。因此，既然我们希望帮助你们，并且必须以某种形式进行交流，我们选择了最不炫耀的展示方式，最不浮夸的方法来分享一种哲学——这种哲学本身不是目的，而仅仅是为了引导你们走向自己辨别力、决心、信仰和希望的感知。

我们与你们分享一件事——那个唯一造物主的原始思想。我们与你们分享如何让自己更贴近那伟大思想的阴影的方式。我们将你们的脚步引向从阴影到光明的道路。我们能指引的，不过是你自己。通过冥想和温和的分析方法去触及你与那个唯一的原始思想所拥有的切点，以及以有益的方式处理你自己的经历，这是我们给予你们的礼物。这是一种某种答案。你的问题是什么？永远不要相信答案，因为唯一有效的概括性陈述是那些如此简单、如此受控，以至于几乎没有形而上学用途的陈述。“我正在学习爱的功课。我正在学习爱的功课。”你可能会一遍又一遍地对自己这样说，仿佛这是一个不可动摇的答案。这是有价值的。但对于寻求者来说，说“我正在感知什么？我在学习什么？爱现在、此刻在这个瞬间在哪里？”更有价值。你不能告诉自己你在学什么——你必须去问。而答案可能与你自己会创造出来的不同。从你自身的期望的局限中解放出来，带着谨慎、真诚和恒心去提问。其余的一切都会随之而来。

我们结束这个媒介，感谢这个媒介能够清空它的心智以便我们使用它。这对你们每个人来说都是一个持续的过程，我们推荐这样做，因为你们每一个人都是一个渠道，如果用管道来比喻的话，而从你身上流出的，是穿过你的东西。你将你的意识与你所发展的所有能量分享。你通过提问——通过询问、通过触及、通过希望、在每一次跌倒时都重新开始的这个过程——发展你的能量并吸引那些能量的原则。

我的朋友们，感谢你们做真实的自己。能与你们相伴是件伟大而光荣的事。现在我们该离开了，因为这个媒介已经疲惫了。我们离开只是意味着我们将停止通过一个媒介说话。我们拥有一种能量，其原则是通过你们的提问所吸引来的。我们作为安慰者、加强者、战友，以及在任何你想拥有陪伴的时候爱着你们的同伴与你们同在。我们是 Hatonn 的使者，现在我们以造物主、创造物和被造物的那个唯一伟大原始思想的爱与光来离开你们。Adonai，哦，创造物。Adonai，哦，造物主。Adonai，提问者们。就这样向你们致敬。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们再次荣幸地被邀请加入你们的团体，感谢你们提出这个请求。如你们所知，我们的服务是简单的，但我们有时会把它弄得复杂，那就是试图回答你们作为寻求者心中那些疑问。那么，我们是否可以从今晚的第一个问题开始呢？

Latwii，我有一个问题。我以为我的狗耳朵好转了，但我发现它们没有。你能告诉我发生了什么吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。当我们审视这个被描述为“狗”的实体时，我们看到了耳部持续存在的寄生感染的困难。对于第二密度的生物来说，这种困难几乎没有象征意义。可以说，对于这样的生物来说，这是一个充满各种疾病和需要通过某种方式克服的身体挑战的世界。耳朵上出现的这个特定困难起到了让这个实体从你和其他第三密度生命那里获得关注的作用，这进而导致了该实体的个体化投资，从而增加了它被“收获”的机会，可以这么说。这种情况常常是，第二密度的生物选择接受投资机会的方式，却是第三密度实体会觉得不舒服的方式。对于被称为“狗”的这个实体来说，在其基本的意识层面上，耳朵的感染是一种扩展其存在性的方式。对你，这个实体的主人来说，可以说，这种方式是不明显的，确实令人困惑。你们两个之间的互动是狗实现其目的——即被投资；同时也是你实现一部分目的——即学习给予爱。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

这是否意味着耳朵永远都不会痊愈了？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们不能说这种感染的情况是否会治愈，因为未来充满了可能性。我们可以说，这个第二密度的生物将继续努力争取投资和个体化，无论是在这条道路上还是在其他道路上。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

嗯，我已经尽我所能了。我带它去了兽医学校，我带它去看兽医做培养物检测，我买了药，我真的很想让这只狗好起来，但什么都没有发生。是狗自己不想好起来或被治愈吗？

我是 Latwii，我知晓这个疑问，我的兄弟。我们可以说，这个生物有一种渴望成长的愿望，它利用了所谓的“疾病”，而这种对自身进化的渴望是其存在中最强大的力量。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

嗯，我不明白，但是——听着，让我继续问我有的第二个问题。前几天我做了一个梦，我梦见我在冥想中。但在我冥想的时候，我是完全裸体的，我没有穿任何衣服。每个人都非常和善，假装没看到任何东西，我无法理解这个梦的含义。我想知道它意味着什么。

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们发现我们的回应必须在“混乱之法”下有所保留，也就是说，我们不想为你把这个谜题解得太彻底，以免你自己的努力无法产生可获得的果实。然而，我们可以建议你去看看新生儿。这个实体在出生时并没有被包裹起来。它带着没有衣物的状态进入了它的体验世界。它纯净而新鲜地进入，没有羞耻或内疚的感觉，因此准备好踏上新的冒险。当它踏上这次冒险时，它将学会为不同的目的穿戴各种各样的衣服。当你审视你们在这个团体中的经历时，请看看你自身那个寻求诞生的新部分。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

非常好。我现在有了更好的视角。我可以问你一个关于基督的问题吗？我读了四种不同的人联系到基督的版本，每一个都不同。你能告诉我关于这个的什么吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们可以说，被称为耶稣基督的那个实体对这个星球的民众具有巨大的影响和影响力，因为它的化身是以一种设定了榜样的方式完成的，可以这么说。这个实体开辟了一条道路，每个人都可以以某种方式利用它，因为每个人都是那个曾寻求耶稣基督所寻求之物的寻求者，而他找到了他所寻求的东西。像你们星球上对这个实体及其特定求索方式感兴趣的那些实体一样，他们走着自己的求索之路，许多人非常渴望了解被称为耶稣基督的那个，以及了解这个实体的道路，所以他们确实以某种形式或方式与这个实体有所接触，因为所有被寻求者呼唤的、具有基督化本质的实体都负责在某种程度上回应这个召唤。被召唤是一种荣誉，回应是一种责任。

但你们许多民众难以理解这种回应的原因是，每个实体对于被称为耶稣和基督化之人可能遵循的道路都持有许多扭曲的看法。因此，对这种召唤的回应是通过呼唤者的各种信仰、习惯和仪式来过滤的。很少有情况下，回应能以其纯粹的形式被接收到。这就像你们在形而上学层面上完成了一个社会学实验一样，即一个实体参与了一个实验，其中一个实体开始向另一个耳边低语一个故事，当故事讲完后，第一个听到故事的实体又向另一个耳边低语，直到这个故事经过许多次的转述后，最终的故事在与原始故事相比时具有某种相似性和某种扭曲性。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

那么，如何才能知道那个原始的故事呢？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。人们可以通过以一种方式去寻求来找到最接近原始故事的近似值——即深入自我内部去寻求、呼唤并耐心等待，因为所有的召唤都会得到回应。没有一个寻求者会被遗弃独自寻找。通过这种方式，你可能会发现你自己的渴望、你自己的召唤和你的自己的答案。如果你的答案似乎与关于你的那些不同，不要气馁。在你们的幻象中，每个人都有扭曲。但这不应该让人灰心，而是能够……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次使用这个媒介。为了继续我们的回应。不要被扭曲所气馁。这是你幻象的本质，它使得你的经历得以发生。如果没有黑暗和没有扭曲，就不会有体验。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，这非常好。我还有其他问题，但我认为我会暂时搁置它们，因为对我来说这太多了，难以消化。请问我以后可以带着更多的问题回来吗，先生？

我是 Latwii，我非常荣幸在任何时候尝试回应任何疑问。这是我们的荣幸，我的兄弟。

谢谢你。

现在还有其他问题吗？

我有两个问题。一个很小，另一个是我还留着一个奇怪的梦。我梦见我在写一封信，同时把它翻译成另一种语言。翻译是用斜体的。当我写到结尾时，我没有签上我的名字，而是在原文中画了一个心形，在下面用斜体画了同一个心形。我想知道我到底在试图翻译什么。

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们再次给予那些不侵犯性的东西。你可以看看那个“翻译”，看页面上的文字，从文字中把握感觉。携带要点的不是单个的词语或词语，而是整个信息的感受，因为你将整个信息都用斜体标示了，因此你在其整体存在上施加了强调或重量。然后看看你自己的存在，看看当你扫描这条信息时会产生什么样的感受。看向你的心，看看当你继续看着这条信息时，会产生什么样的感觉。然后把通过这种探究发现的东西拿出来，看看在你的清醒生活中哪里有这种感觉，然后看看它如何可以被翻译成构成你体验的行动。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

就这一点而言，谢谢你。那个不琐碎但你可能无法比现在更回答的问题是：我还能为 Don 做什么更多的服务呢？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。在这样的情况下，我们看到了强烈的服务欲望。我们看到了知道什么是最佳服务的困难。这是居住在你们幻象中的每个实体的困难，因为没有什么是明确的，而认识到万物皆是造物主的黑暗，正是促进了造物主的体验。当你发现一个长期寻求那个唯一造物主的人现在似乎坐在小径上的岩石上，不再寻求更远的地方时，人们就会问自己，这个实体在哪些方面可能未能达到它的追求，然后是否可以由另一个人来帮助它重新回到寻求者的道路上来。这假设了人会犯错，会有所欠缺，从某种意义上说，我们可以保证这对所有寻求者都是始终如一的，因为你们的幻象构建得如此完善，每个人都会在目标上有所欠缺。然而，每一个人都在以某种方式继续寻求，因为每个人仍然是那个唯一造物主，在这方面不能犯任何错误，因为即使只是坐在石头上，那个唯一的造物主也在体验着坐在石头上的感觉。但另一个人可能仍然想帮助一个不仅坐在石头上，而且在别人看来似乎受伤的实体。如何去帮助那个受伤而坐在石头上、看似没有照顾自己伤口的人呢？我们可以建议的是，要做出奉献，提供你能描述的最好的服务，所有奉献都应不以任何特定结果为目的，因为谁能说出另一个人应该走什么样的道路呢？一个人只能存在并向他人奉献自身，然后相信如果万物确实是合一的，那么一切都会好起来。

一个想要帮助另一个实体的最大困难在于接受从情境中产生的一切，因为许多都是对他人福祉的渴望，许多也是为了为他人塑造这种福祉的尝试，但学习是为了别人是不可能的。一个人只能以不带目的性的方式呈现自我来服务，因为这就是爱。在你们的幻象中，没有条件和没有保证，我的姐妹。

我们能再回答你一些吗？

不。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

Latwii，我能再问你一个关于我狗耳朵的问题吗？有没有什么东西我可以放进耳朵里来帮助消除寄生虫呢？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。在兽医学领域，我们是完全没有学位的。我们觉得这个专业人士所做的努力，在我们有限的知识范围内，就是能做的最好的了。在许多情况下，你会发现疾病在所有治疗之后仍然存在；那时就必须关注疾病更深层的本质、它的象征和潜力。我们之前已经谈论过这个特定的话题。对于无法开出任何有效治疗方案，我们请求你的原谅。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。只是我对此非常着迷，我想了解所有的一切。非常感谢您，先生。

我是 Latwii，我们感谢你，我的兄弟，先生。我们能尝试另一个问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们发现暂时地，我们在恰好猫科动物聚集能量采取行动的时刻耗尽了那些疑问。我们再次感谢每个人允许我们的谦卑服务在这个团体中得以呈现。在这些场合与你们同在是我们的巨大喜悦和荣幸，我们珍视每一个瞬间。我们将像往常一样离开这个团体，以那个万物之源的爱与光来告别。我们是 Latwii 的使者，此刻我们以那份爱与光离开你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。