（C 引导）

我是 Laitos，我以一位无限的造物主的爱与光来问候我的朋友们。能再次与你们相聚，实属荣幸。我们收到了关于我们调谐的需求，此时我们将在各位之间传递，并陪伴每一位有请求的人。我是 Laitos。

[停顿]

我是 Laitos，我再次借由这个媒介出现。此刻我们想简短地对你们说几句，提醒你们这确实是一个幻象，而你们现在存在着，但你们常常忘记这一点，允许自己感受到不一定存在的压力和紧张。我的朋友们，请放慢脚步。允许自己拥有那几个安静、珍贵的时刻。我们随时都在陪伴着你们。你们只需请求我们的或我们兄弟姐妹的临在即可。我是 Laitos。

（Carla 引导）

我是 Laitos。在我们这段时间里，没有通过这个媒介说话了。我们正在努力适应这个媒介的要求。我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我们非常高兴能问候每一位你们，并使用这个媒介，这对我们来说是一种罕有的喜悦，因为我们通常是倾听这个媒介的困惑和费解之处，而不是通过它使用其不费解的词汇说话。

今晚我们想谈论爱这个主题。这是一个老而熟悉的话题，我们喜欢一次又一次地回归它。在这次特定的应用中，我的朋友们，我们希望你们将爱视为工作，将工作视为运动，将运动视为启蒙，将启蒙视为转化。对于那些在灵性道路上寻求的人来说，感到自己正在经历某种形式的转变是很常见的。很多时候，这些所谓的转变只是一个非常浅水池表面的涟漪，而寻求者并没有被转化，而是沉浸在一种消磨时间的游戏中，没有达成任何真正的运动。这通常只有在事后才能被寻求者看到，有时甚至根本看不见。

相反，确实有的时候最深刻的转变是无法立即被察觉的。然而，一个真正转化的运动具有某些特征。这些特征包括方向和速度，换言之，我的朋友们，运动的组成部分。对自己或他人进行灵性评判是不明智的，但是当你想尽可能地理解一些人所称的启蒙，以及我们更愿意称之为转化本质时，你可以首先寻找运动的迹象。你看到了方向吗？你是否看到了朝着那个方向进行的运动的速度？这些实际的考量可以告诉你，你自己的转变或你好奇的别人的转变是显现的还是真实的。

我们鼓励这种相当实际的考虑，因为所有转化都应该，怎么说呢，脚踏实地，既要有根基也要有翅膀。否则，正如我们所提到的，这个转化只是表象，仅仅是人格面上的一个涟漪，不会带来人们在任何转化体验中所期望的埋葬或复活。

也许最大的问题是，为什么在一个个体化的时间/空间尺度上会有启蒙的时期或经历？难道没有一种稳定的进步状态吗，即学习爱之法则的过程？这通常被认为是如此，但事实并非如此。存在着经验的层次或部分，爱的理解或知识的种类，一旦学会了，就会开启一个高原和台地般的体验，在你们某些时间/空间里，似乎会有一股持续的学习、同化和显现所学之物的洪流。

然而，那个饥渴的寻求者——我的朋友们，所有有生命力的寻求者都对真理感到饥饿和口渴——到达了那个特定的台地、平面、层次或爱的部分尽头。这不是一个继续前进的问题。而是一个突破到另一个部分、另一种理解、一种知识、一种爱的问题。这是一个极其微妙地改变幻象本身的问题。你所生活的幻象是半透性的。在启蒙中，你从你内在的那个巨大的智慧之泉中引出新的事物，作为一个初学者，年轻、青涩且缺乏经验，你开始探索你自己费力为自己铺开的领域。你的地理位置不仅仅是比以前更远或更进一步；你的地理位置是一个不同的体验平面。

如果你能学习一门新语言，那将有助于你理解启蒙的本质，因为即使你在一个地方经历了转化，下一次你说“云”，你也会以一种不同的方式感知到云，仿佛你用外语说出“云”，并将其视为那个文化所感知的云，而不是你过去所感知的。爱的法则的每一个部分都有其自身的需要、自身的困难和它要增加到最终统一的体验宝库中的自身奉献。而作为你们现在处于第三次、第三密度的化身，选择启蒙的可能性比在任何更晚的，或者如你们所说的更高密度时都要无限大得多，因为正如 Laitos 的兄弟姐妹们所说，这个幻象被设计得极其精妙，难以穿透。当你进入启蒙时，你必须以某种方式刺破将你与你的天赋权利隔开的面纱。

这似乎暗示着你应该赶紧出去马上获得一次启蒙。但是，我的朋友们，你们在这次化身之前就计划了如此重要的经历。如果你正在从事这个媒介所称的靛蓝射线的工作，你就已经达到了一个能够有意识地选择你化身体验的大致程度，当然不是在日常意义上。你的启蒙会来找你；你不需要召唤它。你通过利用已有的经验来准备，以找到所有转化都围绕的核心转变。我的朋友们，那就是最初的思想。我的朋友们，那就是爱。

如果你此刻正在寻求爱，那么你就为你的启蒙做好了准备，无论它是什么。我们不能告诉你们，如果能告诉的话，我们也不会告诉你们。如果你此刻没有在寻求爱，你的启蒙就不会继续进行。我们可以用一个知识来安慰你们，即你的启蒙将会突破并会在你准备好时出现。我们可以向每一个人保证，那种极其困难但又充满回报的状态对这个群体中的每个人都是可获得的，事实上，这个群体中的每个人在某个时候或以某种程度的方式都曾被给予并接受了转化的责任。

你们将时间体验为河流的感受被幻象极大地削弱了。时间在你的幻象中被设定为离散的瞬间；某些数量的这些瞬间也是离散的，形成了一种时钟，在这个时钟中，时间和空间与你们的日常生活联系在一起。你与爱接触得越多，你就越能精确地调谐到真正时间的时刻，从而进入时间/空间去完成那项工作，这项工作在化身期间完成将是最丰富和最有回报的。

我们知道有很多关于启蒙的问题，大部分来自这个媒介。当它认为自己非常困惑时，我们通过它说话让它感到惊讶了。我们向这个媒介保证，它确实非常困惑，然而，它是一个好的频道，我们感谢这个媒介。我们鼓励你们每个人都更接近于爱的调谐、去触及、去发现以及与自己和彼此分享那最初的思想。爱他人就是成为造物主。另一方面，我的朋友们，无论如何你们都得承担这份工作。

我们再次表达了很高兴能与你们交谈的喜悦，此时我们将联系转交给一个被称为 Jim 的实体。我们带着爱和光进行转移。我是 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Laitos。被称作 Carla 的那位确实对我们通过她说话感到有些困惑。我们感谢那个实体将我们的思想传递给这个群体所表现出的宽宏大量。

你叫什么名字来着？

我们是那些，如你们所知，来自 Laitos，再次以爱与光问候这个群体。能承担一项我们很少能为这个群体承担的服务，是我们的荣幸。今晚这样做是恰当的，那就是我们试图回答在场者心中可能有的疑问。那么我们从第一个问题开始好吗？

是的，我有一个问题。它指的是——您刚才说的某件事促使我想到了这个问题。我很久以前读到或在哪里听到过，在这个面纱这一边，即物理存在的这一边所做的任何工作，与在另一边所做的工作相比，因为我们在物理世界中要克服如此多的逆境才能完成任何事情，所以在这边所做的一切基本上都会在其对我们灵性自我的影响上被放大。您能对此发表评论吗？

我是 Laitos，我很乐意尝试回答这个问题。我的兄弟，这是真的，你们在幻象中每个人都在承受相当大的，怎么说呢，不利条件，因为你们每一个人都是造物主，但这个真理对你们大多数人来说只能通过信仰来感受，因为你所说的那个巨大的面纱确实存在。那层面纱非常有效地保护了你的真实身份的认知不被你的意识心智所知晓，所以你就像一个玩纸牌游戏的人一样。你不知道规则，但你拿着手牌，而在那层面纱的另一边，你可以清楚地看到每一张牌、每一条规则、每一次出牌，并用每一种行动和思想做出最充满爱意的选择。然而，在你们目前的位置上，你们在遗忘的黑暗中挣扎，寻找卡片，对游戏感到困惑，并且可以说是通过试错来学习规则。

然而，我们说没有错误，因为每一次经历都是造物主认识自身的伟大努力，当你一点一滴地穿过你的幻象时，你所看到的真理之光会照亮你道路的越来越多部分。由于你自身对身份的无知而摆在你面前的巨大障碍，使你能够获得一种在没有面纱、并且你知道你是造物主以及毫无疑问地知道这一点的情况下是不可能实现的灵性力量。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，这样就好。谢谢。

感谢你，我的兄弟，允许我们提供这份谦卑的服务。还有其他问题吗？

我有一个与他类似的问题，与他的相关，那就是，您是在说这不是一个学习去爱的问题，而是一个重新与爱建立联系的问题，即我们基本上已经知道它了，但面纱将我们隐藏了我们的知识吗？这基本上是您的意思吗？

我是 Laitos。这是正确的，我的姐妹。这个简单的真理有许多种表达方式，而你选择了两种最清晰的。

我们可以尝试进一步回应吗？

非常感谢，这样就足够了。

我是 Laitos，我们感谢你，我的姐妹。我们可以尝试另一个问题吗？

您确定是 Laitos 吗？

我是 Laitos，我相当确定我们在一段时间和永恒的时间里使用了相同的振动。今晚我们对这个群体谈论的是爱的基本振动，因为这个特定的群体正以那种模式振动，怎么说呢，具有一个宏大而深沉的频率。

我们可以尝试另一个问题吗？

不，我只是接收到了 Latwii 的振动。也许你们两个都在这里。

我是 Laitos，我们想确认那些来自 Latwii 的人已经加入了这个群体，并帮助我们调谐了这个媒介，因为 Latwii 是这个媒介的常规联系人，因此他对混合振动的要求最熟悉，而且自你们所说的以来，我们使用这个媒介已经有一段时间了。

我们可以尝试另一个问题吗？

是的，Laitos。我刚刚接收到了一个与我从 Latwii 那里接收到的调谐非常相似的调谐，我想知道那是 Latwii 还是您，如果是的话……好吧，我让您来回答。

我是 Laitos，我建议你刚刚接收到的调谐是来自 Latwii 的一份礼物，因为像你们群体中的其他人一样，你对那种特定的振动调得非常好，并因此感到安慰。

我们可以再问一个问题吗，我的兄弟？

我还有另一个问题。我们这个群体中有几位好朋友叫 Don，他似乎在思维上非常困惑，我们正在努力支持他以好的方式成长，我想知道您是否有任何评论或陈述来帮助我们解决这个困境？

我是 Laitos，我想就这个实体的当前状况做一个简单的类比。如果你看看从你们人类物种诞生到你们所称的动物王国中的任何一个实体，每个物种的幼崽在进入你的幻象时都是一个非常可怜和狼狈的生物，完全无助，需要来自其父母——怎么说呢——的巨大帮助和支持，以及需要环境的滋养。然而，随着它增强力量，它能够用自己的力量移动，用强健的四肢行走，并找到自己的食物。但是，这个实体不曾在另一个幻象中存在过吗？在一个完全成熟的形态中，它当时没有选择把自己包裹在可以称之为子宫茧中的状态，以便进入另一个幻象，从而继续它与一位造物主合一的伟大进化旅程吗？

所以，被称作 Don 的人现在正试图从他的困惑之茧中挣脱出来，旧的部分开始消退。然而，仍然意识到自我的一部分是旧的自我的一部分，对于新诞生的实体来说，放手那些不再需要的东西是很困难的。但是，当这个过程在你们所说的“时间”中发生时，新的事物诞生于旧的困惑之中，而周围之爱的滋养就是滋养它的力量，即使它可能不理解那种爱（的形式），也可能不知道它渴望着摆在它面前的食物。

我们可以再回答您一些吗，我的姐妹？

我想这已经足够了，非常感谢。这真的澄清了很多问题。

我们很高兴能提供一点微小的帮助。我们可以尝试另一个问题吗？

如果两个人同时经历启蒙，并且他们属于同一个家庭，那么这两个启蒙……

[录音一侧结束。]

（Jim 引导）

我是 Laitos，我再次借由这个媒介出现。你所说的这种状况，我的姐妹，确实反映了一种始终存在的统一性，但这种统一性在当前情况下以更精细和更充分的程度存在着。启蒙的过程是预先化身编程——怎么说呢——周期性地向有意识的自我提供的，以及无意识实体或心智通过时间和空间进行的化身定位，而正是这个机会的定位现在发生在被称为 Don 的实体和你自己的存在中。

这些被称作的启蒙是同时放置的，以便每个人都有更大的机会去帮助另一个人，因为事实上，在我们用你们的语言来阐述时最困难的方式上，每个人都是对方一个巨大的统一部分。

我们可以再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Laitos，我们感谢你，我的姐妹。我们可以尝试另一个问题吗？

是的，Laitos。我想今晚加入这个调谐的行列。你们是想联系我吗？我感觉我的心跳一下子飙升到每分钟九十英里，我想，“这到底是谁？”当然，当你们出现后，我想，“那大概就是它了”，但您能为我确认一下吗？

我是 Laitos，我很乐意确认我们确实尝试将我们的振动与你的振动融合，但发现你在谈论我们的话语上存在一些保留意见，因此我们退到了另一个媒介。

我们可以再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。我会更留意您的。自从您上次和我在一起以来已经很久了，我没有认出来。

我是 Laitos，我非常高兴能再次与这个群体交谈，并与在场的每一个人融合我们的振动，我们希望我们分享爱这一概念和我们对它的感知这一巨大的愿望，可以被视为属于我们以及我们为您服务的印记。

我们可以尝试另一个问题吗？

[停顿]

我是 Laitos。Latwii 的那些人和我们群体的人都想向每位邀请我们今晚临在的成员表达极大的谢意。我们很荣幸能与你们分享我们谦卑的服务，因为每个人都在寻求一位造物主的爱与光。我们在每个心中找到的赞美和感恩中与你们同在，即使面对许多人所面临的困难。永远去寻求那份爱与光，我的朋友们，因为它是你存在的中心，也是你所经过的每一个时刻的心脏，如果你能在你的意识中保留一丝微光，你就会有一个不会抛弃你的指引灯塔，即使周围的世界似乎正在崩塌成眼泪、变成尘土和混乱。所有这些都将消逝，因为它只是幻象，但一位造物主的爱与光永远不会离开你，因为你就是它。

我们带着那份爱与光离开你们。Adonai 我的朋友们。Adonai vasu borragus.