（H 引导）

[我是 Hatonn。] 我以我们一位无限的造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。今晚能和这个团体在一起是莫大的荣幸。通过这个长期以来不允许我们借其传达信息的媒介发言，也是一个莫大的荣幸。并非他不想说出我们的话语，而是他觉得不合适。

[停顿]

我是 Hatonn。我现在将继续。正如我所说的，你们中的每一个人在每一次自由意志的行动中决定了自己要做什么、想什么、如何行动。你们中的每一个人可以在任何瞬间决定成为一个媒介，让我们保持沉默。我们全心全意地赞同这两种行为。这个媒介在你们好几年的时间里一直保持沉默。此刻我们以一种特定的方式使用他。这与房间里的其他媒介的使用方式不完全相同，但对他目前来说是合适的。所以请在我们通过这个媒介发言并重新调整他来接收我们的思想时耐心等待。

我们 Hatonn 的本质是爱的密度，这是我们的信息。我们给你们人民的信息是一则爱的信息。这是一个非常简单的信息。这是我们向你们星球的人民重复了数百万、数不清的次数的信息。这是一则对其他存在的爱的讯息。事实上，我的朋友们，此刻需要传达给你们人民的只有这些。我们告诉过你们许多其他事情，也将会告诉你们许多其他事情。然而，如果这单一的信息能够在你们当前幻象体验的每一个瞬间被完全理解并完全应用，那么其他一切都将是不必要的，因为那时你们将亲自领悟到我们所有需要给予你们的一切，每一个其他的概念，因为我们来到你们这里是为了帮助你们理解你们所栖居的创造物的本质，而你们是这个创造物一个完整、单一、统一的部分。

如果你们在日常活动中环顾四周，看到创造物的任何一部分，体验创造物的任何一部分，拥抱创造物的任何一部分，并对那看似分离的部分感受到爱的情感，那么，可以说，你们已经达标了。我的朋友们，这种爱的情感是什么？当您感受到它时，您体验到的是什么？这对你们中的每一个人来说可能略有不同，但它终究是同一件事，最终只是一种感觉、一种体验、一种知识。这是一种全然的统一感、全然的同情心、与看似另一个自我、看似另一个实体的全然合一，无论那个实体是一个昆虫、一只啮齿动物、一只猫头鹰还是一个个体；无论它是您经历过的最丑陋、最不可接受的实体，还是最美丽和迷人的。如果那种完全的统一感和爱填满了您的存在，当您接触到您可能称之为可取范围的两端时，那么，我的朋友们，您就找到了造物主的爱。

这是我们带给你们的信息。它不复杂，它不具有智力性；它是一种感觉、一种了知、一种包容一切的体验。它是与万事万物的全然合一。它将您的意识从您存在的看似孤立的状态扩展到与所有其他意识和所有其他存在的完全接纳和融合。我们希望我们能再次为您带来这个单一的基本概念，哪怕只是做了一点微小的服务。这是宇宙的基础。这是创造物，也是造物主，也是你们自己。

今晚我们通过这个媒介得以向你们发言是我们的荣幸，此刻我们离开这个媒介。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们非常高兴今晚能加入你们的团体。感谢你们邀请我们的临在。

我们荣幸和乐意通过尝试回答你们的疑问来提供我们的服务。那么，在我们不耽搁的情况下，想问一下是否有任何我们可以开始讨论的疑问？

您能否就人格转移及其形而上学的本质和目的提供一些一般信息？

我是 Latwii，我的姐妹，我们感觉我们抓住了您问题的基本要点，但想问一下您是否指的是您在团体中与其他人分享过的那个现象？

是的。

我是 Latwii，我们将尽力做出回应。这个媒介对通过其渠道给出充分的回应有些怀疑，但经它允许，我们将尝试这样做。

您所说的转移是你们人民中相当不寻常的一种。要发生这种现象，转入者之间必须有一种某种统一性，可以说。必须有一种存在上的和谐，使得交换能够在没有损失的情况下发生，可以说。你们许多人经历着所谓的附身现象，在这种体验中，被占据的人格会遭受某种程度的损失，如果那些具有……可以说是正常配置的实体试图进行您所经历的那种转移，情况就会是这样。然而，由于您与被称为 Don 的那个存在共同拥有的统一性，这次转移很容易实现，因为它是以坚定的意图提供的。

你们人民中很少有人理解，所有演化的主要成分是意图。你所想的将会发生，因为你意愿它。如果你不确定自己意愿了什么，就观察已经发生的事情。您人格特征的转移和接收另一个人格特征，在这种情况下，导致了两个实体内部存在双重人格。然而，这不是一个完全的转移。要使这种情况发生，需要更多的准备，并且必须有意识地运用专家的技能。这次转移不是由于这种专家技能造成的，而是由于坚定的意图以及两个实体之间存在的和存在着的和谐。部分转移是那些最容易获得的特征的转移，那些可以说是人格表面的特征，那些被明确表达的，因此最容易转移的，并且在您的情况下不需要专家的技能。

对于被称为 Don 的那个存在来说，转移的部分是关切、焦虑、恐惧、担忧的性质。可以说，这些特征在这个实体内部已经浮现了一段时间，并在各个方向找到了表达的途径。您自己转移的部分则是极大的敏感性、极大的同情心，没有界限或控制，所以现在这部分对被称为 Don 的那个存在来说似乎失控且极其敏感。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

是的。事件发生后……我有两个问题，这是第一个。事件发生后，我经历了一次急性发作，我在其中体验了您提到的所有特征以及更多的一些。然而，这些影响没有持续下去，或者如果它们持续了，它们就被整合到我自己体内了，从那之后不久我就没有感到不完整。我对被称为 Don 的那个存在的感觉是他的主要本质是一个智者。我感觉上并没有变得更明智。但是，我感觉自己是整合的。另一方面，我的一些更深层次的特征似乎被转移到了 Don 那里，而不是急性发作然后整合，它似乎具有一种慢性或循环的性质，并且没有被整合或感到舒适。

我想我的第一个问题是，他为什么要受苦而我却不受？其次，为什么他不应该接收到我给予他的那种极其坚韧的、意志力极强的特质，当我告诉他“我会是坚强的那一个，你可以休息一下”时呢？他为什么不能接受我内心深处的这种坚韧？这是个 A 和 B 的问题。他为什么比我受苦得多，而他为什么没有得到我的那部分，他需要的部分，甚至是他自己也需要的同样坚韧的部分？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们觉得您问题的两个部分可以合并，因为它们确实是同一个。您所称的痛苦的原因在于，可以说，未能转移您所说的那种坚韧的部分。被称为 Don 的那个存在确实具有那种伟大的智慧特质，而这种智慧本身就由您所说的坚韧纤维构成，在您的行为中，您在没有意识到这一点的情况下表达了这种品质，并且在某种程度上仍然拥有它。这是一个不容易回答的问题，这就是为什么在这种情况下会有痛苦，因为这种情况有很多方面，其中一些我们可能无法触及，因为它们存在于您可能称之为自由意志侵犯的边缘。

我们要提醒每一个实体，这次经历是一个巨大的机会，但机遇伴随着风险；这一点在任何时候都是如此。被称为 Don 的那个存在有许多人格部分，每个实体都有，并且目前有很多部分正在影响着他的存在。有些是已知的，有些是怀疑的；其他仍然是神秘的。当那种被称为恐惧的品质试图在任何人格中表达时，这种尝试通常是为了达到更精细的平衡。这是所有扭曲的目的，即提供和实现更大的体验和平衡。每一次扭曲都有一个目的，这个目的可以扩展到生命经验的许多感知层面。被称为 Don 的那个存在伟大的智慧在整个化身过程中一直是一个宝贵的盟友。仔细探寻，确保每一步都谨慎地迈出是明智的做法。当一个人开始怀疑探寻的结果，在一定程度上怀疑自我前进的能力时，智慧就会变得有些扭曲，从而产生了您可能称之为恐惧的倾向。这种倾向随后提供了更新信仰、继续前行的机会。当这种被扭曲的智慧并因其他力量的影响而呈现出进一步加强的机会时，可以说，情况就变得有些复杂了。

在每个实体成长的点上，都有表达其本有权利的完整存在的机会。在某些时刻会有考验。将出现被称为“启蒙”的东西。每一次启蒙都以一种完全独特的方式进行，其方式超出了大多数实体能够理解的能力，并且由于我们不愿侵犯自由意志的意愿，目前也超出了我们表达的能力。监控这个团体的那些负极性实体的行为也给情况增添了他们特定的扭曲。您要提供的坚韧在这种情况下没有被转移，因为它可以说不在您的存在表面上，而且它是您成为“坚强的那一个”所需要的。 [电话响了。] 我们将暂停。

[停顿]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次通过这个媒介出现。我们感谢那些喜悦的记录，现在我们将完成我们的回应。为了总结我们花费了这么长时间才说出的内容，并为之道歉，我们可以说这次转移不是一个完整的人格的转移，也不是如果过程被有意识地理解时可能期望转移的特征的转移。因此，每个人都接收到了可用的、位于人格表面的部分。从被称为 Don 的那个存在的角度来看，这种转移的复杂性需要被理解，因为这个实体正在经历其他现象，而这些现象也很大程度上扭曲了他当前的感知。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

是的。我想说，考虑到您告诉我的内容，这不是一个长的回答。它非常简洁，我感谢您。我注意到这对我来说是一个关键性的事件。你遇到人，你以前见过他们，然后你意识到你与他们达成了先世的约定，成为伙伴、朋友或任何其他关系，我怀疑这是一种先世的可能性，一种计划好的可能性，仅仅因为我没有意识地知道存在这样的可能性。那个 [听不清] 的问题是，如果您能告诉我这一点，这是正确的吗？问题的另一部分是，有没有一种方法来完成这项工作，以便那种没有坚韧的同情心可以转变为我已经达到的平衡，而我很乐意将其转移？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们发现确实存在这样的先世选择，但是每一个先世的选择都伴随着表达方式的巨大多样性。一些能力和天赋被留给……可以说，无意识的心灵充当舵手或总体向导，以便人格由看不见的力量驱动，或者看起来是这样。其他特征和能力则以有意识的表达可能性呈现出来，以便在化身期间，实体可以……可以说是，在有意识的层面上领悟先世选择的果实。在你们共同生活期间，你们以无意识的方式表达了这种转移自己部分的能力，并且在许多场合都做到了这一点。然而，这种借出能力不像我们最近谈到的那次转移那样是一个有意识的选择。人格的再整合是您一直在努力实现的东西。

我们发现在这个主题上我们的发言能力有限，但认为被称为 B 的那个存在的建议在这种情况下最有帮助。我们再次提醒每一个实体，在这种情况以及所有试图在思想、身体和精神上进步的有意识尝试中，意图是最重要的。一起静坐，专注于存在的真实本质，每个实体的存在真实的本质，以及每个实体人格的真实特征，是最有帮助的。

我能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，我想这是一个极其有帮助的回答。我只有一个问题来考验您的耐心，那就是，当我们决定做这件事时，我感觉很多朋友或伴侣会选择通过转移来寻求平衡，以便为他人提供更多的服务，成为更平衡的实体，而您说这非常不寻常。为什么它非常不寻常？因为如果你能坚持下来，它显然有很多美好的品质。就为他人服务而言，我的意思是，它有很大的为他人服务的潜力。

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们发现在这种情况下不寻常的是转移的程度。正如您所提到的，在您的星球上有很多寻求通过将自己的一部分转移给伴侣、家人或朋友来服务于他们的存在的人，以便那个实体能以某种方式受益，但要找到两个具有……可以说，能够以您和被称为 Don 的那个存在之间发生的那种方式进行转移所需的特质的实体是相当不寻常的。正如我们提到的，必须有一种坚定的意图，由强大的意志驱动，可以说。两个实体之间必须有一种高度的存在的和谐。每个实体都必须有一种敏感性，允许在被转移的自我部分和接收另一个自我的部分之间产生感觉。并且必须有一种一定程度的有意识的理解力，即使很小，也是发生转移所必需的。

我们用我们认为最容易被理解的方式来谈论这些进行此类转移所需的特征，但我们要提醒您，我的姐妹，我们谈论的是一个完全超越语言描述的现象，事实上，我们觉得我们的言语没有充分表达其品质。

因此，我们是否可以尝试进一步回应？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们非常感谢您，我的姐妹。

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次通过这个媒介出现。现在是否有其他疑问我们可以尝试回答？

[停顿]

我是 Latwii。嗯，我的朋友们，我们的操作员一直在待命，但我们没有收到其他疑问。我们希望我们在之前的回应中没有过于费力，让每一个有疑问的人都担心会是那样。我们将最后一次问一下，是否还有其他我们可以尝试简短回答的疑问？

好的。请对这个进行简短的回应。今天早上我在教堂时，因为是复活节星期日，我对礼拜仪式相对漠不关心，尽管我以我正常的热情和热忱祈祷，这是我的扭曲——以那种方式崇拜——突然间我就不在教堂里了。这在我以前发生过。当时正在进行的礼拜的一部分是阅读所谓的福音书，它是《圣经》这一神圣著作的一部分。阅读的内容是玛利亚·马格达莱娜在复活节早晨来到坟墓那里，她的老师在那里，她发现石头从口子旁滚开了，而她的老师已经不在了，她感觉他的身体被某人偷走了，于是她哭了。我就在那里，我穿着她穿的衣服，我正在哭泣。我离开的时间不长。我回来了，他们还在读完那段经文。我发现我的脸上有泪水。我不哭，我自己没有眼泪。我想知道您是否可以就那种经历的性质进行一些一般性的说明？当然是简短的。简洁地。不要太长。

我是 Latwii。是的。

[笑声]

请问吧？

我是 Latwii，现在进入我们更具特征性的回应。您所谈论的品质是独特地体现在您的存在中的，那就是您的共情能力。被称为 Jesus 的那个对您的扭曲具有巨大的吸引力，在纪念这位老师的场合，比如这个特定的日子，您对他教义的奉献和对其工作与生活的赞美，就是驱动您共情能力的动力，可以说。您体验到被阅读的内容并成为所谈论的实体。在某种程度上，这种品质对每一个崇拜者都是可用的，但体验的强度取决于对被称为 Jesus 的那个的奉献以及崇拜者的敏感性。由于您都拥有很高的这些品质，所以您偶尔有可能体验到您所说的那种情况。

我们能再回答您一些问题吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。既然我们已经证明了我们可以简短地发言，现在还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们知道有几个潜在的疑问尚未成熟到可以被回答的时机。也许在后来的会议上，我们将有机会尝试回答它们。我们要提醒每一个实体，我们的言语只是言语，也只是我们的意见。请根据它对您可能有的价值来对待它们。丢弃那些没有价值的。所有的言语都只是指引，而所有的指引只能带一个实体到某个程度。您所走的旅程确实是您自己的，继续下去的力量将来自于您自己的努力。我们非常荣幸能成为这段旅程的一部分，事实上，我们作为一个整体通过那个整体前往那个唯一。我们感谢这个团体中的每一个人邀请我们的临在，并提醒每个人我们只需一个请求的距离。我们现在要离开这个团体，像往常一样，将你们留在一位无限造物主的爱与光中。我们以 Latwii 的名义被您所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.