（C 引导）

我是 Hatonn，此刻我正借此媒介与诸君同在。我们以一位造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。今晚能与你们交谈，并欢迎一位新朋友加入这个圈子，这确实是一种殊荣。将我们谦卑的言语献给寻求者，永远都是一种恩典。在你们的旅途中，你们不会孤单。你们会发现，当你们前行时，你们会接触到志同道合的灵魂。他们可能并非来自你们所预期的地方。如果你遵循了某个宗教规定的特定道路，那些与你同行的人不一定来自于信奉你特定信仰的人群。要了解那些可以与你分享旅程的人，一个人必须敞开心扉，献上爱的冥想，因为就像在黑暗的房间里的一点微光，你会发现其他人也被吸引过来，正如你可能被吸引到另一种生命一样。我是 Hatonn。

此刻，如果允许的话，我们将把这种联系转移到另一个媒介身上。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我再次以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。当我们使用这个媒介一段时间后，我们将再次尝试通过被称为 S 的那个声音说话。我们这次是逐字进行交流，而不是使用概念，因为在某些时候，这种沟通形式对群体是有益的，而目前只有这个媒介有使用这种沟通形式的经验。这有些困难，因此需要保持一种可以说是在实践中的状态，就像棒球运动员时不时要拿起他的手套，否则他就会接得太靠外，球就会掉到地上一样。逐字交流，或者说概念交流也是如此。必须不断地重新掌握技巧，这样练习才能保持新鲜，沟通也才能清晰。

我们带着你们像故事一样来到一座城堡。你们看着一座城堡的废墟。它是灰色的。曾经明亮的塔楼上不再有烟雾升起。宏伟的大厅里也不再有芦苇装饰。战斗已经过去；几个世纪也过去了。城堡内已无生命，没有贵族，没有奴隶，没有喜悦和悲伤。然而，那些曾有的生命，会被研究废墟的人所阅读，被看到平原上每一堵墙的石制轮廓、城垛的嶙峋骨架、曾经宏伟的飞扶壁和防御性城堡尖塔的暗示、以及现在堆积起来的、干涸且充满泥土的护城河的人所解读。

许多人好奇为什么有人会被废墟吸引，然而，我的朋友们，一旦你经历过你的生命，你就会被它磁性地吸引回来。你们不会看到自己城堡上的每一块石头，每一次战斗，每一年，每一个喜悦，每一份悲伤。你们看到的将是你们所建造的。你们会看到一个被生活的蓝图，一个在你们的化身经验中由你们创造出来的生命蓝图。此刻，你们正在“建造”。你可能会发现自己在拆除墙壁、增加部分、调整、重塑、接受。最重要的是，我们希望你们能找到爱，因为正是爱塑造了你的蓝图，你的生命，使你可以回望它而不觉得你浪费了幻象的材料和工具。

有些人构建着微小的生命，有些人则宏大壮阔，就像有些人偏爱小屋而有些人偏爱城堡一样。每个人都在打自己的战斗，有些人是激烈地向内收缩，有些人则是对实体可见的。但总和不应该具有任何形状、任何大小、任何房间数量或任何复杂程度。你进入这个化身的假设是简单的。你假设自己是那位无限造物主的一部分，因此你也假设自己有能力与自己建立一种新的关系。也就是说，你假设自己有能力学习。我的朋友们，学习始于一个知识存在希望的假设。如果一个人相信知识是确定的，可以说他可能过于自满了，因为这不是确定性的幻觉。但是那些抱有希望并寻求知识的人正在很好地构建着。

每一天都有时刻，无论这些时刻是微乎其微——时钟的滴答声或警笛的哀鸣——还是相当漫长——深夜里一个你可以进行纯粹而真诚的探寻的夜晚时段，无论你因为为了在幻象中生存所必须做的事情而多么忙碌——都存在着对所寻求之物的关注。你在寻求什么？你是以何种纯粹、谨慎和清晰的方式去追求它？

我们问这些问题，就像我们在问自己一样。我们知道我们在寻求服务；你们可能不寻求。我们有一个优势；我们不属于你们的密度。你们有机会选择为他人服务，不是基于知识，而是基于希望能够服务他人。如果你们选择这样做，在接下来的化身中，你们将努力解开为他人服务的“戈尔迪之结”。这非常困难；它常常看似不可能。这是你构建生命的方式。

因此，我的朋友们，你看，没有时间是必须被视为失去的，因为在你心跳的每一次搏动中，在正午哨声响起的那一刻，在任何一个你可以完全转向那一刻来肯定你的探寻的瞬间，那个瞬间就会为你带来数小时甚至数天的充盈。如果你在夜晚的深处醒来，没有可以交谈的人，但你仍在寻求，那么你立刻就不孤单了，因为有无数亿人正在寻求。在你们这个领域中，没有一秒钟是有人独自寻求的。永远，当你寻求时，你是在与一个庞大的群体一起寻求——那些在你化身经验中的人、此刻在你领域中的人，以及你在所谓的内在层面上的天使存在和导师们，他们会冲过来帮助那些寻求者，这样在负面意义上就不会有孤独感，而是一种源于将自己的河流汇入寻求意识之海的孤寂的平静，那片意识不断地波涛汹涌着，永不停歇，永远在寻求，但永远是充盈的。

你看，我的朋友们，你出生了，你终将死去，因此，在你看来，你很像我们所说的城堡一样的一个建筑，你的生命有一个框架，你在上面工作并回望它，这一切都是如此，然而，与此同时，你与时间开始之前的那个存在合为一体。你从未离开过那唯一的原始思想的浩瀚海洋，那个伟大的逻各斯，我们称之为爱。

此刻，我们将转移到被称为 S 的媒介身上。我们一直在引导被称为 R 的人，并且在我们与圈子中的每一个人一起转移时会花一些时间，如果他们愿意的话。你只需在精神上提出请求，我们就像往常一样陪伴着你。现在我们转移。我是 Hatonn。

（S 引导）

我是 Hatonn，我们再次向你们问好，亲爱的朋友们。我们非常高兴能借此媒介与你们同在，因为自她感到自在地接受我们的存在以来已经有一段时间了。今晚她对我们的接纳度很高，我们对此心存感激。

亲爱的朋友们，我们希望我们能在你们旅程中以某种微小的方式帮助到你们，这段旅程有时看起来漫长而艰难。道路有时可能看似几乎无法逾越，但我们也意识到每个人都清楚地知道，在任何时刻，都可以勤奋地清除在你特定时刻前方可能出现的那些障碍，而且你常常发现，道路的清理所付出的努力远少于你预期的。而且很多看起来非常巨大和沉重的巨石，其真实情况并非如此，因为那块看似巨大而沉重的巨石往往能被一个轻柔的触碰移开。

我们今晚只想让这个媒介短暂地活动一下。她有点分心，因为她感觉自己快要打喷嚏了，并且有些担心这会打扰到我们。因此，我们将离开，在我们离开时，我们感谢在场的每一个人给予的盛情邀请，我们也意识到你们群体与我们分享的合一感，今晚我们尤其与你们同在。亲爱的朋友们，我们像往常一样，将你们留在一位无限造物主的爱与光中。我们以 Hatonn 的身份被你们所知晓。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们非常荣幸能再次应邀加入你们的群体，尝试回答你们心中可能有的疑问。在开始服务之前，我想提醒大家，我们的言语只是意见。我们建议您相应地权衡它们，保留有意义的，而摒弃那些没有意义的。那么，我的朋友们，我们可以从第一个问题开始吗？

是的，Latwii。首先，我想说声“你好”。好久不见了，我感觉自己像个陌生人一样和你们在一起。我必须不经意地感谢你本周发生的一件事，阅读了几次周日聚会的记录后，它对过去五天左右发生的某些事情产生了非常有趣的影响。

我确实有一个问题，但是，既然你知道，既然你基本上参与了当时正在发生的事情，我想知道你是否可以发表一些普遍的评论或陈述来确认或否认那个“积极/消极/积极/消极/积极/消极”的问题——我想不只是我有，而是这个房间里的每个人都有过？

我是 Latwii，我了解你的普遍担忧，我的兄弟。我们非常荣幸再次向你问好并尝试提供一些微小的服务。我们可以肯定地说，每个实体都会遇到那些最有希望的经历，可以说是在发展他们希望发展的偏见方面。这些经历看起来是积极还是消极的，取决于该实体心智或感知的当前态度，因为事实上，而且是真实地讲，每一种经历本身都没有什么特定的“荷载”，而是具有中性的本质，包含了完整的造物主。体验是如何被感知的，是处于体验中的那个人的心智和感知的函数。

一个人可能会从最残酷和最严酷的经历中发现那位唯一造物主的无限之爱与光，因为事实上，正如那份爱与光存在于所有经验之中一样，它也存在于那里。我们可以建议，将一种经历感知为消极的性质，不一定比将其感知为积极的性质效率更低或理解力更差，因为对一个实体来说，体验那些看似非常负面的事物可能是最有帮助的，并利用那次经历在内在存在中雕刻出一个巨大的潜力，可以说，这样该实体就能获得更多样化和范围更广的经验。这最终会提高该实体的积极感知能力。

我们能再回答你一些问题吗，我的兄弟？

简而言之，Latwii。我想知道你是否可以评论一个观察——负面存在更……我不知道什么……也许更容易或更闪亮一些，但我们都有那种负面或正面的能量的能力。这是否是为什么你对催化剂的最初反应有时，或者也许大多数时候，会是消极的，但是，如果你的第二次反应被允许出现，它将是一种非常平衡、理智的积极态度，这样你会选择快速的刺激，但真正的基本真相，我想，是那个第二次反应。

我不知道——这些是我问你的奇怪问题。我理解并感谢你对此的包容。但这可能是真的还是假的呢，即对催化剂的第一次/第二次反应是消极/积极？

我是 Latwii，我感觉有些领会了你的疑问，我的兄弟，我将尝试回答。我们可以建议的是，事实上，负面反应在最初看起来可能相当容易。这里的“容易”是指在思考他人之前，很容易先考虑自我。很容易对想象中的侮辱做出尖锐的回应。然而，经过反思，一个人可能会进行所谓的瞬间的魔力转化，避免如此尖锐的回应，转而通过将另一个自我视为造物主来服务于那个自我，并观察被分享的情况是与那个看似构成威胁的自我分享造物主之爱的机会。

开始走上负面道路和开始服务自我的过程是容易的，但要坚持到收获点，那条路是最艰难的。尽管做出反应并努力服务于另一个自我更困难，但从事实上来说，那是两条路径中更容易走的一条，尽管它的启蒙阶段最为艰难。

我们能再回答你一些问题吗，我的兄弟？

不，你一直都非常清楚地回答了。再次感谢你，也感谢你本周读你的文字让我发笑。

我是 Latwii，我们感谢你，我的兄弟。我们很高兴听到我们的言语也带来了喜悦和幸福，因为我们属于那种振动频率，并从造物主的每一次体验中感受到巨大的喜悦，并试图通过我们谦卑的言语以微小的方式分享这份喜悦。

此刻我们可以尝试另一个问题吗？

我能简要地复述一下 R 所说的内容吗，因为我对你的回答非常感兴趣。我只是有一些想法想核对一下。首先，你关于消极/积极的回答是说，很多时候你对别人的第一个印象是负面的，然后第二次看到对方时，你就将对方视为造物主。当我分析我对那些我认为不够好的人的回应时，我发现那个我不认为能被识别为造物主的人实际上是我自己。我有些缺乏自信，有些不喜欢自己，或者有一些感觉我不值得，或者某些事情扰乱了我的思维，以至于我将另一个人感知为不是造物主，而如果我是我通常的样子，我会只是把那个人看作一个好人，你必须非常努力才能说服我否则是这样，我想这种情况可能会发生。

首先，这是否是一个值得区分的界限，即很多时候它始于那个有价值/无价值的部分在精神上所做的工作的自我信心，从而导致了这些负面/积极体验？是在它向外投射到他人之前，自我的态度是什么？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们觉得我们可以通过肯定这一点来提供最大的服务，即事实上，每一种经历的目的都是去寻找造物主。发现造物主的方式可能多种多样。对一些人来说，开始是看到那位造物主，并在另一个存在中找到造物主的爱。然而，每一个存在和遇到的每一次经历都是一面镜子。最终人们会在那面镜子里看到自我。如果一个人能够在那面镜子里看到造物主，那么他就可以在自我中看到造物主。另一方面，有些人可能从在自我中找到造物主开始，然后将这个形象辐射到它遇到的实体和经验上。发现造物主……

[录音侧一结束。]

……嗯，这真的很妙。这意味着它们只是两种不同的工具，但本质是同一件事，而且根据你的个性，你可以选择从自己开始推导，或者从他人开始深入探究。

我有的另一个问题是，我有时听到我的朋友们——好吧，最近没有发生过，但我听得足够多了——抱怨他们从男性那里得到的关注，女性朋友抱怨她们从男性那里得到的关注，我常常想知道为什么这会被视为一种侮辱，而实际上它是一种正常的[听不清]反应，这就是为什么她们使用眼妆，这就是为什么她们梳理头发和穿漂亮的衣服。我有一种感觉，很多时候男士可能也会对同样的事情感到内疚，你知道的，“哎呀，我不应该觉得那个女孩很漂亮，而我正处于婚姻关系中”，而实际上这只是一个正常的反应，如果你接受它，它就会自然地融入爱的一部分，而不是需要被表演出来的一部分，而是一个被理解的部分。但它似乎阻碍了人们，我想知道这是否是一个真正的次级负面/积极的类别，仅仅是一种对这些感觉不是威胁、你不需要对这些感觉做任何事，而是接受它们的认知上的阻塞？我把这个问题说得太复杂了吗？

我是 Latwii，我觉得我们可以从言语中提炼出问题的精髓。我们建议的是，当一个人因同一行为而受到惩罚和奖励时，在参与该行为时可能会产生困惑。这在你们人民经验的许多领域都是如此，这也是每个人都有机会从中度过的一些困惑，因为在这种困惑中，人必须发挥内在的力量并变得强大。如果没有困惑，那么获得那种可以使人在心智、身体和精神上进化的精神力量的机会就会减少。

我们能再回答你一些问题吗，我的姐妹？

我得读一下。我不确定它与我的问题有什么关系。非常感谢，再次听到你的声音感觉很好。再见。

我是 Latwii，我们也向你问好，我的姐妹，满怀喜悦，并感谢你允许我们以微小的方式提供服务。此刻我们可以尝试另一个问题吗？

是的，简短一点，Latwii。我想知道你是否可以评论或给我一些关于禁食的建议。我主要想知道的是，你们是否知道任何方法能让这过程不那么痛苦？我想我可以把你的任何话语在压力时刻思考一下，以帮助我度过难关，以及如何从精神上最大限度地利用这次经历？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。首先回答你问题的最后一部分，我们可以建议的是，通过将禁食变成某种精神追求的象征来实现最大的收获。通过尝试对物理载体进行粗略的净化，实体也可以净化其在进化过程中运作的复杂的心智和精神部分。如果一个人能够将这个目的以象征性的形式牢固地设定在心中，那么伴随实践而来的禁食之痛就可以有一个可以被理解并用作推动实体度过体验的力量。当一个人进行这样的经历时，最好以周期性的方式使用与这些冥想相同的调谐方法来强化禁食所承担的目的。

我们能再回答你一些问题吗，我的姐妹？

不，一如既往，你是完美的。谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。此刻我们可以尝试另一个问题吗？

当一个人口头与一个因某种原因心智能力减退的人交谈时，在任何层面上是否可以留下任何信息，如果是的话，最好的留下信息的方式是什么？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。是的，向一个在理解语言交流方面有些受损的人留下信息是完全可能的，这种方法我们可以称之为“意图”。你内在想要沟通的愿望，将在一个可以称为潜意识的层面上被传达，但它会触及有意识心智的那些层面，并以该实体能够理解的形式来接收，而这个实体是你希望与之交流的人。

因此，如果你觉得言语无力，不要放弃言语，而是将它们放置在一个强大而纯粹的愿望的坚实基础上，你将通过你的存在、你的临在、你的感受、你手和眼睛的动作与运动以及从你心中流出的爱来传达它。

我们能再回答你一些问题吗，我的姐妹？

是的。当这样一个人如此虔诚地依恋于一个健康的人，以至于该实体会非常乐意通过这个健康的人度过整个生命时，这是他心智障碍的一部分，这是否是健康的人在任何层面上向该实体表达的爱——即从持续陪伴中严重抽离，其意图当然是使那个人自身的健康恢复过来？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。是的，你所描述的这种经历包含了爱，但那是与智慧寻求平衡的那种爱，因为纯粹地给予爱可能会意味着自我的“殉道”，可以说。这会允许学习某些教训和提供服务，但最终会在某个时候终止做这些的能力，这可以被称为过早。将这份伟大的爱与所谓的智慧相平衡，则会提供另一种类型的服务和教训，这两种类型都不是我们可以称之为好或坏、更好或更差的，但它们的本质是不同的。以这种方式帮助他人可能会导致，正如你所描述的那样，另一个自我的健康恢复以及生命模式以一种可以说更平衡的方式持续下去。完全抽离也可能提供某些教训和服务，它们同样不是好或坏、更好或更差的性质，而是具有某种特定的本质。

一个人将遵循和需要遵循的道路，是经过巨大的渴望付出、祈祷、沉思和冥想之后才找到的道路。我们肯定了服务意图背后伟大的内在高贵性。服务的形式是个人的选择。

我们能再回答你一些问题吗，我的姐妹？

不，谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。此刻我们可以尝试另一个问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，既然看来我们已经用完了本次会议的问题，我们将结束借用这个媒介和这个群体。一如既往，我们将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中，并提醒每一个人，在需要时我们可以为你的冥想提供支持，如果你有任何要求，我们非常荣幸能将我们的振动与你的振动融合在一起。我们再次提醒每一个人，我们只是那位唯一造物主的谦卑信使，我们的言语如同流动的沙子，支撑着像我们一样前行的人们。我们再次建议留下那些不符合你意愿的言语，并带着那些是公平伙伴的言语踏上你的旅程。我们以 Latwii 的身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Carla 引导）

我是 Nona，我以无限造物主的爱与光来到你们面前。我们非常高兴能借此媒介说话。已经有一段时间了。很多次我们被这个群体召唤过，但未能使用这个媒介，因为它没有正确的调谐，内在不够强大，而我们只想说足够长的时间来指出在疗愈工作中，担忧、焦虑不是祈祷。担心会削弱内心萌动的真理，以至于像 Nona 那样完全致力于疗愈的能量不可能通过它传达出来。因此，这个媒介必须在一定程度上释放掉这种担忧，这样疗愈才能通过这个媒介到来。这对于所有疗愈和所有祈祷都是如此，在我们所知道的范围内。我们现在回应了许多周以来关于我们听觉振动的请求，并且知道我们在爱与光中思考着。

[Carla 引导出 Nona 的一段治愈性声乐旋律。]