（未知引导）

我是 Hatonn，我现在与这个媒介同在。我们向你们问好，我的朋友们，以一位造物主的爱与光芒。我的朋友们，今天雨水是否触动了你们？你们是否感到喜悦？你们是否感受到了狂喜？你们是否坐下来感受了生命、感受了爱？你们是否有了新生命萌发的念头？你们是否匆忙了？你们的思绪是否将你们引向了黑暗？所有这些状态都存在着。你们所看到的取决于每一个人……

我们稍作停顿。自这个媒介进行引导以来已经有一段时间了，我们需要重新调整以建立联系，因为他开始有些消退了。此时我们简短地暂停一下来重新调整。

[停顿]

我是 Hatonn，我们再次与这个媒介同在。我们将再次尝试通过他说话，但如果他再次感到不适，我们将停止并从另一个媒介开始。

我的朋友们，你们在周围世界所感知到的每一件事物都是象征，可以从许多不同的角度来看待，就像那下过的雨一样。对一些人来说，它带来了悲伤，因为他们认为这需要说服他们，需要将其视为一道障碍。他们似乎无法攀登。它将他们困在他们必须处理的思绪之中。另一些人则将雨视为巨大的喜悦。他们感受到生命之水洒在自己身上，感到焕然一新。他们敞开心扉去接受那些非常真实的感觉和体验。两者都是我们需要面对的功课。当雨来到生命中时，请感受它。让雨像你对待太阳一样触动你。

我是 Hatonn，现在我们根据这个媒介的要求，转移这种联系。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我现在与这个媒介同在。我们再次向你们问好，以无限造物主的爱与光芒。我们再次感谢你们愿意与我们分享冥想和沉思。我们能够为你们提供任何帮助是我们的巨大喜悦。

你们体验的透明度取决于你们是否愿意运用那些作为天赋权利属于你们但需要纪律和能量来使用的工具。对于一个完全没有意识到需要穿透幻象的人来说，世界是一个不透明的事物。天空是晴朗还是暴风雨。朋友是好人还是虚伪，环境也是多变的。寻求真理者的工作在于，当他们到达了所能称之为真理的每一部分时，将其应用于照亮自身体验的不透明性。你们中的每一个人都曾有过一个重要而难忘的梦，在醒来后重复并告诉他人，并在梦中探寻可以应用以更好地把握潜意识自我试图通过这个媒介向意识心智传达的意义。

一旦你将脚步踏在了寻求者所走的道路上，从非常特定的意义上说，你就不是来自这个世界的。你不必属于这个世界，而你将这个世界视为不透明的程度是你的选择，因为你知道这个世界是一个幻象。在清醒状态下审视自己体验的一部分，就像你对待一个有趣的梦一样，并试图确定你的潜意识心智试图告诉你的意识心智的是什么，这是可能且有益的，因为正如任何梦一样，你在白天的经历也是对你的更深层自我希望你关注的非常准确的反映。

此外，作为你们伟大的自我，你们很可能希望在这个化身体验中不仅在幻象中找到透明度并开始解读日常经验，而且还开始根据自己的理解采取行动。请理解，寻求者工作的果实是次要的，其首要目的是把握真理；然而，一个寻求并开始发现真理的人会发现，除非所学到的知识现在得以显化，否则进一步的学习将会缓慢，教训似乎会不断重复。这个过程是从体验的不透明到体验的透明，当你的双脚牢固地立在天堂的国度中时，带着洞察之眼、倾听之耳、理解之心、毫无保留地服务于他人的双手回到幻象的世界。

你自己的训练是为了让你首先成为自己的绊脚石，然后移除自己作为绊脚石，用一个更伟大的自我来取代那个自我，这个自我从超越你们所称的第三密度的幻象的源头中充满力量。要将你的双脚牢固地固定下来，以便你能做这些事，以便你能提供帮助，以便你能真正倾听、真正看见、真正听到，这不仅需要冥想，还需要进行任何你认为必要的其他练习，以保持对自身中心、源头和和平的感觉。

如果你发现自己在冥想时是平静的，但在冥想之后却不平静，那么你就必须去探寻在你内心深处哪个部分在呼唤帮助。你必须在自己的内在工作。将自己视为那个珍贵的造物主。如果存在困难，就去处理它，将其接纳于自身之内。尽你所能去应对它，并将其释放到构成所有有形之物的伟大光芒中。

当然，有时会出现突破，你会发现自己非常快速地跨越了几个感知层次。在这种情况下，教训通常不会是一个永久的化身体验，而是会消退，然后再次被困难所取代。创造是被设计成以这个媒介所称的“真正的墨菲定律”的方式运作的。它是被设计成出错、崩溃、显得不足以及让你感到不适的。这种密度是为了让你意识到那些你先前未曾意识到的事物而设计的。它不是为自满者、自鸣得意者或精神饱足者准备的。

每当你变得过于舒适时，请意识到你的深层自我无疑是在“肥养”你，以便你的下一次体验是你能够从中找到挑战、发现其核心并带着喜悦融入你全部存在的经历。事实上，我的朋友们，无论是阳光和雨水，无论是天气还是你们的情绪气候，或是这个两极化世界的任何其他环境，它们都是需要以感恩，甚至是以喜悦来迎接的幻象。

我们绝不是想暗示不存在一种压倒性的和平感，即那些拥有和平的人已经将他们的心智固定在超越季节、永不消亡、永不腐败之物上。拥有和平的人拥有一些人所称的信仰。信仰不是你在行事变得险恶时用来应对困难的工具。信仰是一种必需品。正是在信仰中，你进入了一个透明的光充满的幻象，你可以随心所欲地沉思和研究它，日复一日地做梦，从而创造你的生命而不是被动地对它做出反应。

我们想通过另一个媒介来结束。我们知道被称为 K 的那位有一些保留意见，如果被称为 K 的人觉得联系尚未达到可接受的水平，我们将回到被称为 Carla 的那一位。我是 Hatonn。

（K 引导）

我是 Hatonn。我们再次以无限一者的爱与光芒向你们问好。自上次相遇以来，你们的生活发生了许多变化。请让我向你们保证，在过去这段时间里，自从我们最后在一起以来，你们的智慧和精神都得到了成长，我们也希望向你们保证，即使在困难之中，也总有喜悦。即使有时它似乎被云层遮蔽，即使伴随着雨水也会带来美丽的春花。你生命中的雨水和悲伤带来了同样的美丽的花朵。我们期待着每一次有机会时都能与你们相聚，因此今晚我们向你们告别，将你们留在一位无限造物主的爱与光芒之中。我是 Hatonn。

（Jim 引导？）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光芒向你们问好，我的朋友们。我们再次向这个团体致意，并试图通过回答你们带来的问题来提供我们的服务，这是我们的巨大喜悦。我们非常高兴地欢迎那些在你们的时间尺度上长期缺席的成员，因为他们提出的许多问题给我们带来了极大的喜悦。我们是否可以从第一个问题开始？

是的，Latwii。我是圣马修妇女俱乐部的当选主席，如果我没有觉得我有某种使命，我绝不会接受这个职位，我不喜欢使用“使命”这个词，但无论如何，在没有更好的替代品的情况下。成员中有很多疾病和压力，我真的很想提供帮助，但我有一种恐惧和不安的感觉，担心我会走得太快而冒犯而不是帮助。您能评论一下我的沮丧吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。当我们说你会如你所是，而你在其中找到同伴的人也会如他们所是时，我们并不想听起来过于简单化；你们将一起发现那些你已经发现的更深层次的意义。你可能不会以你计划的方式发现这些意义并实现这些目的，因为你的计划更多地属于你的意识心智，而更深层的思维和更大的自我是通过你所说的“存在之流”来运作的间接途径来实现的。

你担心或感到焦虑自己是否能提供所需帮助，这是一个充满希望的迹象，因为正是通过这样的途径，你可能会发现，可以说，你的努力是你所能提供的最好的。要知道，你不可能犯错，你分享的每一份奉献都将是有益的，尽管这种服务可能不会一下子被所有人完全了解。然而，这份服务是存在的，并且会被找到。服务的质量，就像任何艺术追求的质量一样，在许多层面上都是可获得的。更深层次的层面需要花费更多的时间，可以说，因为在那里播下的种子需要特别的照料，但它们终究会发芽。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，我想现在不行。

我是 Latwii。我们能尝试另一个问题吗？

Latwii，我也有一个团体，我本不认为自己会卷入其中，但我们聚集在一起拥有一个共同的目标，但我对团体中的一些人感到不适，我认为部分原因是我无法完全接受他们和他们的运作方式。我觉得尽管我们设定了一个目标，但差异——我们之间不同的事情——让我们看到那是两件不同的事情。

我想坚持这个项目，同时我也需要能够……我一直在胡言乱语，没有形成一个问题。我现在只是有一种不舒服的感觉。我想我们的团体已经分成了两个小群体，以两种不同的方式看待目标，我担心这可能会毁掉整个事情。我想知道您是否可以谈谈我如何能更好地向他人敞开心扉，以便我能更好地理解他们，也许他们也能更好地理解我的来处。如果您能把这些组织起来并给我一些评论的话。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟，我们肯定会尽力给出一个希望有所帮助的回答。我们是否可以从提出一个观点开始，即你现在与这个实体团体分享的经历非常类似于任何实体可能共同分享的任何经历？来自不同观点和思维模式的人为了一个既定的目的聚集在一起，正如你所提到的，目标被设定了。然而，我的朋友们，你们中有多少人会惊讶地发现，也许聚集在一起的更大目的是不是为了完成设定的目标？

是的，当然，如果某些目标能为他人服务而达成，偶尔会有帮助，因为那当然是目的。但是，看看在你的日常生活中实现这个目的的机制。你发现了关于如何实现目标的各种态度。你发现自我有一种特定的观点，可以接受落在特定界限之内的事物，但你们难道不是来消除界限的吗？你们难道不是来接纳所有存在于一位造物主中的吗？

因此，当你与这些其他自我一起工作时，你会不断有机会扩展那些限制你的感知和接受能力的边界。即使没有达成任何共同设定的目标，仍然有持续的机会去接纳、去爱、去原谅，并与你发现自己前往那位造物主的那些其他自我进行清晰的沟通。

这就像你们每个人都是一位朝圣者，而你们是一个朝圣者的队伍，你们沿着通往那位造物主的这条道路走得很久了。然而，你们就是造物主，每一个瞬间你们都在体验着造物主的经历。但在这一生中，你们忘记了这一点，为了增强你作为那位造物主的体验，你们像孩子一样，编排某些游戏，加入某些团体，可以说，在旅途中消磨时间。你们在消磨时间方面非常成功，以至于常常忘记了自己正在旅行。

请记住，我的兄弟，你是一位朝圣者。去追求你最深层的目标。在与你同行的人身上看到造物主。你的观点将会拓宽。每一次困难的经历都会拓宽那个视野。

[停顿]

我是 Latwii，我再次与这个媒介同在。你们将爱上那些先前不值得爱的事物。

我们能再尝试回答吗，我的朋友？

是的，我遇到的一个问题是前一次试图提出问题的证据。那就是我的思想和我的嘴巴不再协同工作。我似乎失去了对最深层目标的视线。我好像错过了这里的、那里的、任何地方。很多时候，我不能对某人发表一句简单的评论，因为从想法产生到说出来之间，我会忘记词语，含糊不清地说出它们，结巴着说。就好像无论我在哪里，我都不在那里一样。我无法将我的全部精力投入到事情中，尽管我参与了很多事情。我一直在努力。有些地方是空白的。有时感觉很奇怪，我几乎不能对某人打个招呼而不含糊不清地说出来或只说一半的话然后忘记剩下的部分。这只是——我不知道你们是否会称之为混乱还是仅仅[听不清]。您能评论一下吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。当朝圣者旅行时，有许多条件需要朝圣者调整自我以适应。道路并非总是平坦的。风暴会来临，与同伴朝圣者会有意见分歧和不一致的地方。有参考地图，以及对地标偶尔产生的怀疑。有雨水、阳光和尘土、昆虫。有很多事情使这段旅程成为一个巨大的挑战。在每个朝圣者的生命中都有那些时刻，会出现混乱，并且对自身本质的关注似乎不如清晰。可以说，比以前要不那么清晰。

这样的场合出现，可以说是为朝圣者进行更精细调整的机会。我们可以做一个类比。有时，你所称的收音机会发现其接收波因大气中的影响而波动。也许只需稍微注意调谐就能恢复更清晰的接收。这是任何朝圣者在旅途中经历似乎不如预期时所进行的相同过程。这种调谐可能需要很长或很短的时间，因为时间是不相关的。重要的是调谐的本质。

要知道，无论我们遇到何种经历，无论是混乱、注意力不集中、忘记词语、沟通困难还是感知扭曲，你不可能犯错，因为每一种经历都包含了创造和造物主的本心。因此，每一种经历都为你寻求的一切提供了可能性。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

现在不行。我感觉稍后会有一次。

我是 Latwii。现在还有其他问题吗？

只是一个随意的提问，您可能无法回答。在会议的相当长一段时间内，我头部剧烈、顺时针方向的非自主旋转的目的是什么？

我是 Latwii，我了解你所说的现象。我们可以不冒犯地提出，这种运动通常是由自我中更深层的一部分完成的，它意识到脊柱结构存在暂时的失衡，可以通过这种运动来纠正。这种运动的目的是允许那些穿过脊柱能量中心的能量更自由地流动。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，并再次感谢你对之前回应方式的耐心。这个媒介不确定是否可以对那个问题做出任何意义上的回应，因此请求了更多的调适。我们现在能尝试另一个问题吗？

哦是的，Latwii。很多人似乎非常容易受到干扰，我对他们深表同情，但我不太明白为什么。因为我一生都生活在悬崖的边缘，从来不真正关心自己是否会掉下去。而且我似乎没有掉下去，我的身体状况很好，我也不在乎我是否活下来。人们之间有什么区别呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们不需要在回答中过于简单化，但可以提出，实体之间存在的差异是那位造物主所知晓的多样性。每个实体都有一个特定的振动或频率，可以说，在化身之前就内置了各种能力，以便执行某些服务和学习某些教训。每个人以独特的方式学习，如果所有实体都像你一样对找到他们的催化剂免疫，那么学习就会出现同质性，这对每个实体来说可能都是乏味的，并且不能为造物主提供与寻求者的独特配置所能提供的多样性和体验的强度。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

嗯，也许一点点。我认识的一些已经去世的人非常渴望活着，他们也死了。而那些不在乎自己是否活着的其他人似乎还在继续。这对我来说不太合逻辑。

我是 Latwii，我们将假设你在问“为什么”，并回答说，化身是自由意志与你可能称之为预定论相遇的那个点。每个实体都有完全的自由意志去遵循它选择的任何道路。然而，每个实体也通过其自身的选择被前化身时的倾向所编程，可以说，这样就存在着实体所移动的能量流，但任何时候该实体都可以改变方向、改变旅行方式，甚至彻底改变旅行本身。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不。这非常有帮助。谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，您部分地满足了我的疑问——理解，我想这是更好的说法，Latwii，但当我听 C 的时候，我感觉他把自己看得太严肃了，我得出结论我也是这样做的。我知道我有倾向于把事情看得太严肃。您能评论一下我刚才说的这个事实吗，即也许 C 和我都在把事情看得太严肃？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们不会对某人是否或是否应该认真对待自我做出任何判断，但会提出存在一种态度的平衡，这种平衡可以在“以严肃的方式看待自我的体验”和“以更轻松、更愉快的方式看待自我和自我的体验”之间取得——严肃的态度确保实体继续专注于它认为自己是化身使命或目的的那些教训和服务；而更轻快或愉快的触感[则]对实体来说最有帮助，不仅能忍受充满你所说的困难的时刻，而且在实体试图拓宽视野并以一个更大的尺度来看待它熟悉的那种体验和自我时也最有帮助，那种你可以粗略地描述为宇宙性或宏大的尺度。

用一种限制情境到可描述特征的方式来看待任何情况，使实体能够将这些特征作为自我的特定催化剂来运作。以一种允许实体看到那位造物主并视自我为造物主的方式来看待任何情况，为实体提供了可以说的是精神上的电荷或激活作用，使实体能够在寻求的旅程中继续前进，在强烈的专注和渴望了解与服务的愿望之间保持平衡，同时又知道实体是造物主，无需担心它将变成什么样子，因为那就是一切。

我们能再尝试回答你一些吗，我的姐妹？

不，这样就好，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

Latwii，您认为人们是不是太担心了？[听不清] 有罪感？

我是 Latwii，我觉得我们可以最有帮助地回答的是提出，人们只需要适度地担忧，并且有恰到好处的内疚感，这样担忧就被视为不必要的，而内疚感也不再被感觉为必需品。

我们能再尝试回答你一些吗，我的姐妹？

不，但我一直想知道为什么我从不感到内疚，我想我让别人来承担了。即使我认为我应该这样做，我也不会。我觉得自己不是靠自己做成的，所以我不对自己的生活负责。如果我做错了所有事情，它真的不会困扰我。这是我的命运吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们会将其描述为也许是你为了特定的目的所选择的观点，这些目的对你来说是独特的，但与所有寻求那位造物主的人都有共同之处，每个人都有自己的方式。

我们能再尝试回答你一些吗，我的姐妹？

不，您让我意识到我不需要感到内疚，因为我没有感到内疚。

我是 Latwii，很高兴能提供一点微小的帮助，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们发现我们似乎已经用完了今晚的问题。我们非常感谢你们邀请我们的临在，我们希望你们记住，言语只是意见。我们将它们作为服务献给你们，并感谢你们给予我们这样做的一切机会。应要求，我们将在你们的冥想中陪伴着你们。我们现在离开这个团体，与每一个人一起欢庆于一位无限造物主的爱与光芒之中。我们是 Latwii 的。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.