（Carla 引导）

[我是 Hatonn，我]以我们无限造物主的爱与光来问候你们。我们感谢你们，并为今晚有机会与你们交谈、通过这些您称之为时间片刻的珍贵振动不恒定之物分享我们的生命而献上许多祝福的希望。

我们想给你们讲一个故事，我的朋友们，一个关于公主的故事。在某些叙事层面上，女主角完全可以是一位王子，但对于我们的寓言来说，这个实体必须是女性。正如童话中关于公主的习俗一样，她等待着一个能够触动她心灵的男人，一个被多年权力磨砺得坚硬、因这份权力而孤独到无法言喻的心灵。朝臣接踵而至，农夫也蜂拥而至，带着他们最好的礼物，希望能赢得她的青睐。她收到了从牲畜到珍珠再到王国的各种提议，新的疆域供她治理。在这些事物中，她对任何一件都没有兴趣，令人悲哀的是，在每一个盛宴日结束时，她都会关闭大门，依然强大，却依然孤独。

有一天，一个衣着不整的男人来到了她的宫廷。他不是朝臣也不是农夫。他是一个陌生人。他的家是道路。他不明白为什么他的旅程会把他带到这个地方，但当他看到眼前的一切时，他心中产生了一种强烈的愿望，想要说出自己的想法和内心感受，正如在这个盛大的节日里所有人都被允许做的那样。他头上没有帽子，他拉扯着头发以示尊敬，跪下，用粗犷的言辞提出了他的请求。“我的女士，”他说，“我能给你的只有我的日夜、我的爱和我的道路。我对你的感情是如此强烈，以至于我被蒙蔽了。我看不到其他人，所以如果我们想在一起，你就必须帮助我，因为盲人需要向导，我也将我的需求连同我的爱献给你，因为我会感到迷茫。分享我的道路确实是一件奇特的事情。我的女士，”他继续说，“我不知道明天、下周或明年我在哪里。我除了我的血肉、我的心、我的思想和我的荣誉之外什么都没有，我把这些都交到你的手中。无论你是否接受它们，你都是，也永远是我的爱。”

这位公主多年来拒绝了无数的宝藏，她慢慢地从高高的王座上下来，伸出手去触碰站在她身下的陌生人。“你也必须帮助我，”她说，“因为我不知道自己是否有条道路；我只知道我渴望找到一条。我不知道我是否爱着；我只是想找到爱。”他接住她，将她放在了地上，俯视着她，因为他比她高大。“我的女士，”他说，“这就是所有爱的道路。彼此给予，彼此索取。我没有去爱，但我知道这是事实。”“我也从未爱过，”她说，“但我知道我已经不再孤独了。”

这对衣着不协调的夫妇没有停下来等待随从或轿子来载他们，也没有顾及她身份所拥有的任何华丽或盛大，因为那不是他的道路。他们开始行走，在一个小时内，他们就消失在了王国盛会最敏锐的目光之外。奇怪的是，这位公主和这位陌生人再也没有被见到过。尽管许多人谈论她的多年冷漠和傲慢，但没有人歌颂她的爱，因为当她向爱敞开心扉时，她也变得对世人所能看见和凡耳所能听到的许多事物隐形了。

我的朋友们，这是一种巨大的愚蠢，或者至少在你们密度中体验的这种血肉包裹下看起来是如此。你们感到笨拙和不适，与更高密度的身体相比，确实如此。你们感到麻木，无法看到更大的图景，与其他振动层级可获得的意识相比，这也是事实。然而，你们拥有的是一种光辉——给予真正的慷慨，这种慷慨只有在你们真正看不见、听不见神圣之物时才会降临，那时你们只凭着相信存在着神圣的爱。

在你们的幻象中，我们可以说你们倾向于低估自己对他人的贡献。你们中的最微小的那一个都在至关重要的方面做出了贡献。在许多情况下，这不是一种有意识的贡献，而是被置入意识的血肉所做的贡献，这种意识是如此珍贵，以至于去想它会像人体一样破碎几乎是不可能想象、不应接受、不容忍的。你们对自己说，这珍贵的意识不可能成为这血肉的一部分或组成部分。是的，我的朋友们，你们与第三密度化学身体的细胞密不可分地联系在一起。你们所有的行为都将是化身的凡人的行为，那些在不知情的情况下倾泻出心、脑、意志或身体之血的人。勇气、极性化、服务、让自己的血肉成为他人面包的机会是巨大的。与我们所看到的现实相比，你们对自己或自己的处境看得多么轻微啊。如果有人给了你一块完美的石头——这个仪器的思维并不了解珍贵的宝石；我们在她的思维中看到了钻石、红宝石、祖母绿——如果有人给了你一颗完美的祖母绿，然后让你吞下它并戴在身体里，你会认为那个人是疯了。然而，这就是你的意识——一颗完美的宝石，一颗形状完美的宝石。它不是被随意地抛入一个身体，而是被带着关怀、爱和智慧，小心翼翼地放入血肉中，这样如果你愿意，你就可以将生命美丽地倾泻而出，除了深切的感受之外，再无其他依凭。

你们看，我的朋友们，我们必须很多次使用女性来代表接受者，使用男性来代表给予者，因为这是你们性别的原型本质。实际上，你们每个人都是接收者和给予者，索取者和滋养者。永远不要怀疑自己对周围人的价值。永远不要怀疑你的滋养是否值得质疑，正如你不怀疑存在一个王子和公主举行盛会的国度一样。

如果不是有一个关于自己的知识层级，这些想法从何而来呢？我们谦卑地将这一教导提供给你们，并非常感谢有机会与你们交谈。仅此而已。我们只能一遍又一遍地重复：哦，你的骨骼中蕴藏着多么巨大的宝藏，多么美丽的精神之光向上照耀到天际。没有区别，没有被切断的存在。幻象似乎将你隔绝了，但你本身就是一份珍宝，你们每一个人，就如你们本来的样子。在血肉中，你们将学习到二十倍，不，是一百倍地更好地服务、去爱、去给予和接受、去索取、去接收。爱是完成电路；它不一定意味着给予。

我们在此关闭这个电路，并暂时放下这个仪器。请注意，我们使用“爱”一词尤其是不准确的，我们的言论，像往常一样，对你们而言只重要于它们是否有帮助。我们是那些拥有凡人意见的人，什么都不确定。我们只是比你们走在道路上稍微领先了一点。那条路是什么，我的朋友们？继续前行吧，我的朋友们。你们将会看到，那将是一件令人喜悦的事情。我是 Hatonn。我以我们无限造物主的爱与光来留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以那位无限的造物主的名义向你们问好，我的朋友们。我们以爱和光向你们问好。我们有幸再次与你们交谈，并提供我们谦卑的服务。我们试图回答你们的疑问只是微不足道的努力，但那一位造物主存在于每一个人体内，并以这种方式显现自己。愿我们尝试第一个问题，我的朋友们？

Latwii，今晚精神力量的强度似乎异常高。这是有什么原因吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。今晚这个小团体净化了寻求你们所称的真理的渴望，这种渴望可以说是由一位兄弟的离去而激发的。在如此创伤性的情况下，留下来的人常常会以越来越大的奉献精神去探寻那似乎对某人来说已经结束的生命中的谜团和奥秘。然而，每个人都知道生命仍在继续，因此他们加倍努力去理解这一切。

愿我们进一步回答你，我的兄弟？

是的。还有一个问题。当基督被钉十字架时，他说了这样一句话：“我的神啊，我的神啊，为什么离弃了我？”他是对谁说的，这句话是什么意思？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。被称为耶稣基督的那位是一个凡人，就像你们星球上所有行走的人一样，但这位凡人是那位揭示了其存在层面、而你们星球上很少有人能企及的造物主。随着他的生命模式越来越多地反映出那一位造物主的内在力量和存在性，为这个实体铺设的道路变得清晰起来，然后这个实体以极大的奉献精神遵循了那条道路。这条道路在这个实体身上在十字架上结束了，他作为一个凡人说出了那些话，询问那位造物主为何需要去完成那个命运，可以说。因为即使对于这位已经领悟了其存在诸多方面的实体来说，仍然存在一个谜团，即为什么这个故事需要以一种需要被钉在一块木头上悬挂并被许多人嘲笑的方式结束，当它在肉体痛苦中喘着最后一口气时。然而，这个实体凭借着它在其自身存在的内部找到的、并试图向有眼睛和耳朵的人揭示的那一位造物主所拥有的信仰而被提升起来的。

愿我们进一步回答你，我的兄弟？

不，你给了我一些思考的养分，我感谢你。

我是 Latwii。我们一如既往地感谢你，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

我有一个问题，但首先我想以基督的名义挑战你们，不是因为我认为你们不够伟大，而是因为我有一个重要的问题要问你们。我以基督的名义挑战你们。你们是否是以基督、耶稣基督、我的救世主的名义而来的？

我是 Latwii，我的姐妹，我们是以我们刚才谈到的那个实体——耶稣基督的名义而来的。我们是以基督意识和所有在积极意义上寻求那位造物主的所有伟大大师的名义而来的。我们感谢你的挑战，并赞扬你对被称为 Jehoshua 的那一位的奉献精神。

愿我们尝试回答你的疑问，我的姐妹？

是的。我一直想的是 Ra 的工作可能还没有完成。我在脑海中想到了两个人，在我认为经过相当长一段时间的共同训练后，他们将能够以质疑的方式运作。因此，我的问题将被分成几部分。首先，你们是否能提供任何此类信息？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。可以说，我们可以笼统地谈论，因为在这种情况下，关于最肯定影响你未来的问题的讨论是如此。

好的，一次一件事来。我脑海中想到的那两个实体——被称为 Jim 和我——是否有可能达到、维持并茁壮成长，除了我之外，拥有 Don、Jim 和我所经历的那种和谐、健康、宁静和统一的水平，这种水平是 Ra 联系的基础？我意识到这个仪器对此一无所知。这是故意的，我想对这个仪器说，对不起，但我认为不告诉你我在想什么是不明智的。我想从一个更普遍的角度来谈论它。

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹，幸运的是，这个仪器事先没有被告知这些问题，因为我们确信如果它事先得到了警告，它将很难保持中立。我们可以建议，你们和这个仪器可以达到的和谐水平是一个很容易接近你和被称为 Don 的那一位所经历的水平，因为协调较少的能量比协调更多的能量更容易。然而，要完成你所说的这类工作，需要一定程度或数量的实体。

愿我们进一步回答你，我的姐妹？

是的。问题是，这四个人是否能够维持那种和谐的水平，并在身体上、精神上和情感上茁壮成长？我之所以说忘记我，是因为我带着太多的身体残疾而来，这会扭曲答案。其他人都是健康的。

我是 Latwii，我们担心我们没有意识到你疑问中的重要部分。我们除了被称为 Jim 和你自己之外，不知道其他实体。愿我们可以请求澄清，我的姐妹？

我不希望把这些名字大声说出来。我可以在心里想它们可以吗？

我是 Latwii。这完全可以接受，我的姐妹。

我现在就这么做。

我是 Latwii，我们感谢你提到你要思考这些实体。我们欢迎提示。现在回答你的疑问，我的姐妹。我们看到你之前提到的这些实体确实产生了并维持了大量的谐波共振，它们是能够通过巨大的努力和奉献精神达到接近先前与 Ra 的接触中所经历的和谐水平的实体。这种和谐是否处于正确的音调，是我们无法肯定或预测的，因为未来即使对那些能看到其可能性的人来说也是最不确定的。

愿我们进一步回应你，我的姐妹？

你能说出这四位存在的更高自我在化身之前是否就达成了进行 Ra 工作协议吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们发现这些实体中的每一个都达成了在这个特定类型接触中工作的协议。这些协议为各种，可以说，替代方案或备用概率提供了保障。它们是否可以被建立和显现是摆在你们面前的谜团。

好的。那么，让我看看。到目前为止，我确定了符合出生前协议的合适的人选，我们协议的一部分是我们可以自由地尝试达到维持 Ra 工作所需的和谐水平。到目前为止我正确吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们只能通过插入“一些”而不是“这些”来修正它。

好的。这引出了我在整个周末一直在处理的一系列深刻直觉中的下一个深刻直觉。我有一个深刻的直觉，其中一个人对于这个团体来说是绝对必要的，作为提问者的电池，因为没有这个电池，没有这个人生命能量的参与——我想根据 Hatonn 所说的——没有这两个人之间的电路闭合，你本质上将有三个人和一个为第三个人的电池。

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们可以建议，虽然可能有一个特定的实体能够充当你们所称的“电池”的角色，但可能有其他人以联合的方式可以发挥相同的作用。

愿我们进一步回答你？

嗯，这让我感到惊讶。我想应该只有一个电池来为这个人服务。好的。我想训练期可能会是……

[录音侧一结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们现在将尝试回答你的疑问，我的姐妹。我们可以建议，你们所知道的一年时间是一个相对足够的时间，在这个时间里每个实体的能量可以找到和谐的方式，从而为道路和工作做好准备。我们可以建议，这段时间不是固定的，而是需要延长到足以实现诚实而清晰的沟通。即使是最温和、最古怪的实体之间也存在着极大的礼貌和关切。必须穿透这层外表，才能确保即使在同情心和智慧的最低谷，这些实体也能维持稳定的和谐。

愿我们进一步回答你，我的姐妹？

是的，抱歉了，我希望我没有……我会假设，尽管一开始使用温和的心灵改变药物——我说的是大麻——对我们有帮助，但在我们开始工作前一个月，我们就必须戒除并保持戒除。这是正确的吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。在这种情况下，我们不能充当开药的医生，即使是负面的意义上也是如此。我们发现可以回答这个问题的信息属于这个团体所知道的。

好的。

愿我们尝试另一个问题，我的姐妹？

好的。好吧，这是关键问题了。在你看来，进行更多的 Ra 工作是否重要？还是说，我们应该意识到还有其他事情需要做而我们还没有做呢？我特别想到的是，我们最近从 Yadda 得到了一个新的接触，它提醒了我一个知识——当然，这是一个拥挤的宇宙，我说了很多次，但有时我不注意我说的话，而且有可能 Ra 的工作已经完成了。如果你能给出你的人类意见，我对你在这方面的任何言论都感兴趣。

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。好吧。在我们最好的人类意见中，我们可以建议未来包含着一个巨大的可能性宝库。我们可以建议，实现任何可能性的最重要成分是简单地想要服务，而不执着于这种服务的具体内容以及这种服务将如何结果。

我们看到了一个未来，在这个未来中，你重新开始了被称为 Ra 联系的事情。

我们看到了一个没有这种联系的未来，但仍然有巨大的工作可以做，即推进已经收集到的信息并继续那些在你们大部分时间里一直在进行的会议。

我们看到了新的接触得以实现，并且从中传播信息的可能性。

我们看到一个未来，在这个未来中，每个人都接触到许多个体，并以对所有内在的那个的同情心和灵感来交谈。

我们看到一个未来，在这个未来中，每个个体的存在像一座灯塔般闪耀，仅凭其自身的存在就照亮了黑暗，而无需任何移动。

我们看到一个未来，在这个未来中，每个人都走着最合适的路，也就是说，当一个人以一种有思想的方式踏上地面并以那位造物主为中心时，那么像呼吸一样自然地将脚放在道路上，一步接一步地前进，直到旅程完成。

我们看到了所有这些事情成为可能的一个未来，这是由服务坚定不移的愿望和对任何特定结果的自由愿望所实现的，因为当那位造物主穿过每一个人时，那位造物主的意志就会被彰显出来，如果每个人都能去除自己微小的意志，那么伟大的那个的意志就会作为渠道流经每一个人，并雕刻出它自己的模式，并在你们第三密度的创造物上书写出启发和激发黑暗中居住者的探寻之光的文字。

愿我们进一步回答你，我的姐妹？

是的。最后一个问题。你能不带情感地权衡这些道路的价值，将其中一条视为最有价值，还是你认为它们是平等的？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们看到了每条道路的平等性，但我们也看到了与每条道路相关的独特性和力量。不能肯定地说，以强大的方式服务少数人比以较弱的力量服务许多人更伟大或更小。我们在每个实体中都看到了那位造物主，等待着该实体去寻求它。我们看到许多种方式可以激励许多实体开始这种探寻。我们看到这个团体中有各种各样的途径可以充当牧羊人，向那些渴望这种滋养的人辐射爱与光。我们只能要求每个人在冥想中去寻求你们的更高自我、你们自身在规划这次化身以及在你们各种可能旅程中隐藏了各种路标所提供的答案。要知道，每条道路都完整地包含了你希望完成的一切。如果移除一个工具，另一个就会取而代之。要知道一切都很好。任何转弯都不会使寻求者迷失于所寻求之物之外，因为那位造物主不仅在每条道路的尽头等待着，而且在每条路径的每一部分都在等待着，因为是那一位在自身内部寻求自己。没有别的了。

愿我们进一步回答你，我的姐妹？

不，Latwii。非常感谢你，也感谢这个仪器。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹，允许我们提供我们的谦卑服务。现在可以尝试另一个疑问吗？

Latwii，不包括你自己，房间里有多少个实体？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟，我们不会因为被排除在外而感到冒犯，但我们会建议，今晚有许多实体的合唱团加入了这个团体。虽然并非所有人都可能在这个房间内，但有无数的实体在倾听、说话并为从这个团体中产生的伟大探寻交响乐提供振动。

愿我们进一步回应你，我的兄弟？

不，这回答了我的问题。非常感谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Latwii。我们看到我们已经用完了今晚的疑问。我们非常感谢在场的每一个人允许我们在你们的团体中存在，并允许我们将那些无限的、只能在存在的内心才能被理解的感觉和概念放入贫乏而不足的容器——言语中。我们用语言与你们交谈，希望这些语言也能穿透将每个人联系在一起的爱的本质。我们无法不经过扭曲地说话，但我们希望我们说话的心意能在你们心中被知晓。我们以一种我们完全无法言喻的方式感谢你们允许我们的谦卑服务，我们将与你们一起踏上这段旅程。我们与你们一同提出如何走好这段旅程的问题。我们教导和学习。在你们的冥想中、在你们的沉思中以及在你们的构想中，我们永远与你们同在，为那万物的唯一而欢庆赞美。我们是 Latwii 的。Adonai，我的兄弟们。Adonai vasu borragus。