（S 引导）

[我是 Hatonn，我很高兴] 在今晚的爱与一位无限造物主的圣光中向你们问好。我们利用了您一些时间让这位媒介来表达，正如她所请求的那样，以便我们在今晚能及时地通过她说话。我们希望没有引起任何原本计划等待更久的人的惊扰。我们感谢有这个机会与这位媒介同在，因为她有时会犹豫是否允许我们的振动穿透她，但我们感觉今晚有一种绝佳的融合。

我们常常对此刻困扰你们一些人的混乱程度感到惊讶，因为我们有时认为，如果你们能够仅仅允许自己进入自身的本性中去，那个混乱就不那么明显了，事情就会如此简单。但这并非总是如此。我们怀着爱与希望的心情看待你们的星球，当像这样的团体给予我们的爱被回报给我们时，我们感到无比荣幸，我们感谢彼此之间分享的爱与光。我们总是充满希望，并期待着下一次会面，我们怀着美好的感受回顾过去的会面，我们为这些时刻所表达出的爱而谦卑。

你们星球上的愤怒很容易被看到，而爱有时则更难被察觉。但对我们来说，爱的感觉非常强大，深深地流淌在你们许多人的内心深处。爱并非总是以一种攻击性的方式公开表达的，但请放心，亲爱的朋友们，爱正在宇宙中扩展并被感受着。持续不断地像一颗心一样向创造的尽头泵送爱，是一种被所有人感受到的脉动，而你们的星球有时会强有力地搏动起来。

我们意识到，你们报纸上刊登的内容通常不具有这种性质，人们必须认识到报纸不是寻找这种感觉的地方。在你们宁静的状态中，允许自己放松下来，去感受爱如何在我们自身的每一个部分周围和穿过它而搏动和脉冲，因为它从每一个实体中持续发出，并到达创造的尽头，并且随着它向外延伸，它的数量不会变小。当爱脉动时，它也在增殖，也变得更强大，不断向前推进，每一次脉动都更加响亮。请觉察你所发送的爱，允许它自由流动，因为我们和整个创造界[对此]深表感激，感谢你们慷慨地给予的一切。

此时我们将转移到另一位媒介身上。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。如果你们允许我们短暂地停顿一下，我们需要适应这位媒介的振动。

[暂停]

我们再次在无限造物主的爱与圣光中向你们问好。当这颗爱的核心脉动时，我的朋友们，整个创造界也在脉动，每一个逻各斯（Logos），如你们所称呼的，都在其自身的爱之深处搏动，并发出对宇宙信号最微小的变调，这个信号就是宇宙在收缩和向前流动时的心跳。关于你们的天文学有很多论述，但我们告诉你们，这门艺术中最至关重要的部分是来自你们每一颗恒星，以及更广义上来自你们整个星系的“心跳”音乐的特定音符。

事实上，天体对你们有影响，因为你们拥有节奏——你们的心跳、呼吸的吸入和呼出，以及你们所有的昼夜和月相周期。当你们经历这些周期时，就好像有一束光被投射到你们身上，穿过不同颜色的透镜，每种颜色都以略微不同的方式影响着你们，使得你们的节奏带着略微不同的柔和或尖锐感歌唱。在这些爱的核心的无尽多样性与同样永不停止的可预测性中蕴含着巨大的创造力，它们闪耀并向宇宙发送爱与光的辐射，也投射到你所处的、可能受到影响的地方，也就是你个人。

反过来，你自己也可能影响宇宙。并非在你能以戏剧化和世俗的方式理解的任何层面上，但你可以想象一下从黑暗中飞过乡村时俯瞰大地的那种体验。这里有光，那里也有光，你知道自己正在穿过一个非常荒芜的地方。突然间，当你越过一座山或一个小丘的顶端时，你看到了一个大城市的灯火。你们的光之团体也是如此。爱具有这种性质，正如你们的神圣著作中所说，即使只有两三个人聚集在一起寻求光并向创造界奉献光与爱，他们也能形成一个像你们的伟大城市一样激动人心和可见的光芒。

这是因为一个群体真正不是其组成部分的简单相加，而是远超于此。在群体中，每个人之间都有着振动的动态关系。每一个人都唤醒或激发了一个原则或一个真理。你们唤醒了那真实的东西，那爱。你们的这是一种可以称之为宇宙性或宇宙性的召唤。其他团体可能会召唤那些启发他们的个人或自然力量。当任何群体在爱中聚集并召唤或激发积极的事物时，光便诞生了，它脉动着、搏动着，与其他光芒、其他团体、其他中心、其他不属于你们的时空但处于其他存在层面的伟大存在一起共振，而这些存在与你们一同寻求爱。

事实上，我的朋友们，当你们寻求时，你们为我们的眼睛和心灵呈现了一场美丽而辉煌的盛宴，我们希望借此机会鼓励你们，因为我们知道有多少次你们感到自己跌倒和失败了，但同时又知道那种一次又一次、永远去寻求爱的决心。

爱本身的性质在你们哲学家著作中、所谓的宗教中、诗歌和书籍中被以如此多的方式探讨过。那些自称为心理学家和科学家的将它肢解并分析了，然而我们告诉你们，爱根本没有被真正理解。我们这样对你们说，因为我们知道，这对你们来说或许是令人悲伤的，但你们对此太了解了，因为你们试图学习爱的教训，而这些教训是难以捉摸的。今晚我们只想给你们一个简短的故事，用以说明看待造物主原始思想显现的一种方式，这种显现对所有寻求者都是开放的，没有例外，因为它就在你们之内。可以说，它是一种非处方药，它的简单性如此惊人，以至于心智几乎无法处理爱显现的真实本质。所以我们将从说“很久以前”开始，就像你们开始讲故事一样。

很久以前有一个国王。他不是一个伟大的国王，也不是一个残暴的国王；他是一个平庸的国王。围绕着他有许多人。有那位女王，她举办盛大宴会、派对和娱乐活动，以便她的国王可以为他的家、他的财富和他的慷慨而感到骄傲地举杯。有那些向他提供建议的人，他们给予了最好的建议，花费了许多许多小时和日子来思考国家问题，使国王在他的王国中繁荣昌盛。有那些出去征税的人，以便国王的金库能够装满。有时他们可能会拿得太多，但毕竟，这是为了国王，他们爱他并希望侍奉他。

就这样持续着，国王的许多仆人要么表现出色并热爱国王，要么因为成为国王似乎比做仆人好得多而怨恨每一分钟的辛勤劳动。王国中最卑微的一个是一个有畸形的人，她无法在没有极度困难的情况下行走。她的背是弯曲的，一只眼睛朝东看，另一只眼睛朝西看。所有人都鄙视她，包括国王。她在宏伟城市的大门前等待着，这座城市里有宫殿，她乞求着。她祝福了路过的人，那些给予金钱的和那些没有给予的人。

这种情况描述了你们看待爱的方式的不同方面。人们假设存在一个爱的对象，在我们的故事中，就是国王。有些人将爱的对象视为目标并倾注他们全部的心血，有些人用他们的头脑，有些人用贪婪的馈赠，有些人只付出最少。但真正去爱的人是无所求地给予爱。

我们知道你们的心智会问：“我如何才能获得这个高尚的原则？我想去爱和侍奉许多实体，但真正只有少数特别的实体。它们是爱的对象，我想知道如何用心、用脑、用礼物、用我所能做到的来寻求侍奉。”

我的朋友们，爱比这要简单得多。去爱、去侍奉，意味着与心跳同步，并对对象不加顾虑。心灵并不总是知道如何侍奉，头脑也不知，任何礼物都不能可预测地正确地加强爱并显现它的光芒和喜悦。在每一个个体内部搏动着的、从每个实体到每个实体的那个心跳，是一个原始的思想。这个思想存在于你们的每一个个体以及万事万物之中。

当傍晚的宁静笼罩着你们，当你们感受到这个团体中的爱、在这个居所中的爱、在大树和所有使夜晚在我们心中回响的无数昆虫中的爱时，我们似乎要离开了，尽管你们知道，我的朋友们，我们永远无法与你们分离，因为如果我们都是一体，如果宇宙是造物主，我们怎能真正分离呢？任何关系中的人民怎能分离呢？去爱那些存在的事物，无论它们被你所经过的那些自我形象祝福还是诅咒。我们鼓励你们去爱，因为爱的活动实际上是造物主与造物主的分享。

我们在这份爱及其显现的光芒中离开你们。我以 Hatonn 的身份被你们所知晓。我们一如既往地请求，请觉察我们的愚昧，不要试图说服自己或说服他人相信我们所说的任何事情。允许那些对你来说看似有启发性或有帮助的事情深深地沉淀下来，因为在你的内心深处有由灵感滋养的地下河流。让那些没有帮助的事情迅速消散，不留一丝回想。要知道我们爱你们，感谢你们彼此之间的爱、对我们的爱以及那作为造物主的真理。Adonai，我的朋友们。Adonai

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与圣光向你们问好，我的朋友们。我们再次荣幸地被邀请加入你们的团体，在我们试图回答你们心中关于寻求真理的疑问时来侍奉你们。我们很荣幸能跟随 Hatonn 的思路，并感觉如果我们能达到 Hatonn 的兄弟姐妹所达到的一半灵感，那么我们确实为你们的旅程增添了一些灵感。我们现在可以从第一个问题开始吗？

是的，Latwii，我有一个问题想问你，你可以自由地以笼统的方式回答。我想知道目前这些流浪者所生育的孩子们的起源。你能告诉我一些关于这个吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。这是一个不容易回答的问题，因为这些孩子有许多来源，因为“流浪者”这一实体的本性就是试图为他人服务。这种尝试可以采取任何形式。当孩子成为这种尝试的一部分时，一个所谓的流浪者可以通过许多方式提供帮助。也许这个孩子有一个特殊的需要，而流浪者天生就更有能力满足它，因此会达成一项协议，孩子将在流浪者的爱与存在中找到庇护和滋养。人们可能会推测，像你提到的这样的实体会拥有一个具有特殊振动特性的孩子，也许是正在为毕业做准备的，或者已经毕业并准备成为你们星球的新人口，甚至可能是另一个你们所称呼的“流浪者”。

当然，所有这些来源中的任何一个或全部都可能被你描述的这种实体吸引。但我们也可以建议，目前有各种各样的实体需要服务，这些实体可能需要在化身中经历巨大的困难，以便困难能够找到平衡，爱才能成为困难的显现。也许某个实体会渴望这样一个父母，如果这个实体是那些在你们所称呼的“过去”中经常迷失其化身轨迹的实体之一，它就会希望加入一两个能够提供更坚实指南针的人，可以说，这样化身才能找到其充分的表达。

正如你所看到的，确实有许多来源可以使被称为流浪者的实体从那里获得影响范围内的实体。当然，还有其他的。我们只是谈论了事情的大致趋势，可以说是如此。

我的姐妹，我们可以再回答你一些吗？

嗯，我想知道我是否能具体指出你们之前提到的哪个团体占了更大的比例？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。让我们看看，当我们调查所谓的“人口统计学数据”时。我们发现，新实体——你们称之为在有被称为流浪者的实体家庭中化身的孩子——的最大来源是那个接近毕业的实体，它需要某种特定的教训或平衡才能实现毕业。

我的姐妹，我们可以再回答你一些吗？

那项研究非常棒。沿着同一思路，我想到了一件事：父母通常对他们的孩子充满爱心和给予，而孩子们，尤其是在年幼时，往往有些自私和以自我为中心，并且确实吸收了很多东西，因为在那个特定时间他们真的需要那样，但我想知道是否会发生过一个负面实体选择出生在一个有积极父母的家庭中，因为它具有吸收如此多爱的巨大潜力，或者……这是否是事先达成的一种协议，所以我认为很可能会事先达成？这有任何意义吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们在你所说的话中找到了逻辑线索，并可以建议这种情况发生的可能性极低，因为你描述的具有负面极性的实体本质上不会在像你描述的那种家庭中找到滋养，那种家庭是帮助……

[录音侧一结束]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次与这位媒介同在。看来吸收被自由给予的爱的机会将是负面实体最理想的情况。然而，具有负面倾向的实体会觉得和谐和自由给予的爱对其本性有些令人反感，它更希望在其渴望分离和控制的欲望上进行考验，对象是那些拥有相似愿望的人，从而成为一种可以说是“平等者”的考验，在这种考验中可以获得分离的力量。

因此，负面倾向的实体在化身中最理想的情况将是一个父母的极性是负面的或中性的，并且可能存在不和谐的情况。

我的姐妹，我们可以再回答你一些吗？

不，我想你对我的逻辑分析得非常好。谢谢你，Latwii。

我是 Latwii，我们一如既往地感谢你，我的姐妹。我们能尝试另一个问题吗？

嗯，顺着这个话题。如果这些孩子是来到这里是因为他们需要做些什么才能毕业，那么父母是否——也许是通过前化身的选择或其他方式——在某种程度上对孩子们意识到这一点负有责任，还是你会认为父母的主要工作是爱这些孩子并……抱歉，我说得不太清楚。我想表达的是，这些孩子主要靠自己吗？我的意思是，他们对自己能否毕业的能力或无能是否负有很大责任？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们可以建议这个问题的答案是“是”也是“否”。我们将尝试解释。诚然，每个实体确实负责自己的教训和学习的速度。但事实也表明，一个想学芭蕾的实体不太可能参加教授足球课程的课程。因此，在化身之前，实体会确定大致的指导方针，可以说是参数，在这些参数内学习和提供教训与服务。当一个实体找到了可以说与其需求相匹配的需求时，就可以达成协议，自由意志可以完全发挥作用，因为每个实体都会在化身期间找到更大的机会来获得其所需催化剂，是与心智相似的实体一起，而不是如果试图在总体指导方针截然不同的实体之间达成协议。

我的姐妹，我们可以再回答你一些吗？

嗯，是的。那么，我孩子选择我做母亲的一个原因可能是为了让他们接触到我的宗教类型，而不是出生在一个天主教家庭中。您是这样说的吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。这是我们回应的要点。也许是像你孩子这样的实体选择了进入一个像你自己的家庭这样的环境，这个环境能够提供比加入一个视角更受限制、真理被视为更狭隘的家庭所能提供的更广泛的宗教或哲学视角。

我的姐妹，我们可以再尝试回答吗？

不，谢谢你，Latwii。今晚你让做父母这件事变得容易了一些。谢谢你。

我是 Latwii，感谢你，我的姐妹。我们期待着下一次 PTA 会议。我们可以尝试另一个令人耳目一新的回答吗？

我只是对整个事情有一个后续问题，那就是当“巧合控制”在规划家庭时严重地管理了个人逻辑而不是自己的逻辑时，当某件事发生变化——即这个人意识到外面还存在一个灵魂的潜力时，是否可以信任同样的“巧合控制”，还是说情况会改变，使得父母需要做出有意识的决定，而不是让“巧合控制”和前化身协议主导一切？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们可能会建议，你所称的“巧合控制”是一种比你想象的更个人化的特质，因为在化身之前，实体、它的可以说是向导和更高的自我会为化身设定一个非常普遍的指导方针。在化身期间，当另一个可能性被选择或可能没有被选择时，会出现可以说的是替代的可能性，因此在化身期间存在着可能性之间不断的相互作用，它们随着时间的到来而行动起来并表现为巧合。也许某个教训可以通过多种方式学习，并且选择了许多种方式作为可能性，所以如果第一个可以说是“巴士”错过了，很快就会有另一个到达同一个目的地。

我的姐妹，我们可以再回答你一些吗？

换句话说，[听不清]？不，没关系。谢谢你。

我是 Latwii，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

嗯，如果没人马上插话，我发生了一件非常有趣的事情。在看似悲伤的事情的中间——我的祖母得了中风，就在本周发生的，我正和她坐着，她看到了东西。她看到了许多、许多飞翔在房间里的天使。她看到在我头顶上方周围有什么东西，正如她所描述的那样，是像霓虹灯或电影招牌闪烁的雪花和矩形。她在我的额头周围看到了一种靛蓝绿色的混合颜色。她看到一圈围绕着我脖子的蕾丝，我问它是什么颜色，她说红色。她还看到一个十二三岁的男孩，深色头发，深色眼睛，正站在我旁边。

我对这件事非常感兴趣，想知道她是视力极差、产生幻觉，还是看到了我们称之为“脉轮”的其他层面的东西以及脉轮的阻塞——我会将喉咙周围的红色解释为这种情况，也许还有一些实体因为某种原因与我在一起，而她则有明显的原因（我的意思是天使）。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹，我也知道这是一个涉及宇宙无限性的概念的问题。因此，我们发现我们用言语和感性来就你问题的各个方面进行连贯的阐述能力是有限的。我们将尝试对我们认为有能力研究的你问题特质进行一般性的评论。

对于像你祖母这样的实体准备离开你们的存在层面的情况是，当旧身体和感官开始被剥离时，她们发现自己失去的并不多于获得的。曾经审视三维世界的眼睛现在不仅以不同的光芒看待那个世界，而且在从一个过渡到另一个的过程中，它们还看到了你可以称之为另一个世界的东西。关于你自身的那些颜色和形状可能被视为——我们把这个画面描述成一个 Baskin Robbins，并让他非常困惑。但你确实像这样一个拥有许多风味或存在特质的场所，在某个时间段或月份里，你可能会有各种各样的“促销品”，可以说是如此。你的本性中可能有各种品质，在某一时刻对有眼光的人是显而易见的，并且当你的本性被表达时会闪耀着光芒。在另一个时间，你可能会发现其他品质取代了先前占主导地位的那些品质。

这个实体所注意到的存在可以比作加入朝圣者旅程的一部分的旅行者。正如你穿行于三维幻象中并聚集了一些朋友和熟人与他们共度时光一样，也有来自其他领域的实体，可以说是如此，以同样的方式与你同行。尽管它们是看不见的，在任何方面都难以察觉，但它们与寻求者一起旅行，并将它们的一部分存在添加到寻求者的旅程中。这些实体可能从通常被称为向导或天使的存在到最近在你们的三维密度中经历过有形化身并现在发现加入你的一部分旅程对自己的旅程是有益的星体灵魂不等，他们以一种看不见的方式将自己帮助的本性添加到你的旅程中，这种方式除了像你祖母现在由于她正在完成的过渡而发展出的某些敏感性之外，在任何方面都不太可能被察觉。

我的姐妹，我们可以再回答你一些吗？

只有一个问题，我感谢你的回答。太迷人了。在我三十二岁时，我几乎决定要怀孕。我非常接近决定这样做，这将涉及大量的个人动荡、离开等等。然而，我真的很想生个孩子，尽管这很不切实际。我没有做，因为我真的不能离开 Don，我也不能给他一个不是他的孩子，所以我没有这么做。我想知道，因为年龄是合适的，那个等待为我出生的灵魂是否就是现在决定留在星界与我在一起的？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们发现在这种情况下，由于我们希望维护你当前化身的自由意志，我们的表达能力有些受限。

让我换一种方式说。这种情况会发生吗？

我是 Latwii，我们可以肯定地回答说这种情况是可能的，并且时常发生，那个没有在化身中出生的实体选择留在已化身的潜在父母身边，以你所提到的星体形式，以便这种经历可以与这个实体分享，但分享的方式与你们现在都处于的三维体验是截然不同的。

也许这样的实体可以通过不只留在第一批可以说是父母的星体形式，还与另一组父母一起化身并拥有双重体验来做你所说的“双倍时间”或体验，尽管这种星体经历不会立即对该实体的有形部分可用。

我的姐妹，我们可以再回答你一些吗？

如果有一个这样的星体孩子，如何侍奉这个孩子呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。嗯，我们可以建议食物账单不会增加，但确实会有所谓的“精神食物”可供这个实体在思想中可获得的体验世界的形式提供。那么，心灵的果实就是这样一个星体实体可以从中获得营养的食物，而且事实上，那里的营养可以是相当实质性的，因为并非所有思想都能进入显现并因此对那些三维孩子可用，而对于一个星体孩子来说，可以说是更容易获得。

我的姐妹，我们可以再回答吗？

当父母的物理化身结束时，星体化身会结束吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。这取决于所涉及实体之间达成的选择和协议，这是可变的。它不是，可以说，像你们的三维化身那样是固定的[这个]协议可能具有更具体的界限。

我的姐妹，我们可以再回答你一些吗？

那真是个糟糕的双关语。不，谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹，并为糟糕的双关语道歉，但在这位媒介发展的这个阶段，我们对任何能说出的双关语都感到高兴。

现在可以尝试另一个问题了吗？

我想问一个问题，Latwii，很高兴听到你的双关语。关于我狗的耳朵。我认为它在好转，但不确定。我认为这是我想看到的。你能给我一些新的信息吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟，我们再次很高兴听到你的声音。在这个特定的情况下，我们可以建议，为你的狗的耳朵所期望的治愈需要花费更多的时间，因为在这个为这个实体提供治愈的经历中，这个实体获得的不仅仅是治愈。还有自然地给予一个患有这种可以说是疾病或残疾的生物的爱和关怀。因此，当你试图完成它的治愈时，这个实体获得了你爱和关怀投入的很大一部分。

我的兄弟，我们可以再回答你一些吗？

谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

[暂停]

我是 Latwii，我们发现我们再次用尽了你们今晚慷慨带来的所有问题。我们一如既往地感谢您分享我们谦卑的意见的荣幸。这些意见是我们服务上的愚蠢尝试，我们提醒每个人只接受有价值的，而放弃没有价值的。我们希望我们为您寻求提供了一些帮助，如果您想在我们冥想期间有我们的在场，我们将非常高兴与您同在。我们也现在似乎要离开了，但仍将以那位无限造物主的爱与光陪伴着你们。我们是 Latwii 的。我们是你们自己，带着喜悦、和平和力量穿过“一到一”与你们同行。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.