（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以我们无限的造物主之爱与光来问候你们，我们用全部存在来侍奉祂。今晚被召唤到这个团体是一个巨大的殊荣。我们自己也从未有任何话要告诉你们，因为我们自身也是超越我们自身脆弱理解之物的信道。我们献给你们的，是通过我们，并且只能通过这个信道来献出。我们无法带着任何确定性发言，也不希望你们将我们的言语视为沉重的负担，去聆听每一个字并思索那些此刻可能不那么容易被接受或理解的含义。

撇开我们的感谢和免责声明不谈，我想和你们谈谈一个公平、宏大而辉煌的嘉年华，一个集市，其中所有的商贩展示他们的货物，成千上万的人前来试试运气，欣赏人们用双手创造出的卓越之作，最重要的是，享受成为快乐人群一部分的感觉。从深刻的意义上讲，这是那些有意识且有目的性地在你们第三密度地球平面上化身的动机的一部分。你们可能有许多个生命，但在没有处于物理载体之内时，是不可能记住嘉年华旗帜会黯淡、缓慢而悲伤地飘扬，彩带可能会受损和破碎，而控制旋转木马、摩天轮和所有游乐设施的机械并非总能正常运作。就像很多事情一样，在头脑中过一个化身并学习自己设定的课程，看起来比完成你所制定的计划要容易得多。你们中的许多人有雄心壮志，你们的人生计划已经让你们体验了许多你们会称之为痛苦、苦恼、受难、失望和困惑的东西。

让我们一起从集市漫步到街道上。这是一个黑夜。集市在一个城市贫民区举行。空气中的寒意迫使那些无家可归的人用他们所拥有的任何东西来抵御寒冷。你可能会发现有人躺在人行道上，沉浸在他的酒或其他的麻醉之中。你是现在就坐下来与造物主交谈，还是会绕过他？你会回到嘉年华里，骑着游乐设施，挥舞你的彩带和旗帜以及你的奖品吗？这是你们每天都在以某种方式做出的选择，我的朋友们，因为如果你愿意倾听周围人的呼喊声，你将很快意识到，没有一天是穷人、饥饿的人、无家可归的人和精神上被浪费的人没有在向你个人哭诉的。于是，你有一个灯火通明的嘉年华，当你穿过大门时，你会发现一个黑暗的嘉年华。取而代之的不是[听不清]的[精美衣物]，而是流浪汉手工制作的破烂衣服。取而代之的不是许多游乐设施，而是那种使人醉酒的烈酒，或是用于遗忘而非娱乐的药物。你该如何服务呢？

你们中有一个人被你们认识为一位老师，耶稣基督。这位老师选择了更黑暗的马戏团。他所招募门徒的人确实是穷人——一个妓女、一个税吏、一个迫害者和辱骂者。然而，他走进了那个有着明亮闪烁灯光、华丽展示、形而上学游乐设施的马戏团。他坐上了旋转木马，与那些生命被那种经历所束缚的人一起乘坐摩天轮。他也从未谴责过那些选择以感恩和体验性的喜悦来生活的人。他在圣殿中说话。他的教导基于一个被称为“律法”的严格规则，而他在这个旗帜美丽飘扬的舒适世界中与其它老师不同的地方在于，他指出心灵比律法更重要。然后他会走上街头，将那些从沟渠和人行道上抬起来的人带走。在你们神圣著作中讲述的许多故事中，我们想引起你们注意的是那个关于婚姻夫妇等待盛大宴会的场景。当所有人都未出现，座位空着时，这位老师的教导很简单：到街上收集你能找到的一切，但如果他们没有婚礼服饰，他们就不能来。

我的朋友们，我们知道你们被从嘉年华、欢快和喜悦中拉出来，去见证一个受苦的人，并疑惑：“为什么？我能做什么？”我们必须把这个问题留给你们，因为这个实体体验了两种集市，光明与黑暗。像你们大多数人一样，他贡献了他所知道的一切。像你们大多数人一样，他面临了一个困难。那么，我们是否应该谴责那些躺在沟渠里的人，仅仅因为他们没有可以站立的腿？我们是否应该嘲笑饥饿的人，仅仅因为我们没有给他们面包？我们是否应该从那个加入了黑暗嘉年华的无限而永恒的精神中夺走勇气和尊严？这是你们的选择，我的朋友们，而且你们的极性一定会因此受到影响。关于关心那些身处黑暗中的弱势群体的美德已经说了太多了。做得太少了。一个精神何时不值得被喂养？何时高贵会被造物主的仁慈所切断？

你们正踏上漫长的旅程，我的朋友们。嘉年华将以你们的肉体死亡而结束，就像对其他人一样，但作为精神，你们将自由地向前迈向下一个体验。只有一件事需要你们做，那就是回顾这次经历。我们请求你们对自己宽容，并对自己诚实。今天在你面前发生了什么事情，你没有为帮助他人而去做？因为迫在眉睫的考虑而没有寻求哪种学习的纪律？你如何能服务呢？这个仪器曾经写过一篇短文，其中描述了这个仪器设想的耶稣老师回到内城。“他会坐在沟渠里，”这个仪器写道，“吃他的花生酱三明治，把它掰开，那将是所有来触碰他意识的人的足够食物。”你们的每日面包只是一个象征，我的朋友们，我们请求你们一次又一次地思考现实表面上所呈现出来的寓言和象征性的本质。退后一步，从永恒的当下视角来看待。你们如何能彼此相爱？如何能倾听？如何能接受？如何能给予那些穿着另一件衣服、另一个物理载体的人自由呢？

我们知道我们正接近这个仪器的疲惫极限。我们也知道今晚这个团体中的能量是如此之强，以至于我们只能运用接触的感觉，因为这种能量极其强大。因此，我们现在将暂停并在你们中间走动。如果你请求我们的调理，请在精神上请求，当这个仪器暂停时，这将完成。

[暂停]

（Carla 引导）

我是 Hatonn，再次以爱与光问候你们。我们现在将通过这个仪器结束。我们希望鼓励你们活在这样一个认知中：你们将离开这片摊位、奖品、游乐设施和刺激的嘉年华，然后你们将拥有一个更广阔的视角。我的朋友们，这是你们的机会。你们自己给了自己这个机会，而且你们无疑此刻感觉自己可能在处理生命催化剂方面做得太多了，以便成为爱、光和服务的真正信道。当然是如此，我的朋友们。这就是学习爱的课程的精髓：吃下比自己能承受的更多的东西，然后通过祈祷、通过冥想、通过沉思、分析和坚持自己的道路，直到力量不是从你自己而来，而是通过你自己而到来。

有许多种类的勇气。我们可以说你们见证了一种。在这种极端和非凡的情况下，被称为 Don 的人表现出一种最难以言喻的勇气。这个实体有一个保护周围人的愿望，所以他做了。你们所做的很多事情也会被误解，尽管程度不那么剧烈。我们敦促你们去做你感觉应该做的事情，只要求你们每天在冥想中将自己置于中心，并在服务他人中扎根。让旗帜飘扬；为乐队欢呼；乘坐你的游乐设施。感到振奋并分享意识的喜悦，当你们走入寒冷多雨街道的黑暗中时，要知道这本身也是一个充满欢乐和神秘的嘉年华，找到自己在沟渠中看到的嘉年华面具背后，就像你通过将自己视为马戏团优雅的参与者而取悦自己一样。

如果万事都能成为你的一部分，那么你就可以与万物合一，你就学到了最伟大的教训，你可以转向所有你遇到的，说：“我将在天堂遇见你”，因为实现这种合一是第三密度中最强大的实现。

因此，请欢庆，彼此相爱。一起庆祝。分享你们所拥有和感受到的东西，当你们走入冰雹、寒冷、霜冻以及恶劣天气之夜中流浪汉火堆的恶臭时，去分享你的夹克、帽子、食物、物质，只要你能够做到，带着内心的喜悦和单一的心念。看见造物主，那么造物主也会看见你。

我们用爱将你们浸透，仿佛那是一道瀑布。能与你们交谈是我们的巨大、巨大的喜悦，现在我们离开这个仪器，感谢每一个回应我们调理的人，并向每个人保证，每个人都可能或不必选择像这个仪器一样进行引导，每个人都是同样有能力和被重视的。这个仪器只是拥有了更多的时间，正如你们所说的，去学习那些调节机制、挑战机制以及清空心灵的技巧，以便当这个仪器不知道该说什么时，我们可以填满它。这个仪器今晚说过的任何一句话都没有事先知道的。还有许多、许多、许多其他同样重要的服务。我们在这里只是为了启发，绝不是为了指导。你们的指导将来自你们内心深处。我们请求你们每天加入你们所称的天堂王国，去倾听那个是你的普世自我，去体验和了解属于你的东西，那些被赋予你去做的事情——为一个人，然后为一个人，最后为所有人。

我以 Hatonn 的身份被你们所知晓。我们感谢 Latwii 和 Laitos 在调理中帮助我们。我们感谢一位被称为 Amira 的伟大老师，她借出了一种能量来滋养今晚这个特别强大的团体。我们献上感恩，并赞美你们每一个人。愿你们的心欢欣鼓舞，快乐无忧，因为你们仍然能够去爱和被爱，去关怀和接受滋养，去伸出援手和拥抱，去体验，简而言之，第三密度幻象的嘉年华——那个拥有无数镜子的宏大幻象，所有这些都给你一个关于那唯一原始思想的扭曲图像。我的朋友们，请冥想，让那些扭曲消散。

我是 Hatonn。我以我们无限的造物主之爱与光留下你们。永远记住，你的花生酱三明治，就像鱼和饼一样，对于那些不愿再挨饿的人来说是无穷无尽的。把它掰开并给予吧，因为这是一个无限的宇宙。Adonai，我的朋友们。Adonai。Adonai。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Latwii……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

……通过对你们提问的谦卑回应。不加拖延，我们现在开始第一个问题。

是的，Latwii。Hatonn 提到了勇气与所发生的事情有关，以及 Don 想保护周围的人。您能详细阐述一下吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们正在使用这个仪器，并试图在一个比我们通常习惯的更窄的范围内来引导概念，因为这个实体觉得它在不产生扭曲的情况下提供信息可能无法很好地服务。因此，请耐心等待我们和这个仪器一起。

Hatonn 的兄弟姐妹所谈到的勇气是一种许多人可能看不见的勇气，但我们可以向你保证，当一个人面对看似悬崖峭壁的境地，并且当一个人带领一个团体走上这条道路时——我们必须暂时停顿一下。

[录音被翻转并重新开始录制。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次与这个仪器在一起。继续。当一个人带领一个团体并面对看似悬崖峭壁的境地时，就必须做出选择：是让整个团体一起跌落到边缘而全部迷失，还是由领路者先走一步，通过先行来表明悬崖在那里，可以后退，因为已经有人走了。

我们将尝试进一步澄清。被称为 Don 的人看到了今晚所描述的黑暗嘉年华，看到了如果继续这种体验将面临的困难，这种体验始于你们衡量经验的近期。有关于毁灭的图像充斥着被称为 Don 的人的心智，这个实体在他的更深层自我中希望尽可能多地为自己保留这些困难，以便他的战友们可以免受额外的困难。意识层面以一种扭曲的方式利用了这个决定，并率先从悬崖上跳下，以便其他人可以避免它。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

我想正确地理解。您是说 Don 的极性正在被篡改，还是他只是被负面图像淹没了？我不确定我是否理解了。

我是 Latwii，我将尝试，我的兄弟，为这个最复杂的概念照亮一些光芒。让我们从提醒每个人开始，那就是靠近光明的荣誉，我们可以说，也伴随着尽可能纯粹地辐射那道光的责任。这个团体与被称为 Ra 的人接触的荣誉带来了巨大的责任。每个人在走这条路上都跌倒过很多次，然后每个人都遭受了困难。这种接触的性质是，我们可以说，形而上学上具有强大的力量。在你们所说的漫长的时间里持续尝试纯洁，会增加进一步跌倒的可能性。当跌倒变得越来越，我们可以说，危险时，就可以确定地知道，要让已经发生的事情继续绽放，就需要某种程度的停止潜在的巨大困难。被称为 Don 的人感觉到所做的工作足以为许多人指明道路，但如果整个团体都从悬崖上跌落，这一点可能会受到威胁。因此，决定以一种扭曲的方式迈出那一步。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，Latwii，非常感谢您。

我是 Latwii，我们非常感谢你，我的兄弟，允许我们履行我们谦卑的服务。现在还有其他问题吗？

是的。Latwii，我想问一个问题。Don 教了我如何……

等等，N。等一下。

怎么了，Jim？

是的，等一下。

[Carla 晕倒。暂停。]

抱歉。让我们重新调频一下。Don 喜欢“Row, Row, Row Your Boat”（划吧，划吧，你的小船），“Mammy’s Little Baby”。抱歉，各位，我晕过去了。

[团体通过唱“Shortnin’ Bread”来重新调频。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次与这个仪器在一起。我们感谢你们对被称为 Carla 的人的关心，我们将尝试以一种不太有利于恍惚状态的方式利用这个仪器，即更快速地重复声音振动复合体。

请继续提问，我的姐妹。

Latwii，我想知道关于 Don 以及他现在处于哪个密度。他是一个非常聪明的人，教了我很多，我想知道既然我们是第三密度，是否因为他的死亡是以一种负面的方式发生的，这会促使他进入一个更高的层次或实体形式？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们将尝试回应这个包含许多部分的疑问。房间里的每个人都在学习第三密度之爱的课程。每个人都根据独特的能力模式来学习。被称为 Don 的人在他在你们星球上的时间里学到了很多并教导了很多人。由于他从这个幻象到下一个的过渡是创伤性和突然性的，所以这次过渡变得有些更困难。但我们可以向每个人保证，这次过渡将会顺利完成，并且被称为 Don 的人将清晰地体验到他是那唯一造物主的意识。这个观点将如此照亮被称为 Don 的人的存在，以至于先前结束的生命经历将被以一种揭示那些错过的路标的方式来看待，并为被称为 Don 的人提供一个机会和特权，通过在你们所说的另一个时间来更新这次经历来纠正这些路标。

请永远记住，我的姐妹，从你的幻象中看到的视角是最有限的，这样才能获得一种戏剧性的体验，而当视野开阔、自我被视为唯一造物主时，这种体验是不可能的。当那个自我被知晓是唯一的造物主时，那么在你们现在居住的幻象中获得的那些经验宝藏就成为了那唯一造物主的真正滋养的收获。事实上，没有什么是丢失的。一切都将得以圆满，被称为 Don 的人将在时间和空间中移动，再次体验那些将荣耀唯一造物主的课程。事实上，没有任何积极或消极的行为。是那个认识自身的唯一造物主，而被称为 Don 的人确实会在他为自己设定的每一个生命模式中体验到这一点。一切都将在喜悦中追求。现在在这个微小的幻象中被视为失败的那些经历，在你们所说的另一个时间将被视为巨大的荣誉和特权，充满那唯一造物主的全部喜悦。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii，非常感谢。

我是 Latwii，我感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，我有一个问题。它与她的问题非常相似。那么，如果我理解正确的话，Don 经历这种以创伤性的方式离开这个幻象的经历，是否会比一个意识较低的人做同样的事情更容易或不同呢？换句话说，对他来说完成这次过渡并从中学习会更容易，而不是对一个意识没有他那么高的人吗？或者您能直接谈谈这个问题吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的兄弟。也许是正确的，拥有更广的、我们可以说的进化本质理解的人可能会发现从被称为创伤性经历中脱离化身的过程更容易。我们之前回答的意图是暗示，对于每一个离开这个幻象的实体来说，可获得的更广阔的视角是将一切都置于一个框架内。在你的幻象中，死亡被视为一个重大事件。一种由自我带来的、创伤性的死亡被视为最灾难性的。然而，从另一个角度来看，它可以被视为一个巨大的机会，去发现曾经没有爱的爱，去发现曾经没有的光明，用唯一造物主的临在来照亮黑暗。这就是被称为 Don 的人所面临的机会。它可以被看作是你可以称之为业力，但它也可以被看作是一个巨大的机会和荣誉，同时也是一种责任。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，非常感谢您。

我是 Latwii，我们一如既往地感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

Latwii，我有一个问题。我们能做些什么来帮助 Don 呢，在不发送会让他变得固守地球或担心我们的振动的情况下帮助他？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们可以建议每个人感受失去的痛苦，因为当一个兄弟离开旅程时，必然有一种空虚感。感受那种悲伤，并让那种悲伤得到满足和完成。然后看到被称为 Don 的人继续他的旅程，向这个实体发送源自你内心和整个存在的爱与光，以便他在旅途中获得安慰。祝他一切顺利，送给他喜悦，让他带着没有挥之不去的悲伤离开。这将使被称为 Don 的人的旅程更加顺畅，然后这个实体可以按照他为自己设定的计划继续前进，因为唯一造物主通过他移动，使其能够通过他的经历来认识自身。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

嗯，沿着同样的思路，我在想，既然他自杀了——当然，他是慢慢地做到的很长时间了，但结局是突然的——我想知道，即使《美国亡者之书》具有诺斯替主义的特质，这肯定是不推荐的，但它是否可以作为一个基础，让 Don 确切地知道他在哪里以及要去哪里。您认为在这种情况下是否有帮助，还是说这是在触碰混乱的律法？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们可以建议，无论为被称为 Don 的人做些什么，这种帮助最好是通过简单地发送一种普遍形式的爱与光来给予，这样就不会有任何干扰和束缚到被称为 Don 的人身上。允许悲伤得到平息是有益的，然后发送爱与光、和平与喜悦，并祝愿离开的实体一切顺利，当想到这个实体时，将这个实体提升到光明中，无论回忆起什么样的经历，这样就不会有任何将这个实体束缚在这个幻象中的纽带比必需的时间更长。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

只有两件事。我考虑过两种方式：一种是像我通常在这种情况下的做法一样，连续几周去我自己的特定基督教教派的圣餐礼来为他的逝去献上奉献。另一种我想做的是给那些在冥想小组中或曾参与并认识他的人寄明信片，让他们知道我们何时会种植那棵将是 Don 唯一纪念碑的杜松树。这两者是否会阻碍他，或者两者都会有帮助？因为我希望他能够回家，如果我能做些什么来帮助他的话。

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。在这种情况下，我们发现必须稍微缓和我们的回答，以免侵犯你自己的选择。正如我们之前提到的，任何提升实体进入唯一造物主之爱与光中的姿态都是最有益的，这种光是永远可供每个人的。试图从某种距离来指导的仪式会起到延迟通过的作用，因为被如此沟通的人必须处理特定的信息并做出回应。以普遍形式发送的爱与光不要求回顾过去，而是促进前行的旅程。将实体提升到唯一造物主之光中的意图是最有益的，无论奉献的形式如何。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，我想我明白了要点。我的三个建议中的第一个会阻碍他在经历那件事——那个诺斯替主义的事情时。另外两个是普遍性的，我会记在心上，我非常感谢您。

我是 Latwii，我们非常感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

Latwii，您能多谈谈 Don 感知到的悬崖的本质，以及他投身其中以让我们远离它吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。这是一个不容易阐述的概念，但我们将尽力而为，我们可以说，请原谅这个双关语。我们不想让我们的回答停留在阴郁的振动中，如果可能的话，我们会尝试减轻它们。面对被称为 Don 的人的悬崖是那种可能过于宏大以至于无法完成的责任。过去一段时间一直在进行的工作需要在这个实体的心智中比他所能提供的和在实体心智中拥有的更多的东西，也许，事实上，导致了比他能够承受的更大的负担，这样收获的果实就不能为那些寻求收获的人而可用。这个实体随后保证，这样收获的果实将可供更大比例的时间使用。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，我想我还没有完全理解。

那么您的意思是，他看到了一个方法，也许我们房间里所有坚定支持 Ra 材料的人都会被卷入一个会以某种方式使我们蒙羞或使我们无法传播材料的境地，而他选择不这样做，不让它发展到那个程度。是这样吗？大致上是这样吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们将再次尝试以这个仪器难以接受的方式来使用这个仪器。我们正试图在自由意志的律法范围内移动，并向那些非常关心的人以及希望理解超越理解之物的人提供信息……

嗯，我可以打断您一下，说我认为在这个房间里大家普遍知道的是，在我们上次与 Ra 的会议中，Ra 说除非有大量的赞美和感谢，否则我自己可能会因为肾脏问题而结束化身。所以我的意思是，我不能传播信息，因为我不会在这里了。请继续。我的意思就是那样。也许这能让你稍微脱离混乱的律法。

我是 Latwii，感谢你的补充评论，我的姐妹。我们发现被称为 Don 的人知道他的旅程将面临巨大的困难，以及这个团体——即那些参与了被称为 Ra 接触的人——可能面临的潜在困难，他不仅预见了自己所说的死亡，还预见了当他的状况持续时间过长时，团体中其他每个人的死亡，因此希望避免那种结果。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我想请您——关于仪器的疲惫，并发现这个仪器是否应该继续引导。

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。当我们扫描这个仪器时，我们发现仪器方面有越来越多的疲劳和担忧，它没有以清晰的方式运作，或者……

[录音第二面结束。]

（Jim 引导）

……发现有必要分散它的注意力，以便在接收和传输概念的同时增加手部的压力。然而，我们发现这个仪器可以再进行一个问题。

我有一个我真的很想问的问题。被称为 Jim 的人在这所有事情中几乎被理所当然地忽略了。每个人都关心 Carla。我想知道我们作为支持小组能为 Jim 做些什么，以及是否有一种方式我们可以做，是 Jim 可以接受的。[听不清] 您能给我任何建议吗？祈祷当然是理解的。

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们将请被称为 Jim 的人退到一边，以免圣诞礼物带来的机会压倒他。现在继续。这个实体很感激……

[笑声。]

我是 Latwii，我们感谢你的感谢。这个实体也感激所有的服务奉献，并且可以通过一种——我们正在努力寻找一个适合这个仪器的词语——发自内心的和真诚的同情来得到帮助，对于被称为 Don 的人，对于被称为 Jim 的这个实体，只需发送光芒并提醒这个实体并非所有事情都必须在一夜之间完成。

我们能再回答你吗？

不，谢谢你，Latwii。谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你和这个团体中的每一个人。我们发现现在是结束使用这个仪器和这个团体的合适时机。我们感谢这个仪器允许我们谈论它在今晚极难让其概念成为其体验一部分的主题。这个仪器还会学习幽默感，我们赞扬它持续的尝试。顽固的人最终往往是好头脑，只需要轻轻敲打一两下。

我们留下每个人去体会对那个已逝者的感受到的困难。当兄弟姐妹走在艰难的道路上时，他们提供的团结给予了巨大的支持，而他们彼此提供的喜悦和欢笑也是如此。当一个人离去时，真空中常常充满了压倒性的悲伤。我们希望我们能够激发出可以跟随悲伤的喜悦，因为在你们的幻象中，为了让唯一造物主以最大的强度、多样性和深度的可能性获得最伟大的体验，是必须忘记每个人都是那唯一的造物主的。这样唯一造物主才认识到自身，并被其自身的每一个部分所荣耀。无论获得了什么样的经历，每个人在这个从“一”到“一”的伟大旅程中都是一个宝藏，请记住，我的朋友们，事实上，一切都很好。旅程可能会在每个转角上转向并看起来很困难。然而，这些困难本身就是对唯一造物主的荣耀，因为没有它们，造物主在认识自身方面就会变得贫乏。那么，一个人能为唯一造物主提供什么呢？只有经历。在你们的旅途中要充满巨大的喜悦和欢快。带着这样的信心收集你的经验：没有任何错误太大以至于无法平衡，没有任何经历太创伤以至于不能带来喜悦，任何生命都不太短暂而不能成为对唯一造物主的无限纪念和荣耀。

我们是被称为 Latwii 的人。现在我们以居住在每个实体和所有体验的每一个部分中的那唯一的造物主之永恒的爱与无限的光来留下你们。Adonai. Adonai vasu borragus.

（Carla 引导）

我是 Nona，只停留片刻。我们被召唤用爱与光提供治愈，为了我们的无限造物主，在祂的服务中我们侍奉，因此我们祈祷你们与我们一起振动和治愈那个反复请求了无数次的实体。我们感谢你们，我们感谢这个仪器，我们感谢宇宙是一个拥有[听不清]的美丽和爱的场所。我是 Nona。