（S 引导）

[我是 Hatonn，] 我们一如既往地很高兴在一位无限的造物主的爱与光中向你们问好。我们非常荣幸今晚能加入你们的团体，并很高兴能通过这个媒介发言。当我们今晚与你们相聚时，我们充满了喜悦，也充满了这份溢满的爱。我们希望占用您片刻的时间，尝试与您分享一些想法。我们深知你们星球上所经历的诸多困惑。似乎当一个人发现自己身处一个所谓的“困惑之球”中时，逃离这个球往往是困难的，因为困惑常常有自我滋养的倾向，我们或许可以建议，在那些您感到被这层气泡所包围的时候，请抽出片刻时间坐下来放松，闭上眼睛，想象自己升到气泡顶端，化为一种气体光芒并完全逃离出来，在如此逃离的过程中，您或许能看清困惑的本质。它并非真实，它是——我们纠正这个媒介——它是一个幻象，您可以在任何时刻逃入您的冥想状态，发现自己置于造物主的掌心，在那里，困惑已不再显现。

能够俯瞰困惑而非沉浸其中，或许能帮助您整理思绪，寻求简单的真理；而在追寻造物主的合一性时，您可能会发现所有那些困惑都将自然消散，因为那个唯一的思想是不会感到困惑的，它是一个纯粹的思想。这个思想中没有困惑。将自己置于造物主的掌心，就是去寻求那唯一、那统一之物，我的朋友们，并在那合一的爱中安住。

我们想感谢这个媒介一直以来对我们的包容，并允许我们比平时花费更多的时间与她相处。此时我们将结束这次联络。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，再次通过这个媒介在爱与光中向你们问好。使用每一个媒介都是一个巨大的特权，我们感谢每一位和各位邀请我们并允许我们分享我们的想法。那些召唤我们的人，是困惑、烦恼和不安的。我的朋友们，恰恰是那些没有召唤我们、尚未准备好倾听我们所说的话的人，才完全不受那些对有开眼者而言显而易见的事务之奥秘的干扰、困惑或烦扰。因此，让我们告诉你们一些关于我们目前在你们族群中使命的感受。

在我们称之为“世纪”的早期，我们曾试图接触个人、政府、社会和有影响力的人们，因为我们深知这个第三密度的星球不仅准备好被收割，而且也具备巨大的毁灭能力，当我们提到这一点时，指的是你们所称的原子弹。我们发现我们的尝试远未达到令人满意。我们发现你们族群中掌权者并非我们真正需要接触的那类人。我们发现我们的概念、我们的存在本身，对他们而言与那些寻求者有着不同的意义。我们发现在你们星球的社会网络中，发展出了一种不友善的同伴体系，每一个都选择将自己认同的球体的核心置于对我们所认同的整个球体的关怀之上。

我们是 Hatonn 的一部分。那不是我们的家乡，或者这个媒介所称的郡县，也不是我们的州、省、教区、国家或民族。我们是一个行星意识的一部分。我们与那些意识到存在一个共同的意识，并且这种意识对你们星球上的所有人都是同样可得和有益的人交谈。我们选择在无限造物主的星际邦联中服务，通过与像您这样的召唤我们的团体分享我们的想法。这是我们的服务和喜悦，我们的存在因能够服侍你们而充满欢欣，因为你们就是我们自己。就像这样，我的朋友们，你们是我们，而我们都是造物主。换个说法，宇宙那不可想象的浩瀚与复杂性，是在那个唯一的思想——那就是爱——的锋利度上被磨砺出来的。这个词“爱”，在你们族群中过度使用，已经受到了极大的损害，所以当我们说万物皆是爱时，它可能不代表我们所期望的含义。因此，我们努力寻找无数种表达“万物皆光”、“万物合一”、“万物即造物主”的方式，以及所有在幻象中你们需要做的——彼此服务，因为在彼此服务中，你们就是在服务造物主。

现在我们想回到我们之前谈到的困惑上来。这种困惑就像一把锯子或一把锤子这样的工具。它是您在任何给定时刻可以把握的关于自己和自己生活的那个东西；通常那就是困惑。您用锯子来锯木头；您用锤子来钉东西。您利用您的困惑来作用于自己，因为在那种困惑之中，您正在等待从那困惑中学习。您在等待着麻烦浮现出来，直到您逃脱、回望并从您的经验中学习。您从这次经历、从这种困惑中学到的速度，将取决于您愿意与自己合作的程度。但至少，我的朋友们，你们有意识到自己是困惑的。您没有睡着，您没有做梦，您没有在那个什么都不太重要、没有任何问题真正值得回答的半世界中分心。对于这些人，我们无法提供任何帮助。这些人们将一次又一次地经历这个幻象，直到他们意识到塑造其命运的过程。

我们不建议您认为所谓的“麻烦气泡”是一个容易被彻底和完全解决、超越或理解的事情。我们只告诉你们，无限造物主的爱与光在您平衡困惑、获得客观性和学习的尝试中陪伴着您。困惑真是个了不起的工具，我的朋友们。你们拥有多么美妙的幻象啊。我们知道您更倾向于简单的规则所带来的安全感，确实有一个简单的规则，那就是全然、自由且毫无保留地去爱。但是，我的朋友们，每个实体都需要一生时间来选择它将以何种方式表达爱，以及这份爱将给予谁。需求是围绕着您的。如果您想从最简单的需求开始，那么在您的星球上存在饥饿和口渴和寒冷的人。您的球体充满了这样的困惑，我的朋友们——如此的喧嚣，如此的喋喋不休。

您该做什么，该去哪里，您的纪律应该是什么？我们请求您每天回归那个最初的思想。无论这种回归或冥想是五分钟还是五十分钟都无所谓。重要的是您有纪律性地日复一日地转向造物主。从您的日常冥想中涌现出的将是独一无二的，因为每一个意识粒子都是独特的。没有两个人可以在伦理、道德、经济、社会或任何方面面对同一个问题，并从中找到完全相同的答案。

宇宙确实是困惑的，而教训是主观的。当您找到了足够多的真理可以高声宣告时，您将无法通过任何证明来做到这一点，因为“证明”与您作为个体的需求相去最远。你们每个人都需要找到自己的道路。你们每个人都需要找到自己的真理。有一些恒定的事物，比如困惑、爱、慈善、同情心、悲伤和疲惫。每一个人都可以理解这些事物，但它们将如何在一个人的一生中被衡量，如何被用来塑造一个意识，这是一个必须由每个人自己回答的问题。我们不会奢望告知您一个压倒一切的绝对真理，如果相信它就会带您进入某个天堂般的王国。不，我的朋友们。我们本身就处于一个天堂般的王国，就像我们在第四密度中一样，那是爱的密度，从这个密度中我们可以看到造物主存在于你们每个人和我们每一个人之中。但我们不能将这个景象给予您，也不想这样做。我们只希望精神上鼓舞您，以便您可以走出去寻找自己的答案。我们可以向您保证，在任何您想要冥想的时候，我们都在与您同在。

在我们结束时，让我们引导您进入更贴近我们的冥想中，直到我们真正感受到合一。通过这个媒介的耳朵，我们听到了火车从某个地方开往另一个地方的孤独声响，就像我的朋友们一样，正在进行着一段孤独的旅程。然而，你们是在一起的，被固定在一条笔直而狭窄的轨道上，因为您的愿景是爱的，您的渴望是怜悯。我们与您合为一体。造物主在哪里？啊，我的朋友们，这就是那个宏大的问题。我们该说造物主就是您吗？您不会满足的，因为您不满足于自己。我们该说造物主存在于寻求之中吗？您也不会满足。我们是否应该告诉您，您的旅程没有尽头，而那无尽的旅程就是造物主呢？也许，我的朋友们，我们更接近了您今晚想要听到的东西。我们将把您留在偶然和变化的微风中。然而，你们彼此之间、对爱和对寻求所怀有的关切是多么坚实啊。

我们以 Hatonn 的身份被您所知晓。我们在无限造物主无尽旅程的永恒轨道上，在爱与光中留下您。我们在一切方面都完美的事物中留下您。我们离开了。Adonai. Adonai vasu borragus.