（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们。我的心很高兴，我的兄弟姐妹们和我能够再次与你们共度这段时光；被召唤到你们的临在之中是让我们一次又一次感谢的事情，因为我们的本性就是只在被召唤时到来，只在被请求时服务。反过来，你们也为我们提供了巨大的帮助，因为正是在与像你们这样的团体一起工作时，我们在自身发展的这个特定阶段得以通过完善我们对你们的同情心以及我们所拥有的智慧来继续我们的进化。我们是那些试图学习智慧教训的人。而你们是那些正在努力学习爱、同情和怜悯教训的人，因此我们想重述一个古老的故事。然而，这个媒介并不了解这个故事，尽管它被写在你们更早的作品之中。

这是一个我们非常希望在这个特定的夜晚与这个特定的团体分享的故事。在我们开始之前，我们请求你们忽略所有那些听起来不符合你们的经验和内在认知的言论，而是要采纳那些触动了你们的言论，将它们内化并运用，正如我们带着爱来提供它们一样。

很久以前，有一个年轻人。他决心去了解真理。他将童年和青年时期都花在了研究自然世界和书籍中的内在世界上，但在任何地方，他都找不到一个能够涵盖他所有经验和所有思考的形而上的基础。尽管如此，这个年轻人坚信这样的工作是存在的，因为在他的阅读中，他发现了其他人在同一旅程上的痕迹，在他之前留下的足迹，磨损着时间的石头，寻求存在真理的人数之多令人难以想象。他卖掉了自己所有的财产，他曾是一个富人。他用他的财富买下了一艘大型远洋船并雇佣了一支船员，他开始了一场奥德赛之旅，试图找到那位拥有能包含他关于“我是谁”和“我要去哪里”所需了解的一切的唯一导师。

他航行了七大洋和无数片海洋。他离开了他的船，艰辛地徒步攀登了许多大陆上的高山，每一面山都向他讲述了一个故事。这个故事总是而且永远是同一个故事，那就是尽管他有船而他们没有，尽管他们在共同的旅程中，但他们还没有找到他所寻求的东西。他没有发现最终的解决方案，他没有采摘到那朵完美的花。

最终，他将他的船停泊下来，并在南美洲一座被认为是圣山的地区开始攀登。他走啊走，一直走着。在几周的跋涉中，以及多次险些遭遇当地危险动物和那些不喜欢白人的居民时，他来到了一座简单而美丽的山间湖泊，一个平静得仿佛不是玻璃的湖。他在尘土飞扬的旅途中多么渴望这样干净纯净的水啊。他脱下衣服沐浴，感谢造物主赐予这样的礼物，水本身似乎带着某种祝福，对他而言是恩典。

当他从水中出来时，他的衣服消失了。所有的颜色在他眼前都发生了变化。万事万物中都有宝石——草变成了祖母绿，天空是紫水晶的蓝色，遥远的山脉是蛋白石和薰衣草色以及紫色紫水晶，色彩绚丽而深邃，是他以前从未见过的。取而代之的是一件简单的白色长袍。他穿上它，开始沿着一条他之前没有注意到的小径向上走。这条小径一直向上延伸。它是危险的，很多次这个年轻人不确定自己是否能继续向上走下去。但那条小径就在那里。有人开辟了这条小径；有人在他之前走过，于是他继续前行，沿着裸露的边缘一点点挪动，悬挂在陡峭的悬崖上，最终他到达了山顶上的台地，这座美丽的山峰之巅。

在山顶上，有一座由山体本身开凿而成的石砌城堡。它的大部分面向天空敞开着。它的设计错综复杂而优美，拱形而肋状。在那里遇到的那位老人如此古老，以至于他盘腿坐着时，几乎像是被他的长袍支撑着。他手中拿着一本看起来很厚的皮革书。年轻人跪下，在老人面前也盘腿坐好。“先生，我是一个寻求未知之物的人，”他说。“我来寻找那能告知我在所有事情上的唯一教诲，使我在真理的每一个细节上获得确定性和理解，因为我想知道关于我是谁以及我要去向何方的完整真理。”

年轻人满怀希望地凝视着坐在他面前的古老者。老人笑了。“你不是第一个来寻找这样一本书的人，”他说，“也不会是最后一个。我拥有它，”他说。“它在这里，如果你愿意就带走它。”然后他哈哈大笑起来。年轻人的心提到了嗓子眼。他终于可以获得权威，能够有权威地说话，了解和理解困扰了他一生的所有奥秘。他急忙地摸索着那本旧皮革装订本的扣环。似乎花了好长时间才解开它们。装订本打开了。年轻人看着里面。他看到的是一面错综复杂的镜子，被装在皮革之中。有几秒钟，他只是呆滞地凝视着自己的影像。然后他生气地把装订本扔回给那位老导师。“你告诉我你拥有我所需要知道的一切，结果你给了我一面镜子。”老人仍在笑着。他松开了将镜子固定在书脊上的皮革绳索，当他们坐着时，他抬起头看着年轻人说：“年轻人，我从未见过一个寻求者不把那份全部而完整的权威扔回我的脸前。然而，”他笑了笑，“我相信你几乎可以在任何地方找到那些书。”

我的朋友们，接受自己的本性并非总是容易的。大多数渴望成为自己所能成为的一切、追求自己所能追求的一切的人都会对自己感到失望，发现过去和现在的事情沉重地压在他们的心上。完美从来不会存在于每一次凝视镜子时映入你们眼中的那双眼睛里。自我是一个伟大的课题。眼睛是通往一个极其复杂实体的窗口。然而，就我们所理解的最好而言，它就像我们所说的那么简单。最终的权威是你自己。你可能会发现一些能启迪、能鼓舞精神、能使生命焕发活力、能治愈、能修复受创伤之物的东西。但你只有在内心寂静的无言深处才能找到纯粹的真理。

我们要求你们因此而冥想，并尽可能每天进入那份寂静之中。这不是一个爱好，不是一种消遣，也不是一种放松的方式，尽管它也可以是这些事情中的任何一种。首先也是最重要的是，它是面对你自己的镜子沉静下来。凝视自我就是审视宇宙。星系在心智、心灵和精神中永无止境地延伸。我们承认将你们凝聚在一起的心灵和精神，并祝愿你们在这那个最初的念头上狩猎顺利——尽管这可能难以相信，但它确实以最清晰和未扭曲的方式刻写在你们自身之中。

今晚我们没有谈论外在的事物。我们没有谈论人际关系，没有谈论服务，因为有一个基础是我们希望强调的，那就是冥想。你会注意到，在这个故事中有一个净化、一种纯化，是在山间湖中沐浴，穿上洁白无瑕的长袍。我的朋友们，你们必须能够接受那个已经被净化了的部分自己，或者换句话说，是永远被净化的部分自己，并允许那个自我在冥想中占据更高的位置，因为肯定有许多微小而不重要的细节会闪过你的思绪，许多无关紧要的事情。所有这些都是可以接受的。去观察它们然后放手。然而，你的一部分必须停留在我们称之为天堂的国度里，因为这个媒介是这样称呼它的。

在这个国度中，万事皆真，万物皆被净化了，而你的某一部分从未离开过那种现实，或者我们应该说，离开了那份远不如现在的模糊幻象。当你进入冥想时，不要满足于随意的表面自我。去召唤那个与至高者同在的自我。去召唤那个已被净化、永远栖居在最美丽和平静之地的自我。

我与 Hatonn 的群体在一起，我发现群体的能量有些低落。因此，我们将结束这次接触，但不会不再次感谢你们给予我们与你们交谈和分享我们想法的机会。我们随时都在。请在精神上请求我们，我们将在冥想中陪伴着你们。我们以我们无限造物主的爱与光来离开你们。Adonai. Adonai.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。今晚再次被邀请加入你们的团体，我们感到无比荣幸和受到尊敬。我们怀着喜悦的满心感谢你们请求我们的在场，以便我们可以谦卑地提供我们本应提供的简单服务。我们将尝试回答今晚对你们寻求有重要性的那些疑问。我们，作为 Hatonn 的兄弟姐妹们，提醒你们每一个人，我们的言语仅仅是我们的意见。请采纳有价值的部分并按您的方式使用它，而忽略那些对您没有价值的部分。我们只愿在被请求的地方服务，并且只能给予在我们能力范围之内的东西。撇开这个免责声明不谈，我们是否可以从今晚的第一个问题开始呢？

Latwii，听到你的声音真好。但是 Hatonn 讲述的那个关于船只和旅行和寻求的故事。这需要大量的金钱。一个人在哪里能获得这种寻求真理所需的时间和金钱呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们可以说我们也很高兴听到你的声音。我的兄弟，当我们审视寻求者的旅程时，人们可能会看到有无数种方式去寻求那位唯一的造物主和寻求被称为“真理”之物。一个人可以像你所说的故事中的英雄那样，花费大量的时间和金钱，学习许多仪式，与许多智者交谈，攀登许多偏远山脉的顶峰，总的来说在寻求的过程中制造出巨大的喧嚣，然而，直到一个实体审视自我之镜，这种寻求才真正开始。没有任何金钱可以购买真诚地想要审视自身内部、寻找其中所存在之物的渴望。没有船、飞机或任何交通工具能将一个人带到他自己不愿去的地方，除非是出于自己的努力。你可以与许多智慧而仁慈的生命交谈，听到许多鼓舞人心的言语。然而，如果在你内心深处没有想要审视自身以寻找你所寻求之物的渴望，那么其他一切都如同虚无。

所以，我的兄弟，你不必担心寻求真理所需的费用或时间。如果你有寻求真理的愿望，你可以在存在的每一个瞬间这样做，就像你在遇到的每一个实体中看到自己一样，就像你在任何让你身处的境况中看到自己是造物主一样。寻找真理、造物主和自我的机会没有尽头，因为它们都是同一件事。你以那同一件事的方式生活在那同一件事之中。

我们是否可以再回答你一些问题，我的兄弟？

谢谢您。从您所说的话来看，自我优先，是你首先寻求自己所需的东西，然后才能够给予另一个人类。你必须首先追求自尊，然后你才能将它与另一个人类联系起来，而这占据了如此多的时间。我讲清楚了吗？

我是 Latwii，我们觉得你是很清晰的，我的兄弟，我们也理解你的疑问。你必须从你所拥有的开始寻求。也就是说，你会从你自己开始，你会从对你重要的事物开始。这通常意味着，正如你所说的，满足那个实体的需求。你的年轻生命，那些你称之为孩子的人，就是这个过程的良好例子。他们会经历发展阶段，这些阶段要求周围的人给予他们大量的支持，以便他们能够持续成长。随着他们岁月的增长，他们不需要从他人那里得到那么多，但事实上他们能够给予，也许是给自己的孩子。

在你的灵性寻求中，你开始像一个孩子一样。你需要很多东西来了解在这个幻象中你是谁，你的能力是什么，你的欲望是什么，有哪些机会等待着你。当这些，我们可以说更世俗的关切被你自己的寻求所满足时，你的寻求就会通过你自己的努力得到提炼，这样你就开始关注那些可以被称为更深层次的关切——生命的本质、生命的意义，以及你将如何服务和如何学习。因此，你像那个在生命各个阶段都是孩子一样前进，继续着一条向上螺旋上升的光线，回归到你诞生的那个源头。

我们是否可以再回答你一些问题，我的兄弟？

谢谢您。您的意思是说，我们应该拥有像客观主义者这样的理性价值观，而不是成为利他主义者吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们没有特别地说一个人“应该”做某事，比如拥有理性的价值观。我们只是建议，在你在这个幻象中作为一个实体的成长过程中，你会从这样的价值观、信念和标准开始。从这些出发，你将提炼你的寻求。

我们是否可以再回答你一些问题，我的兄弟？

但我正试图摆脱我所有的旧习惯和所有旧的信念，而您却说我必须重新开始，从头做起？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们建议的是，你已经经历了这个过程，现在当你继续寻求时，你也许会摆脱某些价值观和标准，或者你可能会将它们转化，使得曾经[是]具有某些明确局限性的价值，现在成为一个更高层次的标准，拓宽了其视角以包含之前未被包含之物。

我们是否可以再回答你一些问题，我的兄弟？

不，这非常好，先生。非常感谢您。

我是 Latwii，我们一如既往地感谢你，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

嗯，我只是想重述一下您所说的话，这样 J 就能以不同的方式听到它，因为我想我知道卡在哪里了，因为圣经上说：“钱财的爱是万恶之根。” 它并没有说“金钱是万恶之根”。它根本没有这么说。是它的“爱”。而你想表达的意思是，当你对地位、对财产、对金钱、对权力或影响力产生爱恋时，这些东西意味着你基本上停止了精神上的寻求，而是开始寻求一个暂时的神祇，那个会与你一同消亡的；你无法将它带走。这就是你在谈论的延迟，是因为你的对这笔金钱或地位的爱，让你推迟了精神上的寻求。而一个灵性寻求者可能拥有金钱，但如果它没有情感上的负担，如果它被视为一种工具，就像木匠使用锯子一样，如果它仅仅被视为达成支付账单和继续生活的手段，那么在精神上这不是问题。是它的爱造成了问题。这是你想说的吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。这正是我们试图阐述这个主题的要点。我们可以赶紧补充一点，我们不会评判或谴责任何热爱金钱、权力或地位的实体，因为在每一个行动中，每个实体都是那个唯一的造物主在寻求认识它自身。无论这个过程需要多长时间都是对每个实体来说是恰当的，我们不会建议如果一个人追求这些东西就不是一个灵性生命。一个人在任何时候都是那个唯一的造物主，在其存在的每一个部分都是完美和完整的。

我们是否可以再回答你一些问题，我的姐妹？

不，谢谢您。

Latwii 先生，感谢您的回答，因为我不同意 Carla 的说法。我也爱金钱，也爱权力，但我也在寻求造物主；我也在寻求知识，我同意你最后那句话。谢谢你。请不要介意，Carla。

我是 Latwii，我们感谢你，我的兄弟和我的姐妹。我们是否可以再尝试一个问题呢？

我先告辞了。

我是 Latwii，我们发现目前已经用完了今晚可供提问的那些问题。我们感谢在场的每一个人允许我们发言并与你们的振动相连。以我们谦卑的方式服务是一份巨大的荣幸，我们怀着喜悦的心感谢这个机会。只要被请求，我们就在你们的冥想中陪伴着你们，我们期待着像今晚一样每一次发言的机会。我们现在离开这个团体。我们是 Latwii 的群体，我们以我们无限造物主的爱与光来离开你们。前进吧，我的朋友们，在这份爱和光中欢欣鼓舞。我是 Latwii。Adonai. Adonai vasu borragus.