（Carla 引导）

[我是 Hatonn。] 我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们非常感谢今晚能聚集在一起。鉴于今晚的氛围，其中有许多频道但只有一个信息——爱的、感恩的和服务的讯息，是关于那个唯一的原始思想的信息。我们利用这次聚会，如果可以的话，通过愿意发言的每一个“乐器”来讲述一个故事。我们将在房间里走动，讲述我们的故事，让每个“乐器”都得以行使它献给造物主的恩赐，并通过彼此，让我们将我们微小的恩赐给予你们每一个人。我们将开始我们的一个小故事。

从前有一个小男孩，他不像其他男孩一样。这个小男孩像其他男孩一样寻求着。他拥有其他男孩的本能，他像其他男孩一样欢笑，在各个方面都和他的同学们一样。但这个小男孩生来就有一个可怕的出生缺陷。它极大地改变了他的外表，因此他是一个被排斥者。

我们将转换。除非引导者挑战联系，否则我们不会说“我是 Hatonn”。如果有必要，我们将乐意表明我们的身份，但我们希望故事能尽可能顺畅地流淌，以符合每个频道的愿望。现在我们转换。

（S 引导）

这个小男孩常常被许多人视为与众不同，是异类。许多人无法穿透某些人眼中存在的幻象——那不是美丽。很少有人真正努力去超越幻象，去深入观察那些闪耀着造物主之爱与光芒的眼睛。许多人认为这个孩子好像闭着眼睛，好像他的内在生命中没有那么明亮的光芒。我们将转换。

（Jim 引导）

男孩知道周围的大多数人都无法看穿他的身体畸形。这对他这个小男孩产生了影响，因为他也看到了他观察到的那些人和自己之间存在外表上的差异。他思考着这种差异。他思考着别人对他的反应。于是他开始环顾四周，在树木和花朵的世界里，在小动物以及居住在他邻近地区及更远处的生物世界中寻找。他看到在这样的创造物中有着巨大的美丽和形式的巨大变化，然而在这个，我们可以说，第二密度的创造物中，没有一个生物排斥另一个生物。他长时间地沉思着这个现象——周围的人对待他的方式与他们彼此对待的方式不同。我们将转换。

（Carla 引导）

有一天，他发现母亲在房间里独自啜泣。他喊道：“妈妈，妈妈，怎么了？” 他的母亲抽泣着说她对造物主感到愤怒，因为造物主对她很残忍。“怎么了，妈妈，怎么了？” 小男孩带着爱慕的眼神看着他的母亲问道。“祂把你的疾病赐给我们，让我们在世人面前承受，”母亲说道。“哦，不，妈妈，”小男孩说，“这不是真的。这只是一块胎记，但我认为很多人心里都有病，因为他们看不见我。”

我将转换。

（C 引导）

母亲抬起头，看着儿子的眼睛，以一种她以前从未有过的目光去看他。她凝视着。她开始意识到存在超越肉体的美丽。她将儿子抱在怀里，感受着他的身形。

我们转换。

（Jim 引导）

当她拥抱着她年轻、年幼的儿子时，她感受到了他手臂中的爱，她看着他的眼睛，也看到了那里的爱。回想起他在短时间前进入房间时自己所说的那些痛苦的话语，她对自己内心产生了巨大的悔恨，并在那一刻意识到，她曾感到如此沉重的畸形，与她的儿子能够像天空降雨一样自由地给予的爱相比，根本不值一提。是她自己的心灵和眼睛没有能够感知到，那个小孩子体内比她此生所知更多的美丽存在着。

我们将转换。

（Carla 引导）

母亲微笑着看着儿子的眼睛。“你说得真美，”她说。“哦，妈妈，谢谢你，”小男孩说，“我在树林里想到了这一点，因为我注意到没有一片叶子责怪另一片叶子是不同的，所有一起玩耍的松鼠，即使有一只比其他更棕色，各种各样的猫也一起玩。只有人类，妈妈，才会以一种奇怪的方式看待事物，他们就是看不见我。”

母亲坚定地点了点头。“好吧，儿子，你得帮助世界一点点。越来越多的人会看到你，因为对我来说你是美丽的，对你自己来说也是美丽的。” “哦，是的，”小男孩说。“难道不是每个人都这样吗？”

我的朋友们，今天你们看到了多少缺陷？在你们的关系中，有多少面具是你们无法穿透的？因为你们的判断、因为你们眼睛中的疾病、因为你们缺乏充满爱和开放的心，你们错过了多少明亮而充满爱慕的眼神？我们或许可以建议你们，既然你们在这里学习爱的教训，如果有人能说在忙碌的一天中遇到的每一个人都得到了爱的目光，那将是令人惊讶的，而且我们从你自己开始。

你是否以爱的眼光看待自己？你是否意识到造物主在你之内闪耀着，一盏你无法熄灭的蜡烛，一道你不必隐藏的光芒？然而，你的自身缺陷却常常阻止你欣赏自己，从而也阻止别人欣赏你。我们无意鼓励你们变得自私，只是建议那个最真实地是你的更宏大的自我是非常美丽的，而你为这个特定的创造物——也就是你自己——带来的那些触感、细节、经历和独特性是最值得被爱和最美丽的。

今天你与谁进行了一次艰难的谈话？谁，哪怕只是短暂地，让你审视了一个想象中的缺陷？那个瞬间是一面镜子，清晰而正确地映照出了你心灵疾病或心智不平衡的程度。在你们的神圣著作中曾[说过]：“对纯洁者而言，万物皆是纯净的。”我的朋友们，对于造物主来说，万物都是造物主。

我们现在结束这次聚会，只停下来感谢每一个人，并承认我们最恰当地为那个被称为 A 和那个被称为 H 的存在所做的工作。我们感谢有机会触及意识，并且意识到有些时候倾听比引导更重要。事实上，有些时候这是最重要的。我们感谢参与其中的敏感本性，很高兴能和你们在一起。我们也想感谢那个被称为 J1 的存在，因为我们一直在努力让这个实体也意识到我们的存在，也许在一定程度上做到了。

你们可能会问我们说话的人是否认为自己如此完美和了不起。那么为什么你们仍然帮助我们，好像我们非常需要灵感性的思想？嗯，我的朋友们，存在悖论，不是吗？我们现在结束这个“乐器”，这对她来说似乎是一种解脱，因为在大部分时间里，我们一直在给她的是逐字逐句的练习，而不是概念性的练习，这是一种对我们的用途极好的引导方式，但在信仰上要求频道者在不知道句子结尾的情况下说话，以及在相信这项任务足够重要以保持足够的专注力来恰当地结束一个句子方面，是相当有要求的。我们感谢这个“乐器”提供的这段练习期，并感谢每一个“乐器”。我们借此机会感谢那些多年来栖居和曾栖居于此地的天使般的临在。这真是一个充满光芒的居所，我们非常享受此刻成为你们群体意识的一部分。我以 Hatonn 的身份被你们所知晓，我将你们留在我们无限造物主的至高之光与爱中。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们唯一的无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们一如既往地非常荣幸，能被邀请在你们冥想时加入你们的群体。感谢你们给予这份荣誉。我们希望我们谦卑地尝试回答你们的疑问，能在你们作为朝圣者共同踏上的旅程中发挥一点微小的作用。那么，我们是否可以尝试今晚的第一个问题呢？

嗯，既然没有人主动提出，只是出于好奇，Oxal 在房间里是因为 H 在这里吗？是特定的群体吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们发现，你们所知的 Oxal 的兄弟姐妹们确实在今晚加入了这个群体，部分是由于你所称的 H 的临在，部分是由于这个寻求那种与智慧有所融合的爱的群体的剩余配置。

我们可以进一步回答你吗，我的姐妹？

不用了。我只是想检查一下我的“人寻觅设备”，确保我感受到了 Oxal，而 H 总是能最容易地找到 Oxal，我想可能就是这样。如果我称呼他为 J2，他可能会嘲笑我，所以我将是 [听不清] 并让他以 H 的身份被知晓。非常感谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。我们现在可以尝试另一个问题吗？

Latwii，自我（ego）如何服务于个体？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们发现这个术语，“自我”（ego），是我们难以使用的词汇，因为它没有描述一个容易用定义来概括的自身部分。我们可以以与使用“自我”相似的方式来利用“有意识行动的自我”。当你在有意识的觉知中穿梭于你的幻象时，你会发展出各种偏见，以及你可以称之为感知扭曲的东西。这些加在一起，在很多情况下是前世编程的结果，如果可以这么说的话，并且会受到你的经验和自由意志持续使用的部分影响。这些扭曲可以比作光线穿过棱镜后被分解成你光谱中各种颜色的样子。

感知的扭曲每一种都有着特定的色彩，这样就向你呈现了另一种方式来学习爱的教训，因为当你逐一审视每一个扭曲时，它都会产生相反的反应：对于耐心，你会发现不耐烦；对于愤怒，你会发现接纳；对于各种各样的扭曲，你会发现当平衡达成时，这个过程的产出将是爱能力的增加。

因此，你所称的“自我”，而我们称之为“有意识行动的自我”，为你提供了一个透镜或一个棱镜，它将所有创造物的统一性分解成各个部分，这样你才能在每一个部分中收获到那种如果感知没有被分解成粒子就无法实现的爱的果实。

我们可以进一步回答你吗，我的姐妹？

现在不用了，谢谢。

我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

嗯，你说了很多关于自我如何运作的事情，但你没有说任何表明应该更强大或不那么膨胀、骄傲或自大的更好之处。我的意思是，“自私的”（egotistical）这个词可能让 A 开始讨论了，那只是指一个太自大而没有意识到别人的人。你能评论一下这一点吗？即你不评判拥有强大的自我还是弱小的自我更好？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。正如我们在尝试回答上一个问题时提到的，我们难以使用“自我”这个术语，因为它有许多、许多不同的含义，许多不同的人可能会使用它。我们没有意愿去评判一个人的自我应该更强还是更弱，或者在某个时候强大而在另一个时候微弱，或具有任何特定的特征，因为所有这些特征都是允许实体以另一种行为模式或自我的部分来发现爱的扭曲或偏见。这就是你密度的教训，我的姐妹，而被称为“自我”的这个能力只是学习这一教训的一种方式。

我们可以进一步回答你吗，我的姐妹？

我得回去阅读 Ra 的资料再问更多了。我想提到了关于自我等于每个脉轮的部分。我不太记得了，但我相信可能有，所以我会去查一下。我唯一的另一个问题是，我注意到最近当我进入非常深的冥想时，我的头会振动。很明显地。为什么？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。在冥想状态下，一个人正在触及自我的更深层次。更具体地说，更深层的思维能够更自由地向进行冥想的实体提供其资源。当你进入越来越深的冥想状态时，伴随着这种体验有一种特定的振动。这可以比作你所经过的更深层思维各个部分之间的谐波共振。为了让这些更深层次思维的资源找到一种到达意识心智的方式，在达到冥想更深层次时，有必要以和谐的方式体验到这种共振。这些振动可以被比作一条河流，而这些资源可以被比作漂浮在这条河上的船。

因此，这些振动为从更深层思维传输过来的资源进入意识心智提供了入口。头部部位的颤抖只是一个谐波共振，它在能量从你的下级到高级脉轮流动时启动，然后使你身体的类似天线的部位进入一种谐波运动。

我们可以进一步回答你吗，我的姐妹？

再问一个问题。这有点令人兴奋……

[录音的一侧结束了。]

看来，如果有人能测量那些持续变化的振动，就可以得到一首实际的音乐曲调，那将是开启到更深层次光芒的旋律。如果这是真的，它会是普遍性的，还是只对我个人而言呢？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们发现每个实体都会有一个独特的振动模式，就像每个人的声音都是独特的，每个指纹都是独特的一样。因此，一个实体必须知道其振动模式，然后才能将其设置为，我们可以说，音乐。为了澄清一下，让我们假设如果一个人知道了自己的振动模式，这种知识将来自于经验，如果存在这种经验，就不需要通过音乐再现来诱导已经存在的东西了。

我们可以进一步回答你吗，我的姐妹？

不用了，谢谢。

我是 Latwii，我们一如既往地感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个医疗问题想问您。我对一些疾病中存在病毒和细菌有基本的了解。对于细菌，它们可以用抗生素治愈，但通常病毒会被允许自行发展，要么永远退去，但通常它会一直存在，并在它感觉的时候或在特定的时间段出现。我正在寻求理解病毒对身体所提供的目的和服务。你能帮我一点吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。这些第二密度的生物——细菌和病毒——是为宿主第三密度实体提供服务的那些存在，它们通过，我们可以说，接收那个没有被心智或精神复合体充分利用的催化剂，并允许它在需要时以某种性质的疾病的形式在其物理载体中呈现出象征性的形态，这种形式可能以一种之前未曾注意到的方式被该实体察觉到，因为当催化剂只对心智和精神复合体可用时，情况是不同的。当发生你所说的“治愈”时，无论是通过使用你所称的药物和抗生素，还是通过任何其他方式，这种治愈发生在实体能够将催化剂处理到这样一个程度，以至于不再需要指出那些之前未被观察到和充分利用的东西。

我们可以进一步回答你吗，我的姐妹？

希望如此。我打算问一个更偏向个人方面的问题，希望能更好地理解一些，这样我就能处理我所接收到的那个催化剂——为什么病毒会占据我的右臂，以便……我一直在冥想这个问题，但我仍然不明白它为什么总是会复发，而不是会消失。我可以理解的一点是，有东西在我试图使用我的右臂时造成了很大的干扰。你能帮我更好地理解这一点吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。在这种情况下，我们一如既往只能用笼统的术语来谈论。当一个人经历任何性质的身体困难或疾病时，他可以开始追溯这种疾病或分离的根源，方法是观察这种分离对其自身和运动产生的影响。然后，他可以将这个分析出的发现拿来冥想其进一步的后果。也就是说，当你能够发现疾病或分离对你的物理载体造成的影响，然后你能够进一步发现你对这些影响的精神反应或回应时，你就可以从这些观察中收集到必要的线索，为在你自身中找到失衡的扭曲提供平衡，从而治愈那个扭曲。

我们可以进一步回答你吗，我的姐妹？

好吧，我尽力了，我知道你们必须保持笼统，所以我就到此为止吧。谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们发现我们暂时已经用完了今晚如此慷慨地呈献给我们的疑问。我们感谢每一个人提出的这些疑问。每一个都极大地帮助了我们得以履行我们谦卑的服务。当我们谈论你们心头那些问题时，我们是在与那个选择了表达自身各种手段的唯一造物主对话，而从这位唯一的造物主那里，我们学习如何服务于那位唯一的造物主。

我们用最不足以表达我们对你们每一个人今晚所怀有的巨大感激之情的言语来感谢你们。我们是被称为 Latwii 的存在。我们现在结束这个群体，提醒每一个人，一个简单的请求就足以让我们的临在在你们的冥想中被感受到。我们谦卑而喜悦地加入你们在那里。我们是 Latwii 的那部分，现在将你们留在唯一无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

（Carla 引导）

我是 Yadda。我以无限造物主的爱与光来问候你们。这个“乐器”没有给我带来平静，所以她也无法给我带来平静，所以我说出我想说的话。我以基督之名而来。至少我不必相信圣诞老人。为此我心存感激。我们来到这里是因为一个问题：“我是谁？” 我们总是来到那个呼唤。什么是“你”？“你”是此时此地吗？你为什么在此时此地？你为什么要决定成为一只鸟，却只是剪断了自己的翅膀而永不飞翔？你为什么要将自己塑造成一座大山，然后把自己夷为一个小丘陵？你为什么要将自己塑造成天空，却通过冥想变成大地？事情为什么是这样呢？存在着天地之婚。当你选择了你的此时此地，你的大地时，你就必须决定允许多少天堂进入你的生命。冥想吧，你就进入了天堂的国度。你像鸟一样飞翔。你像山一样挺拔。你没有限制。你为什么要如此完全地停留在此时此地，而你可以自由地存在于每一个地方和万物之中呢？你是谁？我的朋友们，冥想吧，将你自己献给你自己。

我是 Yadda。我如我来时般离开你们。在黑暗与光明中。在所有存在之物、所有将要存在之物以及所有已经存在之物的统一性中。在永恒的寂静统一性中，那就是你的当下时刻。Adonai。