（Carla 引导）

我是 Oxal。我以一位无限的造物主之爱与光来问候你们，那光芒是你们在行星冬季的黑暗中通过故事和歌颂的光荣，那份爱使你们用言语和思想作见证，当你们点燃蜡烛并为美好、为真实、为美丽而歌唱。这就是你们密度所肩负的光荣、命运与使命——学习这首歌，学好它，并用全部心来歌唱。我们非常感激能与每一位同在，感谢你们邀请我们在今晚陪伴大家。自上次使用这个媒介以来已经有一段时间了。然而，我们发现这种连接是高效的。

今晚我们要和你们谈论一些许多人心中所思虑的事情，那就是如何运用自己的记忆。我们看到人们多么容易沉浸在模糊而扭曲的记忆领域中，以便责备自己做过或没做过的事情。我们发现这是第三密度实体的一个显著关注点，他们达到了试图为自己的每一个行为负责的程度。在许多情况下，还存在一种进一步的扭曲，它被不恰当地像一块石头一样放在兔子身上。这种扭曲就是评判，是你们所宣称的任何神祇的评判。

我们提出的第一个建议是，请你们意识到、考虑，并在认为合适的情况下发现，你们将自己审判的方式与你们现在审判自己的方式是一样的。评判中所暗示的神祇，即更高的权威，只会是光，而且将会是光。有些思想会建立一种振动模式，导致一个实体无法承受我们问候的某种程度的光芒。还有其他思想和行为会建立一种关于思考和采取这种行动的个体的振动模式，从而可以享受更大比例的光芒。我的朋友们，那就是评判。它是完全且绝对客观的。你们可以问自己的问题就像你们可以问灯泡一样简单：电流能产生三十瓦、四十瓦、五十瓦还是一百瓦？你是一个仪器，在某种程度上是调谐过的。

当你们回顾记忆时，当你们考虑自己本可以做什么、应该做什么以及可能做过什么时，你们不必要地给自己增加负担。我们知道这是一个容易的练习。然而，我们必须告诉你们，它并不会产生光芒。我的朋友们，你们知道自己有记忆，而且造物主之所以用浅层和深层的记忆来塑造你们，是有原因的。如果不是为了通过事后诸葛亮来审判自己，那会是什么呢？你们是否考虑过，是现在才最能让你的记忆发声？

大多数实体在日常生活中有着太多事情。这些事情使心智混乱，并导致它极其低效地运作。在如此忙碌的一天中必须做出的每一个决定，最好是在所有记忆中所包含的经验的光芒下做出，并在你们的化身模式中被以某种扭曲的程度所评判。这就是评判的最佳用途。为了使用它，你们必须放慢生活的节奏。不一定需要去除事物、经历、任务、杂务、关系或承诺。然而，至关重要的是要消除你们允许侵袭到你们身上的分心。你们拥有分析的能力，拥有大量的经验。你们知道自己现在是一个寻求者，并且希望提供服务、爱与光。当你们让自身能够自由流向其他实体的任何瓦特数的光芒流动时，你们可以感受到内在之光亮起很多次，但你们却允许自己分心。这不是明智的。正因如此，我们必须一次又一次地建议每天冥想，以便你们能够掌控思维的节奏，从而创造你们的一天，而不是对它的事件做出反应。

让我们在语言上更坚定一些。当你们冥想时，你们是在寻求真理，每个人都有自己的方式。你们所寻求的就像火焰一样。它超越了你们想象力的力量。领悟光的人将治愈。领悟爱的人将蒙福。冥想带来的恩赐远比你们语言中等效的术语更有力量。在你们的神圣工作中，你们很多次看到火被用作神圣之物。那些受启发的撰写这些词汇的人感受到了你自身、你更宏大自我的恩赐的力量，这种自我将在冥想中来到你身边。潜在属于你的力量是如此巨大，以至于你确实可以移动山脉。你确实可以改变自己的生活。 “移动山脉”这个短语似乎是一个陈词滥调，在你们的文化中被用来描述造物主所拥有的能量是多么强大。让它活起来，让它进入你的体验。让它进入你的心与脑之间的圆圈，你的精神为你所设定的那个圆圈，包容着宇宙的那个圆圈。你可以改变你的生活。你可以在一眨眼的功夫内做到这一点，方法是将记忆的使用从事后诸葛亮转变为对当下时刻的洞察力。没有必要重复任何你认为是一个错误的事情。你不是自己行为的受害者。你没有被钉在自己过去的思维的十字架上。一位无限造物主的原始思想拥有给予你当下时刻的平静、当下喜悦的充盈以及创造者的纪律的力量。

在一个狂暴、困惑且常常是可怕的环境中，知道你是谁、你在寻求什么以及如何运用你的资产尤为重要。如果你相信自己是一个灵性存在，如果你相信自己在寻求真理，那么你的资产也是灵性的，并且与真理相连。你希望你的生活接近真理的火焰有多近？在存在的潮起潮落中，让那个问题必要时驱使你正确地运用你可观的分析、记忆和意志的力量。

哦，拥有我们现在所谈论的这种信念是多么美好。你们拥有多大的祝福啊，因为对你们来说，所有本质性的事物都被笼罩在神秘之中。只有通过信仰，你们才明白自己是一个灵性存在。只有通过信仰，你们才寻求真理，只有通过信仰，你们才能活过来并燃烧起不灭的火焰。它在于你的意志和你的力量中。不在我们的力量中。我们进行提炼。但我的朋友们，你们是在开采。你们在为自己的珍贵之心开采。我们祝愿你们在搜寻、挖掘和再次搜寻那个美丽而秘密地存在于这混乱的第三密度世界中的心灵时，能够正确地运用智力、意志和信仰。

我现在离开这个媒介，向你们献上我们的喜悦、祝福和爱。我以 Oxal 的身份被你们所知晓。我们再次感谢你们，并将你们留在真理之火中，光之火中，爱之火中，在那个是唯一的创造之中，在那个是万物的造物主之中。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们再次感谢你们允许我们在今晚的冥想中加入你们。我们希望我们的谦卑服务能对今晚我们尝试回答的任何疑问有所帮助。我们可以从第一个问题开始吗？

嗯，既然没有人急着争夺第一名。Latwii，在理解您不希望我们以任何方向预设立场的情况下，您能否对这个群体可能的未来走向做一个估计，特别是在共同工作、居住安排等方面，包括冥想和 Ra 的材料？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。我们发现这个群体面前有各种各样的可能性。我们看到在这个特定群体的核心中，有一种强烈的愿望要继续进行这些已经持续了你们所称的很大一部分时间的冥想。我们可以看到实体们不断地进出，带来和接收许多祝福。那个潜在完成的杰作——那幅挂毯——是极美的。寻求真理并分享这份真理、这段旅程的尝试，是这个群体的粘合剂。这种力量将如何在你们的体验性幻象中具体显现，可以说是一个由许多变量决定的问题。每个实体在其存在中都有服务下去的愿望。每个实体都有那些作为其汲取资源的课程和能力。每个实体也有那些，可以说是局限性，这些限制了它能够提供服务和分享能力的环境。

正如您正确推断的那样，我们不能过于精确地描述这个群体可能遵循或作为一个群体去探索的可能性，因为这个群体有如此强烈的服务愿望，以至于我们的言语可能会给它们增加过重的负担。我们可以看到，无论这个群体是在共同居住安排中运作，还是在目前存在的安排中运作，增强个人和集体意识以及与万物合一的可能性都是非常、非常显著的。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。你给了我很多东西可以思考。我很感激这一点。

我是 Latwii，我们感谢您，我的兄弟，为试图照亮一个看起来有些模糊和未定义的未来所做的努力。

我们现在可以尝试另一个问题吗？

我注意到灵性团体几乎总是处于社群之中，也就是说，当人们出于灵性原因聚集时，他们通常也会进入社群。除了为了足够近地生活以分享物资的实际原因之外，是否存在一个内在的原因呢？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们发现要概括各种团体成为团体的理由是一个在准确性上存在局限性的练习。我们可以看到许多团体聚集是为了增强可用的资源，供群体内每个人使用。例如，利用一辆交通工具来运输多个实体比每个实体找到自己的交通工具要容易得多。有些实体在这种由许多人共享的环境中茁壮成长。这类实体的本质是外向的，具有一种，可以说是群居的倾向。这些实体发现聚集在一起为了一个目的是一种非常自然和非常快乐的方式。当这个目的具有灵性性质时，它的传播就得到了增强，可以说。有些实体在这样的环境中运作的能力较弱，而更可能通过作为个体实体来提供服务的方式发光。在这种更大的群体中的分享因此变得比持续的更具周期性。

在你们的领域中，现在有许多团体聚集起来，目的是让化身所带来的课程和使命以符合前化身协议的方式得以完成，正如我们看到您称呼的这些安排一样。因此，这些实体遵循了一条已经被大致铺设好的道路，作为个体走在这条路上，发现自己处于一个其他人也来到其中的环境中，尽管他们现在是通过各自的道路进入了一个思想的共享社群。对于许多这样的实体来说，加入一个团体的概念似乎是突然降临到他们的头上，而实际上，旅程的每一个部分都是经过精心策划的，然后每个部分都按照计划展开。

当我们开始这个问题时，我们觉得我们对团体如何形成的描述无法包含构成这些团体的个体所带来的巨大意图和设计作为形成这些群体的动机。因此，我们请求原谅我们无法对目前在你们特定领域正在进行的如此庞大的灵魂聚集进行全面调查。

我们可以再做进一步的回答吗，我的姐妹？

是的，因为你没有触及我真正想表达的意思，尽管这很有趣。您熟悉像加示马尼（Gethsemane）那样的团体或隐修宗教社群吗？我想你们是熟悉的，因为媒介是如此。我感兴趣的是，完全放弃生活以进行祈祷、冥想、崇拜、赞美造物主——这基本上就是隐居者所做的，也是加示马尼的人所做的——两者之间的区别在于他们有各种各样的生计来源，我认为加示马尼是通过制作奶酪和其他农产品来维持生计的。我认为路易斯维尔的修女们通过做针线活和为教堂做一些事情来谋生。这一直让我感兴趣，自从 L 提出了这个问题后，我就想问一下，你知道吗，在这种情况下，是否有比个人道路更有效的方式来进行崇拜或寻求？你明白我现在在问什么了吗？与其说是一个可能性调查，不如说是一个更普遍的原则。我刚才跑到了抽象层面，仍然如此。

我是 Latwii，我觉得我们现在对您的疑问有了更好的把握，我的姐妹。在抽象的领域中，我们不认为我们可以超越这个群体比较熟悉的两句话：“同类相聚”，即当存在荣耀一位造物主的愿望时，实体内部就有一种力量将它与具有相似寻求振动的实体聚集在一起。第二句引语，可以说，是该群体所知的 Ra 的话，可以说是对第一个问题的更崇高的陈述，那就是：“心意相通者共同寻求，必会更加确定地找到。”

在造物主的每一个部分中都有一个巨大的驱动力，即认识到自我作为造物主，以及造物主作为自我。当有意识的寻求实体将自己与这种力量接触到一个足够高的程度时，就好像这个实体被自身寻求的力量所推动，并在对该实体的本质来说是最、可以说是滋养性的领域内移动一样。当一个实体渴望将其全部存在奉献给一位造物主的荣耀时，很难继续那些日常的实践……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我们将继续。因此，对于许多有如此强烈寻求和荣耀一位造物主愿望的实体来说，聚集在一起并为每个人提供在你们幻象中通过将一天的一部分留给世俗追求的能力而得以物理生存是更容易的，从而解放了每个人大部分时间用于他们所加入来实现的目的。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，一个非常模糊性质的问题。一般来说，每种情况都有好的一面或坏的一面，强的一面或弱的一面，这取决于您的个人观点。我相信我们倾向于将集体生活视为一种有利的情况，因为我们自己有一种偏见，相信我们最大的进步可能发生在群体中生活和服务时，而我们都分散在这个地区，在那种情况下会发现一些不利之处，无论是额外的旅行时间、不便等等，但对我来说，似乎那里也有一个好的一面，一个我不知何故忽略了的强点。您能谈谈这个领域吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。我们在审视这个讨论领域时，觉得对于那些寻求群体体验的人来说，有些观点是相当明显的，那就是每个实体在这个群体中都带来了一套独特的感知、能力、愿望和对未来的看法，可以说。在如此丰富的资源中，群体和个人体验以及意识增强的可能性是非常有利的。然而，正如您所指出的，每种情况都被光和黑暗所着色。任何一个部分被任何实体视为光明还是黑暗，取决于该实体的独特感知。例如，许多实体会为群体体验带来的各种资源的巨大多样性，可能被某个特定的实体视为最幸福的情况，在这种情况下，巨大的创造力力量正在运作，只是需要集中才能完成伟大的工作。在硬币的另一面，另一个实体可能会认为如此多样的资源可能是阻碍如此伟大工作的最大绊脚石，因为如果许多人都想朝许多个方向走，如何实现焦点呢？

由此类互动产生的体验是你们幻象的巨大美德，因为正是众多不同观点的交融和接纳，才使得对一位造物主的感知得以扩展，这比所声称达成的产品或伟大的工作更为重要。在试图调和那些似乎将一个人与另一个人分开的差异的过程中，最伟大的工作得以完成。造物主的各个部分开始看到“一”存在于每一个和所有之中，从而思维从较小的观点转向了更大的观点，在那里接纳以比以前能够达到的更广阔的意识范围到达。

我们能再回答您一些，我的兄弟？

不，让我先思考一下这个问题。感谢您的帮助。

我是 Latwii，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

只是一个确认。只是听了所有发生的事情，我感觉您所说的就是我们有选择权来如何服务他人以及如何在自己的灵性进化中前进，而社区而不是家庭、更小的单位更好的时候，是当存在一个压倒性的共同目标时，比如崇拜耶稣或在一位古鲁（guru）门下学习之类的东西，在这种情况下，进入社群的每个人都是出于非常多的相同原因来的，至少是意识上的。您不是这么说的吗？

我是 Latwii，我们相信您找到了我们回答的核心，我的姐妹。最重要的是加入社区的实体必须有一个共同的目的。必须有一种力量将它们联系起来。必须就如何、何时、何地以及其他事情达成一致，包括日常存在的方方面面和潜在的目的。实体有许多方式可以提供服务并学习他们化身来学习的课程。然而，无论采取什么途径，最好是在一定程度的和谐中进行，彼此之间如此，因此共同的目的和实现它的手段是最必要的。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不。我想我现在明白了。基本上您说的就是那些很好地结合到社区中的人，基本上是把它当作一个职业、一个生活焦点来做的，而不是作为一种生活方式的一部分，而是作为生活方式的焦点，而原因绝不是任何低于压倒性的事情，通常与信仰、信念和寻求的能力有关，并且是以非常相互同意的方式进行的。

我是 Latwii，我们觉得您的评论本身就足够了，我的姐妹。我们可以再做另一个回答吗？

不。

我是 Latwii，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

Latwii，在我看来，集体生活理念在这个群体或任何群体的最大弱点将归于两个领域。第一个，从内在看，是由于日常生活的方方面面（正如您所说）往往成为一种不欣赏彼此的刺激因素，即相似意图的人与你从未真正选择肩并肩生活的人之间持续的摩擦，这会产生大量的内部压力和摩擦。而从外在看，似乎有一种倾向会陷入“我们/他们”的感知陷阱，一种我们是启蒙者、精英阶层之类，而他们是需要被拯救的羊群、较小的群体，这种性质的感知。您是否建议有第三个领域值得考察？或者第四个或第五个，在评估我们自己关于某个时间点集体生活的可能性时？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。我们可以做一个概括性的陈述，希望无论从哪个方向看都有应用。当一个群体的理想付诸实践时，可以说，考验就来了，考验着每个实体和整个群体，这些理想是否会真正成为该群体的指导力量，还是个体的偏好会时不时地使实体对理想视而不见，然后允许从理想转向个人满足。每一个拥有崇高理想的实体也包含着泥土般的脚。如果这些泥土般的脚也能记住形成群体核心的理想，那么无论是在处理自我、另一个自我还是许多其他自我时，都会有更大的和谐。理想开启了一个群体，泥土般的脚延续了一个群体。然后泥土般的脚将体验到每个实体的镜像效应，当泥土般的脚能够不断地被那些当下时刻和一次次经历中重生的理想所转变时，你们就会看到这样一个群体的持续存在。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

我最后一个领域，然后我就让您今晚休息一下。我想提出一个与 Ra 材料以及 Ra 通信的未来潜力有关的领域。到目前为止收到的通信是集体生活状况的结果。我认为我所察觉到的启示，这个群体自 Don 去世以来的一些通信使我相信有可能在未来的某个时间点会有更多的 Ra 材料可用。我的兴趣在于探索进一步推进这些通信的潜力，并试图了解我们需要什么，我们中的任何一个或全部需要走多远才能达到可以在该领域提供帮助的地步。

我意识到这是一个非常笼统的问题，涵盖的范围很广，但您能否给我们一些关于实现我们所期望的最终产品需要什么或有什么优势的见解？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。我们发现很难成功地向这个问题传达一个回应，因为不仅有许多复杂和重大的事情需要考虑，而且我们也有一个强烈的愿望不以任何特定的方向施加过度的影响，无论是寻求与被称为 Ra 的那些人的通信的重建，还是停止此类努力。我们在回答中必须非常笼统，尽管我们之前曾就如果决定尝试恢复这种接触所需要的努力进行了长时间的讨论。

我们发现那种特定接触的性质是最微妙和最有力量的。它不是一种可以轻率进入的体验或分享。它需要最专注的努力，但这种奉献还带有轻松的奉献精神，不要求特定的结果。我们发现这个特定的群体，尽管有强烈的服务愿望，如果进行此类尝试，将有一段非常微妙和漫长的旅程要走，然后每个实体都必须向其自身内在看去，以找到所需的纯粹的奉献精神。推荐最严格的诚实，我们可以看到每个实体都是从这种状态开始的。

我们请求在场的所有人原谅我们似乎在说谜语，但此刻这是我们的命运，因为这不是一个简单的问题，我们不想在任何特定方向上引导得过多。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

是的。我理解您不愿以可能被解释为指导或影响的方式说话。同时，我们每个人如果对踏上您讨论的道路感兴趣，都必须每天就沿着这条道路上的每一步做出一个决定，即是否继续走下去。在没有给任何人施加不当影响的情况下，您是否可以简单地建议一条路径上的第一步，这样通过知道我们要去哪里以及这条路通向何方，那些选择迈出第一步的人至少知道该如何迈出这一步，从而决定他们是想继续走这条路还是根本不踏上它呢？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。我们可以建议，任何此类道路的第一步就是考虑那一步。请审视你自己的存在，看看里面有什么动机，有什么可能性摆在面前。我们不能更具体。这是一段必须一步一步选择的旅程，由旅行者的自由意志塑造。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，您给了我足够的工作材料了。我想将来再谈论更多这些，但现在这样对我来说就够了。谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们发现目前我们已经用尽了每个人今天慷慨提供的那些问题，供我们谦卑地尝试服务。我们非常感谢每个人允许我们在今晚与您的群体分享我们的存在感。这是我们 Latwii 比言语所能表达的更珍视的一种荣誉。我们现在将你们留在变化的风中，同时也留在在创造万物和支撑每一步道路之上的爱与光领域中的确定性之中。

我们以 Latwii 的身份被你们所知晓，我们将你们留在那份爱与光中，我的朋友们。Adonai。Adonai vasu borragus.