（Jim 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们很荣幸能被邀请在今晚加入你们的团体。尽管你们的团体规模不大，但我们观察到你们有强烈的渴望去了解你们所称的真理。我的朋友们，我们也与你们分享这种渴望，我们不能声称知道关于真理的一切，但我们的经历使我们获得了一些关于这个真理的知识。迄今为止我们所获得的表明，真理的更大部分就是你们所说的爱。所有认知的根基在于被你的众生如此不完美地认识——即爱。这种存在的方式隐藏在你们创造的每一个部分以及每一个实体之中，以便每个都能有机会去发现它，因为我们的经验是，除了那位造物主所创造的一切都源于一位造物主的爱之外，别无他物；而这一个创造的每一个部分都在其核心寻求纯粹地显现它所由之爱的本质，并以此力量来驱动和存在。

许多人不知道他们就是爱，也不知道他们在寻求爱。也就是说，许多人不知道他们在寻求自己。然而，在某个时刻，我的朋友们，这种渴望了解爱和寻求自我的巨大向往就会对每个人显现出来，从而使一个人成为一个求索者，一个在你们所称的演化伟大的道路上有所意识的朝圣者。当那个有意识地寻求被称之为真理、而我们已描述为爱的求索者，在这个求索的道路上持续了你们所说的一段时间后，考验、障碍和旅途中的看似困难就会出现。

正是在这样的时刻，求索者有机会展示其对爱的理解程度，并在某种程度上评估自己需要进行哪些进一步的学习，可以说，以便能更纯粹地显现作为其源头和终点的爱。这些困难看起来具有威胁性，就像你们的幻象似乎由许多部分组成，每一部分都与其他部分是分离的。在这种各个层面上的幻象是必要的，这样每个求索者才能从面对困难中获得精神力量，如果幻象被清晰地感知为幻象，这种事情是不可能发生的。这些困难和考验必须显得非常真实——以便求索者能够参与其中。因为当求索者清楚地知道并体验到一切皆是爱时，考验就不再是必要的，同样，幻象也不再是必要的，因为在那个幻象中可获得的教训已经被利用、被学习了，然后求索者就进入了另一个层次，我们可以这么说。

当似乎哪里都没有爱的时候——不在自我之中，不在他人之间，不在生命体验之中，不在任何部分时，是什么力量能支撑求索者度过考验和困难呢？这些考验是你们所说的渐进性的，这样就不会给任何求索者承受超出其能力范围的负担；随着经验的积累，那些我们可以称之为信仰和意志的品质就会发展起来，它们在一切似乎都失去、爱似乎不再存在时支撑着求索者。

我的朋友们，信仰是无法充分定义的，但它是一种认知，因为每个实体的存在根源都是真理中的同一根源，并在实体走上求索者的道路时滋养着每一个实体。这种认知采取了我们可以称之为信仰的形式，即一种知道无论如何、以某种方式和在某种程度上一切都好，并且将会是好的认知。这就是我们可以称之为信仰的。随着每个求索者经验的持续积累，伴随信仰增长的是另一个我们可以称之为意志的力量的概念。随着经验的收集，意志就获得了被强化的机会，以便旅程能够继续下去。求索者的渴望对于指导其行使的意志最为重要；那时，信仰将坚定地将求索者的焦点锁定在爱的道路上。

因此，我的朋友们，当你们走在各自的个人道路上时，请知道你们并非孤身一人前行，尽管你们是独特的。有一大批求索者，有可见的也有不可见的，与你们同行，这样你们的信仰和意志就得到了许多人的分享，每个人都在鼓励着另一个人，当你们继续那些巧妙地隐藏了其中蕴含的爱，但又使其对那些渴望之物毫不其他的人可得时。

我的朋友们，这些是我们与你们分享的谦卑的话语，这些话语乍一看可能只是常识，事实上，我们感觉就是如此。我们觉得最常见的感官就是那种寻求爱、寻求给予和接受被称作爱的存在感。因此，我们将这个简单的信息作为一个提醒，即你们的旅程和经历，尽管看似非常复杂，但其核心却是相当、相当简单。你们站在爱的根基之上。你们就是那份爱。你们在寻求那份爱。而你们周围的一切都是某种形式的被显现的爱，隐藏在那个幻象之中，以便你们有机会去发现它。

我们感谢你们邀请我们提供谦卑的帮助，并提醒每个人，在你们的冥想中，应您的要求，我们随时待命，如果您如此请求，我们将非常乐意加入你们。现在，我们在我们无限造物主的爱与光中将你们留下。我是 Hatonn。阿多奈，我的朋友们。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们也非常荣幸能在这个晚上加入这个团体。我们看到 Hatonn 的兄弟姐妹已经用他们的教导方法让你们团体的其中一位进入了沉睡状态，我们希望我们没有被注定要让其他成员也陷入沉睡，我们将询问是否有一个问题可以让我们尝试回应，并希望能够让这位保持清醒。

我能问一个关于我的狗的问题吗，Latwii？

我是 Latwii，我们很乐意尝试回答您的问题，我的朋友。

我的母犬想繁殖，但我遇到了问题。你能告诉我哪里出了问题吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的朋友。我们希望通过这个媒介传递一些可能有帮助的信息，尽管这类特定性质的信息通过心灵感应联系来传递是有些困难的，因为我们利用了该仪器的一部分知识并将其与我们自己的知识融合起来，以便传达[他]或任何仪器可能熟悉的概念。可能有一些概念是我们无法传达的，但我们现在会尽力做我们所能做的。

您所说的那个实体，即您称之为狗的那个实体，是一个具有非常独特身份的实体，您很清楚这一点。对于这样的实体来说，它常常会渴望某些，可以说是非本能的特质或准备工作，然后它才会完成您所称的交配过程。并非这个物种的大多数如此，因为它们主要从你们可以称之为本能的层面运作，没有这些要求。但这个特定的实体被赋予了，或者我们可以说，受到了您仁爱之心的启发，并在与交配过程相关的方面培养了一些属于它自己的欲望。这个实体需要雄性（如您所称）具备某种程度的敏感性，这种敏感性有点像它自身的敏感性，如果我们要用那个词来形容，那么在面对它的伴侣时，它是有些挑剔的。我们不能直接告诉您具体该怎么做，但我们可以建议为这个实体提供另一个更具敏感性的伴侣来进行交配。

我的兄弟，我们能再回答您一些吗？

谢谢。这非常有趣。我想问一个关于我公狗的问题。我们一直在为耳朵感染而烦恼，就是治不好。你能给我一些信息吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。在这里我们发现提供信息的能力更加减弱了，但我们将做出我们微薄的尝试。

在你们自己这类大多数实体中，即人类类型的生命体，疾病充当了一个提醒，表明某些教训没有被很好地学到。然而，在那些可以称之为第二密度植物和动物界中的生物身上，这种特质就少一些。但是，这个特定的雄性实体正在经历一个耳部（如您所称）的困难，这是由一种更微小的、你们可以称之为微生物性质的动物的侵扰造成的。这种情况常常发生，即像这个雄性狗实体这样的生物会成为第二密度微生物的宿主，这些微生物试图以一种对狗实体来说有些恼人的方式来履行其服务，如果我们可以使用那个双关语的话，那么也很难根除。我们觉得让这个生物纳入您的冥想疗愈能量圈子会有帮助，因为我们感觉它对这种能量是敏感的，这也是由于该实体受到了这些爱的振动的启发。除了这些建议之外，我们恐怕在这个领域帮不上什么忙了。

我的兄弟，我们能再尝试回答您一些吗？

谢谢。我想进行自动书写。您有什么建议可以告诉我如何做吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。这个寻求的领域需要大量的，可以说，求索的纯洁性，以及这个团体所称的“调谐”。从非你们普通意识经验层级获取信息的领域是一种对真诚求索者非常有帮助的寻求类型。然而，对于那些欲望被低于最高服务他人的愿望所玷污的人来说，这种经历可能会很困难，可以说是有误导性的。

我们建议，当渴望的是这类体验时，拥有这种渴望的人应该找到某种我们所描述的“调谐机制”来开始会议。我们建议使用任何对求索者具有个人启发意义的歌曲、祈祷、吟唱或可视化来尽可能精细地聚焦那种寻求真理以服务他人的欲望。然后，进入某种形式的冥想，以打开意识和无意识心智之间的通道，允许感受到的任何印象得以表达。接着，在这次特定的情况下，进行自动书写时，暂时放下所有判断，在这个体验发生的时刻。不要在它试图穿过这些通道时去分析它所传达的内容。让它自由流动，当体验结束后，再利用有意识的分析能力来辨别所接收到的内容的性质。

再次，我们将总结说，调谐是这类寻求中最重要的一项要素。在使用它开始之前，然后在接触建立时使用它，向任何试图传递信息的实体提出挑战，以确保最积极类型的实体和信息是可获得的。然后，完全敞开自我接受所有接收到的印象，将分析保留到体验结束后。

我的兄弟，我们能再回答您一些吗？

谢谢。我想问一下我十五岁的儿子。我们和他有很多问题。我搞不清楚他到底怎么了。你能告诉我关于他的任何事情吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。在这种特定情况下，我们只能笼统地谈论，因为如果我们把这个特定的案例摆出来，那么现在存在的、并因其存在而提供成长的挑战就不复存在了。然而，我们可以进行笼统的讨论。

这个实体正处于一个阶段，对于你们物种中的人，尤其是你们物种中的男性来说，最具有挑战性的是它不再是孩子，但还没有成为男人。在你们特定的文化中，没有文化上提供的机会让这个实体证明自己配得上即将进入的男子气概状态。这个实体，像其同类一样，在这个时候发现了很多我们可以粗略地称之为它的存在能量可供它使用，寻求以某种方式表达出来，寻求能为它提供身份的巨大挑战。它在寻求其人性本质，如果它有一个可以称之为试炼或考验的经历会很有帮助，这样它就可以以有益的方式运用这个巨大的能量储备，因为如果没有这样的考验，这个实体可以说是孤立无援的，必须自己塑造自己的测试类型，而这种测试类型并不总是得到文化或家庭单元的认可。

我的兄弟，我们能再回答您一些吗？

谢谢。

我们感谢您。现在还有其他问题吗？

Latwii，我似乎不习惯待在…… 感觉突然之间，我认识的一群人中，有些人在家受苦，或者在医院里[听不清]患有不同的疾病，是在过去的几个月里。我……告诉我，现在有什么特别的事情正在发生吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。我们可以通过简要描述目前正在你们星球上结束的演化大周期来谈论正在发生的事情。在这个你们所称的时间的漫长跨度中，你们星球上的每个实体都经历了许多你们所称的转世，以便学习它想要学习的爱的教训。随着这个周期的临近结束，你们剩下的几年是充满了成为学习这些教训、提供这些服务的最后机会。尽管机会有限，但它们被极大地加强了，以便剩余的时间能够得到最有效的利用，并且可以发生所谓的“毕业”。

为了提供这样一个获得毕业的机会，这可以说是一个巨大的荣誉，但眉头却很沉重，因为这样的机会通常不被认为是机会，而是以某种形式的困难出现。发现爱的机会可能在一个人变得你们所说的离异、看似没有那种被称为爱的时候到来。然而，这样的经历可能会促使一个人更加热切地寻求那被称为的爱。当健康状况低于功能性或正常时，某些经历可能由疾病来象征，从而为生病的实体提供一个机会，去更精细地将自己的渴望集中到对爱的这种寻求上。

这类大多数的机会没有被很好地观察到或利用，可以说。只有在某些部分中才接受了机会。因此，这个机会继续允许实体以其能够做到的方式完全接受它。然而，正如我们之前提到的，这个机会可能是困难，而这实际上是爱的伪装。

我的兄弟，我们能再回答您一些吗？

我脑海中冒出了一个想法，是我多年前听到的……在我开始了解该星球上使用精神电武器时听到的信息。你能评论一下这些设备最近正在发生的事情吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。我们可以评论说，使用这些和其他设备的意义不大，不是因为它们对你们的物理幻象没有巨大的影响，而是因为它们仅仅是许多、许多催化剂来源、提供机会让你们众生学习我们所称的爱的经验之源之一。来自此类设备使用的困难提供了——再次是伪装的——爱的机会。

我的兄弟，我们能再回答您一些吗？

过去三四年中我们经历的天气模式，这与那个特定周期和使用这些设备的有相关性吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。我们可以建议这些设备正在改变你们星球上的众生播下的种子所产生的收获。也就是说，在你们星球演化的整个大周期中，存在着足够多的我们可以称之为不和谐的因素，这种不和谐已经渗透到你们星球的地壳中，现在正对你们的星球及其天气系统产生影响，因为愤怒和不和谐的热量以比你们星球许多、许多年和围绕太阳的演化周期所知更强烈的形式释放出来。这种热量的释放本身就产生了影响，可以说，而正是这种影响被那些能够使用此类技术的人所操纵。

我的兄弟，我们能再回答您一些吗？

现在有人从这些设备中获得了积极的东西吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。我们可以简短地说，情况确实如此。所有经验，或者如您所称的催化剂，都为求索者提供了发现那位造物主无限的爱与光的机会。一个实体也可能忽略这种催化剂。一个实体也可能利用这种催化剂变得更加疏远他人，更加不信任，并且，可以说，自私和寻求。

例如，在某个地方可能存在所谓的干旱。作物无法生长，食物短缺。一个实体可能会利用这种情况来与所有询问和周围的人分享它所拥有的东西，并以这种方式分享启动此类行动的爱与光。然而，另一个实体可能会利用同样的情况……

[录音侧面结束]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次通过这个仪器。继续。那么，我的兄弟，同样的情况为两个不同的实体提供了同性质的催化剂，而这些实体表达了截然相反的反应。求索者遇到的所有看似困难都是如此。因此，寻求的核心是决定求索者将如何利用催化剂、情况、困难的最重要因素。如果心选择了服务他人，并始终分享在每一个时刻所发现的爱与光，那么每一个时刻，无论其伪装如何，都将是分享存在于每个它遇到的瞬间中无限之爱的又一个机会。另一方面，如果选择是只为自我服务，那么催化剂就可能被用来做这件事。也可能是没有做出选择，一个实体可能会在服务他人和服务自我之间来回摇摆，并在其道路上保持困惑。然而，它们都对相同的催化剂作出反应，每个人都面临着相同的机会。是每个人的渴望决定了将获得什么样的益处。

我的兄弟，我们能再回答您一些吗？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

是的，Latwii。我想问一下转世，我的一些经历？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟，尽管我们欣然承认了为了服务他人而了解的巨大渴望，但我们无法提供涉及你们所称的先前转世的信息，因为我们的谦卑理解是，这样做可能会侵犯你们自己的自由意志，因为在你们星球上的每个人身上，你们可以粗略地称为“高我”或“超我”的那部分存在，在您的帮助下，将您置于每个转世中的位置，以便学习和提供某些教训和服务，为了最纯粹地学习和提供这些，如果它们没有被先前经验的知识所玷污——这种知识可能会引导一个人走上稍微偏离的道路——那是最有帮助的。然而，我们知道有很多信息提供者会提供这类信息，而且正如我们所知，使用它来造福演化过程是完全可能的。我们不认为我们的服务应该包括此类信息，我们谦卑地请求您的原谅，因为无法提供这类信息。

我的兄弟，我们能尝试另一个问题吗？

谢谢。

我是 Latwii，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们发现我们已经用完了问题，尽管我们很高兴地从沉睡中带出了一个可能比之前更不疲惫的（提问）。我们感谢你们每一个人，我的兄弟们，邀请我们的谦卑在场和帮助。回答你们问题的尝试给我们带来了极大的喜悦，我们希望能给你们带来一点微小的帮助。现在，我们将像往常一样，将这个仪器和这个团体留在无限造物主的爱与光中，它存在于万物之中。我们是 Latwii 的。阿多奈，我的朋友们。Adonai vasu borragus.