（Carla 引导）

[我是 Hatonn。] 我以无限造物主的爱与光来问候你们。能再次通过这个媒介发言，与在座的每一位相伴，是莫大的喜悦。这个媒介起初有些不情愿，然而其他所有媒介都比她更不情愿，他们共同渴望通过这个媒介听到我们的言语。因此，尽管这个媒介有些疲惫，但我们发现它非常具有接受性，我们感谢有这个机会与你们分享我们的思想，因为你们是我们挚爱的朋友，没有什么比陪伴你们更大的喜悦了。从你们身上我们学到了太多。我们感谢你们并祝福你们，一如既往地愿意与每一位同在，因为邦联希望能够服务，正如我们在做这项谦卑的服务中感受到被服务一样。

我们在媒介的思维中发现了一句今天传入她耳中的话语。它出自你们的神圣著作，涉及你们所知的教师 Jesus。在这篇文字中曾提到他：“他能拯救他人；自己却不能拯救。” 这是对这段文字的极大误解，它围绕着对这位教师生平和工作的严重扭曲的描述。在得到你们的许可后，我们将与你们一同探讨这一点。

当你们考虑这位特定的教师为他人做了什么时，无论你们是想将这个故事视为神话还是历史，你们都会发现他确实拯救了；死者复活了，盲人看见了，受苦的女人从心病中痊愈并学会了爱。服务性生命的本质在于，对于过着这样生活的人来说，存在着治愈的力量。它可以是身体上的治愈，情感上的治愈，它可能是在大多数你们民族难以识别的层面上进行的治愈。但无论如何，在行星层面，都有治愈。内在或光环领域的治愈，地球能量的治愈——提供生命服务的人的数量就对应着各种各样的治愈。

当最无私的人开始治愈时，那个人就会遇到服务他人的生命中的一个巨大悖论，那就是：我的朋友们，在某个点之后，给予他人会掏空自我。因此，完美地为他人服务的生命会消融自我。这就是你们所知的教师 Jesus 所经历的。这位教师从字面上来说无法拯救自己，因为完美的同情心已经体现在他的化身之中。而在完美的同情心中蕴含着为他人奉献生命的决定。在目前的标准下，你们中的每一个人都在过着一种不完美的同情心的生活。无论你的思想多么至福和天使般，无论你的动机多么纯洁，都存在着一个本能的自我保存感。我们希望你们将此视为一种平衡且毋庸置疑必要的思维框架，在追求你们的服务之路时采纳它。如果你给予一切，如果你持续地奉献出生命，你就会变得字面上过于精微以承受这种幻象，因此你为许多人献身做牺牲……

[猫咪嘶吼声。]

（Carla 引导）

请原谅我们的延迟，但媒介在笑。我们想向你们保证，我们绝不提倡那种被称为“开悟的自私”的行径，这种行径会导致一个人与他人分离、变得评判性，或以任何方式成为绊脚石。事实上，一个人可以非常接近完全地为他人服务，同时仍然停留在这种幻象之中。但是，如果所有其他人都是造物主，难道你们自己不是造物主吗？而你们工作的心灵不就是自身的价值所在吗？因此，我们请求你们中的每一个人不要失去那种喜悦、幸福、和平的中心，那是光之精神在冥想中赐予你们的礼物，也是你们的天赋权。

让我们现在沉浸在这份喜悦之中，因为我们希望你们能更充分地感受到想要给予的东西。我们希望带你们进入以太的高处，在那里色彩炫目，光芒欢快地歌唱。你们的精神如同宝石般美丽，它们都值得被提升到那无所不在、无限的光中，那使万物合一的光中。当你在冥想并祈求看到“本然如此”之物时，你能在哪里找到这束光？没有地方，我的朋友们，没有任何匮乏。那里没有黑暗或阴影。让你们的心安歇在爱之海洋的温柔洋流上。当你们沐浴在那唯一的原始思想中时，让你们的疲惫消散吧。是的，你们必须回来，是的，你们的记忆将是不完美的，你们的表达也无法准确地反映出你们理解的全部。这种幻象往往太沉重了，以至于你们无法记住。所以你们必须回去，再一次回去，如果记不起，再回去。坚持下去，那是一个没有言语的知识，一种无边无际的喜悦，以及一种无限的表达。

我们知道你们中的每一个人都认识到这种心境，并且曾经处于其中。我们知道你们中的每一个人都渴望尽其所能地服务。因此，今晚我们希望请求你们平衡对自我价值及其生命之爱的把握与将这份爱之生命给予他人的行为之间的关系。不平衡的给予是殉道，而不平衡的自我价值会严重限制你们在寻求的积极道路上的进步潜力。那么，请抓住那个平衡的支点。坚定地在心中确立那种可以让你欢笑和哭泣，同时仍然知晓这种幻象的感觉。然后，既不向前看也不向后看，迈出一步，提升你自己的心灵。

你的服务将日复一日地被你所知晓。你今天的服务是什么？你的显化是什么？在每一天的结束时花些时间去问这两个问题是值得的。但无论答案如何，无论你在自我价值和给予之间失衡了多远，早晨都会带来更多的光、更多的爱，以及一个新的机会来找到那种完美的平衡——让你能够不断地给予、给予、再给予，在爱的中心上跳舞，使一切都通过你流淌出来，而留给你一点点，仅够今天。事实上，不可能囤积自我，如果你囤积你的价值和你的给予，你就会削弱自己。如果你给予一切而不留下任何酵母来发酵新的面团，明天将会是艰难的。

我们庆祝回归到这两个成员的小组，无法表达我们的喜悦。我们也庆祝此刻在冥想中重新相聚，因为 M 正在进行冥想。尽管地理上分离，但你们的纽带中存在着统一和力量。我的朋友们，让我们一起乘着我们用言语、梦想和爱所构建的船航行吧。让我们彼此在爱中安慰，让我们为我们身份的统一而欢欣鼓舞。我们是那唯一的无限造物主。你所看到的一切——形状、各种界限，所有映入你眼帘的都是造物主。你今天的服务是什么？整个创造存在着，可能性无穷无尽，你的美丽就是完美。我们留下一个承诺，无论你们何时希望，我们都会回来。我们在无限造物主的爱与光中留下你们。我是 Hatonn。Adonai. Adonai.

（Jim 引导）

我是 Latwii，以我们的无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。我们非常高兴能再次向这个群体发言。这个媒介正在再次熟悉调理的过程，它觉得很有趣的是，他的下巴在没有有意识地消化食物的情况下也在移动。我们呈现的食物是另一种性质的，我们加入这个群体去寻求那种食物，去欢笑和喜悦中寻求“一”。一如既往，我们很高兴尝试回答你们带来的那些疑问。如果每个人都去翻找口袋看看清单是否被记住，我们将从第一个问题开始。

我忘记我的清单了。您能谈谈关于可收获的第二密度动物，以及它们进入第三密度的可能性，有多少这样的生物，又有多少会回到它们的主人身边吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们可以说，再次听到你用口头形式发声是件好事，尽管我们也可以说，我们也从内在的言语中听到了你。为了回答你的疑问，我们将提出，你们星球上与你们共存并被你们称为第二密度的生物，已经经历了一个循环，这个循环与你们自己的周期相比是极其宏大的。你们的周期与这些生物所走过的里程相比，不过是一英寸。获得自我的意识是一个艰巨的过程，因为我们都源于“一”，但在那个来临和成为的初始阶段，个体化的获取是一个非常缓慢的过程。

因此，当这样一个实体变得可以被收获时，一个你称之为宠物会回到你们所称作主人身边的前景，在回报获得可收获性的过程中似乎只是一个小小的努力。这样的实体可能会感觉到主人开启的门正在等待着它，它将停留下来，并通过增加奉献来再次服务于主人，并作为附带效果，当它选择穿过那扇门时，增加其进入下一个密度的位置。许多这样的第二密度生物在门一开就穿过那扇门，因为第二密度生物的一个主要特征就是好奇心，而开放的门很少被忽视。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

如果一个可收获的第二密度实体是猫，并且它选择在穿过那扇门之前再次回到主人身边，它是否必然会选择成为一只猫呢？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。所选择的形式通常是主人所期望的形式。这种渴望是由习惯形成的。我们不能说一个喜爱鸟类的主人会突然改变忠诚并渴望一条鳄鱼。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，这真是个大大的宽慰。我会去看看猫咪们，把鳄鱼、袋鼠之类的事情留给其他人吧。非常感谢你们。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

是的，Latwii。我积压了好几个月的问询。不幸的是，我也没带上我的清单。我想正如应该的，很多这些问题最终都是我自己回答了。今晚我想问的是，在冥想中或有时只是随意地、快速地闭上眼睛放松一下，或者在你泡茶之前，你会感觉到有双眼在看着你。我经历过两次这种情况，看到了两只分开的眼睛，一只看起来和我相似，另一只则完全不同，不具有我们这里那种完全的人类特征。您能对此发表任何评论吗？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。当然，有很多可能的解释。我们不排除星界蜂鸣声……

[笑声]

……但我们会建议这不是事实。每个寻求真理的实体的潜意识中包含许多对该实体来说有意义的形式和符号，而这些形式和符号可能在意识上是它不熟悉的。然而，当形式或符号在一个出乎意料的时刻呈现出来时，实体内部就会产生许多联想、灵感和建议，可以说是以全息的形式呈现，它们为拼图又增加了一块——关于什么是真理，以及我这个寻求者在本质上是谁的拼图。当你寻找这些形式和其他事物，并经历各种现象时，你最常会感到困惑。信息不会立刻变得清晰，事实上，它可能永远不会对你的化身清晰，但每一次有意识的心灵都会被神秘的事物所吸引。

这就是寻求的本质。总是有向导、路标、惊喜和普遍的神秘事物，以便寻求者能够走得更远，并在某种意义上获得对其自身存在以及其运动的创造性的洞察力。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，我想我需要消化一下这些信息，谢谢你们。我也想感谢你们的耐心，听到你们的声音感觉非常好。

我是 Latwii，我们也感谢你，我的姐妹。听到你的声音并感受到你的存在与你的生命相连是件喜事。现在还有其他疑问吗？

您能评论一下美元钞票上的金字塔内的眼睛与 S 经历的，或者塔罗牌中人物坐着的椅子上的眼睛之间的关联吗——我不记得那张牌是什么……不，我不记得是哪一张了。我想是三号还是四号……

[录音带一侧结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，再次与这个媒介在一起。今晚我们真是个五花八门的群体。忘记清单、把录音机倒过来，又忘了牌子的编号。在这些困难中，我们将尝试回答你的疑问……

[笑声]

……我们上一个回答中提到的这些符号可能具有个人或普遍的含义。作为一个物种，你们的人民有过并分享了共同的经历。那个俯视金字塔、出现在你们所称的美元钞票上的眼睛，象征着许多人也称之为“第三只眼”的东西，即位于眉心轮的眼睛，代表着看见另一种现实。你们存在于一个幻象之中，一个看似分离的幻象，一部分与另一部分是分开的；黑夜和白天，男性和女性，左和右，好和坏等等。用两只极性之眼，你在你的幻象中只能模糊地看到。通过所谓的第三只眼——它在视觉上是单一的——人们试图去看见整个创造的统一性。这个眼睛存在于并被记录在许多学科中，从被称为塔罗牌的卡片到各种兄弟会，如共济会，甚至以扭曲的形式出现在你们的货币上。这只眼睛对你们的人民具有普遍意义，也可能对每个实体有特定的含义。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

这就是我所说的“一般性答案”。谢谢你们。

我是 Latwii，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

嗯，我不想霸占时间，但我确实还有一个问题。我最近有一个朋友问我，在一个伴侣关系中，一个人（的）愿望是否足以使双方的行为变得恰当。在这种情况下，这与是否可能生育孩子有关。我当时的感觉是，在所有事情上，无论是生孩子还是关系中的任何其他部分，相互同意都应该是行动的基础。这是我的看法。从那时起我一直在思考这个问题，并想到了直觉的定位。在一个伴侣关系中，总是有一个人比另一个人更具直觉性，而在一个服务他人的伴侣关系中，最具有直觉性的人可能会觉得某件事是正确的，即使双方都没有完全理解，同意它对双方都有益处。所以我想问的是，一个人内心深处的信念认为某事如此，是否足以让两个人同意并使其成为现实呢？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。这是一个非常有趣的问题，因为它看起来相当复杂，事实上，除非一个人能够从每一种复杂性中提炼出爱的核心，并在其中找到服务之爱的那种简单性，否则它可能就是如此复杂的。我们可以建议，作为我们回答的基础是陈述“没有错误”，这句话在这个居所中经常被提及，但让我们重申它的真实性。当你穿行于这个幻象之中时，你不会犯错，因为每一次移动都在服务，每一次移动都在教导。那么寻求者必须问的问题是：“我希望如何服务？我想学习什么？”

当然，对这些问题的答案在一定程度上是在化身之前就被编程好的。然而，在整个化身过程中，自由意志可能会改变任何答案。也许一个人对某种特定行动的强烈渴望就是采取该行动的充分理由，特别是如果另一个人通过满足这个请求来以自己的方式服务。也可能是当最初缺乏强烈愿望但后来找到了服务欲望的人，在未来感到一些遗憾时，会遇到困难。然而，这难道不也是一次再次找到爱、服务和学习的机会吗？

你看，我们不能给你一个明确的答案，因为每个人的课程和服务都是独特的，当与另一个人结合时，它们就变得双重独特了，而且没有错误。我们建议寻求者问的问题正如我们所说的那样。渴望什么样的课程？渴望什么样的服务？让决定从基于“不可能有错误”这一知识基础上的这些答案中产生，并且爱永远是可获得的。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，该死。我理解你不能给出一个明确的答案，即每种情况都是独特的。我猜这就是没有明确答案的原因。对吗？

我是 Latwii。我的姐妹，不仅这是正确的，而且每一种情况也在不断变化。我们能再回答你一些吗？

不，谢谢你们。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹，允许你进一步感到困惑，并且让你成功地以看似明智的方式摆脱了这种困境。我们能尝试另一个疑问吗？

是的，Latwii，因为我是朋友，我想知道如果决定不尝试生育孩子，因为我觉得有一个人存在于那里，我感觉，你知道，总有一个人在我身边徘徊，如果我决定不生孩子，那个个体会发生什么？我的意思是，我有点担心他会在我余生的时间里一直待在我身边。你知道，他会不会继续寻找另一个母亲——你知道，他会怎么样？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。

她没让你逃脱。

啊，但我们还有另一次机会。未出生者的失业名单相当长。啊，但我们向你保证，我的姐妹，如果你决定不在这个幻象中为那个你感觉在等待的实体提供进入的途径，那么这个实体将在另一个充满爱的伴侣中找到合适的进入点。因为这是进入你们幻象的方式。大多数潜在的父母，如你们所称呼的，并不知道这个寻求进入的幼体在进入之前就已经存在着。当你接近你在第三密度中的生命周期的终点时，当像你这样的实体越来越意识到幻象是如何运作的，越来越多的人会感受到周围有这样一些存在的意识，并且能够以感知情感和传递情感的方式建立沟通，从而减轻进入过程。你所感受到的这种感觉是那个过程的开始，这个过程可能会根据相互决定而继续或不继续。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

我想知道为什么它不围绕着 R 徘徊，还是他在忽略它？或者孩子觉得和我在一起运气更好？

我是 Latwii，我知晓你的疑问，我的姐妹。你关于那个“徘徊”的实体的感觉，是你们物种中女性最容易察觉到的感觉，因为正是那种极性的接受性吸引了这样的存在。男性极性要感知到这样一个实体需要付出更大的努力。男性确实必须去寻求这种感知，并渴望它。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，Latwii，我想你基本上总结得很到位了，我真的很想感谢你，因为我真的需要这些信息来帮助我做决定。谢谢你们。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

嗯，只是为了结束这个思路。你的话让我想到，与许多过去的世纪和许多旧信息不同的是，现在试图化身的孩子拥有平衡的业力，换句话说，他们可以去另一个母亲或父亲那里，因为他们没有更多的业力了。他们只想做行星工作或开始第四密度的工作，换句话说，我们今天面对的是一种非常不同类型的孩子，而平衡的业力——至少从你的回答来看是这样——几乎必须是平衡的业力，这样孩子才能简单地去寻找另一个机会，而不是，比如说，徘徊等待 C1 或 C2 长大到可以结婚，以便他们还能进入同一个家庭。这个问题够了吗，还是我应该重新开始？

我是 Latwii，我知晓你所称之为问题的那个事物，并向你保证它足够了。我们在这里处理的是含义模糊的术语，这些术语是“平衡的业力”。这个术语暗示着某种缺乏特定的扭曲，或者甚至缺乏业力，从而释放了选择。当我们使用这些术语时，我们感觉是在不稳固的确定性基础上行走，并建议你想要传达的概念可能更清晰地通过陈述那些现在希望进入你们幻象的实体没有平衡的业力，而是与你们许多人民共享着一种业力，因此出现了许多选择。如果一个不合适，那么也许可以利用其他的。因为你看，在你在第三密度中的生命周期的结束时，对于那些已经极化到足以在你们所称的时间的非常短时间内变得可收获的人来说，存在着体验的可能性。达到可收获性所需的极化伴随着许多、许多共同的经历，所以现在你们星球上许多人都有许多共同或相似的经历，[因此]可以互相提供更多这样的东西。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，谢谢你们。

我是 Latwii，感谢你的提问，并为回应中看似的复杂性表示歉意。

我会读一下。

现在还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们发现我们已经用完了今晚的疑问，尽管提前结束并不常见，但也许是我们与这个群体交流之间漫长的时间间隔让今晚显得如此短暂。我们感谢你们邀请我们加入，并向你们奉献我们谦卑的服务。我们与你们一同欢欣于你们的寻求。我们谦卑地赞美与你们同在的那一位造物主，并提醒你们，我们应要求随时陪伴在你们身边，并且乐意在任何时候加入你们的冥想。一如既往，我们现在仅以言语告别这个群体，因为我们永远与你们合一。我们是 Latwii 的成员，我们在爱与光中留下你们，正如我们与你们一同进入爱与光一样。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.