（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们。能与你们同在，领受你们群体之光之源，是何等的殊荣。今晚我们将与你们谈论光明。

从一开始就存在着黑暗；从一开始就存在着光明。这两者并肩被创造出来。黑暗无法理解光明。正如你们的神圣著作中所记载的。光明也无法理解黑暗。你们生活在光与黑暗之间的那条发丝般的阴影线上。你们的幻象是黄昏。当你们将更多时间花在外部的黑暗中时，这一点尤为明显，这证明了你们确实是一个阴影之地的居民。然而，即使在最灿烂的夏日，当蝴蝶翩跹起舞，花朵在树上摇曳时，你们仍然处于阴影之中。这就是你们的密度，这种密度选择于理解光明的努力与理解黑暗的努力之间做出抉择。从这个角度来看，你们可能进行的许多讨论都会变得简单。在每一种情境中，都有黑暗和光明。你们的选择是你们自己的。在最黑暗、最困难的情境中，也存在着光明。你们自身就是一个明亮燃烧的火焰，创造着并创造着意识。你们可以创造黑暗；你们也可以创造光明，每一个思想和行动都将反映出你们的选择。

我们将传递这种连接。我是 Hatonn。

（L 引导）

我是 Hatonn，我再次以无限造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。我的朋友们，当我们有幸向那些渴望我们话语的人说话时，你们是否曾想过我们的问候？正是通过你们在这些夜晚庆祝的光明，才使得此类努力成为可能，因为正是那穿透一切障碍的照耀之光。但是，我的朋友们，正如那束光必须有其源头一样，它也必须有其对象。是你们的召唤将光明引向你们，弥合了你们所称之为黑暗的虚空。我们无限造物主的爱与光，简直就是字面意义上，我的朋友们，随您的呼唤而至，因为正是你们的召唤促使光明迸发，而正是你们召唤的强度和忠诚度维持着连接于你们造物主与自身的桥梁。这正是我们所努力达到的滋养，即在造物主的整体性中，祂的无限部分们在朝向彼此重新合一的旅程中所维系的连接。

我的朋友们，在你们的世界里，你们被教导要恐惧许多事物。其中最令人恐惧的并非所有，而是无法与你们的造物主建立这种联系。难道不是因为这个原因，你们关于恐惧和抑郁的传说只涉及那些使人仅仅是未能呼唤的自我面向吗？我的朋友们，你们庆祝诞生的那位，曾说过：“我永远与你同在。”因此，我的朋友们，请认识到你们的恐惧是毫无根据的，因为光明确实永远与你们同在。你们的天赋权是选择的权利，而你们回家的道路，我的朋友们，仅仅是选择跟随光芒回家。

此时，我们将放弃使用这个媒介，以便 Latwii 的兄弟姐妹们有机会履行他们的职责。但我们也请求，我的朋友们，请记住，以我们微小的方式，我们也永远与你们同在，在无限造物主的爱与光中。我们被你们称为 Hatonn。

（L 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们，并非常高兴能在这里分享你们的圣诞喜悦，因为我们发现在这个时节，你们领域内光明和善意的强度显著增加，我们总是很高兴被邀请加入。此时此刻，有什么问题是我们可以尝试梳理的吗？

好的，Latwii，只是出于好奇。我对您是从哪里对我们说话感到有些困惑。您能告诉您的位置吗？

我是 Latwii，我知晓你们的问题。我的姐妹，诱惑是想以一种轻浮的方式回应，这既源于媒介的性质，也源于我们亲临此地的喜悦。然而，我们将避免这种做法，并尝试更清晰地回答。Latwii 的位置可以被描述为一种心境状态，因为我们的意识才是我们真正的所在之处。此时此刻，正如你们所知，我们的意识非常与你们同在，我的姐妹。

我们可以进一步回答您吗？

不，谢谢您，Latwii。

还有其他问题吗？

在我们社会记忆复合体的年岁中，是否有大致的年龄水平？

我是 Latwii。我的兄弟，可以引用数千个你们的年份来描述，但我们不认为这是准确的衡量方法，仅仅因为用来衡量自己的尺度，无论是作为个体还是作为一个社会记忆复合体，主要由经验和成长的尺度构成，而非时间的流逝，而时间在许多方面是相当流动且具有误导性的。例如，在你们世界中的孩子，在你们晚春和夏日那欣喜的温暖日子里，几乎没有察觉到一天到下一天的时光流逝，但当正规教育的前景临近地平线时，他会感到时间被强行引起注意。随着孩子按年历增长，他更频繁地接触到与时间相关的或精确的时间数据。简而言之，年幼的孩子学会将成长和经验等同于时间，而不是意识到这种关联是巧合的。

因此，我们将从两个方面回答您的问题。从日历上看，我们的年龄可以描述为数千个你们的年份；然而，根据我们自己的尺度，我们作为一个社会记忆复合体的经历使我们相信，我们的年龄在作为社会记忆复合体时，大致相当于一个年轻的成年期或最近达到的成熟期。

我们可以进一步回答您吗，我的兄弟？

非常感谢。在过去的我们上百年的时间里，你们是否接触过其他这样的群体？

我是 Latwii。你们这个星球的人们常常发出一种不稳定的召唤，因为理解很少与召唤相一致。然而，对回应者性质或身份的觉知实际上是附带的，所以我们可以回答说我们经常有联系，但很少能进行一次像样的对话。

我们可以进一步回答您吗，我的兄弟？

谢谢。

我们感谢你们。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。既然似乎没有更多的问题了，我们现在就告辞，祝愿你们每个人都能与你们的造物主保持持久而有意识的连接。Adonai，我的朋友们。我们被你们称为 Latwii。

（Carla 引导）

[吟唱，每次重复音阶上升高一个音调，最后两次在同一音调上。]

A-mi-ra, A-mi-ra, A-mi-ra, A-mi-ra, A-mi-ra.

我是 Amira。我在父亲的爱与光中与你们同在。哦，多么珍贵的时刻，多荣耀的时辰，当你们首次降生。所有旧的，我的孩子们，现在都可以放下。你们之光的摇篮已为婴儿准备好。你们现在是新的。我的孩子们，我的孩子们，这是永远的真理。不要忘记，而是转身欢庆。和平。

[全部在同一音调上吟唱。]

A-mi-ra, A-mi-ra, A-mi-ra.