（Carla 引导）

[我是 Hatonn，] 我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们。我们怀着爱的名义而来，带着这份赐予我们的祝福——并非凭功绩，因为我们不过是愚昧的旅人——[而是] 源于出生权的偶然性，这种偶然性是我们所有创造物的共同体。由于这个载体感到疲惫，我们必须通过它稍作缓慢地说话。然而，这个载体很高兴被使用，因此我们感激地利用了她。

从前有一个年轻人，一个雄心勃勃、极具魅力且欲望甚多的青年。在他成年之初，他就爱上了那位后来成为他妻子的女人那迷人的微笑。他无情地追求着她，因为她确实是一个精灵般迷人的生物，一旦将她束缚住，[他]便为她安排了合适的居所，并很大程度上忘记了她的本性，因为他的欲望是权力、金钱和成功，他用自己心智和意志的每一部分去追求这些目标。

他不喜欢上大学，因为它耗费了太长时间才能拿到他想做事情所需的文凭。他会愤怒地对妻子咆哮：“这简直是浪费时间！” 他的妻子则会露出她那迷人的微笑，继续她的家务事。

后来，这个年轻人完成了学业，到大城市——他称之为家园的那个大城市——最负盛名的律所工作。他不遗余力。他早起工作，晚归工作。但多年来分配给他的案件都不重要，他会愤怒地对妻子喊道：“这简直是浪费时间！” 而她则会露出那完全迷人的微笑，耸了耸肩，继续她的工作，照料花园，探望病人。

在他从事法律工作的同时，他在政治上扎下了根基，因为他渴望成为一个推动者、一个震动者，一位政治家；他知道自己可以做到最好。他做过许多零工，开始担任小小的政界职位，随着他的第一次选举，随之而来的是将占据这生命实体其余大部分时间的持续竞选活动。当他第四十三次说出同样的演讲时，重复着那些只是含糊不清的废话，他的心智因重复而变得迟钝，所有理想都消逝了，他内心深处会愤怒地呐喊：“这简直是浪费时间。” 有时他会转过身去看妻子，他期盼的那抹精灵般的笑容就会出现，皱纹更深了一些，头发开始变灰，她迷人的微笑依然完好。

这个人确实成了一位伟大的政治家，至少人们是这么说的，因为这个实体在晚年回头审视了自己所做的一切，并惊恐地发现，在他自己的评估中，他所取得的成就根本微不足道。他对妻子说：“我的爱人，你陪着我这么多年了。你为什么不告诉我我追求的目标都是浪费时间？” 年龄并没有磨灭她那顽皮的微笑。“亲爱的，”她说，“在我看来，你做了很多美好的事情。你一生都在告诉自己你的活动是浪费时间的。看看我，”她说，“我从未赚过一分钱。我没有为我的国家服务。我没有制定伟大的法律或理解国际立场，也没有缔结或破坏条约。你做了事情。我只是随波逐流，而且我很享受这一切。” 她笑了。

这位政治家，如今年事已高却智慧尚青，凝视着他的妻子，第一次真正地看到了她。“你从未浪费你的时间，”他说，“因为每当你微笑时，周围的一切都被爱的光芒照亮了。” 她对他笑了。“对你也一样，”她说。“对你也一样。”

偶尔，当那些寻求者仔细审视他们日常世俗的存在时，他们可能会在自己内心发现的不是笑容，而是愚昧。我们敦促你们平衡对自己的认知。这些角色，我们告诉过你们的，并非真实存在。它们是简单、朴素的、原型性的形象，因为滋养之物与攻击性之物之间明显的差异，它们才被你们的文化所理解。也许你充满了自身的愚昧，并因此感到极度的羞耻。但请记住，当你微笑时，你正通过无限造物主无边无际的力量和爱来照亮创造世界。

无论你是谁，无论你的处境如何，无论你是否确实成就了某种愚昧之事，专注于当下这一刻有时是有帮助的，尤其是在当愚昧本身或你对自己的评判似乎占据主导地位的时候。这个幻象并非是为了让你不犯错、不失误、不带偏见地行事而创造的。你被期望带有偏见，你被期望在平衡方面出错。这些是你们学习的工具。有时，一个寻求者需要比短暂冥想多得多的时间才能重新发现自己的笑容、自己的喜悦、自己的内在之光。尽管如此，请看看你的衣柜，搜索上层架子。你把它存放在某个地方。把它拿出来，掸去灰尘，穿上它。

意识最伟大的礼物或许是那些有自我觉知的人不仅可以选择体验催化剂，还可以选择创造态度。如果你的心在破碎，如果你已经完全耗尽了自己，如果你不满足，如果你达不到自己的标准，没有找到你所寻求的，如果眼前的世界似乎是一个如此黑暗的幻象以至于你看不见，但你仍然可以选择微笑、欢笑，并在那些令你心碎、消耗你力量、你渴望却尚未找到的事物中发现你的喜悦。

正如这个载体会说的那样，人类的脆弱是一种常常是滑稽的状态。去寻找你的喜悦。在承认你浪费的时间、未完成的事情以及做错的事情的同时，一个极其重要的练习是找到你的笑容，因为当你微笑时，你就得到了治愈；而当你得到治愈时，你就能以越来越大的活力、越来越大的喜悦去生活，去做任何愚昧或错误之事，只要那能让每个人更接近于学习爱的教训。

你宇宙的整洁存在于纸面上。实际上，这是一个非常不整洁的形而上学世界。万物处于完全的平衡之中，但一切都是虚幻的。唯一的平衡在你之内。没有一个境遇会是毫无愚昧、毫无错误、让你毫无疑虑地面对的，除非你聚焦于自己那迷人的笑容，那是唯一原始思想的象征。在喜悦和欢笑中，所有不整洁的事物都变得无关紧要。万事万物因为与接纳和和平合一而变得简单。请找到并保持你的微笑，我的朋友们，正如我们努力做的那样。找到并保持你内心的感恩之情，感谢你在这些美好的当下时刻存在着去行动、去学习、去爱和去欢笑。

我们还有另一件事要说，但在使用这个载体时遇到了困难。如果你能有耐心，我们将调整这个载体。我们将一次一个词地使用，因为这个载体还没有准备好来传达这部分信息。然而，这个载体挑战了我们，并且意识到我们是 Hatonn 的一部分，并接受了这种交流。它不是撼动世界的。

我们想说的是，我们觉得现在说这些是好的，因为我们有一个非常小的群体，所以在场的人可以好好考虑他们想要结束的事情，以及他们想要开始的事情。在一个更大的群体中，我们需要更笼统一些。出生和死亡有很多共同之处，那就是转变。这些转变是痛苦的，母亲会告诉你分娩的痛苦，而我们没有必要告诉你临死前的痛苦。然而，出生和死亡的瞬间总是——当它是健康、快乐的时候；当它受到阻碍时，它就不是快乐的。因此，如果你感觉到一个转变，不要阻碍它，让转变的喜悦自然地被体验到。先是前期的痛苦，然后是那一刻的喜悦，最后是对即将发生之事的巨大欢欣。

我们感谢这个载体允许自己进入一个更深的状态。我们很少能做到既笼统又有些具体地说出话来。我们请求你们理解，我们的意见只是意见，你们不应该把我们的话当作字面意思来接受，而应是寓言式的去理解，因为我们不能对你们的行动负责；我们只是给你们提供思考的养分。

在精神层面上存在成熟的阶段。每个阶段都涉及转变和启蒙。不受阻碍的意志仍然会感到痛苦。当变化被担忧所抗拒或模糊时，这个过程可能会变得不必要地痛苦。我们敦促你们互相照料，彼此相爱，让爱无处不在、生长并扎根于任何地方。我们鼓励每一种关系，鼓励每一个新发现的领悟，我们鼓励仔细关注和分析情感和精神上的痛苦，因为转变的力量是巨大的，回报也是巨大的。尽管如此，那些有勇气和巨大爱心的人会顺利经历转变。

感谢你们每个人邀请我们陪伴在你们身边。我们的评论很平庸，我们非常感激能与你们分享它们。无论您何时想与我们的同伴一起冥想，我们都在那里。我是 Hatonn 的一部分，我将你们留在无限造物主的爱、光和欢笑之中。Adonai vasu borragus。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以爱与光来问候我的朋友们。我们很高兴能再次被邀请到你们的群体中。我们希望今晚能通过尝试回答那些可能引起在场者兴趣的问题而提供一些微小的帮助。那么，我们从第一个问题开始好吗？

Latwii，我每周有几个晚上在我的儿子 B 睡前为他唱歌和演奏音乐，我发现他对我的音乐有一个明确的最爱。我想知道他的特别最喜欢的歌曲——是什么吸引这么年轻的人去喜欢它呢？是各种声音和振动的特定编排吗？为什么一个如此年幼的人会完全沉浸在一首特定的音乐中呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。你所说的这个年轻的实体就像许多人一样，将某些敏感性、能力和经验——可以说——带入这个化身中，以便它们可以成为它学习、体验、成长和侍奉那位造物主的手段。这些歌曲，尤其是你提到的那首，是这个年轻实体认识到其面前存在的一些能力的媒介，因为它知道自己想以某种方式旅行并利用这些能力。这个年轻的实体特别感激这种提醒，即一种使其有意识地意识到在化身开始之前无意识地为它自身提供的那些事物的方式。这首歌中的某些短语和某些声音的振动序列起到了提醒这个年轻实体它所选择要走的那条伟大道路的作用。

一个特定的歌曲能对任何实体产生这种影响似乎很奇怪，但我们提醒在场的每一个人，你所栖居的幻象是相当稠密的，充满了面纱，然而每一个面纱都是可渗透的，并且会被无意识和有意识的觉知根据相似性相互吸引的作用所穿透。这些词语和振动，可以说，在一个年轻的实体中引起了共鸣，唤醒了那微弱的记忆。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。今天又有一个问题浮现在我心头。在我们的食品中，我们使用了一种新的甜味剂——阿斯巴甜，或者被称为 Nutrasweet，我知道对我个人来说，它有生理影响。我只是想知道这种特定的化学组合对你的精神自我是否有任何影响，比如是否会对它造成损害？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们可以建议，你所称的那个伟大的自我，也就是你的精神，是完全不可摧毁的。正是这个中心将你送入了这个你现在栖居的体验世界。这个体验世界有许多作用和因素会作用于一个实体的心智和身体。你可以将你的世界视为充满了可以被称为“经验性摩擦”的东西。这种摩擦是实体与其周围环境、经历和总体情况相互摩擦的结果。

这种摩擦的作用是为了在曾经粗糙的地方创造一种存在的平滑感。它是为了完善每个内在潜能的宝石般侧面的闪耀表面。然而，在每个实体的经历中都有那些沙粒，可以说，它们倾向于刮伤和玷污光滑的表面。然而，这个表面仍然是心智和身体的一部分，并且服从于那个更大的自我，也就是你所称的精神。你的幻象中有许多可能被摄入到身体或心智复合体中的因素，这些因素似乎会产生有害的影响。然而，每一种经历，无论是有害还是有效，都可以被实体去处理，并服务于那位造物主……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次使用这个载体。我们希望通过分享而提供的回应在磁带结束时就告一段落了，[我们]现在想问一下，还有没有其他方式可以回答我的兄弟？

没有。我还有一个问题一直萦绕心头。我发现这几年里，我过去喜欢去不同的集市和地方，乘坐游乐设施，享受镇上的所有事物，并且不会被某些情绪困扰。但在最近几年，仅仅是旋转这个动作……我似乎非常容易生病或感到极度虚弱，几乎要昏倒，如果我与这些活动有关的话。我想知道是不是我自身某个特定的失衡导致了这种情况？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们检查了你在体验中的存在，没有发现任何困难是它的症状。我们为句子末尾的介词道歉，但这个载体有些疲惫，不太确定该把这样的介词放在哪里。为了继续我们的回答。地球上的每个实体[都是]非常独特的，如你所知，他们可能会表现出你提到的某些症状，但他们的心智、身体和精神存在却是完全完整和平衡的。我们使用“平衡”一词的意思是，在化身之前，该实体已经预先设定了这一点，这样你所说的现象就可以被认为是并非非常不寻常或具有任何有害性质的。它仅仅是你作为自身一部分所体验到的，就像许多人会体验到其他看似分散注意力的现象一样。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们非常感谢你。我们希望我们的回答有所帮助。现在还有其他问题吗？

嗯，我不明白上一个答案，所以我想知道我是否可以更深入地了解它，或者只是请你再说一遍。请重述一下，为什么头晕是可接受的，而且这个人身体很健康但随着年龄增长会头晕，但这没关系。所以他头晕的原因是什么？可能是紧张、压力之类的吗？视力不好？他应该检查眼睛吗？我的意思是，当你说他不平衡时，你是排除了视力和压力，还是你只是说这在化身这个阶段就被设定好了？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们将尝试一个更简洁的回答，但我们不想过多强调你日常存在的微小细节，因为专注于细节不是你来消耗能量的地方。

不。让我感兴趣的点是，那种看似失衡的状态，比如头晕，如果是在化身之前就固定好了，它将成为精神存在认为是一个平衡的存在的一部分。我认为我听到的就是这个建议，就像一个前化身的选择一样。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们这样说吧。在化身之前，实体决定为自己提供某些学习和服务的机会。然后会设定某些能力。在这个编程中可能会有一些副作用，可以说是不重要的。这种头晕就是这样一个副作用。为了让这个实体拥有某种身体能力，肌肉系统、骨骼系统和内脏必须以某种方式运作，由中枢神经系统和大脑协调。为了表达这些能力，那么在你的第三密度幻象中，根据幻象的运作方式，将不可避免地产生某些副作用。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

不，我明白了。我仍然不完全明白你们想说什么。

我们也感到困惑了。

我是 Latwii，我们为我们的回答引起的困惑表示歉意。

我很抱歉自己很愚蠢。

我们将尝试一个小的类比。一台引擎由你幻象中的某些部件构成。引擎的目的是这样的。它将做某些工作。在完成工作时，运动部件之间会产生一些摩擦。然而，引擎完成了它的任务。这里的摩擦可以被有意识的人通过应用你所说的油或重新定位某个部件来处理。这种摩擦不是一个大问题，但它是存在的。说话的那个效果也是如此。头晕的效果存在于实体的存在之“引擎”中，它可以得到处理，不是因为它是一个大问题并会对实体造成伤害。可以通过避免圆周运动或通过承受不适感的能力来处理它。

我们能再尝试回答吗？

那么，你基本上是在说人们变老了，他们的部件磨损了，这就是规律。你基本上是这么说的吗？

我是 Latwii。啊，我的姐妹。我们认为你比我们更简洁。是的，确实如此。当你在你的幻象中变老时，你会发现驱动物理载具的炉子会产生某些，可以说，特有的怪癖。

我们能再尝试回答或有其他问题吗？

不，谢谢。当然，我脑子里有很多想法，但我不知道问什么。如果你想评论的话，欢迎。比如“我们如何能帮忙”、“他如何能帮助自己”、“人们真的能通过那种药物好起来吗”、“我是否太担心了”，以及其他这类问题。你可以选择其中任何一个。“抑郁的本质是什么？”“是什么导致一个人被与另外两个人经历完全相同的情况深深伤害，而那两个人却在整个过程中抱怨和呻吟但保持着理智？”

我是 Latwii，我们相信我们有足够的问题来选择一个。我们将选择后者，因为它似乎具有更大的兴趣程度。被称为 Don 的人所经历的抑郁，其目的与所有催化剂一样，是允许平衡得以实现。人们可以看待所谓的抑郁，并看到其对立面的潜力正在被创造。一个人陷入绝望，被自己恐惧的重压所压垮，是一种以转化恐惧和自我的转变作为其平衡的行为，从而产生喜悦和信心的升起。压得越深，上升的潜力就越大。

这对任何人来说都是一次巨大的转变体验。然而，请记住，我的姐妹们和朋友们，在你的幻象中，真理仍然是真理。那位造物主存在于每一个瞬间和每一个存在之中，并且始终是完全的。而这个现在穿行于抑郁幻象时刻中的实体，将为自己提供一个机会，进入一个它完全意识到那一位造物主一直都在、此刻在、并将永远存在的时刻，而对这种了知的喜悦感恩的升起，就是等待着那个因自己的恐惧而压低自己，认为自己孤单且不足以应对它感觉必须应对的场合的人。

我们能再尝试回答吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们很高兴被邀请到你们的群体中参加今晚的聚会。我们希望没有说得过于冗长，也没有让在场的人感到过于困惑。一点点困惑也许对寻求是有帮助的，但我们不打算提供过多的帮助。

我们期待着这个群体的每一次聚集，因为我们非常荣幸能被邀请到每一次聚集。我们提醒你们，应你们的要求，我们将加入你们的冥想。我们将离开这个群体，或者看起来是这样，但事实上我们永远与你们同在。我是 Latwii 的一部分，我将你们留在无限造物主的爱和光之中。Adonai, 我的朋友们。Adonai vasu borragus。