（Carla 引导）

[我是 Hatonn。] 能与你们的意识分享我们的意识，是我的特权和恩典。诚然，尽管我们前来服务，但我们却被你们存在的振动之美、生命力以及存在中的尖峰与低谷所回馈了十倍不止。我们那些精炼了选择的存在，对自身存在有着巨大的强度，并有许多关于我们旅程的要讲述之处，但那些[在此时做出选择]的人，如你们所称呼的，拥有更为强烈的体验，一个更为尖锐的幻象。也许这是我们在说，我们怀念美好的旧时光，而那段美好的旧时光或许不像我们记忆中那样轻松。也许你们中的每一个人都会断言这一点是真实的。你们所经历的幻象并非轻松，尽管我们怀着深切的爱来回忆它。我们做出了我们的选择，而你们正在做出你们的选择。

今晚，我们将谈论关于那个原始思想——即爱——的一部分信息，以及你们与之相关的关系，即感恩。在你们可能称之为基督教的扭曲中，对此进行了大量的研究，我们在这个仪器的心智中发现对“浪子回头”的故事有着极大的熟悉感。

在这个寓言中，被称为 Jesus 的老师描述了一个情境：一个不羁而狂野的大财富继承人，在他父亲去世前就要求得到他的财产；而他那耐心又仁慈的兄弟什么都不要求，一直留在父亲家中。那个浪子拿走了他所拥有的所有东西，愚蠢而迅速地挥霍殆尽，有一天发现自己正在吃那些给猪吃的食物。他心想：“如果我能在父亲家做个奴隶就该多好。我要回去请求被接为奴隶。”于是他走过好几个国家，直到回到了父亲的家。他的父亲远远看见了他，便欢欣鼓舞，准备了一场盛大的庆祝活动。那个从未离开家的耐心、仁慈的兄弟感到不安，因为他从未得到过这样的宴会，而他多年来一直侍奉着他的父亲。

[电话响了。]

我们将暂停。

[停顿]

（Carla 引导）

我再次与这个仪器在一起。我是 Hatonn。感谢你们与我们一同暂停。我们将带着爱和光继续下去。好儿子对他的父亲说：“您啊，您从未给我过如此美妙的宴会，为什么呢？”父亲回答说：“孩子，你一直都在我身边，我的一切都是你的。但你的兄弟迷失了，现在他找到了；他曾是死人，现在他是活人了。”

让我们来审视这个寓言，我的朋友们，因为感恩并非许多人容易定义的东西。灵性的感恩是困难的。然而，它是精神发展所依赖的基石之一。浪子既不在离开时对他的父亲心存感激，也不在返回时。起初他是傲慢的，第二次则是对即将发生的事情一无所知。然而，他曾放弃了成为一个曾经属于的家庭成员的所有希望。那个一直和父亲在一起、分享着父亲所有东西的儿子，对父亲的态度或兄弟的归来也毫无感恩之心，因为他嫉妒，想要比自己应得的更多，比父亲能给予的更多。只有父亲因为一个背叛了他并挥霍了其遗产的儿子而感到充满感激。同一个父亲看到这样一个愚蠢的儿子回来时，同样可以勃然大怒。那些话语本可以是严厉而苦涩的。“走开，”他本可以说，“走开，你不再是我的儿子，我欠你的我已经给了你。”然而，对这位父亲来说，“份量”这个概念是陌生的。父亲给予了他所拥有的所有东西，然后发现自己还有更多可以给予，仅仅因为看到他培育的、在他看管之中的事物而感到感激。

在这个幻象中，很难知道如何在许多情况下看到赞美。为那些可能既能伤害也能治愈的经历心存感激是难以估量的困难，然而，如果感恩的份量足够，对挑战的感恩，对浪子给你这个挑战的感恩，对作为你天赋权利并通过你显现出的无限之爱的感恩，这一切都可能是圆满的。这种感恩将牧羊人、父亲、养育者安顿下来，使得所有时刻最终都充满了赞美，幻象最终开始消散。你会注意到，在这个寓言中，父亲看到了他所感激的东西——那些本可以让他痛苦的事情——它们远在彼方。他的感恩进入了一个虚空，只有当儿子表现出对重新被家庭接纳的感激时，这个虚空才会被填满。在第三密度体验中，很少有时刻是那种基于精神的感恩能够轻易地、在某事完成后出现。从精神或形而上学的角度来说，感恩会吸引它自身，也就是说，感恩进入了无知的虚空。肥美的牛犊是在浪子回到家之前就被宰杀了，在了解这次意外归来的本质之前。

我的朋友们，有多少经历以某种方式参与了这种脆弱性。有某件事发生在你身上。鉴于你们幻象的性质，它倾向于比带来愉悦感更痛苦，因为这就是你们体验的本质。有好体验也有坏体验，所有这些都是通过主观的眼睛来看的，然而，由于许多人的荒凉和混乱，远多于积极的想法会引发他们的反思，因此幻象常常看起来充满了不和谐与争斗。那时就有机会去感恩——去感恩，去感谢，为虚无而大声赞美，因为看似真实的是疾病、失调、不适或绝望。当你表达感谢时，种子就会被播下。它会显化到谁身上总是未知的。你的种子可能为你自己播下，也可能为他人播下。种植与收获关系不大。然而，如果你能对意识这一简单的礼物心存感激，哪怕只是如此，如果你能在困难面前保持平静和安宁，如果你的心灵能在不适面前欢呼雀跃、欣喜若狂，那么你向宇宙显化出的东西将是那光芒，是你自身独特表达中那个原始思想的显现，它不仅为你带来，也为周围的人带来一份感恩和感激的映照。

在我们离开这个仪器时有一个想法。我们绝无意通过谈论这个寓言来描述造物主的本质。我们并非试图描述造物主具有某些特征的形而上学几何学。我们不会如此大胆，也不会干涉你们自己的研究。我们使用词语来指代造物主以及与造物主紧密相关的事物。那些词是：爱、原始思想、光、合一、你、我。这些不是特征，因为造物主比拥有一个个性要深刻得多。感恩的技巧更像是那个原型，它描绘了一个傻瓜或智者走入太空。

我的朋友们，请感谢，不要感谢你们所看到的东西，不要感谢造物主的仁慈，也不要感谢你们处境的优越，而是要感谢你们能够去感恩，因为你们活着、呼吸和思考。你定义了你的存在本质；只要这一点被理解，任何环境都无法改变它。

我的朋友们，我们与你们同在，当然，在任何时候你们要求我们在冥想中精神上陪伴时，我们将非常乐意作为沉默的伙伴来协助你们的沉思和宁静时刻。我是 Hatonn。我将你们留给一切——原始无限造物主的爱与光。Adonai。我的朋友们，Adonai。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光向你们问好，我的朋友们。我们再次被邀请加入你们的团体，这是我们的特权和喜悦。我们感谢你们一如既往地邀请我们提供我们谦卑的服务，即通过回答你们带来的那些关切来服务。那么，我们现在可以询问第一个问题吗？

我很高兴听到你的声音，Latwii，但我没有问题。

我是 Latwii，我的姐妹，听到你的声音以及感受到这个团体的振动，我们也感到无比喜悦。我们感觉到存在着一些关切，如果它们此刻能被言语表达出来，我们将很乐意尝试回答。现在有疑问吗？

我将为我的一个朋友提问。这是一个普遍性的问题，因为我相信有很多像他一样经历困难的人。他如何努力消除他的困难，并实现适当的精神、情感、心理和身体平衡呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们发现这个问题是普遍性的，不具有会侵犯自由意志的特定特质，因此我们可以尝试回答，并将尽力而为。

在你们幻象中的每一个寻求者都在被称为黑暗之物中移动。除了也许知道寻求者存在并在一个特定的边界内移动之外，没有什么是已知的，而这些边界似乎是完全真实的。它们是通过寻求者通过思考和体验所使熟悉的，这些思考和体验是为了反映存在的真实核心，并以有意识的方式让旅程得以展现。

这些边界在旅程的一部分中起着聚焦寻求者的作用，当它们完成其使命后，就有机会释放这些边界，告别那些对寻求者来说是熟悉的事物。你们许多人称之为转变，而一些这样的守卫的更替，可以说，也可以被称为启蒙，因为旧的被舍弃了，新的诞生了。这些是新的边界，我的姐妹，但它们有所拓宽，提供了更多的自由。然而，伴随着新发现的自由而来的是迈出新步伐的第一个恐惧，因为新的是不为人知的也不熟悉的，但寻求者怀着向前推进的渴望，会像傻瓜一样迈出第一步进入太空，并凭借完全发挥意志和信心的能力找到可以站立的坚实地面，因为那片地面将是寻求者的一个新部分，并将是首先在欲望或心智中形成之物所等待的。这一步是思想，然后它被迈出，而且它是被思想而迈出的。

因此，旅程在新的边界内继续，寻求者再次向前移动了你们所称的时间的一部分，直到由新的倾向带来的困难积累到构建一个阻力阈值的地步，从而提供了又一次转变的机会，因为曾经是新的体验领域变得过于受限，必须被更大的体验领域取代和转化。信心和意志是推动寻求者完成此类转变的工具。对这种机会的喜悦也是寻求者自身创造的一部分，这对这段旅程最有帮助，尤其是在发生此类转变时。

我们是否可以做进一步的回应，我的姐妹？

那非常完整。谢谢你。我还有一个次要问题，那就是，如果一个人带着某种混乱一直持续到生命终结，以至于大多数人会称之为妄想，那么在下一个生命开始时，这个人会被困在这种混乱中吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。鉴于居住在你们幻象中的每一个实体都包含一定程度的混乱，因此在任何一个生命的结束时，这种混乱或失衡都需要经历治愈的过程。因此，根据困难或混乱的性质和程度，该实体会在自身内部发现需要治愈那些破碎的、澄清那些混乱的、使那些破碎的完整化的需求。当提及下一个生命的需要时，要考虑你的疑问的普遍性有很多个体的具体情况。该实体可能已经准备好迎接被称为“收获”之物，并且可能会发现，尽管在生命期间感到困惑，但它已经足够地被极化以进入下一层次的学习，并可能需要纳入前一个生命中带来的那种混乱作为学习的一部分。对于无法在你们第三密度幻象中自我收获的实体来说，这种混乱就可能是其下一个第三密度生命课程的一部分。

如你所知，目前在你的领域中有各种各样的实体。许多来自其他密度和行星影响来提供服务，他们可能会发现存在某些困难和混乱，需要进行特定的学习计划，也许在任何数量的情况下中都可能包括另一个第三密度的生命体验，或者可以采取一些此刻对你们来说最难描述的形式，因为对于那些来自其他密度的实体来说，有各种各样的手段来缓解和治愈在第三密度生命中所积累的扭曲。

我们为现在无法给出具体答案而道歉，但我们知道你认识到我们的回答中潜在地侵犯了自由意志所带来的困难。

我们是否可以更详细地回应，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii。

我是 Latwii，一如既往地感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们发现我们已经用完了所有的问题。尽管数量很少，但我们发现每个问题的焦点都调整得足够好，以便提供我们希望对你们寻求真理有所帮助的信息。我们也分享着同样的追求，感谢你们允许我们与你们分享我们在旅程中收集到的谦卑的意见。在你们的冥想中，我们会应你们的要求陪伴在侧，如果被请求，我们也很荣幸能在你们下一次聚会中加入你们的团体。我们是 Latwii 的，现在我们离开你们，我的朋友们，在那个无限造物主的爱与光中欢欣鼓舞。Adonai。Adonai vasu borragus.