（K 引导）

我是 Hatonn。这个载体今晚非常不情愿开始，但我们很高兴她最终同意了。当你们欢笑时，我们感到欣喜。正如我们之前所说过的，笑是良药，正如我们过去指出的那样，这个星球上的人们太过严肃了。你们在一切事情上都做得太努力了，而不是在宇宙的创造性心智和精神中自由地生活和工作。你们会记得，你们称之为基督的那一位说过：“我的轭是轻的，我的担子是轻的。” 他还说：“我来是要叫你们得着丰盛的生命，得着喜乐的生命。” 我的朋友们，你们可以通过保持喜悦而受益，我们敦促你们将自己视为行走在光明之中。

你们刚才谈论了魔法。那么，魔法不就是与宇宙的光、美和关怀进行调谐吗？宇宙确实对所有相信其美丽和魔力的人来说都是富足的。正如你们的一些先知所证明的那样，即使在严峻的环境下，一个人也可以平静地[安住]，因为他可以调谐到宇宙的和声、平衡与和平，就像他可以调谐到仇恨和所有其他负面情绪一样。我的朋友们，这是一个选择的问题，一个请允许我说的“意愿”的问题，因为宇宙的力量确实与你们同在运作。

我们感谢这个载体允许我们通过她说话，现在我们离开你们，转移到另一个载体身上。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我再次以那位无限造物主的爱与光向你们致意。我们已经经过了其他所有载体，找到了“这次不，这次不”的请求，所以我们来到了这个载体面前。我们发现这个载体正深陷于挑战一个新的实体之中。因此，我们让这个载体有时间来调谐到我们身上，以便我们可以谈论那种存在于宇宙中的力量，这种力量总是被居住在你们表面的那些人以某种方式所寻求的。

有些人说他们在寻求金钱，我的朋友们，有些人说他们在寻求真理。有些人寻求地位，有些人寻求正义，有些人搜寻历史的碎片，但所有人都是在寻找那种有力量的、能作用于你们的心智、身体和精神来滋养、衣食和激励的事物。将所有种类的力量视为大致相等的重要性在于，它使[你]能够更清晰、更透彻地选择你想追求的那种力量。金钱就是一种力量，你可以充满活力地去追求创造它。没有金钱的人在最根本的层面上是无力的。地位就是一种力量。地位可以带来金钱无法带来的事物。而且你会经常发现，那些拥有金钱的人仍然渴望权力，那种他们得不到的力量。知道“已存在之物”的智慧就是一种力量，因为“已存在之物”和“将要存在之物”是线性的。除了我们姑且称之为预示每个新时代的闪电之外，人类的行为是可以被预测和推断的，需求也可以得到人道主义的满足。

真理是终极的力量，然而，我的朋友们，它对你们的幻象影响最小。当你寻求真理时，你必须面对一个事实：你正在寻找一些不那么实际的东西。我们探寻这个载体的思想以发现最恰当的比喻，我们发现所有其他种类的力量都是涤纶（polyester），而真理是棉花（cotton）。它不会屈服于你；它需要呵护，而且代价高昂。真理之所在超越了时空。因此，你知道的永远会少于存在可知的。然而，凭借真理的力量，仅仅是寻求这种真理，你就为自己揭示了一种超越空间和时间与那在世界开始在其宏伟的时空中运动之前的事物的连接。换句话说，我的朋友们，你获得了无限的广阔视角的优势。那些寻求金钱、权力、声望或知识的人，所追求的是微不足道的东西，这些东西将随着追寻它们的人的身体而消亡和腐烂。你们第三密度的世界将会重复，又重复，再重复那些教导性的宏大循环。

我的朋友们，它们最终教导了什么呢？对于那些仔细倾听的人来说，它们教导的是，真正有力量的思想、知识、权力和天赋权利是那个原始思想，它将具象化的事物与无限的事物连接起来。关于爱有很多很多的课程，这些课程涉及一个最终令人沮丧的事实：在处理某种情况时，所有的智慧、金钱和权力都等同于愚蠢、荒谬和无知。变得明智和变得愚蠢是相通的，因为有些情况是不可接受的，并将保持如此，而你必须将心智和精神压向这个幻象事实的坚硬之墙，直到最终一切都让位于一个理解：在爱中，在原始思想中，万事皆可接受。万事都有一个可接受的时间和一个可接受的空间，因为所有被忍受的事物也会超越时间；万事都教导着爱。

如果你没有在幻象的墙壁上学习爱，那就向内寻求，因为我们告诉你们，我的朋友们，它就在那里，它的力量足以将你从痛苦中解脱出来。你能用金钱、智慧或权力做的事情，你就去做。那些寻求服务他人的会日复一日地使用每一种工具来做到这一点。但竞赛不是为了最快的，胜利也不是属于最聪明的，因为万事皆平等：教训是爱。

我们请求你们现在与我们一起在冥想中移动，正如我们每天要求你们做的那样，但在此时此刻，我们将陪伴着你们。我们请求你们远远地、远远地离开住所、鸟鸣和宜人的傍晚空气，进入星光空间的最深处，直到你们超越了群星，发现自己只穿着那片是你的母亲和父亲——那个原始造物主，那个创造本身，你是一个组成部分的心跳的浓密黑暗。你不再孤立，而是被柔软的黑暗所包裹，你感受着永恒性的节奏和运动。

啊，我的朋友们。说我们是同一个就是重复自己。每天花一些时间在无限的广阔之中，在你们自己的内在宁静中，对于那些希望追求所有力量中最微弱和最强大的力量——真理的人来说，这是非常推荐的。我们提醒你们，我们给予你们的是我们的经验和我们的观点。在你们的生活和思想中，使用我们所说的那些可能带来灵感的，但要迅速抛弃那些看起来不恰当的东西，因为我们不想成为你们的绊脚石，而只是一个帮助，因为我们在服务中通过能够服务于你们而获得提升。我们感谢有机会为他人服务而极化。这是我们的巨大喜悦。我们感谢每一个没有想成为载体的人，并承认他们所提供的巨大服务。我们感谢每一个呼唤 Hatonn 的信徒，因为与你们分享我们的思想是莫大的乐趣。如果你们在精神上请求我们的临在，我们将陪伴着你们。现在，我的朋友们，我们必须将这个载体交还给她的挑战。我们在无限造物主的爱与光中留下你们。我们是 Hatonn 的信徒。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu.

（Carla 引导）

我是 Yadda。这个载体请求我以造物主之名、爱与光的名义向你们致意。我们照做。我们在这里挑战了一段时间。这个载体是以基督的名义挑战我们的。“用任何你喜欢的任何方式来挑战我们。所有造物主。那佛陀呢？”她说，“不。是基督。”我们说，“好的。”我们以造物主的爱与光向你们致意。我们是 Yadda。我们前来是因为被呼唤。通常不会和这类团体说话。非常荣幸被召唤，而且只因为“你是谁？”的请求而被召唤。那个问题是：“你是谁？”我们告诉你们，你不是你所认为的任何东西。你不是你所做的事情。你不是九点、十点、十一点、十二点。你必须从自己身上去除这类观念。这不会帮助你。这个团体中有一种强烈的寻求，想知道你是谁。将你所有的衣物、你的名字、你的国籍、你的社会、你的邻里、你的妻子、你的孩子和你的高尔夫球车——全部移除。现在你是谁？我们不是在拿走你的东西，我们等待你将造物主添加到自己身上。

你们听说过大师们。你们认为人们是因为不知道自己是谁才成为大师吗？你们认为你可以上课程来找出你是谁，或者接受任何形式的教导吗？不是的。不是的，我的孩子们。朝着更清晰地感知你是谁的方向前进。这是你必须回答的一个根本问题，才能做工作。如果你有机器，你就得插上电源；你得知道安培数和电压；你得有正确的插头——公/母。你有汽油发动机，你就得知道它是汽油的；你有煤油，你就得知道燃料是什么。

现在，你是一个精神引擎。你是被创造来做工作的。你的燃料是什么？你是谁？我们感谢你们召唤我们，我们感谢这个载体，也感谢这个载体进行挑战，尽管我们觉得对基督的坚持有些天真。我们也认为，对于从事引导工作的人来说，以某种可操作的形式实践这一点是至关重要的，我们推荐这样做。永远不要在没有调谐和挑战的情况下接收信息。否则你会得到相当奇怪的程序。不需要让你困惑。我是 Yadda。我们建议这个载体进行研究。这种接触以前发生过。不是与这个团体。我们在“存在者”的光中留下你们。Adonai. Adonai.

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以爱与光向我的朋友们致意。我们也非常感谢今晚被邀请加入你们的团体。像往常一样，我们怀着巨大的喜悦和期待来，能够将我们的振动与你们融合，并尝试回答你们的疑问。那么，不耽搁了，请问第一个问题？

Latwii。在过去的几周里，我在我们现在居住的房子里感到一种非常令人沮丧的感觉。您能评论一下是否有任何事情——发生了什么吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们扫描了你最近的记忆，发现住所和你们自己分离所产生了一种可以被描述为，正如你们的一位诗人所做的那样，一种甜蜜的悲伤的痛苦。因为你投入了很大一部分生命和时间去居住的那个住所，本身就是一个实体，而且分享了很多经历将不会再分享了。

我的兄弟，我们能进一步回答你吗？

这种感觉一点也不甜美。

我是 Latwii，对于你的评论，我只能补充说还有其他具有分离性质的能量显现并寻求表达。

我的兄弟，我们能进一步回答你吗？

也许以后吧。

我是 Latwii。感谢你的耐心和强烈的愿望。还有其他问题吗？

是的，Latwii。我想我在一个被称为“社交网络”的邮件列表中。我第一次在 Marilyn Ferguson 的书《水瓶座阴谋》中读到这个概念，然后一年前的四月我在芝加哥的一个研讨会上听到了它。您能评论一下社交网络的这个概念吗？

我是 Latwii，我不能拒绝“渔夫”的玩笑，但我会以更严肃的方式尝试回答，建议的是，像你们这样居住在你们国家和星球上的实体开始寻求那位造物主的光明与爱，并开始辐射那种光芒与爱时，就会形成一个巨大的一系列的光中心或源头。当这些持续为他人服务地寻求时，就建立了联系或沟通的线路，通常是通过交换信件、讲座、书籍和面对面接触来实现的。当能量从一个中心传递到另一个中心时，就形成了由光构成的网络，以及与他人分享这种光芒的愿望。

我的姐妹，我们能进一步回答你吗？

好的，那么，我们谈论的是这种光还是光带，它是遍布整个星球，还是只局限于这个国家？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们欣然……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我又和这个载体在一起了。你可以将每个实体想象成一个灯泡。有些没有有意识地连接到它们的能源源，而有些则有。有意识的连接类似于拧入灯泡以建立接触，这种接触正在你们所称的星球的每一个国家中发生。

我的姐妹，我们能进一步回答你吗？

那么，这真的是意识的提升，还是这些实体正在变得更了解他们的使命或更了解自己是谁？我们是在谈论这个吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。这些确实是描述正在和已经发生在你星球上很长一段时间内所发生的过程的方式或手段，因为每个行星领域都居住着第三密度的形式的生命体，所以在每一个时刻都有沿着进化道路的进展，但这条道路上有一些重点关注的点。由于它们的潜力，这些点能够为通过该点的寻求者提供更大的光芒。其中一个点是有意识地寻求你幻象中的大问题的答案，那些问题：“我是谁？”“我活着的这个生活是什么？”“我接下来去哪里？”等等。当这种寻求成为一个有意识的过程时，灯泡就牢固地连接到其能源源，并开始发出以前不可能有的光芒。

我的姐妹，我们能进一步回答你吗？

是的。只是在追问同一条线索。在我看来，心理学已经调谐到了，或者至少一些心理学家已经调谐到了，我想我可以说，一种神秘主义。而且我认为心理学本身在过去，哦，我该说五到十年里，取得了相当快的进步或改进。您能评论一下这一点吗？或者至少它看起来是这样——很多方面与我学习时的不同。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。你说到的被称为心理学的领域，以及许多其他领域，在你们所称的过去的时间里取得了巨大的进步。你们星球上生活在各个领域的许多人都做过类似的事情，那就是将该实体所在的学科中已知的知识与渴望知道真理的巨大愿望相结合。然后，先前的信息可以以新的视角来看待，或者可以被改变，以便为该实体及其本质、它所处的宇宙以及该实体如何以进化方式穿梭于那个宇宙提供一个更清晰的图景，尽管可能仍然相当扭曲。

我的姐妹，我们能进一步回答你吗？

不，Latwii。这非常令人兴奋。非常感谢您。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，Latwii。我想我想跟进 C 的第二个回答。因为他有点暗示，当一个房子里或在居住期间经历过积极和消极的能量时，当你离开时，积极的和消极的能量都在那里。我想知道 C 和 D 是否有责任在他们离开时净化房子的负面部分，并可能将新房子也奉献给积极的能量？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们可以建议将你所称的住所视为一个实体、一个伴侣、一个朋友、一个亲人，你与他共度了大量时间，并且分享了许多经历。如果一个人要和这样一个实体分离，会怎么做呢？我们相信这个问题的答案必须来自那些分离的人。我们提供这个问题和这个视角，是为了让离开任何实体的那些人能够表达他们真正感受到的任何感激、尊敬、感谢和敬意之情。

我的姐妹，我们能进一步尝试回答吗？

是的。因为 C 说他在房子里的感觉一点也不感恩、甜蜜或任何积极的词汇，他感觉到房子里有负面性，能量在房子里似乎是负面的。所以我想知道的是，这个叫做房子的小实体是有点分裂性的，还是仅仅是一种感知，或者除了房子本身之外还有其他力量进入了它……

[猫叫声]

……不是 A。

我是 Latwii，我们非常感谢我们比被称为 A 的那个更容易被找到。

[笑声]

然而，呼唤也向我们发出，我们也听到了你的呼唤。我们将以极大的真诚来回应你提出的疑问，建议的是，这个问题的某些部分是我们已经暗示过并可能只能暗示的。我们觉得在将房子视为一个实体（它确实是）的视角下，提供了额外的评论。在这个住所中发生了一些塑造了经历者和容纳了经历的住所的经历。当这些实体的分离发生时，那些被遗留下来、可以说是未完成的经历就被提取出来了。我们不打算就这个特定问题发表重大的论断，因为确实有其他因素需要考虑，但想说明的是，对于关系来说，未完成的工作在分离临近时浮现出来是一个自然的过程或过程。

情况并非总是如此，但对于那些发展出某些敏感性的人来说，他们会注意到在正常参考框架中有些不寻常的经历。在这种特定情况下，有机会解决一些已经经历的困难，尽管目前的机会似乎是负面的，挖掘表象或表面之下的东西将揭示巨大的积极潜力。

我的姐妹，我们能进一步回答你吗？

那真的很清楚。谢谢你。我想问另外几个问题，我希望它们不要太肤浅，但我一直很好奇。所有由人类制造的房子、汽车和类似的东西都是以自己的方式活着的吗？我一直感觉它们是这样，事实上我也曾给它们命名并与它们交谈过。但这只是我自己的方式。它们是吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。作为这个问题的开端，我们可以建议的是，确实，创造的每一个部分都是完全有生命和智慧的，因为那位造物主就是一切。有了这个容易理解的前提，我们就可以转向你问题中我们认为你在这里处理的部分，那就是在你的第三密度幻象中最为显著发生的个体化过程。这个过程从宇宙中有一个被创造出来的部分开始。因此，岩石、泥土、树木、花朵、植物，甚至地方，都可能成为你所说的有精神的或具有身份认同的东西，因为它们能够给予和接受你所说的爱。我们将这种爱描述为以开放和和谐的方式分享经验。因此，任何地方、任何事物甚至任何想法都可以被如此地赋予精神，使其作为一个实体存在，并承担一个身份，并作为那位造物主的一个个体化部分继续沿着进化道路前进。

我的姐妹，我们能进一步回答你吗？

所以你的意思是汽车和房子不一定是有生命的，只是如果它们被赋予了（生命），它们就成为了实体，而一辆车或其他机械——一台经常被交谈的打字机——实际上可能具有某种生命力并可以回应。是这样吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们觉得你抓住了我们回答的大部分要点。我们可以补充说，你提到的这些实体中的一些将拥有我们粗略称之为身份的东西，只是在它们具象化类型的存在期间才有的。在这里，我们发现用词来描述这个过程是最困难的，但我们想提出这样一个概念：确实，像你的汽车这样的实体可以作为一个实体的长度存在于其作为汽车的使用期间，并且也许，我们可以说，当它不再是整合性的时，它会溶解它的身份，并在另一种形式中找到一个新的身份。

我的姐妹，我们能进一步回答你吗？

是的。我一直想知道这一点。房子喜欢被清洁吗？

我是 Latwii，我可以以肯定的方式回答，因为，确实，在辛苦工作一天后沐浴和焕然一新的感觉是怎样的呢？

我的姐妹，我们能再回答一下吗？

是的，我还有一个问题，但这结束了那个话题。我从一个拥有非常昂贵录音设备的朋友那里得到了一盘磁带。他购买了这个录音设备是因为他是高保真爱好者，他买了一个昂贵的麦克风连接到这个昂贵的设备上，以便他能在我以前给我寄的信件做录音。我似乎弄坏了他不止一台机器，或者至少当我发送我的磁带并他尝试播放我的磁带时它们就不能工作了。其中一台完全不能用了，必须送回工厂。另一台只要我的磁带不播放，它就能工作。但如果我磁带上的信件被插入到机器中，它就不会运行。发生了什么事？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹，并且觉得你也意识到了你问题的答案，因为你对那些具有电磁性质的机械设备产生的影响是众所周知的。

但是 Latwii，远距离？他在密歇根州。我不明白。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。他确实离你有一段距离，但你的磁带本身在他的机器上，并携带了你赋予它的电荷，因此对他的机械设备产生的影响与你对自己设备产生的影响是完全相同的。

我的姐妹，我们能进一步回答你吗？

有没有办法阻止这种影响发生？我的意思是在使用机器的时候？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。我们不知道有什么特别的办法可以缓解这个令人烦恼的情况，除了尝试以另一种形式发送信息。

我的姐妹，我们能再回答一下吗？

不，谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是的，肯定有。我不想让你累着，但我真的很困惑。我读完了 Seth 的从 A 到 Z，Seth 说我们创造了自己的环境，无论我的环境是什么，都是我自己创造的。而且相近吸引相近。所以，我非常认真地对待这一点，我和我丈夫在很多事情上意见不合。当我和我丈夫发生分歧时，我不再责怪他了。我说，好吧，是我把自己陷入了这个困境，所以我不能责怪别人。我真的决定了，无论我在什么环境中，都是我自己为自己创造的，而我才是应该从中学习的人。

现在，从——我想我没有完全理解这一点，因为它对我来说听起来是矛盾的，关于房子影响到我，无论如何。我接受我对自己所处环境负责的事实。如果它是痛苦，我就把自己置于痛苦中来从中学习。那么，是我困惑了？哦，是的，顺便说一句，Seth 还说连房子的钉子都有某种意识。我记得我第一次读到这个时感到震惊。但我确实认为我的车有一种意识，而且我经常告诉它，我多么感激它为我服务得这么好。但让我们回到这个环境上来。我是创造我自己的环境吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。那位造物主就是一切。因此，每一个部分都是与彼此的各个部分合作来创造自身及其环境。你是一个部分，并且是那个在与其他所有部分合作创造一切被创造之物的造物主。

我的姐妹，我们能进一步回答你吗？

是的，我想我明白了。

我想她指的是，如果房子是一个实体，那她不是在创造它吗？对吗？

我想我读了太多不同的东西。所以我想也许我得先这样生活一段时间并思考一下。但我就是我所认为的那个。如果我认为我是邪恶的，我就很邪恶；如果我认为我是善良的，我就——你知道，我就是我所想的。我相信我不能是别的任何东西。我想这就是我想说的。如果我认为我在一个邪恶的环境中，那么我就在一个邪恶的环境中。或者如果我认为我生活在一个美丽的环境中，那么我就在一个美丽的环境中。我想这就是我想说的。您能评论一下这一点吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。你不仅是你所认为的自己，你是万物。除了你为学习和以特定方式服务而选择的界限之外，没有其他界限。

我的姐妹，我们能进一步回答你吗？

不，我相信我会接受这一点。谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢你。现在还有其他问题吗？

我心里想的是，我想向您请教一个名字，如果您可以的话，能否告诉我它只是一个毫无意义的、编造的词语，还是某种类型的实体，如果是，是哪一种？它被称为“Cre[t]e” [辅音不清楚]。

我是 Latwii，尽管我们已经检查了这个声音振动是否与你特定的具象化存在相关，但我们找不到可以传达的意义集合，也不知道这样的东西。

我的兄弟，我们能进一步尝试回答吗？

不，谢谢你。

我是 Latwii，谢谢你。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我现在再次想表达对今晚能够加入这个团体的巨大谢意。我们 Latwii 的本性在被要求谈论那些能帮助他人进化进程的概念时会体验到巨大的喜悦。通过我们谦卑的经验，我们走过了我们与你们共享的那条道路的很大一部分。在这段旅程中，我们发现了很多对旅行有帮助的东西，但没有一个像与另一个寻求者分享那位造物主的爱和光那样有帮助了。我们可以告诉你们关于伟大的冒险、惊人的经历和最不可思议的景象，但我们无法将这些经历与我们试图与这个团体和思想相近的人分享我们谦卑的理解时所发现的喜悦和意义相比较。我们不能感谢您足够多，我的朋友们，但我们会永远感谢您，因为我们与你们一起踏上这段伟大的旅程，从“一”到“一”的旅程。在这段旅程中，此刻，我们在无限造物主的爱与光中留下你们。我们是 Latwii 的信徒。Adonai vasu borragus.