Hatonn：我的朋友们，我们建议，那潜藏于所有受造形式之下的统一与一位创造者，在每一个瞬间都在支持着你们，尽管有时你们无法察觉到这份支持。有时，会感觉自己漫无目的地漂浮，仿佛没有任何明显的援助可得。然而，你们幻象的本质决定了，在这样的时刻，巨大的机会会呈现出来，让你们学习到存在于每个瞬间中、不受限制的爱与喜悦，无论那个瞬间被何种幻象所承载。

（Charlie 引导）

我是 Hatonn，此刻正借由这个媒介与诸君同在。我们像往常一样，以一位无限创造者的爱与光芒向你们致问候。

我们一直在聆听你们今晚周围自然发出的声音。我们一直在享受着你们周遭环境持续为你们演奏的音乐，我的朋友们。

你们现在面临着许多课题。随着你们的成长，每一个新的课题似乎都更加艰难，但每一个新课题都是先前那些议题的另一个侧面。这个新的侧面将帮助你们进一步敞开心扉，迎接爱与光芒。音乐环绕着你们——那便是你们自身。

我们 Hatonn 将永远随时准备提供援助。在召唤中，我们将陪伴着你们。我们如同你们一样，持续学习，当我们能尽力相助时，会感到巨大的喜悦和慰藉。

我的朋友们，我们希望你们能花几分钟时间去聆听你们的周遭环境。去倾听你们星球的美丽。

我们以 Hatonn 的身份被你们所知晓。现在我们将离开这个媒介，以便你们能够聆听并感受到周围的爱。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，再次以爱与光芒向你们致问候。我们感谢 Charlie 允许我们通过他的媒介发言。能利用任何愿意为一位创造者服务的实体，是我们所期望的，这是一种巨大的荣幸。我们也想借由这个媒介说上几句话。

为了延续我们的思绪，我们想简要谈谈你们所称的“信仰”这一概念。我们知道，在你们的人生旅途中，有些部分是你们可以依靠的：每日的日出；你们的人们在能量和思想的交流中活动着。以某种方式，你们将参与其中，并且一切都会好起来。在这些总体框架内，你们移动并存在着。然而，时不时地，当你们探寻当下之后会发生什么时，一个问题会在你们心中升起，特别是如果你们的经历变得更沉重，可以说，伴随着学习和服务的困难。这个问题出现了：如何才能生存下去？将如何继续下去？解决这个或那个问题的出处在哪里呢？

我的朋友们，当你们环顾四周时，你们看到的是一个完整而完美的创造。然而，有时它可能看起来并非如此，因为你们可能正用一种狭隘的眼光去看待。一种无法感知到圆满与完美，而是可能看到了不完整、困难以及看似威胁着自我或所爱之人的福祉的事物。

当你们持续经历这样的情境时，你们意志的力量和信仰将是你们的盟友，可以说。因为你们中的每一个人都会遇到那些艰难的时刻，就像你们在过去所遇到的那样。尽管每一次过去的艰难经历最终都成功地度过了，但对于如何应对眼前的困难，你们可能会感到有些不确定。你们栖居在一个没有确切知识的幻象之中。你们在一个遗忘中前行，而这可能是一个开始铭记的过程。你们没有一个确定的指引点，然而你们中的每一个人仍在以某种方式继续前行。我们建议，你们的信仰将是承载着你们穿越那条不确定的道路的力量，在你们持续寻求真理的旅程中。

“相信什么？”你们可能会问。是否应该相信一位朋友？是否应该相信一个机构？是否应该相信过去被证明是有效运作的方法？是否应该相信自己所知道或认为自己知道的？是否应该相信某种宗教、团体或文化的哲学？我的朋友们，信仰应该放在哪里呢？你们应该将那股巨大的能量聚焦于何处呢？

这就像你们拥有了一股强大的力量在掌控之中，但该如何使用它呢？我的朋友们，我们无法给出一个确凿的答案，可以说，因为每个人都会以实体认为最合适的方式来运用信仰这份恩赐。我们提到的每一个途径，以及许多其他的途径，都是关于信仰应放置于何处的可能考量。

我们知道你们中的每一个人都明白，你们自身与所有创造物的统一性是一个可以放置信仰的概念。这是一个我们发现是有效的概念。在一个我们称之为“考验”的漫长时期中，我们发现它是我们所知晓的最稳固的理念。如果事实是你们与万物合一，并且你们将信仰寄托于这个看似愚蠢的概念，你们不会立即看到这份信仰和这种定位所带来的果实。因为你们的幻象构建方式是这样的，使得你们的经历看起来像是个体和分离的实体之间的体验。你们会被给予无数关于那种幻象的貌似肯定的印证。会感觉无法依靠朋友、陌生人、看不见的创造者，也无法依靠那个声称渗透着万物的统一性概念。然而我的朋友们，是什么将你们带到了现在这个境地呢？是运气，是冰冷的理智的使用，还是偶然性呢？

我的朋友们，我们建议，那潜藏于所有受造形式之下的统一与一位创造者，在每一个瞬间都在支持着你们，尽管有时你们无法察觉到这份支持。有时，会感觉自己漫无目的地漂浮，仿佛没有任何明显的援助可得。然而，你们幻象的本质决定了，在这样的时刻，巨大的机会会呈现出来，让你们学习到存在于每个瞬间中、不受限制的爱与喜悦，无论那个瞬间被何种幻象所承载。

是的，我的朋友们，这个过程是有效的，无论你们是否相信它。那么信仰的目的就是使你们更容易接受这个学习的过程。但它是有效的，我的朋友们。因为你们是穿梭于所有经历中、可见与不可见的“那一位”。你们是那个寻求者。“那一位”在寻找。你们是那个被找到的“那一位”。尽管在这个过程中对它的理解在你们的幻象中是相当有限的，但你们对它的信仰会使它在你前行的道路上更容易被你感知到其运作。

我们感谢你们中的每一个人允许我们说出我们谦卑的话语，当我们被请求时，我们将随时陪伴着你们。我们现在将离开这个团体，以便 Latwii 的兄弟姐妹们也能履行他们的服务。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus. 我是 Hatonn。

我是 Latwii，此刻正借由这个媒介与诸君同在。我们以无限创造者的爱与光芒向你们致问候。我们也感谢你们今晚允许我们加入你们的团体。能与那些像我们一样寻求一位创造者的人交谈，永远是一种荣幸。

我们的服务是试图回答你们带来的并在会议中深思的问题。我们再次提醒你们，我们的言语仅仅是意见，我们建议在心中怀着这个念头来权衡每一个观点。我们非常高兴地询问是否可以从第一个问题开始。

[停顿]

我是 Latwii，我们似乎想不起来了，我的朋友们。这相当不寻常。我们知道通常作为启动这个过程的实体——可以说——今晚没有在场。然而，我们感觉有一两个问题我们可以尝试作答。如果不是关于你们最近的 Derby（赛马会），那也许是另一个话题。我们将再次询问是否有一个可以供我们尝试回答的问题。

[停顿]

我是 Latwii，我们意识到，尽管可能存在一些可以形成“问题”的顾虑，但此刻没有一个迫切萦绕在心头的问题。那么，伟大的寂静和充满爱的未被问询的问题将得到我们巨大的、沉默而充满爱的回应。

我们感谢你们中的每一个人允许我们在会议中出现，并提醒你们，我们非常感激每一次邀请我们加入你们的团体，无论是小组会议还是私人冥想。能与你们一同寻求“那一位”，我们感到无比荣幸，因为事实上，我们所寻求的“那一位”存在于我们的每一次探寻之中。

我们是 Latwii 的成员，将再次陪伴着你们。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.