（S 引导）

我是 Hatonn，我们很高兴在今晚的爱与一位无限造物主的圣光中向您问好。应您的请求，我们已陪伴此媒介一段时间，并感谢这次有机会通过她在此晚说上几句话。我们也感谢您的盛情邀请，并很高兴能为您的团体提供我们的服务。

我们发现，我们常常难以找到赞美那条始终简单且永恒的信息的新颖而精妙的方式。我们并非总能以精确的方式说话，因为同一个简单的信息对一些人来说可能显得枯燥或重复。然而，亲爱的朋友们，我们向您保证，这条信息是爱的讯息，任何言语都无法表达出“爱”这个词所蕴含的简单性。这个词的意义常常在您的星球上迷失了，很少有人听到或说出它时会停下来思考这个词。

这个简单词汇中蕴含的浩瀚是真正令人震撼的。投入到这个词中的思想或能量确实比我们能够表达的更为强大。当这个词被真正感受到时所接收到的能量是一种强大的影响。将爱想象成一个非常微小且不重要的四字母单词，就是剥夺了这个词其真实而深层的美意。请不要轻视这个词。请将这个词铭记于心，并在您自己的意识中将其扩展到它那无限延伸的潜能。不要让这四个小小的字母迷失在众多文字的迷雾之中。让它们挺立起来，闪耀出真正存在于该词背后的思想的力量。它的浩瀚是真正超乎理解的。我们现在将离开这个媒介，再次感谢她给予这次机会。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以我们无限造物主的爱与圣光向您问好。我们将通过此媒介继续。我们谈论的是那个唯一的原始思想。我们信息的简单性是具有欺骗性的。它之所以具有欺骗性，是因为做那些看似简单却深刻的事情，比完成那些可能需要许多步骤但仿佛已经摆在您面前的、每一步都清晰可见的事情要困难得多。我们无法为您提供一个掌握、体验或显化爱的食谱。我们只能通过像这样的信息以及被称为冥想（？）的内在静默聆听来提供灵感的工具。有时当我们对一小群人说话时，我们能够更触及个体需求的内心深处，今晚就是如此。

我们将从对 [无法辨认] 那种难以置信的解脱感的主题变奏开始，通过向后回溯您的思维方式，直到您到达那个您认为比其他一切都真实的地方。您会称这个在空间中属于您内心的岛屿为真实吗？它似乎是真实的。我们是否将季节和您时间的稳定演进称为真实？这种演进看起来是相当真实和可靠的。然而，您并非是在寻找可以抓住的真实事物。像所有人都一样，您都在寻求，是因为坚定的怀疑，甚至可以说是确信，在那些可触及之物背后存在着更真实的、创造了您所看到和体验到的事物的存在。大多数思考这些事情的人怀有一种热切的希望，即这种力量、原则或其他实在是有某种结构的 [无法辨认]，这样你们中的每一个人都不会生活在无政府状态和混乱之中，事实上我们相信情况就是如此。我们将那个处于万物背后的、创造了万物的、那个唯一的原始思想称为“它”。当然，这超出了想象力的范畴。它过于简单了。我们将通过这个媒介探索造物主性质的一个方面 [一段时间]，因为这个特定的变奏一直萦绕在媒介的心中，并且具有 [其余时间] 的兴趣范围。

我们将谈论一个通常被您的民族认为是阻碍的特质的美德。那个特质就是您可能称之为“软弱”的东西。在您的第三密度体验中，人们一次又一次地赞美和敬重那些表现出力量的人：意志坚定、雄心壮志、坚韧不拔、懂得等待、面对逆境时强大、与人相处得力、与事件以及那些常常看起来像是紧急情况的不可预见逆境的力量相处得力。人们给予“软弱”这一特质的认可实在太少了。在这个媒介的记忆中有一句格言：“当周围的一切都在失去理智时，如果你能保持头脑清醒，你可能就缺乏对局势的觉察。” 软弱常常是某个实体所呈现的外表，这个实体对局势有着如此坚定的把握，以至于它意识到没有任何可以做的事情，因此也就没有什么需要做的 [关于某事]。人们常常会觉得这样的人很弱，但实际上这个人比那些思考、挣扎并试图控制他人和超出任何合理控制范围的力量的人要强大得多。让我们以最“软弱”的元素为例。因为大地是沉重的，火焰是轻盈的，空气是低语着的。水，当它落在雪松上时 [诉说着] 缺乏力量的事物。

[接下来的引导变得越来越难以辨认。省略号表示无法辨认的部分。]

我们并非想通过将水和风视为“人民”来使您感到困惑。不，我的朋友们，我们现在谈论的是水作为温和降雨的事务在进行时——它渗入大地，流入海洋，然后蒸发。这对个人成长有着巨大的……影响。如果地面被……覆盖或铺上了混凝土，水不会尝试任何……，而是会被无……地吸引到两件事物之一。是活着的……为了……还是引力那股将它拉向更低处的……力量。我们已经描述了那个不可思议的造物主-治愈者……的力量，因为它走向……

但让我们看看……在您的想象中……想象那种感觉……大地开始……水……无限的……水是无……它不会……当它……当您凝视每一个……想象那流动的溪水……在您的幻象中，可以说有许多变化……那些选择去……这个实体对于一些……然后慢慢地……几周的……离开……然而……而“看似强大”的……本会……在每个……内部都有一个进程……在这个进程中存在着……为他人服务的愿望……

[到录音结束时无法辨认。]