今晚的问题，Q’uo，与灵性探求者的概念有关。在旅程的开始，他感觉随着旅程的进行会变得更容易，但随着他走得越来越远，似乎它变得越来越困难。也许这和锻炼肌肉的原理一样——你必须举起更重的重量才能拥有更强壮的肌肉。我们认为从形而上学的角度来看可能也是如此。我们希望您能谈论这个概念，告诉我们是否确实会变得更难，以及这就是为什么在我们走得更远的时候，似乎我们并没有真正走多远，我们没有做太多事情的原因。如果这个原则是正确的，它对漂泊者来说是否比对其他人更适用？它是否更适用于那些从别处来到地球上为这次收割服务的人？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。以一位无限的造物主的爱与光问候您，我们在祂的名下服事，今晚也怀着在祂的侍奉中来与您谈论灵性道路。能被召唤到您的探求圈子是我们的荣幸，我们很高兴与您分享我们谦卑的想法。

然而，首先，我们想请求您帮个忙。我们希望当您聆听这些话时，您运用您的辨别力和洞察力，抓住那些引起您共鸣的思想，而将其余的抛在脑后。我们非常感谢您这样做，因为这使我们能够分享我们的想法，而不必担心我们会干扰到您的过程或成为您前进的绊脚石。我们感谢您的体谅。

那么，它是否被称为灵性道路呢？确实存在一段旅程，当一个探求者从地球的梦中觉醒，意识到创造之物比他的文化所教导的要深远、广阔和丰富得多时，这段旅程就开始了。这就像警报响起，他从沉睡中苏醒过来。有时这是一个粗暴的唤醒，一旦觉醒，探求者就无法再入睡。这是一份巨大的恩赐。然而，也有时候它看起来并非如此。

您问的是，当探求者变得更加灵性成熟时，他的道路是否会变得更困难。您将这种情况比作运动员想要变得更强壮，因此必须增加重复次数的重量才能看到肌肉持续增强的情况。我的兄弟，我们会回答说，常常感觉你举起的重量变得更重了。然而，这个类比并不完全适用。要了解这种感知到的难度增加在探求者生活中是如何运作的，我们需要补充一些背景信息。

在这次化身之前，你们每个人都规划了这次化身的形态和方向。您和您的引导系统审视了您的灵魂流及其力量、爱与智慧的平衡，并设计了一个具有主题或化身课程的化身，如果可以这么说的话，使用“地球学校”将灵魂提炼和精炼的比喻。

你们选择了会挑战和支持你们的关系。在审视你们的化身主题时，你们设计了富含催化剂的情境。这个计划中内置了冗余性。您为自己准备了比需要的更多的关系，只是为了确保，如果您开始回避涉及化身课程的情境，您永远不会没有替代情境来发出相同的主题并带来调整您能量体中爱、力量和智慧平衡的相同机会。

因此，当您作为探求者觉醒时，您开始意识到这些主题的重复性。您看到为了处理对您的灵魂流如此重要的这些平衡而设定的课程会一次又一次地给予您。

每个实体都有一个独特的化身计划。我们只能在谈论似乎反复出现的课程的形态和质地时进行概括。在旅程的开始，您正在努力实现第一层洞察或理解。随着这些课程在您作为探求者的生命中循环，您开始识别出这个模式。

这是一个巨大的恩赐，因为当模式被识别出来时，恐惧就会减弱，并意识到是时候作为一个光之战士去处理面前的催化剂了，因此不会有瘫痪。不会冻结在恐惧中。而是采取挑战、欣然进入回应模式的反应，为学习的机会而欢欣鼓舞。于是旅程开始了。

存在着那第一个灵魂的黑夜，然后是第一个黎明。因为黑夜已经结束，您被洗净，焕然一新，准备好带着只有那些生命曾受到威胁并安全度过那段黑夜风暴的人才能感受到的欣赏去拥抱生命。

请想象一下，您的道路不是笔直的，而是一个螺旋。您可以将其想象成一个向上旋转的螺旋，这是准确的，因为每当您处理一个化身课程时，您就向光中走得更远了一步。您现在拥有了背后的经验。您更有能力与您的催化剂共处并无畏地接近它。

但您也可以将这段旅程想象成一个向下或向内旋转的螺旋。这就像您剥开洋葱一样多层的东西，您所有的痛苦和所有的胜利都让您更靠近您化身课程的中心。中心仍然是一个谜团，但是随着您经历这些学习的循环，增加的洞察力和增加的挑战是相等的。

挑战的增加是因为您正越来越接近您的化身课程的中心。您已经获得了更有资格直接处理那些将有助于灵魂流的事物，而您在化身中只是一个人格的外壳，与灵魂流相比。您就像一个人正在进行一次旅程，把您的技能、您的天赋、您的关系和您的挑战都装进了行李箱。您不可能把所有东西都带到这次化身上。您带来了您需要来完成这场舞蹈的工作的那些灵魂流的部分。

所以你看，并不是重量变重了；也不是你举得更多了；它不是线性的。感觉到的挑战增加是由于您正更接近您的目标而发生的增加。因此，颜色更加清晰；能量更加强烈和真实。您获得了真实性，在您的真实性中，您与这个平衡的问题进行了更亲密的搏斗。

对于探求者来说，能够接受并欣赏您为自己提供的化身课程或课程的本质，这对您是一个巨大的帮助。然而，对您化身主题的这种熟悉感并不会使这项工作变得不那么强烈。

被称为 R 的一位问，这个灵魂学校对漂泊者来说是否会更强烈一些？对于这个问题，我们建议说，一个在化身前就拥有丰富经验的漂泊者，很可能会用比意识处于第三密度的灵魂更多的课程和更多服务方式来装载他的化身课程计划。知道得更多，您和您的引导选择了用更多的工作来挑战化身自我，从改善平衡的角度来看，也从内在和外在工作的角度来看——自我内部的工作以及对周围世界可见的工作。因此，我们可以说，漂泊者确实有强烈的倾向去给自己设定更多的学习任务和分享更多。

此外，漂泊者常常保留着关于能量在一个更精细的能量系统中如何运行的记忆，无论是具体的还是模糊的。因此，他们渴望那种轻松的能量交换，那种随时处于开放心境中的舒适感。

一个在第三密度之外、不在化身中的实体不可能完全领会当化身开始时“面纱落下”的影响。通常有一种致命的骄傲，它是无意的和无意识的，表现为一种感觉：“当然我会记得，我怎么会忘记事情的真实情况呢？”

然后面纱落下，您就来到了这里，不再处于您来的那个密度中，而是深深地处于第三密度的、幻象般的生命的面纱之中，首先被您称之为身体的嘈杂、脾气暴躁的化学蒸馏所困扰，然后又因相对无助、无法表达、无法记住事情为何看起来如此不同，以及用您的感官无法看穿面纱而进一步受困。

在第三密度中，肉眼看不出万物合一。您笨拙、不雅观的身体与所有存在之物进行着一场美丽、优雅的舞蹈，这一点一点也不清楚。当舞蹈的主宰 1 召唤您时，很容易花无数个小时思考：“我不能跳舞，我听不到音乐……我，我，我。”

幸运的是，对于每一个探求者来说，都有清晰的时刻，在这些时刻中，舞蹈以其所有的美丽和优雅被清晰地感知到，并且您确信自己是一个舞者，是优雅、美丽和完美的。然后面纱落下，事情看起来很费力、很严酷。而且，对你们每一个人来说，所选择的课程都不是容易的。

例如，这个工具给自己设定了无期待回报之爱的化身课程。这个工具花了许多年和许多关系才注意到她生命中总有某个人需要被爱，而那个人却无法给予爱。这对这个工具来说让事情变得更容易了吗？在某种程度上是，因为这个工具在出现挑战时能够识别出来，能够穿上她的光之盔甲，将丝带系在她的长矛上，并出发去无期待地去爱。

从另一个方面来看，它变得越来越微妙、越来越强烈，因为这个工具正以螺旋的方式，越来越接近那个课程的中心。那个课程的终点是学会爱自己。然后这些螺旋汇聚成纯净和统一。然后面纱落下，一个新的螺旋开始。

我们相信，这是对“随着一个人经验越来越多，拥有更多探求和提问的历史，他的课程不会变得更容易，反而常常看起来更难”这一看似事实最准确的描述。困难程度的增加是由于在您当前周期的化身课程体验中包裹了越来越多的真理和真实性，而这确实将在您呼吸地球空气时持续下去。

我们说出这些不是作为威胁，而仅仅是可能对您有用的信息。您不是在建造通往天堂的楼梯。您正在螺旋式地进入真理之光。随着您的前进，您正在学习去爱自己、他人和造物主。您正在学习接受来自自己、来自他人和来自造物主的爱。您正在学习“存在”。这是在地球上遗忘面纱中的荣耀。因为当您仅凭信仰穿过那层面纱的泥沼进入光明时，您已经将第三密度的严酷环境发挥到了极致。

我们为那些一切都变得清晰的时刻与您同喜，我们也为在旅程过程中您所遭受的痛苦深感同情。

这个工具早先在这次工作会议之前的谈话中说过，上帝爱的人，祂会考验。这是该工具的神圣著作《圣经》中的一句话。它是准确的。在您的大学里有测验和考试，有时还有惊喜测试，这个工具称之为突击测验。这非常像灵魂的黑夜是如何降临到您身上的，就像一次突击测验一样，出乎意料、不期而至，但从更深层次上来说却是预先没有计划的。

如果能将您的生活和您如何生活的看作一场游戏，通常会有帮助。您来到这里是为了去爱。规则很简单。在每一个充满挑战的催化剂中，都有那根真理的线索：“我来这里是为了爱。我来这里是为了信任。我来这里是为了获得万事皆好的洞察力。”“哦，”您可能会想，“这是一个极好的催化剂！多么好的一场游戏。”如果您能保持那种更宏大、更广阔的视角，这对您将非常有帮助。

而且，一如既往，无论主题是什么，我们似乎总是建议花时间在寂静中。进入您心灵的圣所并关上门，哪怕每天只几分钟，以便倾听。因为那些超越言语之深奥的事物，只要您祈求、只要您聆听，就会赋予您力量。

我们感谢 Jim 提出了这个问题，并想问一下，在我们向其他提问者开放会议之前，是否有关于这个问题的后续问题。我的兄弟，有后续问题吗？我们是 Q’uo 的。

没有进一步的问题。

我们感谢您，我的兄弟。那么我们想问一下，现在小组里还有其他问题吗？我们是 Q’uo 的。

我有一个问题，Q’uo。我不太理解永恒性，在第四密度及以上，为什么没有过去、现在或未来。如果第三密度有自由意志，那我不明白从第四、第五或其他密度中，您如何能像看到现在一样看到未来。我不知道这是否说得通，我解释得够清楚了吗？

我们是 Q’uo 的，相信我们了解您的疑问，我的兄弟。我们会指出，在更高的密度中，由于化身的存在，观点仍然存在一定的局限性。并不是说更高的密度知道未来，而是从第四密度开始，没有面纱，因此关于您自己的思想、动机等等以及他人的思想和动机都具有完全的透明度。

这并不会使您成为一个没有扭曲的人。它使您成为一个能够看到扭曲发生原因的人。因此，它使您成为一个能够对自身的扭曲和他人的扭曲产生彻底的同情心，并且愿意在显化之舞和获取洞察力的过程中，尽管自己有扭曲，尽管他人有扭曲，进行合作的人。

当一个人处于两次化身之间时，无论这发生在哪个密度中，他确实能够看到其灵魂流所获得的全部经验。然而，这并不能使他能够看到或预测未来。它使他能够更完全地意识到所有冲刷过灵魂流的影响，留下它们的祝福。

关于自我性的问题存在着无穷的微妙之处，因为造物主本身是一个谜团，所以您也是那个被神秘所包裹和束缚的造物主的火花。一些人称之为启蒙，另一些人称之为能够唤醒自己的魔法个性，这不是知道更多的问题。相反，这是接受自己所知道的那一点点，因此能够真实而真诚地成为自己。这就是您的探索，这也是您的礼物，去发现自己并庆祝自己。

万事皆知的那个点是所有欲望都已被探索和满足的点，这样就不再对任何事物产生依恋，无论是人格、成就还是理解，这些都不会阻止您将全部希望、愿望和意志转向完全回归那一位无限的造物主，获得灵性引力，最终失去所有自我记忆，被无限的统一所包裹。直到发生这种情况，在您当前处于这个等级学校循环中的许多密度中，我的兄弟，您将不得不没有对未来的知识，自由意志将被一丝不苟地遵守。

我们能进一步回答您吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的。

嗯哼。谢谢，谢谢 Q’uo。

我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？我们是 Q’uo 的。

是的，我还有另一个问题，Q’uo。我想知道您是否可以把我们目前对宇宙轨迹的科学概念——大爆炸理论，它提出了一个有些循环的宇宙轨迹——与灵性进化的时间框架、灵性进化的时间线——在第六和第七密度开始变得非常漫长——以及一个相关的观念，即在大爆炸点所有事物都从虚无中产生。我可以试着澄清这是否仍然很模糊。

我们是 Q’uo 的，我的兄弟，我们不确定我们是否抓住了您问题的核心。我们将回答，然后如果您愿意，您可以重新指引我们。

您所称的“大爆炸理论”确实提出了一个从虚无开始的开端。然而，我们建议该理论缺乏对一位无限造物主及其原始思想或逻各斯——即无条件的爱——本质的认识。那位造物主存在于充盈着一切的充满性中，但因为它是不有限的，因为这种无限是智慧的，所以创造的本质似乎是从虚无开始的。

然而，这就像造物主的内心只跳动了一次，那就是整个创造，从您的“大爆炸”到最终黑洞收集最后的经验并再次收获关于祂是谁的知识。然后造物主的内心再次跳动。

这就像在您胸腔内的心跳之间被假设了虚无，仅仅因为看不见心脏在跳动。从来没有虚无，总是有充盈性，而这种充盈性就是那位无限的造物主：爱。

我们现在想请您根据我们所分享的内容来重新阐述您的疑问。我们是 Q’uo 的。

Q’uo，那太棒了，因为我自己的想法有点不清楚。我的进一步问题是：灵性进化的时间线，从《Ra》的材料中传达给我们的，是否对应于宇宙心跳的一个周期的科学估计，一个从大爆炸到最终黑洞的十五到二十亿年的周期？如果您把第一密度加上第二密度加上第三密度，以及直到第七密度的时期加起来，大约是二十亿年，还是需要使用其他概念来关联两者？

我们是 Q’uo 的，了解您的疑问，我的兄弟。所谓的“时间线”在它所能达到的范围内是准确的，但要记住第一密度始于永恒性，而第七密度结束于永恒性。因此，这个心跳远不止线性时间那么简单。没有任何翻译能够让我们或任何仅凭言语力量的人来公正地描述那种永恒性的本质。它只能作为创造存在于其中的无限的一部分来领悟。

我们能进一步回答您吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的。

不。谢谢。

我们感谢您，我的兄弟。现在还有最后一个问题吗？我们是 Q’uo 的。

我有一个问题，Q’uo。对于从第三密度地球经验中获得收割性来说，我的理解是平衡我的能量中心、任何人的能量中心，特别是前三个较低的中心，然后打开心轮是很重要的。对于这次生命最后的收获性来说，补偿在那个时候对收获性的重要程度是什么？谢谢。

我们是 Q’uo 的，请您重复一下您的疑问，我的兄弟，因为这个工具听力有些不灵敏，没有听到您的问题。

[问题被重复了。]

我们是 Q’uo 的，相信我们通过这个工具的设备听到了您此刻的疑问，感谢您，我的兄弟。

对于收获性来说，重要的是简单地选择以一种充满爱的方式行事，一种表达您想要服务周围之人的方式；您的愿望确实是服务好自己和他人内在的良善。这句话没有任何附加条件。这是一个简单的陈述。要足够极化以毕业，只需要设定意图去爱和侍奉造物主，通过爱和侍奉您所看到的一切中最美好的部分——您自己、他人、周围的世界。如果您不仅能设定意图，而且在面临伦理选择时能够坚持不懈地坚持下去，选择充满爱的道路、接纳的道路、洞察力和理解性的道路，认识到给予即是接受，安慰即是被安慰，正如圣方济各所说得那样，您就会毕业。

然而，在成为一个充满爱心和同情心的人的过程中，您不可避免地会发现有些事情是希望得到宽恕的。于是您那颗充满爱的内心敞开说：“请原谅我。”最重要的是，就业力而言，而是那颗充满爱的内心转向自我，您能够原谅自己。这停止了业力的轮子。

原谅他人通常比原谅自己要容易得多。因此，当您在自己内心发现可能与他人有业力并且希望停止业力之轮时，请记住，除了原谅对方之外，在某些情况下，如果对方处于关系中、活着并且可以和您交谈，还要请求对方的宽恕，至关重要的是永远要原谅自己。

就业力而言，需要记住的是，当轮子停止时，仍然有“铭记”的工作要做，因为不完美的记忆会习惯性地试图提起旧的和已解决的分数，好像它们还没有解决，好像它们没有被原谅一样。当这种诱惑发生时，请召唤完美记忆。重新捕捉您曾经宽恕并被宽恕的那个时刻，让它取代旧记忆的焦虑。

我们能进一步回答您吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的。

不，Q’uo，说得太美了。我感谢您的智慧之言。

我可以再问一个问题吗？

我们是 Q’uo 的，我的兄弟，我们将很乐意回答您的疑问。

Q’uo，您能多谈谈召唤完美记忆吗？

我们是 Q’uo 的，了解您的疑问。正如您在日常生活中完全清楚的那样，生活是一件粗犷而混乱的事情。有些事情被记住了。有些事情没有。有些事情从您身边掠过。您用光学仪器看到它们。您用耳朵听到它们。但它们没有进入您的心。它们没有进入您的头脑。就好像它们没有发生一样。那就是不完美的记忆。

然而，在您内心深处，我的兄弟，正如这个工具所说的，您有一个图书管理员，它记住并归档着一切。特别是，那个图书管理员将所有那些扭曲减轻和您的光找到更透明地闪耀的平衡时刻安全地存放在档案中。忘记这些水晶般的时刻很容易。有时您必须要求图书管理员进入书架间去挖掘那个时刻。

我们能进一步回答您吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的。

嗯，是的，Q’uo，您能……我想知道您是否可以提供更多关于召唤那位图书管理员的比喻？

我们是 Q’uo 的，我的兄弟，我们乐意只给您一个。请问图书管理员。书架在那里，您的记忆在那里，您所做的工作没有被遗忘。

这个工具的能量正在减弱，因此我们现在，尽管非常不情愿地说，要告别这个工具和这个小组。感谢你们每个人散发出的光环之美，感谢你们聚集在一起寻求真理所创造的神圣空间之美。感谢您向我们请教我们的谦卑想法。与您交谈是件愉快的事。我们像找到你们一样离开，在一位无限造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 原理。Adonai. Adonai.

这句话无疑来自于该工具对同名凯尔特赞美诗的熟悉。“我”指的是耶稣基督。合唱是：

无论你在哪里跳舞，我是舞蹈之主，祂说！我将带领你们所有人，无论你在哪里。我将带领你们所有人跳舞，祂说！

这个引用让人联想到 Led Zeppelin 的歌曲，其中选择是在寻找事实智慧的女士的“通往天堂的楼梯”和那条“在低语的风中”万物合一的洞察力之梯之间。↩

《圣经》箴言 3:12，“耶和华爱人的必管教他；如同父亲爱儿子一样。” ↩