Jim: 今晚 G 提出的问题，Q’uo 是：“我们相信寻求者们普遍有一种体验，那就是他们倾向于将自己面临的选择戏剧化和框架化为诱惑。自我是否会创造诱惑来促进和考验自身的成长？如果是这样，那么当诱惑没有成功应对时，它是否作为一种固化先前学习和推动实体进入新学习的手段而运作？或者说，诱惑仅仅是一种转移焦点、使其远离道路核心的手段？”

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，正是为了侍奉祂，我们今晚来到您的面前。能被召唤到您的寻求圈子中是我们的荣幸，我们很高兴能就诱惑这一主题分享我们谦卑的思考。

首先，一如既往，我们请求所有聆听或阅读这些话的人都运用他们的辨别力和洞察力，留意与我们所说之事的共鸣。如果我们的想法与您产生共鸣，请随意采纳。如果它们没有，请将其抛诸脑后。

我们非常感谢您在守护精神寻求门户上的谨慎。请让只有那些能与您产生个人真理回响的思想和概念成为您追求真理的材料，因为真理永远是一个主观的问题。您的需求是独特的，不应与任何他人的混淆。您承担这一责任将使我们能够在不担心侵犯您自由意志的情况下提供我们的想法。感谢您的体谅。

“诱惑”这个词在您的语言中带有评判的含义。这个工具以及您文化中的许多成员都深深地被灌输了一种观念，即存在着会引诱寻求者走错方向的诱惑。这就是在您所称的基督教信仰这种扭曲中所呈现的概念。因此，实体生命中感知的诱惑被视为一种贬义的东西，是邪恶的。

我们知道，从某种角度来看，将那些发生并挑战实体做出反应的催化剂视为带有邪恶色彩是有帮助的，我们不愿否定或贬低追随被称为耶稣基督之人的信仰。然而，从我们的观点来看，我们更愿意将这些挑战性的事件描述为“催化剂”。“催化剂”是一个中性术语，指的是在化学过程中存在于其中，但不改变自身，却影响实验中其他元素发生变化的事物。

一个被投喂了谷物的磨坊的运作过程，应该赋予道德色彩吗？我们不认为如此。有谷物，可以说是有浆果，被提供给磨石，以便小麦浆果可以被研磨并用于制作食物。在很大程度上是如此，在形而上学的层面上，催化剂以持续的、有节奏和重复的周期提供给每一位寻求者。寻求者的磨石就是其投入的情感。催化剂加工后的浆果就成为了实体作为一个精神存在用来滋养精神过程之物。话虽如此，我们可以审视催化剂如何被吸引到寻求者意识中的机制。

有人可能会说自我创造了自己的催化剂或诱惑，但这仅在更宏大的意义上，一个不属于当前化身的意义，而是指实体在形而上学领域中在化身之前的状态，与造物主和更高自我一起规划着这次化身。实体在两次化身之间将下一次化身视为学习和服务的机会。会回顾该寻求者灵魂的状态，可以说，并选择一个或多个化身主题作为学习的主题。因此，您会发现，只要您处于化身之中，这个化身的课程就会循环往复。

这不是一个你学完一课就结束了的过程。相反，我们的理解是，将进入主题催化剂的轮转将永远存在，就像学生在学校里接受小测验一样。因为您的化身确实是一个某种学校中的一个阶段。它是灵魂的学校。它是灵魂的精炼厂。您希望与这个催化剂搏斗，或者换句话说，与这些诱惑搏斗。您知道这个催化剂或这些诱惑将是您在生命学校中的“食粮和饮品”。

当然，一旦您进入了您的尘世生活，遗忘的面纱就会在您的清醒自我和那个更了解更多、意识到更多事情的完整自我之间落下，后者决定创造了这个化身计划。很多时候，催化剂似乎非常不方便，然而，如果您没有感到不便，如果没有被提供机会去挑战、去承受苦难、去经历考验，可以说，您就不会像积极地欣赏并朝着承担困难情境或在某种程度上令人烦恼的关系的挑战而努力那样快速地进化。

正是这些挑战是您为了接受而进行化身所获得的礼物。

您问诱惑是会重复直到你学到那节课，还是它只是对道路的干扰。让我们一次看一个想法。

首先，我们来看关于持续出现的、直到被克服的重复性诱惑的想法。我们建议将诱惑视为需要被克服之物是不明智的。原因在于能量消耗的方式。也许您体验过自己与另一个人之间的动态关系。我们将以这个工具和被称为 Pickwick 的小猫为例。这只小猫用它全身的纤维努力爬到这个工具的腿上，而此时该工具正忙于其他事情，并觉得腿上有只猫很不方便。

因此，她伸出手阻止小动物进入她的腿上，并且总是惊讶于这样一个微小的生命体在坚持“爬到工具的腿上会是一件好事”这一主张时所能施加的压力有多大。当她放弃了阻止猫的努力时，猫常常会倒下，因为它不再有可以抵抗的点来推动。一个人越是努力抵制诱惑，诱惑就变得越强大。

还有另一种看待这些诱惑的方式。假设您正在节食，而存在吃一块巧克力糖果的诱惑。无论您拒绝拥有巧克力的想法多少次，巧克力本身仍然是那个纯粹的诱惑。它无法被抵抗所触及。它就是它本身。

能够与诱惑共存的节食者，承认其力量，并在这个特定时刻选择不就吃糖果的冲动而行动，他不是在抵抗诱惑。他是在尊重和敬重诱惑，允许那些思想和感觉在其存在中流动，没有任何评判，只有继续节食的决心。当抵抗被移除后，诱惑就不那么强大了。当它不再被精神寻求者需要时，那个诱惑就会消退。

自然地，维持对诱惑的意识并允许其影响和存在所需要的头脑专注力，比吃巧克力或消除所有关于巧克力的想法要多得多。然而，由此产生的精神过程将比如果存在那种，用提问者的词来说，“戏剧化”的诱惑要干净和清晰得多。

这样的诱惑或催化剂，如果它是化身课程的一部分，就不是学完后，在完全领悟之后永远放下的东西。相反，这个过程会经历季节的更迭，这样在某个层面或另一个层面，您将一次又又地遇到这个具有化身主题的催化剂。

您可能会问：“为什么会重复？”我们向您保证，您不是在重复。您没有在画圈子。您没有陷入僵局。您是在螺旋上升。每次您遇到这个催化剂或诱惑时，您都是在一个不同的层面上遇到的它。每次您遇到并使用它时，您的过程都在前进。因此，在您化身的最后一天遇到那个催化剂与您作为年轻人、孩子，甚至可能是蹒跚学步的幼儿第一次遇到那个特定的具有化身主题的诱惑催化剂一样值得。所以，不要仅仅因为它的重复就停止欣赏催化剂。它只是看起来在重复。它只是看似相同。每当它出现在您生活的地平线上时，它都在与您当前的状态相遇，并准备帮助您向前迈进。

第二个想法是，也许诱惑仅仅是分散人对精神寻求道路注意力的东西。这个想法在某种程度上是有德行的，但在另一种程度上则不然。首先，这个想法的德行在于，您生活中所称之为邪恶或消极的那些事物，那个阴影自我或自己之外的精神接触体验，其目标之一就是将寻求的自我从道路上分散注意力。因此，当出现被精神接触的感觉时，无论是来自您阴影人格内部的问候——您尚未与完整自我整合的那部分自己，还是来自一个希望分散您对寻求道路注意力的实体，并想将您的光排除在地球意识方程之外的问候——那种分散注意力的能量是确实存在的。

要排除一道明亮的光芒，并不需要移除肉体。只需要以足够强度的强度分散寻求者的注意力，使其无法引导或允许一位无限造物主的爱与光流经它并散播到世界上。从这个意义上说，我们同意诱惑充当了对道路的干扰。

然而，在另一个意义上，诱惑不是对道路的干扰，这几乎是相反的情况。诱惑就是道路本身。渴望遇到催化剂或迎接诱惑是有德行的，因为正是在那些时刻，您才能完成您来做学习的工作。正是在这些挑战的时刻，您才能宣告自己是一个服务于他人的实体，一个希望侍奉光芒、希望成为爱与和平工具的实体。没有催化剂，没有诱惑，那些美好的时刻就不会到来，您在化身中也不会像现在这样快速地获得自我感。

因此，我们鼓励每个人培养对催化剂和诱惑的渴望，不是因为经历人格的淬炼是很有趣的，从而使人格变得神奇，而是因为这是作为寻求者，您能够推进并加速您的精神进化的方式。

我们鼓励每个人在处理感知到的催化剂时保持温和的心态。为困难的情况感到自怜或为自己难过所消耗的能量是有毒的能量，对精神没有帮助。

这个工具早些时候在这次冥想之前的轮流讨论中谈到过，有几次她意识到由于身体不适的程度太高，她无法集中精力工作。该工具分享说，她已经学会了进入一种“存在”而非“做”的状态，并将工作视为有价值的，就像她看待自己的创作工作或编辑工作一样。

这是我们鼓励的一种态度。这是一种保持平衡的态度，这样您才能临在并全神贯注于您内在正在发生的事情。您不希望强迫您的思想、想法或情绪进入一个模具中。您更希望尽可能深层次地真实地体验自己。为了做到这一点，自我必须是集中的。因此，当自我分心和烦乱时，最好将注意力集中在内在而非外在事物上，并在做出在外世界运作的努力之前让自我再次集中起来。

我们意识到工作的要求是这样的，有很多时候人们必须做他们被雇佣去做的事情，即使他们对这项任务只有半颗心。然而，在所有最好的世界上，我的朋友们，您将能够在在外世界运作之前使自己集中下来。目前的情况是，认识到您是以低于最佳效率运作的，可以说，这对您作为一个灵魂是有帮助的。因为如果您意识到集中自我和调整自我以在工作时提供真爱劳动的必要性，那么即使一个人无法完全实现这种显化，从形而上学的角度来看，设定做那份爱的劳动的意图是非常、非常重要的，比您实际能显化的程度重要得多。

正如我们经常说的，我的朋友们，您在应对生命中的催化剂和诱惑时能获得的最大的帮助是内在的寂静。它随时都在等待着您。如果您真正寻求寂静，它可以在几秒钟内发挥它的魔力。当您寻求寂静时，请找到集中注意力的方法，就像被称为 G 的人在这次冥想之前的轮流讨论中描述的那样。这个实体报告说他跟随自己的呼吸，数着他的呼吸。这提供了一个焦点，使他的思想在大部分时间保持沉默。

找到这样的焦点对于进入寂静和维持内在的寂静非常有帮助，这样您才能接收到寂静中丰富的信息。在那寂静中是那位无限造物主。因为您与无限造物主合一，所以您知道造物主所知的一切。您理解了造物主所理解的一切。当然，这发生在意识心智的感知之下。尽管如此，当您吸收那个充满信息的寂静并将其放在您的心中时，它将涌入您的白日意识中，您将被那寂静的智慧和慈悲所改变。我们鼓励您如果可能的话每天品尝它。

此时，我们想问一下是否有后续问题。我们是 Q’uo 的。

谢谢您，Q’uo，那个问题没有后续了。

我们是 Q’uo 的，感谢您，我的兄弟。我们是否可以问现在还有其他问题吗？我们是 Q’uo 的。

Q’uo，我收集并打印了来自国外的读者的提问，它们通过电子邮件进来，我发现那份清单没有像应该的那样放在我身边。我可以走到办公室或厨房去取那张纸吗？如果不行，也没关系。

我们是 Q’uo 的。我的兄弟，当您做这件事时，我们将与您互动来拉伸这个圈子。我们是 Q’uo 的。

[G 从办公室取出问题清单时停顿了一下。]

Daniel 写道：“Q’uo 能否确认我妻子和我都是漂泊者？另外，Q’uo 是否能说出我们来自哪个密度？”

我们是 Q’uo 的，并知晓您的疑问，我的兄弟。我们当然能够确认您已经知道的事情，我的兄弟，但我们觉得提供关于您来自哪个密度的信息超出了侵犯的界限。我们鼓励您将自己视为来完成一项使命、一项任务的人，即根据您独特和特殊的振动能力和特征来承载光芒。因此，我们建议您的关注点不应放在您的前身上，因为这在某种程度上分散了您对目的的注意力，而应放在当下这一刻以及其中的爱上，以便您可以越来越多地与光、恩典、美丽和力量的能量合作，以最高和最好的方式将意识保持在您体内，从而帮助您所选择的星球——地球，您现在是其土著。

感谢您的提问，我的兄弟，我们并非想严厉，只是鼓励您关注使命本身，而不是关注您前世存在的细节。确实，现在是您的舞台。这是您的机会，您的服务机会，我们支持并鼓励您进行这项服务。

我们是否可以问现在还有其他问题吗？我们是 Q’uo 的。

K 从卢森堡写信问道：“我应该思考哪些精神原则？哪些精神原则可以帮助我传播关于积极导向信息（例如行星联盟提供的信息）与互联网上大量存在的消极导向信息之间的区别？我问这个问题是因为似乎很多人将消极导向的信息来源与积极导向的信息来源混淆了，把 STS 哲学误认为是 STO 哲学。”

我们是 Q’uo 的，并知晓您的疑问，我的兄弟。我们会证实您的假设，即许多实体被服务于自我的肤浅和诡辩所吸引，这些信息听起来像是服务于他人，但实际上却产生了持续且不断增加的恐惧。

我的兄弟，帮助人们意识到服务于他人的信息与服务于自我的信息之间区别的精神原则是被称为“混乱法则”或自由意志的那个原则。

当一个人试图为他人服务时，第一个扭曲至关重要。如果实体没有要求您的服务，那么我们想问您，作为一个希望服务的者，是否有任何压倒性的理由需要打扰其他实体的睡眠？

如果只有这一生和这次毕业，也许我们可以同意每个人都应该被掐住喉咙并被告知醒来。然而，在创造中存在所有的时间让实体进步。虽然事实是您现在处于一个毕业的时期，一个收获的时期，但我们建议会有其他的收获；会有其他的毕业。如果一个寻求者需要在灵魂学校重复第三密度，可以说，那不是一场悲剧，也不是任何需要羞耻的事情。每个实体都会进步。每个实体总有一天会完成所有的课程，满足所有的渴望，并回归那位无限造物主。

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

自由意志的原则意味着每个实体都有权选择自己的进步速度。当像您这样热切追求进步、勤奋寻求的实体遇到误解和错误理解的原则时，根据您的想法来纠正人们是一个巨大的诱惑，或者说催化剂。我们不认为您的想法是错误的。我们只是说这里的压倒性原则是自由意志。

我们建议两件事。首先，如果一个实体请求您的意见，我们鼓励您最大限度地利用这个机会，以对您来说看起来好的方式分享那位造物主的爱与光。

其次，当实体没有要求您的意见或帮助，但却与您交谈时，我们鼓励您，正如我们以前通过这个工具经常做的那样，成为精神思想的“苹果树”。当您看到一个机会时，将一些思想的种子撒在他们注意力的土壤上。也许它们会生根发芽。也许不会。但是当您创造播种的机会时，您正在为您的兄弟姐妹尽最大的努力。

我们只鼓励您不对结果抱有任何执着。不要回头看是否种子已经生根或风将它们吹走了。那不是您的关注点。您的关注点是带着开放的心和准备好安慰、鼓励、支持和爱所有人类部落的兄弟姐妹，停留在当下这一刻，从灵魂层面看待他们，并肯定他们也像您一样是造物主。

我们是否可以问现在还有最后一个问题吗？我们是 Q’uo 的。

是的，Q’uo。首先我想说，我知道所有这些提问者都会非常感谢您的回答。我代表他们感谢您。

B 有一个两部分的问题，而且他的问题的重点似乎在于第二部分。B 问道：“Q’uo 能否评论一下濒死体验现象的本质？看起来近年来越来越多的人在经历了一段时间的临床死亡后被送回了生命中。有些案例是个人自愿或非自愿地被送回物理层面，似乎尽管他们想留在‘那里’。”自由意志法则如何在这种情况下起作用？”

我们是 Q’uo 的，并知晓您的疑问，我的兄弟。在不试图描述或解释适当位置的动态变化的情况下，我们可以说，有时实体的适当位置还没有“在那里”。因此，无论他们多么希望“在那里”，他们的适当位置仍然在地球上，处于他们的肉体中，继续着当前的化身。

濒死体验就是这样：当一个实体处于时空物理性与地球生命、以及时间/空间、非物质的精神或内在领域之间的边界时所经历的一种体验。并非是去的时间事先写好了，而是每个化身都会发展出需要被满足的某些能量模式，然后实体的适当位置才会发生转变。

实体对这种体验的不同描述类型是每位精神寻求者领悟其正在发生之事的个人能力的函数。

此时，我们告别这个工具和这个团体，感谢每个人都为你们融合的光环的美丽以及你们抽出时间来寻求真理的决心。我们对您的勇气和寻求感到谦卑，并感谢您提供我们谦卑服务的机会。

我们在那位无限造物主的爱与光中留下您。我们被您称为 Q’uo 原理。Adonai. Adonai vasu borragus.

根据行星联盟的哲学，第一种扭曲是自由意志或混乱法则。第二种扭曲是逻各斯或无条件的爱的原始思想。第三种扭曲是光，爱创造了所有存在，包括我们。之后，这些扭曲是相等的，由我们在生活中所做的事情来创造的。↩