G 的提问：我正在学习“一元法则”，并进行平衡练习，我理解为是这样的：在一天结束时或独处时，像外科手术刀一样，在脑海中审视每一个可以回忆起来的偏见。尝试精确地记住自我在清醒状态的体验空间/时间中的任何时刻所持有的偏见或特质。有意识地想象、感受并再次成为那个偏见。慢慢地强调那个偏见，直到它充满你的存在。然后想象相反极化的偏见。不要在脑海中创造这个偏见，而是等待它通过自然发现的过程从你内心被召唤出来。让这个相反的偏见充满你的存在，直到它像你最初感受到的偏见一样被强调。现在想象一个充满了这两者的图像。我的问题是，在这个冥想中，“bias”（偏见）一词的含义是什么？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候您，我们今晚来到您的面前，是在祂的服务之中。能有机会加入您的冥想并分享我们谦卑的想法，对我们来说是一个巨大的荣幸和喜悦。我们非常感谢这份殊荣。

在我们提供意见时，如果各位在阅读或聆听这些话语时，能够谨慎地运用你们的辨别力，仔细筛选我们提供的那些思想，将它们淘洗出对您个人有意义的，而将其余的抛诸脑后，这对我们来说会有帮助。它们可能不是别人研磨机上的糠秕，但它们是您自己的糠秕。因此，请只关注那些与您产生共鸣的思想。感谢您的体谅，这使我们能够更自由地发言，而不必过于担心侵犯您的自由意志。

今晚的问题与“一元法则”会议中使用的“偏见”（bias）的本质有关。要充分理解 Ra 所使用的这个词，有助于审视该词的背景或环境，以及地球行星和你们每个人在地球上的化身体验。

那个未分化的、未被赋予潜能的无限造物主是没有偏见的。只有一件事。那唯一的事物是自我理解并自我把握的，并且是满足的。然而，无限的造物主，选择通过自由意志的第一次扭曲来认识祂自己，创造了一个密度系统，使祂所有的火花都能得以运行，以便体验所有可以被体验到的事物，以满足所有欲望，并经历每个密度的所有学习。

此刻，你们每个人都属于第三密度的环境。你们享受着它的局限性，习惯于遵循它的规则。第三密度的本质核心是所有属性及其对立面之间的动态张力。它是一个高度极化的幻象。男性和女性，尽管同属一个物种，但在身体和心智上存在许多差异。这种男性和女性的原则可以被字面上和比喻性地视为你们在地球上体验的指导符文、符号或图腾。

我们并不是说男女之间正在进行一场竞争，以决定哪个性别更好。我们说的是整个物种的双性本质是众多其他属性的主导因素，而每一个属性都有其对立面。第三密度充满了失衡的、有偏见的和扭曲的感知。我们不会说这是一个坏事。它为每一位寻求者提供了前进所需的燃料。正如 Ra 所使用的那样，“bias”（偏见）可以作为“distortion”（扭曲）的同义词，指的是偏离完全静止和绝对平衡，向动态对立面的跷跷板的一侧或另一侧移动。

在冥想前播放的调频歌曲中，当一位被称为 Yusuf 的人说：“最终，善高恶低。”时，讨论了另一组非常强烈的偏见。关于什么是善、什么是恶这个问题附带着相当大的神秘色彩。我们更愿意用极性来描述它，即存在一条服务他人的光辉道路，以及一条服务自我的磁性道路。尽管说服务他人是上升的而服务自我是下降的可能是不公平的，但事实是这两种动态在第三密度中不可避免，事实上也在接下来的两个密度——第四和第五密度中也是如此。这就是“自我”与“他者”，以及任何成对的动态对立面可以被深入看待的方式。

在圣方济各祷文中，这个仪器在每次引导会话前用来调频时，提供了更多的动态对立面：

主啊，使我成为祢和平的器皿。哪里有仇恨，就让我播撒爱；哪里有伤害，就让我宽恕；哪里有不和，就让我联合；哪里有怀疑，就让我信靠；哪里有黑暗，就让我带来光明；哪里有悲伤，就让我带来喜悦。哦，神圣的主，教导我不要只寻求被爱，而是去爱；不要只寻求被理解，而是去理解；不要只寻求得到安慰，而是去安慰他人。因为是在宽恕中我们被宽恕，在给予中我们接受，在死亡中我们升起，走向更广阔的生命。

而在今晚这个圈子开始冥想的《主祷文》中，有祈求饶恕他人的祷告，正如别人饶恕你一样。

所有这些都是互补偏见的例子。另一个简单的例子是注意到这个仪器刚刚喝了一口水。它的偏见是她的口渴。回应和平衡的偏见是那杯水。因此，您可以看到，称某物为有偏见并不是贬低它或不尊重它。那里只有偏见。在你们创造的所有嵌套幻象中，只有扭曲。

然而，随着寻求者开始洞察偏见的必然性，并且不加评判地超越整个情境，看到其背后的平衡以及所有对立面的最终统一，每个寻求者内在生活中的扭曲都在逐渐减弱。

当一块布料以斜裁（on the bias）剪下并从斜裁缝制时，它有倾向于创造出有趣的褶皱并增强服装的风格。人类偏见也是如此。在化身的人类生命中，将持续不断地体验从特定的偏见或角度看待事物，然后能够选择重新思考、重新设想并从相反的偏见看待事物。

这个问题与进行平衡冥想有关，该练习建议每天进行。在冥想过程中，寻求者被要求回顾这一天，梳理出那些自我没有保持公正、平静和满足、完全和平和平衡，而是朝向某种不平衡而被拉扯的时刻。

也许今天是您的生日，因此您拥有一个快乐的偏见，因为您得到了蛋糕、冰淇淋和一些可以打开的东西。这在您内心触发了情绪。即使这是一个积极的偏见，但对于希望训练意识去记录不仅是传入催化剂的偏见，还有相应的和回应性的偏见的人来说，它仍然是磨坊里的谷物。

在州际公路上不善驾驶并冲入您车道的实体可能会引发负面情绪；也就是说，带有负面氛围的情绪。它们可能包括恐惧、愤怒和恼怒。因此，那个触发的催化剂导致您的能量体收窄，以至于造物主的普拉那或光/爱无法完全流向心轮。对于那个甚至没有看到您、几乎（或者感觉上）夺走您生命的陌生人产生这些感受是完全可以理解的偏见。当您审视这些被推离平衡的时刻时，通过允许您的原始情绪加剧，然后要求动态对立的情绪出现，您可以实现一种不平衡的治愈。

再次强调，积极的偏见和消极的偏见都没有可取之处，正如保持动态对立面在心智和意识中以平衡的方式存在是更可取的一样。进行这些平衡练习的目的不是为了净化能量体，然后让它“准备就绪”度过余生。在一个第三密度的行星上，一个实体能够以至于不再有进一步的思考、不再提出问题、不再得出新解决方案的方式实现觉悟是非常罕见的。因为寻求者的理解将超越其先前对世界的狭隘看法。

你们每个人都生活在一个充满许多偏见（bias）的系统中。存在性别的偏见。存在人格的偏见。而您所体验的世界充满了层层叠叠的偏见。那么，一个人如何在这样一个深度有偏见的环境中学习呢？实际上，第三密度之所以运作，正是因为幻象的不透明性和其无情的对立面系统。因为第三密度是关于做出一个选择，一个非常根本的选择，即服务于自我还是服务于他人。确实值得增加这种偏见，在您的生活和思想中尽可能多地努力最大化服务于他人，以便您可以加速您自身的精神进化速度。

我们是 Q’uo 的成员，想问一下，我的姐妹，关于那个问题的后续有吗？

没有，没有后续了。这非常有帮助。谢谢您。

我们感谢您，我的姐妹。我们是 Q’uo 的成员。请问现在还有其他问题吗？

是的，Q’uo，我有一个关于冥想的问题。前几天我在冥想时，似乎在我的橙色和黄色脉轮之间感知到了一种某种腔室，就在它们中间。我想知道您能否对此进行评论，并评论一下呼吸与身体能量流的关系。

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。对于您关于能量体中第二和第三个脉轮之间空间的第一个问题，我们会说，由于您目前在意识中所做的功课，您正在体验着第二和第三个脉轮的阐明，这使得能量能够在橙色光束脉轮和黄色光束脉轮之间相当自由地流动。您最近有意识地做出的工作，我的兄弟，与您的家庭成员一起，将家庭关系转化为个人关系反之亦然，刺激了橙色光束和黄色光束的能量中心。您感受到的能量就是在这两个脉轮之间自由流动的能量。这是一个积极且有益的配置，这是由于您对家人的爱心关怀而产生的。

事实上，每个脉轮之间都有空间，而且有时看到三个甚至四个脉轮之间能量的运作会变得复杂而又非常美丽，这取决于所涉及的活动或思维过程。您可能会发现，我的兄弟，当您继续冥想练习时，在整个能量系统中存在着许多这样的潜在囊、穿梭器或隧道，这取决于在任何给定时间对该能量体提出的要求是什么，它将产生何种体验。

我们是 Q’uo 的成员，请问您是否可以再次提出您的第二个问题，我的兄弟？

您能谈谈呼吸与身体能量流的关系吗？

我们是 Q’uo 的成员，很高兴就这个主题提供我们谦卑的意见。如果您思考呼吸这个行为，您很容易意识到您身体的自动功能对您生命是多么重要和核心。如果一个人需要提醒自己呼吸，他很快就会死去。

典型的寻求者可能在生命初期深呼吸，但在成年后，在您的文化中，很少有能促使身体深呼吸的剧烈体力活动，相反，更多的是学习、使用电脑等小肌肉群的活动。在没有规律的日常剧烈工作的情况下，处理自己的呼吸是非常有益的。

简单地跟随自己的呼吸是一个非常有助于在冥想中清空心灵的技术。深呼吸对系统最有益。就像植物吸入光能并将其代谢成食物一样，您的能量体也受益于更深层次的进气和呼气。更深的吸气确实携带着光。当意图设定为吸入普拉那或光/爱时，这极大地增强了寻求者从空气中接收光之食的能力。

各种呼吸技巧的练习是众所周知的，当然，推荐那些希望增强自己通过物理载体和形而上学载体来移动爱/光、光/爱或普拉那的人使用这样的练习，例如调息瑜伽（pranayama yoga）。

呼吸的好处对物理身体和形而上学身体都非常显著。当有意识地加深呼吸时，对物理身体的生理变化是极好的。

我们是 Q’uo 的成员。我们可以进一步回答您吗，我的兄弟？

太好了，谢谢您。

我们是 Q’uo 的成员，感谢您，我的兄弟。很高兴与您交谈。那么，请问现在还有其他问题吗？我们是 Q’uo 的成员。

Q’uo，我有一个关于思想体的（thoughtforms）问题。我将从阅读《一元法则》中产生这个问题的部分开始。Don 曾向 Ra 询问大约四十年前来自金星实体的钟形飞行器和接触的报告和照片，Ra 回答说：

我们不再属于金星了。然而，在你们在我们中间行走的那段时间里，你们人民之间产生了思想体。因此，产生的记忆和思想体是你们社会记忆复合体的一部分。2

我们在[我们的在线学习小组]中讨论了 Ra 所指的什么是思想体。我们记得 Ra 创造的金字塔是一个思想体，而 Ra 本身也是以思想体的形式来到地球来传授知识的。所以，我们想也许思想体是缺乏意识但可以被有意识的生命所创造的东西。那么，您能用其他方式描述一下思想体吗？谢谢您。

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。在第三密度的时空、日常环境中，人类的心智很难将自己包裹在这样一个概念中：存在着没有物理形态但拥有自身有效性和现实性的实体和本质。然而，如果从形而上学或时空的角度来看，是人类的思想脱颖而出，而不是那些实际上仅仅是嵌套能量外壳的物理载体。

思想体是一个独立于最初思考者而具有生命力的实体、本质或特质。当您想到做一个充满爱心和善良的人时经常想到的词语——美丽、真理、荣誉、正义等等——在形而上学领域中就是思想体，它们拥有自己的生命和自身的本性。这是持续存在思想体的其中一个实例。

另一个思想体的例子是关于鬼魂的常见现象。当实体离开了它们享受化身的物理载体，但出于某种原因不愿进入内在层面进行其化身的审视和治愈时，那个脱离身体的人格外壳——通常被称为幽灵——可能会滞留在物理世界中。然而它一点也不具有物理性。[它们可以]无限期地存在，直到有人能够接触到那些灵魂并将它们引导去通过其他化身和其他选择来遵循它们的寻求和学习的节奏。

我们联盟中的成员只以思想体的形式出现在你们的天空中。也就是说，被报告为不明飞行物的看似非常真实的现象没有物理性。当然，那些忠诚反对者，那些从事服务于自我的交流与那些希望将这种交流施加到你们行星上的人的活动，对于以完全物理的形式出现在天空中没有任何顾虑。但我们早就发现进入你们的物理存在是对自由意志的一种侵犯。然而，所谓的金星钟形飞行器的思想体是深层心智的一部分，因为你们人民已经看到了这些数千年了。

思想体的其他例子包括自然精灵、神灵（deva）、地精和小仙子。所有这些生物很容易被一个仅以经验手段来衡量和评判物理创造的实体所忽视。然而，所有这些脱离身体的生命形式都是真实的，就像您的能量体是真实的一样。有些人可以看到能量体的脉动色彩，有些人可以看到仙女、地精和小仙子。有些人与神灵和自然精灵一起跳舞。因为他们被赋予了比他们的肉眼所能允许的更广阔和更深的视野。

所有这些都是思想体的很好的例子，我们再提供一个例子来说明物理世界和形而上学世界如何可以合作和重合。如果您思考基督教教会中的服务——圣餐礼（Holy Eucharist）——您可以看到神父在耶稣基督的位格中召唤那位无限造物主的临在。有一种祈祷说，耶稣的本性将进入每一位领受者所摄入的面包饼和葡萄酒之中。对于相信的人来说，他们能够摄取这位被钉十字架的救世主真正的身体和宝血是一个强大的现实，而全世界都承认祂无条件的爱。摄入这个与面包饼和葡萄酒结合在一起的思想体的益处是真实且有效的。

早些时候，一位被称为 R 的人说，整个创造物仅由思想体构成，我们认为这是一个有洞察力的观点。最初的逻各斯（Logos），那个无条件的爱的思想，确实散发出光芒来显化一切存在之物。因此，每个实体都是被爱之思所创造的形式，并以光的方式被爱所塑形。从这个意义上说，你们每个人都是一个思想体，您的物理性比您作为该逻各斯火花的本质要不那么真实。

我们是 Q’uo 的成员。我们可以进一步回答您吗，我的兄弟？

是的，Q’uo，我有一个后续问题。感谢您谈论这个主题。后续的问题是这样的：有意识地了解自己进步的寻求者有时会将他们的思想归类为积极或消极。我想问一下，对于那些在日常活动中产生的思想体，对致力于服务他人的有意识的寻求者，您有什么建议或原则可以提供？在平衡方面，或者也许是在寻求和存在中带来更多爱方面，您会提出什么建议？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。关于 G 之前询问的平衡练习，其目的是将不稳定的和不受控制的心智和情绪重新带回平衡状态。当然，持续使用通过思考一天的行动来练习，并愿意花时间来平衡所有感知的扭曲和偏见，对于创造您所居住的个人空间来说是一个极好的方法。

通常有一种未言明的假设，即生活是发生在你身上的事情。然而，在这种模式中，寻求者是一个受害者。这与我们对您的认知不符。这个仪器昨天下午与一位客户交谈，该客户希望了解如何将自己的生活塑造成更神圣的事物，这个仪器与该客户分享了它的看法，我们同意这种看法，即寻求者塑造自己的生活不是根据发生在他身上的事情，而是根据他对所发生的事情的反应来塑造的。

我们不否认许多事情会发生，而这些事情在每个人的生活中都不受欢迎。然而，人类的心智或意识是一个强大的东西。你们每个人都拥有内在的巨大力量。你们有能力对迎面而来的每一个刺激说“是”或“否”。我们意识到当我们说您创造您的生活时是在使用陈词滥调。这是这个仪器所称的新时代思维的一个基本特征，即您的生活是由您选择的，可以由您的欲望和意志来塑造。然而，据我们所知，这在字面上是真实的，你们每个人确实有能力创造出您所偏好的生活。[这对]大多数试图为灵魂成长创造积极环境的实体来说是一项艰巨的任务。选择权在于每个寻求者如何塑造其内在环境。

塑造一个积极环境的一个大困难是早期童年甚至早期成年时那些负面声音的残留，这些声音告诉年轻而无助的生命他或她不聪明、不漂亮、无法成功、不值得等等。如果任由它们无人照料，这些声音可能会持续一生。这类声音的阴险之处在于许多寻求者已经内化了这些声音，以至于他们没有意识到这些不是来自内部的声音。这些是旧记忆痛苦和创伤的声音。

当您有一个“我很笨，我做不到”或“我不值得”这样的想法时，花时间并有耐心来纠正那个声音是非常有帮助的。如果您听到自己说出那些贬低自己的话，请介入并说出更深层次的真相，即积极的：“我是造物主的孩子。我是完美的。我可能是个傻瓜，但我内心确实有爱。我很遗憾犯了那个错误。让我们看看下次能否做得更好。”有很多方法可以将这些负面声音转化为对自身价值和自尊的肯定。

创造自己环境的本质是尊重和认可您做到这一点的能力。一旦寻求者领悟到挖掘并浮现出那些声音，以便将它们搁置并重新标记为旧记忆，那么对于每一个[寻求者]来说，这只是一个坚持的问题，即在发生这些触发因素时看到它们。听到负面声音并将这些声音推开，用您自己自我倡导的声音取而代之，是无价的帮助。

我们是 Q’uo 的成员，请问我的兄弟，关于那个问题的后续有吗？

您早些时候说过思想体独立于其起源而存在。产生思想体的实体是否需要保持专注或向该思想体输入能量才能使思想体持续存在？还是说当不再将能量集中在它上面时，它就会消散？

我们是 Q’uo 的成员，理解您的疑问，我的兄弟。思想体之所以持续存在，是因为许多人对它们产生了熟悉感。一个很好的例子是圣诞老人（Santa Claus）。Kris Kringle 或圣诞老人的形象显然是一个思想体。没有真正的 Kris Kringle，没有真正的圣诞老人。然而，当圣诞节来临时，你们人民体验到爱和关怀的倾泻，并通过为那些自己无法过上圣诞节的家庭制作食物篮和礼品篮来表达他们的关心。在那些希望在圣诞节做善事的人心中，圣诞老人是鲜活而健在的。

像恶鬼（bogeymen）和可怕的怪物、龙等等这样的思想体，都是因为故事讲述者一代又一代地描绘了你们种族的传说，所以它们持续存在的形式。因此，存在许多非常持久的思想体。

还有一些短暂和转瞬即逝的思想体，是您作为一个人的某种习惯、思考某种想法的产物，直到它固化成一个思想体并能在您的生活中制造大麻烦。幸运的是，就像您发展出思想体一样，您也可以将它们搁置起来。

我们可以进一步回答您吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

不，感谢您的评论，Q’uo。

我们是 Q’uo 的成员，谢谢您，我的兄弟。

我们发现这个群体和这个仪器中的能量正在减弱，所以我们借此机会告别您，再次感谢您陪伴的乐趣以及您融合的光环之美。您是我们的灵感来源。

我们在爱与一位无限造物主的爱与光中离开您。Adonai. Adonai.

Yusuf Islam（原名 Cat Stevens）在他的 2006 年 CD《An Other Cup》中的歌曲《In the End》中演唱了这些歌词：“你无法和真理讨价还价，因为总有一天你会死，最终善高恶低。”↩

Ra 在 L/L Research 通过引导于 1981 年 1 月 24 日的会议记录第 6 号。↩