Jim：今晚的问题，Q’uo，是关于我们如何能更融入我们所处的生命之中。Ra 建议，对于一个渴望做到这一点的求道者来说，有三件重要的事情。第一是认识自我。第二是接纳自我。第三是成为创造者。您能否简要地谈谈在认识自我和接纳自我的过程中，这如何引导我们最终成为创造者？成为创造者意味着什么？

（Carla 灵感传达）

我们是属于你们所熟知的 Q’uo 原理的成员。以一位无限的创造者的爱与光问候您，我们今晚来到您的面前是为了服侍祂。感谢您邀请我们进入您的求索之圈。能被召唤到您的圈子中是一种特权和荣耀。我们很高兴今晚能与您谈论认识自我、接纳自我以及成为创造者。我们感谢 Jim 提出了这个问题。

一如既往，在我们开始之前，我们希望在场的每一位倾听或阅读这些话的人都能运用你们的辨识力和鉴别力，摒弃我们所提供的那些观点，只留下那些在您心中产生共鸣的思想，而将其他思想抛诸脑后。因为，我的朋友们，我们怎么能每次都精准地击中每一个人的靶心呢？这是不可能的。因此，请运用您的鉴别力来筛选您接收到的内容。这样，我们才能让我们的心绪安定下来，关于自由意志这个问题，以免成为你们道路上的绊脚石。感谢你们的体谅。

您今晚的问题包含三个部分，我们将尝试触及每一个部分，但大部分重点将放在“成为创造者”上。这三个部分的第一个是认识自我。当然，我的朋友们，要认识自我需要数年时间，因为作为一个非常年轻的化身实体，您的父母和导师开始向您解释事物是如何运作的，然后您慢慢地被同化，充满了对许多人所说之事的意识，其中一些事情从未对您有任何意义，但所有这些都被期望您去学习并用作润滑度过生活的社会机器的手段。

在圈子里的每一个人都注意到，很多人是在“沉睡”着度过生活，没有深入思考自我、社会的难题，或者除了维持自身的温饱和住所之外的任何事情，包括支付账单以及以每个人选择的方式享受休闲。这些对一些人来说是足够的，但对于这个圈子里的每一个人来说，它们都不够，你们已经从一个行星级的梦中醒来了。

在某些方面，清醒地生活是非常不方便的。它不像沉浸在行星之梦那样舒适。然而，一旦醒来，你就无法再睡回去。你知道世界比被告知的要宏大得多，而且你感觉到你自己也比被告知的要宏大得多。于是你开始思索你是谁，以及你为何在此。这就是你们精神探索的开端。

起初，认识自我往往很大程度上是弄清楚“你不是什么”，并让那些“你不是”的事物从你身上消退，以便你能成为你自己。当你在自身之内安歇下来，开始了解自己时，也许发现你是谁最快的方法是在每天结束时进行冥想，回顾你这一天，体验每一个经历、每一情绪、每一个催化剂。当你看到那个使你失衡的情绪时，你就审视那个情绪，并问：“我是如何产生这种感觉的？在表面之下有什么触发因素被激活了，导致这个情绪爆发？”

当你看这些困扰你的事情时，你会发现隐藏在你情绪反应之下的，是那些被埋藏起来的痛苦晶体。当你将这些痛苦晶体提升到阳光下，让你能够审视它们时，在这个看到痛苦起源的过程中——通常是从童年早期开始的——你开始看到自己是如何受伤的。当你释放这个伤口并原谅它时，你就恢复了你完整自我的一个部分。

当你日复一日、年复一年地继续自我审视时，你会意识到生活中有些事情反复困扰着你。这为你提供了关于你为何在此的线索。因为每一个实体都是带着一个化身计划来到世间的。这不是一个预定的计划。它是一个非常灵活、冗余的计划。

在你们化身之前，你们与引导者一起仔细审视了你们的灵魂流，并想：“我希望变得更平衡一些。我希望我心中的爱能拥有更多的智慧来平衡它。”或者也许你心想：“我曾经很智慧，但我希望我的心能更加敞开。我希望在爱和智慧之间达到平衡。”又或许你审视自己，发现自己在许多化身中都是一个有力量的人，你想学习如何正确地运用这种力量。无论你的化身课题是什么，你可以确定两件事：它是关于平衡的，而且它是独一无二的。你的化身计划与其他人的计划并不相同。它是独特的。

当你了解你生命的主题、在这个生命学校（你可以称之为地球上的第三密度）中来到这里学习的功课时，你开始对你是谁有一个感觉，在没有周围人群、没有需要取悦任何人的时候，你真正是谁。当所有那些带有骄傲、虚张声势或不适合你的故事的东西都被你清空后，你最终意识到了潜藏在你个性之下的某样东西。这就是我们所说的“意识”。

你看，我的朋友们，你们既属于这个世界，也并不属于这个世界。你们拥有一个肉体，你们的血肉和骨骼证明了你们是地球公民，由尘土构成，并期望在未来的某个时刻回归于此。与此同时，你是一个无限、永恒的实体。你进入生命，将你的能量体与你现在享受的物理身体结合起来。当你在生理生命的尽头放下这个物理身体时，你将再次进入能量体中的新的体验。但在这一生中，你们将这两个身体进行了双生化，它们是不可分割的、相互交织的，共同创造了你作为一个个体和灵魂的体验。反应这些发生在你身上的事情的不仅仅是物理身体，还有那个处于不断流变状态的能量体，它根据自我感受到的安全和稳定程度而开合。

当自我感到不安全或不稳定时，能量体会收缩，这会减弱甚至完全切断来自创造者那源源不断的、巨大的慷慨之爱的/光流。因此，就认识自己而言，为自己找到一个避难所是非常好的，一个在你自身之内或在自身之外的安全之地，一个你可以休息、你的能量体可以绽放、开放并透过脉轮、穿过心脏、穿过更高的脉轮，再流向父之创造的爱/光的地方。你在这个内在安全之地停留得越多，你就越能发现你是谁。

当你进行这种内在工作时，作为一种内在的工作，你会发现外在的生活会以某种不同的方式呈现在你面前。因为你在“我是谁”这个问题上越是安全和宁静，别人如何看待你的事情就越不重要。关于与他人的关系所产生的紧张感越少，你就越能够将注意力集中在以任何可能的方式支持和关爱周围的人身上。所以，一点一滴地，当你越来越了解自己，当你放松下来接受你是谁以及你为何在此时，你就可以开始享受这个灵魂学校的课堂了。

自然而然地，任何课程都会有偶尔的考验。那些就是困难发生的时候，你需要经历那种不知道发生了什么或该如何回应的混乱和孤立感。让这些场合教导你你是谁，当你观察并配合这种混乱、这种孤立、这种灵魂的黑夜时。将它视为一份礼物进入其中，并为此心存感激。因为这样的礼物会带着巨大的祝福来到你手中。后来，当你回顾生命中充满混乱和转变的时刻时，你会看到计划的辉煌。你会看到你学到了多少，你带走了多少，你在精神的恩赐中获得了多少。

因此，我们要求你们——在认识自我的这个过程中——去信任这个过程。它并不总是舒适的。你来这里并不是为了感到舒适。你是来改善你个性的平衡，提高你作为光之仆人的稳固性。最重要的是，你是来服侍光的。你在地球这间课堂中服侍光的途径是让光流经你。所以你可以将你的生命视为一位乐器演奏者，她正在调校她的乐器，以便它能奏出甜美的音符和美丽的和谐。

现在，你可能会问，什么是“调音”？我的朋友们，因为这是逻各斯（Logos）的创造，而它的名字是无条件的爱，所以你在为那个逻各斯进行调音。你正在调整自己成为爱的乐器。正如我们之前所说，你是独特的，每个人都像彩绘玻璃窗一样，让光流经自己并使其闪耀出来。你的窗户的颜色是你情绪、思想、理想的颜色，那些你珍视的事物，那些最深层属于你的事物。当你将自己视为一个乐器，并以巨大的尊重和荣誉对待自己时，你开始感觉到自己是一个乐器。正如 Francis 2 所说，你是祂和平的乐器。你来到这里，成为一个光可以流经你并射向世界、在这个时候照亮地球意识的空间。因为这是一个非常强烈的时期，一个收获的时期，一个对你的星球来说是转变的时期。

你现在选择来到这里并承载光明是非常勇敢的。但你在化身之前不知道这会多么困难。请知道你并不孤单。你的引导者在你呼吸的那么近。我们可以通过口头说出我们的名字来呼唤祂，如果你愿意，我们将为你提供帮助以稳定你的冥想。而且并非是我们有话要说，我们只是与你同在，去爱你并给你一种安全感。

认识自我是层层递进的。当你开始了解自己时，通常是通过他人的镜子，思考什么事情困扰着你、什么事情让你感到愉悦，并将所有这些都纳入沉思时，你会对所发现的东西感到不安。因为你有一个阴影面。我们要求你完全审视那个阴影面，要知道既然万物合一，你们就是万物，拥有完整的自我范围。

自然而然地，你强调了那些在你看来是好的个性部分。然而，那些看起来黑暗的个性方面同样有价值，也同样值得尊敬，可以说。它们是你的一部分，需要被爱和被尊重。这就是你进入接纳自我的地方。要完全看到自己往往需要很长时间——那个会杀人、强奸者、小偷、说谎者的自我，所有那些你永远不会成为、永远不会表现出来的事情。然而，你却通过他人的眼睛、行为、思想看到了它们来到你面前。你说：“那不可能是我。这非常令人不安。”然而，我的朋友们，这些方面存在于你的内在之中。它们需要被承认、被爱和被接纳。然后，它们需要得到来自光明一面的指令，因为它们在你的服务中扮演着自己的角色。

如果你把小偷、强奸犯、杀人犯以及所有那些无政府主义的元素放在一起看，它们共同拥有一种有时在更甜美、更天使般的方面中所缺乏的力量。你需要拥有那种坚韧、那种毅力、那种为了善而固执己见的、坚持自己的立场、承载光明并保持自我的能力。这些个性上的阴影面是赋予你站稳脚跟的能力深度的元素。它们为你的理想提供了牙齿。它们赋予了你原本不会拥有的坚韧。而这些都是好的东西。

因此，我们要求你在审视自己时，在了解自己时，当你发现这些未整合的阴影部分时，将它们抱在怀里去爱它们，将它们温柔地拥入怀中，并说：“来与我一起为光明工作吧。来与我一同进入光明。”

现在我们来到成为创造者。我们早些时候说过，你拥有两个部分：尘世的部分和永恒的部分。你的内在也有两种心智，你的智力和可以称之为“心灵之心的意识”。你的智力存在于时空之中，在物理现实中。它是有限的。它是一个解决问题的计算机。它做得非常好。它是独一无二的，每个智力都是其自身的野兽，可以说。它是你的一部分，那个停止长毛并开始使用工具的大猿。

另一方面，意识存在于无限和永恒之中。而且它对你们所有人都是共通的，因为它是一位无限创造者的能量、意识、存在性。当你在一个夏日里走进森林时，所有文明的表象都瓦解了，只有鸟儿的歌声和风在树叶中低语的声音与你对话。你可以从表面智力沉入意识之中，你便与鸟儿的歌唱和风穿过树叶的低语融为一体。智力平静下来并消退，你在无限“一”的心灵中安歇。

无限“一”的歌是爱的歌。你会发现你的吸气是爱的吸入，而你的呼气则是爱对爱的回应。你是万物之舞的一部分。如果你不能在森林里这样做，你可以在椅子上做。你可以在教堂、寺庙或阿什拉姆中做。事实上，你可以任何地方都做，因为你和智力一样，同样是意识。你和尘土的孩子一样，同样是永恒的灵魂。

成为创造者是一个让意识取代智力的过程。你只能是创造者。这是理所当然的，尽管你无法证明这一点。你只能通过信仰来知道它。只有信仰和无知才能告诉你，你是创造者的一个火花，在某种意义上，是神性原则的全息图。你的最深层自我以无条件的爱振动着，作为创造者的一部分。因此，成为创造者是一个让这种非人格化、深深充满爱的意识成为你日常存在感中越来越大一部分的问题。你的“我”会变得越来越深刻和真实地成为那个与基督合一、与无条件之爱合一的“我”，当你越来越多地进入意识的觉知时。这不是说你变成了无条件的爱，因为你从一开始就是无条件的爱。而是你在了解自己并接纳真实的自己的过程中，找到了让意识进入的方法。

你看，智力中有一部分害怕消亡。它害怕如果这种非人格化的爱的意识成为你个性中越来越大的部分，你会失去你的个性和独特性。我的朋友们，这完全不属实。只有当你开始意识到自己最深层的一部分时，那个作为光之仆人的部分，你才会发现自己呼吸得更自由了，并且能够以一种新的热情和对更多事物的渴望来做你在世界上所做的事情。因为当你是那个带着永恒的意识醒来迎接新的一天的实体时，生活就变得甜蜜、美丽和充满冒险精神。

这是一段漫长的旅程。这是一段在你最后一次闭上尘世双眼时才会结束的旅程。这是一个漫长的游戏，一个拥有简单策略的游戏：认识自我，接纳自我，成为创造者。当你发现自己更深层次的部分——那个创造者的自我时，你会发现你的眼睛被打开了，去发现在所有情况下都可能存在的善、爱与和平。你会发现自己变得更加稳固、更加稳定，不再像这个乐器所说的那样，对万千事物感到动摇。

为那漫长的行走做好准备吧。这是一次美丽的行走，我的朋友们。它有一个美好的结局，如果把生活看作一场游戏，它是一场你可以赢得的游戏。你只需要去爱，并允许自己得到回报的爱。因为，我的朋友们，创造者爱你胜过你能想象的一切。你被爱所环绕。在你周围有一张爱的网络，一部分是天使般的，一部分是你引导者的，你可以称之为你的更高自我，那个来自你自己在第六密度的最高和最好的自我。

安歇在环绕着你的爱的网络中，并以无限的好奇心来见证这生命。你来到这里是为了根据你的愿望去创造你所期望的。因此，将你的愿望塑造成与你最深层的自我以及你意识到的最深层渴望相匹配的。并且永远寻求更深入、学习更多，并获得自由去关注当下这一刻。

因为当下这一刻是永恒和物理幻象之间那个奇妙的连接点。正是在此刻，当你领悟它时，意识可以扩展，答案可以被找到，当你敲门时大门可以被打开。因此，尝试像 B 所说的那样，停留在当下。那里有宝藏。那里是你所寻求的。那里有服务和学习。让你的自我认知和自我接纳像你的服务之路一样有机地成长起来。

现在，有些人来到这里纯粹是为了“存在”，为了成为一个能够将无限的光转化为祝福你物理星球的能量的空间。其他人不仅是作为光可以流经的空间的承载者而来，还提供外在的服务。内在服务的价值和外在服务的价值没有区别。因此，我们希望向你们每一个人保证，无论您目前是否参与了任何外在服务，您都在按照您来时的目的服侍。您正在执行任务。您正在完成使命，一切都很好。允许自己成为。这就是秘密。不要去强求，不要去推动，而是设定每天认识和服务的意图，让这个意图为你安排好今天所需的一切以便进步。

我们现在想问一下，在接其他问题之前，是否对这个问题有后续的追问？我们是 Q’uo 的成员。

[长时间的停顿。]

我们是 Q’uo 的成员，响亮的寂静告诉我们今晚的主题问题没有后续了。因此，我们想问一下，此刻圈子里是否有其他问题？我们是 Q’uo 的成员。

我有一个问题。

我们是 Q’uo 的成员，很高兴听到你的问题，我的姐妹。

我是否患有恶魔附身症？

我们是 Q’uo 的成员，没有听到一个精确的问题，但也许您希望我们谈论这个主题？

是的。

我们是 Q’uo 的成员，很乐意这样做，我的姐妹。我的姐妹，正如你所知，这是一个拥挤的宇宙。大多数实体由于它们在尘世生活的梦中坚定而安稳地沉睡，缺乏意识到其他实体的敏感性，因此对外部实体的侵犯有天然的保护。

当一个实体能够开启其意识并在缓慢且受控的环境中增加敏感性时，对于一些实体来说，结识来自别处的实体是非常有帮助的，因为他们有机会发展出这个乐器所说的“调音”，以便召唤那些在振动上与自我相一致的实体。

确实存在一些情况，当一个[人的]能量体被一种比系统能承受的更强大的能量所压倒时。这就像能量体是一个电气系统，电流涌入系统并烧毁了其中一个或多个脉轮一样。

[录音侧一结束。]

（Carla 灵感传达）

当这种情况突然且创伤性地发生时，比如摄入过量药物或在那些不容易解释的情况下，这会在灵光中留下一个孔洞，一个非预期的、未经请求的门户，使实体能够进入你的能量体。我们正在简化和概括，以便用简单的方式谈论这个主题。

然而这种情况已经发生了，无论它发生在能量体的哪个部分，您的医生药典中都没有任何药物可以帮助您关闭那个门户。因此，我们鼓励那些经历着不受欢迎的实体通过门户入侵现象的人，去寻求那些处理能量而非物理身体的治疗师的帮助。

拥有这种灵光孔洞的实体可以通过采取一种关注所爱之物、珍视之物的生活方式，并每天设定忠于美好、真实和美好的意图来做很多事情来修复那个或那些孔洞。这样的思想就像你正在用一根金线、一根银线——所有宝贵的东西——从侧面到侧面、从上到下地编织着，一遍又一遍地肯定美好、真实和美丽。

我的姐妹，这可能需要时间，但思维中存在治愈的力量，这是你能够控制的一件事。许多有害的思想可能会反对美好、真实和美丽，但这并不能阻止它们是美好的、真实的和美丽的。人可以向阳光投掷泥土和石头，但这并不能阻止太阳发光，也不能阻止真实保持真实，美丽保持美丽，美好保持美好。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？我们是 Q’uo 的成员。

谢谢你，谢谢你。

我们感谢你，我的姐妹。我们想问一下，此刻是否有最后一个问题？我们是 Q’uo 的成员。

[长时间的停顿。]

我的朋友们，我们发现寂静本身就说明了一切。我们已经用完了这个圈子里的问题，至少是那些在你们嘴边提出的问题，而不是在你们心中的问题，但我们不会侵犯你们心中未曾问出的问题。

今晚能和你们在一起是一种巨大的荣幸。我们对你们分享的振动的美丽以及你们共同建立的圣洁空间感到敬畏，那是一个远高于这个居所的光之殿堂，在天使眼中是最美丽的。感谢你们寻求真理。感谢你们邀请我们与你们分享我们谦卑的心灵。我们像找到你们一样离开，在一位无限创造者的爱与光中。我们以 Q’uo 的原则被您所知晓。Adonai，我的朋友们，Adonai vasu。

Ra，1981年10月28日，第74次会议记录。根据上下文，引文是：

我想表达的是这些纪律如何影响能量中心和白魔术师的力量。您能告诉我它是如何运作的吗？

我是 Ra。个性纪律的核心是三重的。一，认识自我。二，接纳自我。三，成为创造者。

圣方济各·阿西西。“圣方济各祈祷。”第一节读作：

主啊，使我成为祢和平的器皿，
在仇恨之处，让我播撒爱；
在伤害之处，让我宽恕；
在怀疑之处，让我有信心；
在绝望之处，让我有希望；
在黑暗之处，让我带来光明；
在悲伤之处，让我带来喜悦！