今晚的问题是：在给予智慧、爱或试图为他人服务时，我们明白如果对方尚未准备好接收此类信息，就可能侵犯了其自由意志。我们想知道这是否会造成第五脉轮的失衡，如果是，如何平衡它？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，正是为了侍奉祂，我们来到您这里。我们感谢这个团体邀请我们进入你们寻求的圈子。能回应您的呼唤是我们的荣幸和喜悦。我们很高兴与您分享我们关于服务他人的谦卑想法。

然而，在我们开始之前，我们想提出两点看法。首先，正如这位仪器在冥想开始前所说，今晚发言的是 Hatonn 的存在，而不是 Latwii 的兄弟姐妹们。这是因为你们圈子的能量强烈倾向于爱。为了支持和鼓励这种振动，Hatonn 这一充满爱的密度之存在非常乐意被选为今晚代表 Q’uo 全体的恰当声音。

其次，我的朋友们，一如既往，我们请求您带着辨别力和洞察力去倾听或阅读这些话语，不要不加思考地吞下我们的想法，而是要聆听那种能触动您个人的真理的回响。因为必然会触及你们每一个人的，是某些特定的思想，而非所有思想。因此，如果您愿意为放下那些您认为无益的我们所想的想法负责，那么我们就无需担心干扰您的自由意志了。感谢您的体谅。

服务他人的概念处于极化（polarization）的核心，这是作为学习爱的道路的寻求者中你们每个人的首要目标。正因为这是一个如此根本的概念，所以花时间沉思服务他人是很有益的，正如 C 和 D 所知的研究小组以及 R 所做的那样。我们感谢今晚各位对这个问题的合作。

有些时候，寻求者所扮演的角色会让他们感到有必要侵犯他人的自由意志。当我们说这一点时，我们想到的是父母和孩子。引导一个婴儿按照行星习俗的方式行事，这无疑是对其自由意志的侵犯。然而，这是必须做到的。正如一匹小马在被驾驭之前必须被驯服一样，年轻寻求者的肉体也必须以另一种方式被驯服。必须学习礼仪，必须灌输社会行为的原则，孩子必须被训练成成为人类部落中一个有效且功能性的部分。

毫无疑问，每个父母都会为将自己的意志强加于孩子而感到痛苦挣扎。然而，当涉及到为孩子准备好成为一个能够在社会中自立的成年人时，父母有什么选择呢？事实上，父母之所以退缩，正是因为他们不愿干涉孩子的自由意志，但这只会损害孩子自身。因为如果一个孩子没有所有必要的工具来在他所生活的文化中以最小程度地融入，那么他在为自己支付账单、建立关系等方面都会遇到困难。

然而，不可否认的是，在这种情况下，父母所扮演的角色最终使这位父母陷入了一种看似“服务于自我”的一系列行为中，因为父母在教导孩子如何举止和如何看待他人。

除非父母享受将自己的意志强加给孩子，以至于其意图不是帮助孩子而是欺凌孩子并让他感到渺小，否则父母给予孩子的良性、有益和仁慈的训练不会产生任何业力债务或脉轮失衡。

同样地，当一个人负责一个团体时，作为老师或教授必须做的那样，他再次扮演了一个要求学生学习某些事情的角色。只要这位老师不利用自己的权威来贬低或羞辱他的学生，或者让那个学生感到愚蠢或渺小，这种角色扮演就不会产生业力失衡。

人们或许会想到其他实体所扮演的角色，这些角色的责任会造成一种将自身意志强加于他人的表面印象。在所有这类情况下，关键不在于做了什么，而在于施加自己意志的实体的意图是什么。例如，如果老师的意图是分享知识并为学生创造思考新想法的机会，那么他必须要求学生学习某些事实并在考试中复述这些事实，这是一个良性且有益的事情。

当我们衡量服务他人的成功时，我们总是关注意图。当我们评判一项服务于他人的行为时，我们也关注意图，因为在你们的星球上，形而上界和物理世界都参与了服务他人。

你的身体存在于物理幻象的时空之中。你的意识存在于时间/空间，即你的能量体的领域。时间/空间也是一种幻象，但它是一种不同类型的幻象，在这种幻象中，思想是实体。

因此，如果一个人将意图与该意图所达成的显化相平衡，那么时空层面的判断将完全倾向于这种显化。然而，从时间/空间或形而上学的角度来看，服务意图的形态和质量将远远超过其显化。这对那些一次又一次地试图服务却根据自己的判断在某种程度上未能实现服务尝试的人来说，应该是一个安慰。从形而上学角度来看，我的朋友们，如果你们的意图是纯洁的，那么你们就取得了辉煌的成功。

让别人去担心显化是完美还是不完美。那不是你的事。你的唯一关注点是在当下时刻，根据你自己为自己设定的服务他人的意图去行动。作为寻求者，这和仅此一点应该成为你的关注点。

当一项服务受到赞赏并得到感谢时，这当然令人满足。然而，你心中那个“我”，那个构成你核心、深层“我”的“我”，是一个只关心尽最大努力设定纯净意图，然后将其在物理世界中表达的“我”。因此，不要关注当你试图服务时是否表现得好，而只关注你的意图是否纯洁。

我的朋友们，你们问题的部分内容与您试图分享您认为非常有帮助的想法和哲学有关。有一种担忧是，当您试图将这些信息分享给他人时，您可能侵犯了他们的自由意志，因为他们也许没有要求这种特定的服务。您担心能量体中可能存在阻塞。

现在，我们不能给出一个普遍的答案，因为每一个试图分享自己珍爱之物的实体都是以独特的方式进行的。因此，我们只能说出那些倾向于为真的事情。倾向于为真的是，如果信息没有被请求，那么富有同情心的做法是不要提供它。当您有如此宝贵的东西可以给予人们时，感到如此孤立是非常困难的。当您因发现这个对您有帮助的新信息而兴奋不已时，您只是想让周围的每个人都能拥有和您一样的美好体验。当您发现圈子里的几乎没有人目前对您所知道的事情感兴趣时，这可能会像一记重击一样打击到您。

如果您坚持不懈地，正如这位仪器会说“强行塞给人们”并给予他们您的信息，那么您绝对是在服务自我而非服务他人。这是因为自由意志的原始本质。

然而，如果您不是从人与人的层面，而是从灵魂与灵魂的层面在行动，并且有机会分享一个您认为有用的关键思想或原则，那么只要您不为这种奉献的结果而担忧或执着地提供这些信息，您就是没有失衡的。

在一个强行塞给某人信息的情况下，您是在推动那个实体，您确实在黄光层造成了阻塞。您没有在蓝光层造成阻塞。如果存在阻塞，蓝光就不会运作。当您被阻塞时，您总是在前三个脉轮中被阻塞，或者可能是前四个。而当您将自己的意志强加于他人时，那就是一个黄光层的阻塞。

然而，如果您只是看到了播下思想种子的机会，并且对它是否被良好接收不感兴趣，那么这是恰当的。那时能量体中的平静不会产生任何涟漪，没有平衡被打破，一切都很好。

这位仪器经常说她喜欢充当闹钟。她意识到，在作为发言者的角色中，有责任用她所掌握的所有热情和技巧来提供她闪耀的真理。她渴望帮助唤醒你们星球上那些睡得很浅、准备醒来的实体。然而，一旦她成功吸引了他们的注意力，一旦她的闹钟让他们短暂地惊醒，她就会小心翼翼地克制住自己对他们是否会翻身再次入睡，或者是否会坐起来说：“这真是我想思考的事情！”的担忧。

当没有对结果的担忧时，自我（ego-self）就不参与其中了。黄光层不受干扰，分享真理时就没有失衡。因此，在分享令您兴奋的哲学或以任何方式帮助他人时，达到一种平静的心态是很有益的。从灵魂层面来看，您所寻求的是帮助实体实现他们渴望的。如果您的能量可以与一个渴望某种结果的人的能量连接起来，并且如果您能帮助这个实体更接近他的目标，那么你就服务了。

如果您回答了别人提出的问题，您就服务了。

如果您回应了对时间、才华或金钱的使用请求并做出了回应，您就服务了。

一次又一次地，实体会感到担忧，因为在他们服务之后，他们看到自己给予的东西没有被像提供时那样接受。然而我们告诉你们，那不是你的事。作为光明的仆人，您感兴趣的是看到实体本来的样子，作为由爱构成的生物，作为造物主从另一双眼睛回望着您。当您灵魂与灵魂地回应时，在当下扩大爱，并反射来自爱的给予的爱，您正在尽最大努力进行极化，并且通过这样做加速了您自身的精神进化步伐。

当您想要帮助并想以某种方式帮助时，因此，最好与自己和您的引导系统商议。去寻找并理解您服务他人的愿望中存在的任何不纯洁之处。

今天早些时候，这位仪器为 Bring4th 线上精神社区进行了一次“实时聊天”，有人问她关于服务他人和服务自我的问题。因为当您服务他人时，您几乎不可避免地也在服务自己，因为服务他人就是服务自我，因为万物合一，万物皆是造物主。

这位仪器回答说，这再次与意图有关。例如，如果有人来到您面前递给您一杯茶，是因为他希望您将他视为一个以服务他人为导向的人，那么他实际上并没有在服务他人。相反，他是在操纵您，让您对他产生好感，这是一次失败的服务于他人的尝试。

然而，如果一个实体看着同一个人想：“哦，那个人可能需要喝点东西。我给他倒一杯吧”，然后自发地走到那个实体面前说：“我可以为您奉上一杯茶吗？”意图是纯洁的，服务是真诚的，而那个实体就完成了[服务于他人]的极化。这并不重要，因为在平衡的宇宙中，服务他人不可避免地会带来来自他人的被服务。也就是说，正如您的《圣经》所说的，“撒在水上的饼，必在许多日后回来十倍、百倍。”

我们鼓励您进入一个悖论的状态，即服务他人变成了服务自我，但要确信这只是对于没有将万物视为一体、没有像您现在在地球上看到的那样将宇宙视为无限镜子系统的逻辑思维而言的悖论，这样关于您的每件事都会与您对话，而您反过来也把自己作为一个镜子来映照他人。

R 所知的某人在此次谈话中对问题增加了一个补充说明，我们将回应这个补充说明。该问题的部分内容没有进入您的录音带开场白，而是关于一个试图服务但似乎失败的实体如何能感觉到一切都完美、一切都好。当然，当每一次服务尝试都被拒绝时，能量体和情绪中不会显现出这种感觉。

从我们的角度来看，这种情况，像所有情况一样，都是完美的，因为它正在为您提供，正如 Ram Dass 所说，“磨坊的谷物”。

在你们每个人的生命中都有一个精神过程在发生。它无限复杂、精妙而微妙。外部催化剂进入您的能量场并根据您的偏见对其产生影响，给您带来不适、悲伤、愤怒和其他看似消极的情绪。

对于您世俗的思维而言，这些情绪似乎是不幸和令人反感的。然而，对于您内在的寻求者来说，我们认为这些情绪是礼物；它们是一种特定类型的礼物。它们向您展示了您的痛苦所在，更重要的是，它们展示了痛苦所隐藏的是什么。所以您接受那些表层的情绪，与它们共处，并在冥想时间让它们成熟，继续带着尊重和感激来看待这些感受。

您让它们成熟是明智的，因为即使是最严酷的表面情绪，当它经过成熟过程的提炼时，也会开始深化您的本性并掏空您，以便您可以承载更多的爱，就像一个圣杯承载葡萄酒一样。如果任由它发展，所有类型的痛苦都会掏空世俗的人格。它不必使您变得苦涩或愤世嫉俗。

如果您尊重自己的情绪，带着喜爱和不加评判的态度来看待它们，并且坚持允许自己感受这些情绪并让它们深入下去，您会发现这份礼物开始结出果实，因为您感觉自己在内在变得更加开阔，对更深层次的情绪反应更灵敏。您会发现自己是一个炼金术士，将不和谐转化为和谐，将恐惧转化为爱，将黑暗转化为光明。这是一个自然的过程，它始于不和谐，始于黑暗。这就是精神的道路。

这也是我们说事情在任何时候都是完美的，即使它们可能令人不适的原因。不要从您的痛苦中躲闪，而是拥抱自己，在转化能量、在您敞开的心中的爱这一自然过程中忍受下去。

在我们离开这个主题之前，我们想指出的是，在这种工作中，将一些宝贵的时间用于静坐或以某种方式进入寂静是非常有帮助的。意识思维很容易思考各种各样的事情，其中有些是矛盾的。很容易对自己想要做什么感到困惑。甚至很容易对您真正是谁感到困惑。

当您进入寂静时，您进入了那位无限造物主的领域。您进入了永恒和无限。最重要的是，您进入了与形而上宇宙时刻相交的当下。您始终距离智能无限的门户只有一次心跳之遥。您只需要将自我从智力和逻辑的束缚中释放出来，进入寂静。这是尝试服务他人的实践的一个有益的补充，我们鼓励这样做。

我们对您如何进入寂静没有预设的想法。每个人的选择都会是独特的，这本应如此。我们只能敦促您去做，因为我们觉得在您的寻求过程中发现这是一个有益的练习是不可避免的。

我们想问一下是否有后续问题？我们是 Q’uo 的存在。

不，对我来说没有，Q’uo。

我们是 Q’uo 的存在，由于没有请求后续问题，我们想问一下团体中是否还有其他问题。我们是 Q’uo 的存在。

我没有其他问题，但我想说 Hatonn 提供的言语是鼓舞人心的——至少对我来说是这样。我非常感谢有机会听取一个与我不同的视角。谢谢您。

我们是 Q’uo 的存在，我们感谢您，我的兄弟。此刻能与您分享能量是一种荣幸。

由于这个团体中没有更多的问题了，我们现在——坦白地说，不情愿地，因为我们非常喜欢和您在一起，并看到您的光环融合的美丽——说“再见”今晚。我们是 Q’uo 的存在。我们像找到您一样将您留在那位无限造物主的爱与光中。Adonai. Adonai vasu.

目前，Carla L. Rueckert 的实时聊天课程在九月至五月期间，每周六下午 3:00 至 5:00（东部时间）在 www.bring4th.org 上提供。请查看网站公告以确认任何特定周六是否举行实时聊天，因为偶尔会有冲突而不会举行实时聊天。↩

《圣经》旧约传道书 11:1，“你把你的饼撒在水上；你仍要得着它。” ↩

这句话与 Baba Ram Dass 和 Stephen Levine 的一本书的标题相似，《磨坊的谷物：沉静的戏剧——死亡：一个觉醒的机会，解放心智，业力，上帝及彼岸》（Santa Cruz, CA, Unity Press, 1977）。↩