D 的提问：“我一直在探索梦境和睡眠瑜伽来加速我的精神发展。梦境瑜伽的理念是在梦中保持高度清醒和觉知。睡眠瑜伽的理念是全夜保持有意识的觉察，绝不陷入深层无意识的睡眠。尽管我才刚开始，而且目前还做得不好，但它已经带来了良好的进展，这主要归功于我规律的中夜冥想。我能应用哪些技巧来促进这种练习？”

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光芒向您致问候，我们今晚来到您的面前，是为了服侍祂。我们非常荣幸和愉快能与在场的以及电话中扩展群体中的各位同在。

我们感谢被召唤到您的求索圈子，并感谢您抽出时间来寻求真理，将其他一切置之脑后。在您的领域中，时间是一枚极其珍贵的硬币，我们非常感激为此付出的努力。

我弟兄，我们很高兴能回答您的提问，但首先，像往常一样，我们想请求一个恩惠。我们恳请每位听到或阅读这些话的人，将您辨识力的力量置于这些话语与您的思维过程之间。因为我们不可能每次都击中靶心。因此，请采纳那些对您来说看起来良好和真实的想法，并与之共处，毫不犹豫地摒弃所有其他想法。这样，我们就可以说话，而不用担心因为过于热切地遵循我们的言辞，而使您偏离自己精神进程的方向。感谢您的体谅。

我弟兄，您踏上了一段引人入胜且富有成效的旅程，去审视您的梦境并以非常专注和警觉的方式与之互动。当然，在凌晨大约 3:30 这个精神上肥沃的夜晚时分进行关注是最有帮助的，那时夜间的能量处于最佳状态。在那时进入冥想会产生一种极佳的能量，能为您创造一个精神的休憩之所，使您得以从中出发。

它还将您与那些观察着同一时间段进行冥想和祈祷的内在位面的实体联系起来，同时也将您与所有正在体验此刻并观察着这段冥想时间的同在者连接起来。这是一个极好的开端。

人的梦境是从意识中被从上而下——也就是说，在白日心智中——被白天发生的事情所印刻下来的地方发出的交流；同时也是从下方——也就是说，在原型心智中——被那些能量所影响的，这些能量有些是循环性的，有些是反周期性的，但绝非随机的，从而进入您的前意识状态。

这种混合总是非常有趣，在所谓的梦境状态中会进行大量的功课。以有意识的方式成为这个过程的一部分，是一项需要设定坚定意图，然后愿意经历相当程度重复的工作，以便您在不惊醒自己的情况下，在梦境状态中保持清醒。

有两种相当机械的细节可以帮助您尝试在梦中保持清醒，或者正如这个工具所说，成为一个清醒的做梦者。第一是意识到自己正在睡眠和做梦，然后，在不打扰您的梦境的情况下，在梦中移动您的手、头部或眼睛，以便您在梦中的那个实体与您的意志相连接。

这是一个微妙的问题，因为您不希望打乱正在您梦中展开的故事的基调。您绝不希望改变梦境，而只是想在梦中保持觉知，并对梦中出现的自己的身体拥有控制权。毋庸置疑，在这一过程顺利进行之前通常需要大量的排练。

第二种有助于您清醒做梦的练习是记录保存的问题。假设您不仅想在梦中保持觉知，还希望稍后处理梦中收集到的材料，那么尽可能不费吹灰之力地移动到书写工具和纸张或电脑上是有帮助的。

无论哪种情况，其理念都是记录您刚刚经历的体验，而不是编辑或选择要写什么，而是写下所有您能记住的。一旦您习惯了这种纪律，您会发现这是一个耗时的过程。尽管如此，它是一个有益的过程。

我们想问一下，这个疑问是否有后续问题？我们是 Q’uo 的同在者。

D 说：“我有几次在冥想中有了被称为‘跨越门槛’的体验。有一种明显的过渡感。我的呼吸明显放缓，我的心神非常宁静。从这种状态，我似乎能非常准确地预测第二天发生的事情。我是在时间/空间中吗？我如何才能增加这种‘跨越门槛’的体验频率？”

我们是 Q’uo 的同在者，知晓您的疑问，我弟兄。我们估计，当您处于这种特定状态时，您确实已经穿过了通往智能无限的门户。您成功地清理了您的脉轮身体，以便您可以从居住在这个当下密度的时间/空间部分中的那些精粹和智慧那里寻求真理。我们可以说，我弟兄，这是一种相对罕见的成就，即能够穿过门户，然后栖居在，可以说，“边界地带”，这样您就不需要通过门户带回与治愈或教导相关的信息，而是仅仅是在门槛之外、跨越量子界限，从时空进入形而上学的时空进行休息。

如果可以这么说的话，发现一个寻求者不贪恋细节，而是有能力在本质中休憩，这是一个有趣的思维转变，因为正是在这种状态下，可以说是在门户之外烛火形状之内，才有可能瞥见可能性/概率的漩涡，正如您在捕捉近期可能发生的事件的细节时所做的那样。

为了创造一个更可靠或更频繁的此类体验，您可以做几件事。第一是建立一个坚定的意图，达到这种振动状态，并在此停留一段时间/空间-时间-空间。我们这样说是因为您的身体——包括您的物理身体和您的能量身体——正在连接到不同种类的时空。

然而，我们鼓励您意识到，在门槛之外这个地方花费的时间/空间的长度要保持纪律是很好的。因为对于物理身体来说，体验其流动中的时空是一种某种程度的压力或紧张源。

另一个可供您重复这种体验的资源范围是您可能需要做的准备工作，以便将所有担忧和顾虑都抛在身后。这个工具称这个过程为“调谐”。她总是在这样的引导会话之前，小心翼翼地将她的物理载体和能量载体调整到其最高和最佳状态。她认为这就像是将其调谐到她“收音机”上可以接收到的最高和最好的“频道”。

然而，在您的情况下，您不是在寻求一个声音或一次接触。您是在寻求纯粹的存在性。因此，将自己从所有频道中调离出来，进入信号之间的宁静状态是很好的。从智力上讲，您无法促成这种情况的发生。但是，当您设定意图去完成这项特定的工作——到达这种特定的意识状态时，您内在比您的有意识的存在更明智的部分会领悟您的意图，并能够使用您调谐好的载体，使其被放置在您希望它出现的位置，在传入声音的源头之间。

我们特别鼓励您不要试图用推理来分析这个过程。如果您拥有非常漫长的一生，并且能够像对待学术学科一样来接近这种精神探索，那么您很可能会创造出一个合理的解释，使得对这种意识状态的寻求在智力层面上更容易讨论。

然而，由于您需要的是纯粹的体验，而不是围绕这种体验的词语网络，我们建议您沿着感受和共鸣的洞察线索前进，而不是推理实现这种状态重复的方法和手段。让您的焦点放在通过从最低到最高的清理脉轮来为体验做准备，然后完全放松到您敞开的心脏圣所中去。

最后一个建议是，通过浸入水中来结束这样的体验，并让水被爱磁化——那种时刻流入您、无限充沛的爱。这将恢复您的物理载体的平衡，因为由于您追求这项特定的工作而可能出现了错位。

我们想问一下，我弟兄，这个疑问是否有后续问题？我们是 Q’uo 的同在者。

后续问题是：D 最近有几次体验到极大的喜悦和平静，他想知道打开心轮是否对于重复这种体验至关重要？

我们是 Q’uo 的同在者，知晓您的疑问，我弟兄。完全打开脉轮身体，使全部力量流经下层脉轮并进入心轮，这一点是这项工作所必需的。如果没有这个完全开放的心轮，就不会有任何穿过通往智能无限门户的运动。因此，我们建议仔细而彻底地清理每一件可能纠缠着您、将您从完全开放的心中拉开的日常问题。

我能再为您解答一些吗，我弟兄？我们是 Q’uo 的同在者。

第三个问题是：“我的理解是，我曾投生于许多系统之中。逻辑上讲，我以前经历过积极和消极的道路。事实上，我经历过的最真实的业力前世梦之一就是做一只蜥蜴人，他是一个相当令人讨厌的人，至少从人类的角度来看是这样。一个人的阴影自我是由这些负面投生组成的吗？您能有效地从自己某些方面得到一个负面的问候吗？”

我们是 Q’uo 的同在者，知晓您的疑问，我弟兄。我们的回答必须分为“否”和“是”。并非说在一个投生中的实体的阴影面是由您灵魂流中先前所谓的负面投生组成的。相反，阴影自我是由那些您迄今为止不愿仔细审视的、存在圆环中的部分构成的[在本次投生中]。

我弟兄，这一点可以理解。一个服务于他人的极化寻求者不希望审视他的强奸犯、杀人犯、虐待者或操纵者。他更愿意强调他自己 360 度自我中那些他所赞同的部分。

这里有一个重要的观点需要阐明，那就是从概念上讲，将自我的黑暗面与光明面分离是站不住脚的。通过一个投生的进步目标是减轻扭曲和增加平衡。因此，人们希望在催化剂的一生中以及观察到他的反应的过程中，寻求者有机会审视自己许多阴影的部分，以便这些自我部分能够被尊重、被珍视并被赎回为一个有用且整合的白天部分的自我。用光照淹没一个杀人犯，您会发现坚韧、勇气和耐心。如果您能爱它、接受它并请求它的帮助，自我的阴影面将准备好成为您的盟友。

除了本次投生之外，您经历过的那些投生当然很重要。特别是当您从一个体验带到另一个体验时携带了依附的业力时。而且有些时候，意识到这种依附的业力的某个细节是有帮助的。

然而，我弟兄，总的来说，我们建议您专注于这一生、这次体验、这个投生。我们的理由是，您仔细选择了构成当前生命体验中复杂细节和模式的礼物、局限性和关系。

您绝不能将[您]在投生中的自我视为脱离投生的自我。这就好比您离开了一个有很多房间和很多物品的家，并为一次旅行打包了一个包。您可以携带的只有这么多，不能再多。无论您多么仔细地打包来进入这次投生体验，您都无法携带您如果搬家时想要带走的哪怕百分之一的东西。

因此，请满足于检查您的手提箱里的内容，因为它们足够丰富，可以为您整个投生提供可供处理的材料，我们向您保证。您无法帮助打包您本质存在的奥秘。因此，总是有无穷多的考虑因素供您在观察自己和越来越了解自己的过程中选择沉思。

另一方面，“是”与这样一个事实有关：当您体验自我的阴影和光明时，您确实是在处理本质的自我。因此，您完全有能力成为自身体验中精神问候的源头。事实上，关于是什么来源创造了精神问候的问题，正确的解决方案非常常见。当自我的阴影面被忽视并感到被抛弃时，它完全有能力表现出自己，仿佛它不是您，而是反对您的。

因此，对于此类经历的解决方案是，与那个似乎攻击了您的阴影面坐在一起，并给予它您毫无保留和绝对的爱。

我们想问一下，这个疑问是否有后续问题？我们是 Q’uo 的同在者。

第四个问题是：“我有一个梦境体验改变了我对自我/人格的看法。在梦中，我体验到与地球上所有其他人类完全合一的感觉。回来后，我感觉自我/人格实际上更多的是地球意识的一部分，而不是本质/灵魂的一部分。自我/人格就像构成您指甲的矿物质和血液中的氧气一样，是盖亚/地球的一部分。一个投生实际上是盖亚意识与外部意识之间的共同体验，而大多数人完全认同的就是这个自我/人格，但这并不是在死亡后像本质那样得以存留的东西。这种感知上什么是有效的，什么是不有效的？”

我们是 Q’uo 的同在者，知晓您的疑问，或者更确切地说，“考虑”，我弟兄。

您句子中包含的误解与正确的假设交织得如此紧密，以至于我们可能无法完全理清它们。然而，我弟兄，我们将开始做这件事，并在完成后请求您的原谅。

首先，我们想赞扬您思考的质量。我们首先要说的是，您在陈述您的地球人格仅与您的灵魂流有间接关系这一点上是完全正确的。但是，这是一个坚实而稳固的间接联系，正如老话所说“所有道路都通往罗马”，因此所有投生都导向灵魂流，滋养它，实现它，并在您在投生之间准备为自己创造新的学习体验时产生引人深思的问题。

正如我们在回答您上一个疑问时所说，地球人格是一个比灵魂流本身要微小得多、关联性也弱得多的实体，而灵魂流本身具有一种规模或力量，即使在投生中也是难以想象的……

[录音侧面结束。]

（Carla 引导）

……正如它在每个密度中所经历的那样，不仅是第三密度之前发生的，还有从线性角度来看是在当前密度之后发生的体验。时间在时空中的是循环的，如果可以这么说的话，或者说是球形的，所有无论处于何种时空的体验都以向自我中心辐射的方式移动。

在这种您所知的被称为地球的灵魂学校中拥有这样的觉知，您会怎么做呢，我弟兄？这对您没有用处。因此，您作为自己的体验可以被轻率但值得信赖地视为投生中的自我。

然而，就像您旅行回家后把穿过的衣服扔进洗衣机，并为自己丰满的衣柜感到骄傲一样，也像您重新熟悉旅途中所怀念的所有事物一样，当您进入更宏大的生命时，您将享受和欣赏那种在您再次意识到您的灵魂流时拥有的自我感。

您关于存在于您身体能量之中，而不仅仅是身体本身——它的血液和骨骼中，有一种盖亚的本质，一种地球的本质——也是正确的，因为正如盖亚给予了您形成物理身体的水和化学物质一样，源自一位无限造物主的无限能量首先移动到了地球子宫的最中心，然后才进入您的能量身体。

因此，从生理上和能量上来说，您是彻头彻尾一个地球的生物，作为这样的存在，我弟兄，您是地球上、空气中以及地下水中的一切舞蹈的一部分。

为了将自己扎根于这种觉知中，花时间在野外是很合适的，这样您的系统就有时间从城市生活的喧嚣中解压，再次进入对自然世界节奏的更高层次的觉知。

也许从这次讨论中，我弟兄，您可以推断出哪些部分是与我们的观点相比不够准确的考虑因素，而我们已经提到的那些项目则是准确的。

我想问一下，我弟兄，现在是否有后续问题？

第五个问题是：“我做了一个梦，解释了我是适应人类 DNA 以适应地球生活的最初‘团队’中的一员。因此，我在业力上有义务直接体验所做的编程选择。所以，我的投生在线性时间上更加分散，但我会在这个实验的某些时间段内不断回来。是否有可能验证或否定这一点，以及讨论您认为对我起源有任何其他有益的事情？”

我们是 Q’uo 的同在者。我弟兄，如果我们以任何方式回答这个问题，都有干扰您自由意志的风险。这是一个您目前试图将一把钥匙放入一个锁中的问题。我们鼓励您的探索，并鼓励您考虑这一点。

然而，我们可以说，您是造物主的；您是由那一个伟大的原始思想所创造的生物。发生的一切都与您有关，将来发生的一切也与您有关。

在您的头脑中扮演许多角色并观察这些角色让您感觉如何是容易且恰当的。但是，这个故事或那个故事有真相吗？这个工具会说每个人在自己的头脑中都是一个传奇。哪个故事能引起您的共鸣？什么是真实的身份，它从何而来？

我想问一下，现在是否有最后一个疑问？我们是 Q’uo 的同在者。

最后一个问题是：“我有两次体验感觉自己与更深层次的东西完全连接起来，可能是我的更高自我。每次体验都很短暂，发生在我醒来的时候。我对信息的获取似乎是巨大而瞬间的。这是一种完全的知晓和自信的感觉。在那短暂的时间里，我完全是另一个人。您能从精神原则上为我提供任何帮助，以更好地理解这种体验吗？”

我们是 Q’uo 的同在者，知晓您的疑问，我弟兄。您的《圣经》中说：“在我父的家里有许多住处。” 1 每个住处都是一种意识状态、一个振动速率或一组处于谐波关系中的振动速率的交汇点。您在这场会议中描述了几种心智状态。它们共同之处在于通过通往智能无限门户的通道。然而，每种状态都有您注意到的独特环境和本质。您现在所说的这种状态可以被描述为“身处光中”。

事实上，当一个人处于那个刚刚穿过门户的圣几何学烛火的光芒中时，在那个几何形状的尖端就是“身处光中”。它与“成为光”的区别在于振动的渐变，但与成为光或体验自我为光是相似的。在那光芒中包含着信息，当一个人处于光中时，一切都很好是显而易见的。超越任何言语的清晰表明了无限造物主的计划正在完美运作，并且一切都是应该如此和必须如此的。对于第三密度的疲惫寻求者来说，体验这种完全的光芒确实是一种休憩。

我弟兄，您疑问的主题，我们感觉上，与越来越意识到通往智能无限门户之外的各种环境有关。这就像您是一位旅人而不是游客。[您]是一个在心智状态中寻求体验的人，但并不贪恋带回宝藏，除非是纯粹的体验。我们发现这对一个寻求减轻自身基本灵魂流扭曲的人来说是一条富有成效、有用且有些高效的道路。当您追求爱与光芒和真理时，我们祝您一切祝福和好运。

在任何时候，如果您希望加强冥想或减少沉思中的分心，您随时欢迎请求我们的精神临在，在这种情况下，我们将通过一个稳定的振动载波进入您的振动交汇点，这个载波不是增加或减少您自己的振动，而是简单地充当一个电池来稳定能量的各种激增。我们很乐意为希望获得此服务的人提供这项服务。

此外，我弟兄，请永远记住，您的指引的声音只需要被询问就可以与您对话。如果您希望在智力、有意识的层面上与您的指引进行对话，那么您完全可以坐在电脑前或手持铅笔和纸张，写下您的问题，然后立即写下进入您脑海中的下一个想法。通过这种方式，您也可以加深对自己的理解，了解您是谁以及您为何在此。

我们感谢被称为 D 的人提供了分享我们思想的机会，尽管这些思想是谦卑的。我们感谢被称为 D、被称为 Jim 以及这个工具为创造这次工作并召唤我们来做这件事。能分享你们结合的振动并与您通过意图所创造的神圣求索圈子同在，是我们的荣幸和喜悦。您的美丽和勇气感动了我们。我们以 Q’uo 原理的形式向您致问候。我们像找到您一样离开您，在一位无限造物主的爱与光芒中。Adonai. Adonai vasu borragus.

《圣经》约翰福音 14:2，“我父的家里有许多住处；若不然，我早就告诉你们了。我去要为你们预备地方。” ↩