今晚我们的问题，Q’uo，与求道者有关，因为求道者试图成为魔术师，在生命历程中随心所欲地改变自己的意识，并在这样做时维持精神、情感、灵性和身体的平衡。Ra 建议，将求道者的道路视为[魔术师的]道路，将其视为随心所欲创造意识改变的能力是正确的。这给求道者，给魔术师带来了负担。我们猜测这个负担就是有责任以服务他人的方式来运用增强的意识。您能告诉我们这是正确的吗？您能谈谈那种达成的或未达成的平衡，当没有达成时，可能需要一些辅导、治疗来恢复或重新获得这种平衡吗？您能谈谈平衡、随心所欲地创造意识改变，这对求道者意味着什么吗？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。我们以一位无限造物主的爱与光向您致敬，正是为了服务于祂，我们今晚来到您的面前。能被召唤到您的求索圈中是一种荣幸，我们非常谦卑地感谢能就平衡、意志以及这些概念如何能帮助求道者的问题分享我们的想法。

然而，在我们开始之前，像往常一样，我们请求在听或阅读这些话的每一个人，请仔细聆听属于你自己的真理，而不是任何别人的真理，不是我们的真理，而是你的真理，是你对某个想法产生共鸣时所感受到的真理。亲爱的朋友们，请等待那种共鸣，当您听到那些让您产生共鸣的想法时，我们非常乐意提供给您在自己的思想中以及与他人讨论。我们将它们作为您可以按照您感觉的步伐，一步一个脚印、一个念头一个念头、一个概念一个概念地沿着您的灵性道路前进所使用的资源。如果你们能做到这一点，我的朋友们，将任何不引起您共鸣的想法抛在身后，那么我们就能毫无惧怕地与您分享我们谦卑的思考，不必担心我们会干扰到您的自由意志或您的直觉和智力的自由发挥，以及您在灵性演化周期中所有力量的自由发挥。我们非常感谢您的体谅。

您今晚提出的问题是丰富而充满细微差别的。为了开始讨论那些寻求“一者”的人的平衡问题，我们将像往常一样，退后一步或两步，审视求道者在你们第三密度世界中进行工作所处的环境。你们的密度被称为选择的密度，这是一个高度极化的环境。在物理层面上，你们有光明和黑暗。在灵性层面上，你们有爱与恐惧。在精神层面，你们拥有智力可能产生的所有对立面，而这些对立面，我的朋友们，是无穷无尽的。

所以，您正处于这个高度极化的环境中，作为一位灵性求道者，道德和灵性的问题至关重要。什么是服务？什么是为他人服务？什么是为自己服务？什么是光辉？什么是收缩？作为一个不可分割地嵌入血肉中的灵魂，您的本质是什么？

是的，您是血肉，也是精神。这怎么可能呢？血肉与精神之间存在二元对立吗？这次化身、这个时间和地点，是否就是您发现血肉与精神之间没有二元对立的地方？

当您深入考虑灵性求索的议题时，您对自己意识的觉知如同花朵般绽放。您开始感受到做自己的力量，去安慰、去爱、去支持、去维持的力量。您开始看到选择点出现在道路上。您可以以许多不同的方式处理每一个选择点，这取决于您想要什么、渴望什么以及您将要做什么。如果您渴望被安慰，这个选择会带来哪些影响？使用被称为 Francis 1 的对立面的配对，如果您渴望被爱，这个选择的自然后果是什么？这些是一些最核心的灵性考量。因此，我们向您诵读这件工具对那首强大祈祷的不完美记忆。

“使我成为祢和平的器皿。在仇恨之处，让我播撒爱；在伤害之处，让我宽恕。在不和之处，让我联合。在怀疑之处，让我信靠。在绝望之处，让我有希望。在悲伤之处，让我欢笑。在黑暗之处，让我带来光明。帮助我寻求的不是被爱，而是去爱。不是寻求安慰，而是去安慰。不是寻求宽恕，而是去宽恕。因为是在给予中我们得到；是在宽恕中我们被宽恕；在死亡中我们升华到更广阔的生命。” 2

您可能会看到，我的朋友们，我们还没有精确地谈论平衡。我们正试图描绘出这个特定的选择密度中的灵性环境，这是您现在享受化身的所在。

您为什么来到这里？因为您是出于选择而来的，我的朋友们。有一长串的人希望在这个第三密度的收获期出现在地球上。您凭借您的振动等级获得了在这个灵魂学校中的位置。正如 Freddie 3 在这次工作开始前的引导会中所说的那样，您赢得了进入这个地方的权利，这个地方可能天堂也可能是地狱。您可以将这视为一个信号性的祝福，我的朋友们，因为您不像那些在你们星球的内部层面或在其他密度中的人那样，您有权、有地位和有资格选择您想选择什么，并意志您所选择的。

这就引出了关于魔术师人格被定义为随心所欲地创造意识改变的讨论。

任何照顾过婴儿或幼儿的人都完全了解一个实体意志的力量。您怀中的那个婴儿可能很小。他没有使用四肢和表达自己愿望的能力，但他有意志。一岁或两岁的孩子需要的选择相对简单。意志的使用是这个婴儿获得其需求所拥有的唯一工具或资源，所以它用尽全力哭泣。“食物！改变我！抱住我！”

在很多方面，这种哭声从未停止。它变得越来越复杂、越来越精细、越来越多层次，但在你们每一个人身上，当然也在我们每个人身上，都有一个意志。这个意志是您作为人类以及作为神性原则一部分的本质的一部分。当实体们说“愿祢的旨意成就”时，他们可能没有考虑自己是否知道造物主的旨意，但如果想实现无限一者的旨意，如何找到理解、把握和包含那个旨意的途径，这是一个需要考虑的核心点。

提问者建议，也许运用创造意识改变的能力是为了更倾向于服务他人。从某种意义上说，这是正确的。然而，它没有被充分阐述到足以准确。因为作为神性原则的一部分，您不是造物主的膝盖或造物主的睫毛。您是造物主，通过许多时间和空间的维度降临的。但您是造物主的全息图。您如何知道造物主的旨意？是通过深入了解自己。因为在那里存在着那个没有一丝缺失的无限造物主。你们都是非常年轻和缺乏经验的创造者。然而，您的意志就是造物主的意志。因此，您必须问自己，您希望成为什么样的创造者？您希望创造出什么样的创造物？

你们在房间里的每一个人都很久以前选择了遵循服务他人的道路——积极极性的道路。从表面上看，这个选择似乎让您从完美的平衡走向了一种不平衡地想要服务他人的渴望。然而，“平衡”这个词的世俗含义与“平衡”这个词的灵性含义是不同的。

让我们更详细地看看这一点。您是血肉，也是精神，在这次化身期间密不可分地交织在一起。您吸入的每一个呼吸，您心脏的每一次跳动，都存在于时空（空间/时间）的地球世界和时空（时间/空间）的形而上学世界中。您的呼吸和心跳在时空/空间中的意义与在空间/时间中的意义一样重要。您不是血肉与精神在搏斗。您是进入了血肉，是为了服务，为了学习的精神。这两个目标贯穿于您的整个化身期间。

因此，在血肉中，您属于血肉在数千年间所创造的世界。您属于那个经过帝国接帝国、王国接王国、民族国家接民族国家的成熟和完善的环境，以许多方式，以许多看似混乱的方式，朝着时代的终结和收获迈进，学习着在您自身以及地球世界中的每一个其他人类身上通过无数次化身而增长的意识和认知。

您内心承载着一团火焰，无论生活处于何种境遇，它都燃烧得真实而明亮。当您作为一个能量体进入物理层面时，您将这团火焰带了进来，并通过这个工具所称的“银线”与您身体的脊髓连接起来。当心跳不再存在、物理形态被放下，您在没有一丝意识中断的情况下继续前行到您的下一个伟大冒险时，这团火焰将继续明亮而真实地燃烧着。

那团火焰是什么？我的朋友们，我们将它称为您的意志。您拥有巨大的力量。正如 R 所说，力量可以通过不断地增殖、分散和在许多、许多的兴趣中移动而被浪费掉。它可以被一个实体不喜欢其阴影面而浪费。当一个实体将自己认同为一个受害者时，它可以被遗忘。而且，就像星际战争电影经常说的，它可能因恐惧而被转向黑暗面。那么，对于拥有意志的人来说，平衡是什么呢？

任何骑过马或摩托车的人都了解平衡的原则不仅仅是您自身的平衡，还有您下方的动物或机器的平衡以及道路的状况。它不是一个静态的东西。它是自由流动的，并且总是在发展和变化。当您作为求道者觉醒到您个人力量的程度时，当您将您的意志施加于宇宙时，您可能会第一次意识到您将要承担的负担，因为如果您知道自己是一个有力量的人，那么您就负有正确使用您力量的责任。再说一次，我们不是说要像某人告诉您那样去使用您的力量。我们不是说要像我们或任何来自您内心之外的源头所说的那样去使用您的力量。您正在承担起了解自己意志这一深刻的责任和负担。

因此，对于灵性求道者来说，平衡的问题是如何在这个地球的教室中维持您的身体、思想和精神，以便您拥有最宽敞和最准确的工作室，在那里您可以听到、感受到并看到您真正是谁，从而知道您的意志到底是什么。

您的平衡不会像任何别人的平衡一样。对于一个真正的灵性求道者来说，平衡从根本上说是一个状态，当您能量体的每一个脉轮都处于开放状态时达成的状态，这样每个脉轮都可以接受和允许来自逻各斯（Logos）无限且永恒流淌的那个无限造物主的爱与光的全能力量。这个逻各斯在创造了你们每一个人以及您体验生命的环境时，已经表达了它的爱、它的本质和它的意志。这个逻各斯会赐予您一个功能齐全、完全有能力和胜任的灵魂和血肉之体来追求您的求索，以及一个能量体，以便为您提供学习关于自己、学习关于自身意志，并最终学习正确使用意志的最佳环境，这种平衡是在能量体开放并允许“一者”的能量流经它进入开放而无畏的心灵时达成的。

我们不能告诉您什么会减少您每个脉轮中的扭曲。我们不能告诉您对性、对人际关系、对婚姻、对任何事物的恰当态度。我们只能告诉您，您有权和能力为自己调查在红光、橙光、黄光中您的平衡在哪里。这前三个脉轮对于在您自身内部创造一种允许您了解自己心灵的平衡至关重要。

我们现在告诉您，为了在这个地球收获期中取得优异的成绩，没有必要成为一个魔术师人格。您只需要敞开心扉，并选择如何服务：是服务自我还是服务他人。然后，做出这个选择后，坚持朝着那个方向前进，变得越来越极化，因为在座的每一个人都已经做出了服务他人的选择。

我们告诉您，如果您能对自己的性不感到恐惧，如果您能在看似混乱和黑暗的世界中保持无畏，感知到自己在这里的正确性，如果您能够对自己关于人际关系是什么、爱在哪里才能平衡您和他人形成自己的理解，那么您就可以带着逻各斯全部的力量吹过您的开放心灵进入。当您做出一个又一个选择去以积极而光辉的方式去爱和被爱时，您就在为毕业做准备。毫无疑问，一个敞开心扉、道路是服务他人的灵魂将会毕业。

但是我的朋友们，你们每个人想要的都比开放的心灵更多。你们每个人都想往更高处移动，通过智慧无限的门户吸引灵感和信息。换句话说，你们每个人都希望成为一个魔术师，如果可以这么说的话，一个有能力随心所欲地创造意识改变的人。所以，每天、每一刻对你们来说丰富而深刻的问题都与“此刻是我想要改变意识的时刻吗？如果是，我该如何运用我的意志？”有关。

这个工具被提醒了去一家餐馆的经历。那家餐馆没有停车位给工具乘坐的汽车停放。于是司机又绕了一圈。当司机回到第一个停车位，离餐馆最近的那个停车位时，前一辆载着饱腹人类的汽车离开了，而工具所乘坐的汽车正好滑进了那个停车位。工具对自己想：“我在祈求这个停车位时，是否正确地运用了我的意志？”

为停车而祈祷是多么不灵性的事情！然而，您应该祈祷什么呢？哪些环境会激发您的意志？因为您是合法地、有资格地来到这里，去选择您想要选择的，去实现您希望实现的愿望。您来到这里是为了实现每一个愿望，直到您确信您已经从这个环境中汲取了所有可以汲取的。

因此，我们与您一起坐在您敞开的心中，我们与无限造物主一同驻扎，并问您每一个人：您是否要成为魔术师？您是否愿意承担起这份责任的负担，知道您的意志是那个唯一创造者的意志，知道您将通过您的意志来创造您将生活的创造物？

如果您确实希望这样做，这里有许多实体可以帮助您。有层出不穷的天使军团，他们进入了可以说那些选择成为魔术师并选择以与特定天使阶级相一致的方式振动的人的轨道。所以[您会有天使伙伴]，无论您是想治愈、教学、在外在形式上创造诗歌、音乐和舞蹈，还是像更高光芒的目标那样，您希望创造一个自我觉知的存在，以便您在所有情况下都能处于其中，不仅是在安静的时候，也是在忙碌的时候，当周围的世界是混乱的时候。有许多天使的存在希望帮助您平稳化和稳定那些包含着存在的辉光、引导、教学、舞蹈、歌唱、治愈的振动环境。

当您选择成为魔术师时，请从这些描述性词语的字面意义中解脱出来：治愈、教学、舞蹈、歌唱。因为对于一个父母来说，她对孩子的一切都是如此——舞者、歌手、老师，以及那个散发着光辉创造出让孩子感到安全、快乐和开放迎接新体验的氛围的人。不要被外在世界事物看起来的样子所欺骗。因为并非所有老师都在教导。并非所有舞者都在跳舞。也并非所有歌手都在歌唱。只有您知道您想成为什么样的魔术师。只有您知道您希望如何发展您的魔术师人格。你们每一个人都有共同之处，那就是意识。而这种意识是你们每一个人所共享的。

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

此时我们暂停一下，询问是否有关于这个问题的后续问题，或者在这个群体中是否有其他问题？我们是 Q’uo 的成员。

我有一个后续问题，Q’uo。您在某个地方观察到游荡者经常有人格障碍。在另一个地方，您提到创伤后应激障碍（PTSD）在很大程度上是一种灵性疾病，它是实体电能或脉轮系统的一部分或全部的耗散。我很好奇，人格障碍是否也是出于同样的原因而存在的灵性疾病，以及它是否是游荡者进入地球社会意识的一种适应机制。您能评论这些观念并从灵性角度扩展其中任何一个吗？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。感谢您提问。说游荡者会选择通过有意识地在能量体中产生能量失衡或困难来适应地球环境，从而导致您世界的所谓医学医生做出精神疾病的诊断，这并不完全准确。然而，我们想说的是，每一个游荡者，就他记得这个工具所称的“更好的时光”而言，都比那些从前身就是纯粹第三密度的实体更容易，在处理第三密度从外部向内体验时围绕着旋转和盘旋的一些看似混乱和危险的能量方面感到非常困难，尤其是在意识从第三密度向第四密度转变的这个时期。

你们中有相当多的人选择了服务自我的道路，在追求他们的清晰度和毕业的过程中，他们以负面的意义上创造了大量的混乱能量，希望引起恐惧，并减少除自我之外所有实体的个人力量的觉知。这是为了让他人的能量可以被收获到自我身上，使自我变得更有力量。

这不严格来说是一个服务他人的环境。它是一个非常极化的环境。因此，您会发现，体验这些愤怒、好斗、沉重、掠夺性能量的总和——无论是身体上还是情感上——的痛苦，确实可以造成那些所谓的“人格障碍”。

我的兄弟，我们想说的是，这不是一种导致来自更高密度的实体出现所谓人格障碍的策略。相反，这是对那些能量感到诚实、自发和发自内心的厌恶和反感，以及拒绝让这些能量触及自我，然后因为特定的实体体验到这种愤怒或掠夺或其他负面本质或能量的扭曲而将这些能量物化，所以对于那个正在经历特定扭曲的实体来说，最好的防御机制是试图在能量体上那些被制造出的孔洞周围筑起墙壁。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

不，谢谢您，Q’uo。这非常有帮助。Quo，我们还有一个问题。我现在可以继续吗？

我们是 Q’uo 的成员，我们非常希望您能这样做，我的兄弟。

换一个话题，Q’uo，您能讨论一下伴随地球进入第四密度而发生的植物和动物大规模灭绝所涉及的灵性原则吗？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问。我的兄弟，这个问题的答案是双重的。首先，根据密度的能量演进，你们地球世界生物群落中物种在稳定地出现和消亡。意识的本质是好奇和创造性的，每当一个物种进入其物种形态时，即使是在纯粹物种的完全繁盛期，意识的创造倾向仍在继续，因此存在变异。然后这些变异又产生变异等等。这被食物、安全的生活和繁殖场所等参数无限地平衡着，正是那个要求生命并将其引入多样性的最基本的物理环境。

因此，如果您能够回到那个时间性与第一密度让位于时间的地点，您会发现有数百万个物种在次密度的进程的自然节奏中出现和消亡。第三密度的第一个[次密度]，第三密度的第二个次密度等等，直到现在，您正在体验第三密度的第七次密度。因此，那些已经灭绝的一些物种是完全符合创造平衡的方式而消失的。

其次，那些在第三密度地球上繁荣起来并最初作为生命平衡一部分的人类，放弃了管家精神的概念，并用掠夺的概念取而代之。当一个王国被交给一位管家时，这位管家会审视其领域的每一个部分，并找到支持、鼓励和维持它的方法。有一种牧羊人的感觉，不是比羊更伟大，而是羊的仆人。你们民族在许多代中都有不幸的倾向——我们说不幸是因为这对您的灵魂和地球本身的灵魂都是悲伤的——将自我视为掠食者和征服者，没有考虑整个领域或各个部分如何契合，而只考虑短期目标。“我需要这里的水，所以我们将筑坝来创造出以前没有的水。”

掠食者会想到筑坝一个自然资源会对拥有平衡含水层的大地母亲造成什么影响吗？不会，因为这对脱离了大地的母亲的人来说不是一个问题。因此，还有大量的物种由于缺乏管家精神以及人类对地球母亲的托付而上升的掠夺行为而衰退和灭绝。

当您思考这个问题时，我们鼓励您不要关注某个物种灭绝的细节，而是关注您个人所散发出的能量。这个工具的记忆中有一个例子，我的兄弟，一个关于自然灾难的故事，数千只海星被抛到岸上，它们很快就要死去。一个人涉水走上那片沙滩，开始把海星扔回水中。一个嘲笑者对这个实体说：“你到底在干什么？你不可能拯救所有的海星。”那个实体捡起一只海星把它扔进水里，说道：“是的，但我可以拯救这只。” 4

因此，将您的悲伤和担忧从凝视那些超出您意志范围之外发生的事情上转移开来，并在您自己的合适时间，轻柔、轻松地找到成为爱与光的方式，不仅为所有海星，也为这只。要做出这种如何将关切转化为响应性的能量行动的选择是一项巨大的技能，这些行动真正能提升和服务于您和您周围的世界，我们向您保证，当您抬起自己的眼睛看向光明时，您就将整个地球都提升到那片光芒之中。

我们能否问一下现在是否有最后一个问题？我们是 Q’uo 的成员。

无论何时您准备好，我都可以再问一个问题，Q’uo。Q’uo，如果我能回到所谓的人格障碍的话题，我很想知道您是否可以更多地谈谈人格障碍作为修补能量孔洞的一种方式。这听起来像是我观察到的创伤后应激障碍的情况，您称之为灵性疾病，因为它是一种脉轮系统一部分的耗散改变，而这听起来也是如此。所以，我只是好奇了解更多关于如何修补那个孔洞以及它是如何运作的是否合适？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。虽然用您的语言来描述非物理的事物是很困难的，因为语言在很大程度上是关于物理的，但我们可以建议，能量障碍的治愈与身体障碍的治愈是通过那些以光进行治愈的人完成的。现在，你们每一个人都有从指尖、嘴唇、心脏流出的光芒。您所做、您所说和您所想都由光组成。因此，正是那些外在工作是“以光治愈”的实体，才能减轻这些扭曲。

我们使用了各种形象来帮助您想象以光进行治愈是如何运作的。我们向您提出了天使用金色光线丝线缝补的想法，就像袜子脚趾或脚跟需要修补一样，取走好的部分，观察它，并在伤口另一侧画出一条光线，然后逐渐、慢慢地、耐心地沿着那道裂缝编织光线，从好的部分到好的部分，用光来跨越那个孔洞。然后穿梭于那些光束之间，从好的部分到好的部分，最终修补那个孔洞。

这不完全是天使所做的，但它对于将天使能量以光治愈的运作方式带入地球术语是非常有帮助的。被称为 S 的一位在很久以前与这个工具交谈时表达了她的感受，她感觉自己身上发生了一些事情，某种空洞出现在她的灵光中。她聚集起自己所拥有的所有东西说：“不，我不会被撕裂。我想得到治愈”，而她得到了治愈。从那天到现在，很多年，甚至几十年过去了，再也没有那个孔洞了。

所以，这是一个关于意识到能量体中确实存在因力量激增而产生的、超出了该能量体所能承受的孔洞的人的意志问题，愿意让自我可用于治愈。因为除非自我渴望帮助并请求帮助，否则天使无能为力。

这个问题有许多细微差别，需要很多小时来讨论。因为光是信息和能量更密集的物质，不只是从第三密度到第四密度，而是从第三密度内部的次密度到次密度和亚次密度，所以有许多种类的光。对于每个灵魂能量体的伤害，都需要某种特定的光才能实现修复。

我们以前向这个群体建议过，那些使用 Reiki 能量的人似乎对灵性治愈的本质有相当牢固的把握，因为他们确切地知道自己是工具。他们不是产生光芒。他们不是引导光芒。他们作为工具存在，去触及将要被治愈者的能量体、灵光，以便通过他们自身作为工具的奉献，实现可以由光所做到的事情，让造物主演奏其治愈的旋律。您可能会看到，在许多身体疾病中，如果不是所有疾病都有，最初的成分是光体的损伤，而这种损伤如果在光体层面被忽视，就必然会在更密集的物理载体中表现出来。

我们感谢你们提出这些问题，并今晚聚集在这个群体中来寻求真理。能与您在一起并分享您的冥想是一种荣幸。谢谢您。

我们像找到你们一样，将你们留在无限造物主的爱与光之中。我们被称为 Q’uo 原理。Adonai. Adonai.

圣方济各·阿西西（St. Francis of Assisi），其祈祷在第二个脚注中讨论。 ↩

这首祈祷最初是由一位圣方济各的学生用法语写下的。该版本最被接受的英文翻译是：“主啊，使我成为祢和平的器皿。在仇恨之处，让我播撒爱；在伤害之处，让我宽恕；在怀疑之处，让我信靠；在绝望之处，让我有希望；在黑暗之处，让我带来光明；在悲伤之处，让我欢笑。哦，神圣的主，求祢使我不是寻求安慰的，而是去安慰；不是被理解的，而是去理解；不是被爱的，而是去爱。因为是在给予中我们得到；是在宽恕中我们被宽恕；在死亡中我们获得永生。” ↩

Freddie 指的是乐队 Queen 的 Freddie Mercury。这首歌是专辑《Made in Heaven》中的“Heaven for Everyone”。歌词实际上并没有暗示这可能是地狱，只是说：“这可能对每个人都是天堂。这个世界可以得到滋养，这个世界可以充满乐趣。这可能对每个人都是天堂。这个世界可以自由，这个世界可以合一。”这首歌是冥想开始前用来调频的歌曲。 ↩

一个来自《抛星者》的故事，被激励演讲者改编：