Jim: 今晚的问题与情绪有关。我们认识到爱和恐惧是两个极点，我们想知道其他所有情绪，比如嫉妒、愤怒、怀疑、贪婪、暴食等等，是否都是恐惧与爱的某种混合体，以及我们能否从这些所谓的负面情绪中找到积极的用途。我们能从处理这些情绪中获得什么益处？我们可以运用哪些精神原则来审视我们在日常生活中遇到的各种情绪？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 原理的化身。在一位无限造物主的爱与光中致敬，今晚我们来到您的面前服侍祂。感谢您邀请我们进入您今晚的寻求圈子。能被召唤是一种荣幸，我们非常高兴能就情绪、爱和恐惧的主题与您分享我们的想法。

然而，一如既往，在我们开始之前，我们希望听见或阅读这些话的每一位朋友都能运用你们的辨别力和洞察力，来选择我们哪些思想可以作为你们精神旅程的资源。我们希望你们遵循共振的道路。如果某些想法与您产生共鸣，请接受它们；如果想法没有引起您的共鸣，请毫不犹豫地将其放下。我们不愿成为你们的绊脚石，而只希望能成为一种资源。感谢您的体谅。

今晚您询问了关于情绪的问题。我们发现，在你们的人群中，那些渴望过上精神导向生活的人往往未能充分认识和尊重情绪。然而，从我们的角度来看，你们感受到的情绪是具有巨大价值的礼物。当心智从一个念头转向另一个念头时，通常受逻辑和理性的支配；而心灵则从一种情绪转向另一种情绪，通常没有任何智力成分。因为情绪是源自您意识最深处和根基的心灵之礼。

因此，当您试图思考情绪时，您实际上是在试图思考那个存在于时空中的事物，因为[情绪]来源于您的意识，而非您的智力或心智。每个人都有不同而独特的思维模式和个性。然而，作为你们这个第三密度星球上人类部落的成员，你们共享一个意识。你的嫉妒与别人的嫉妒具有相同的能量。你对某事物的爱与别人的爱具有相同的频率能量。是情绪而不是思想将你们的人民联系在一起。

现在，在这个仪器所称的原始心智的意识根基中，情绪是可以被描绘出来的，就像你们大陆的水系可以被描绘出来一样。存在着各种各样的情绪河流，包括那些您会称为积极的情绪，比如喜悦、至福和幸福；以及那些您会称为消极的情绪，比如贪婪、暴食和欲望。然而，每一种情绪都从其最扭曲或最极端的显现中流淌出来，经过一系列去扭曲的过程，直到最终都汇入您所称的逻各斯（Logos）或无条件的爱或至福之海。

这个仪器曾试图用某种尺子或标尺来定义情绪，试图通过爱与恐惧的比率来衡量情绪，因为该仪器假设爱和恐惧是情绪的基本对立面。我们建议的是，虽然这个想法中存在一丝真理，但它试图将情绪的 360 度范围压缩到一个二维的直线中。这种尝试本身就是一种模型的扭曲，我们可以说，这对于思考情绪来说可能不是最有用的。

在某种程度上，情绪可以从互补色的角度来感知。例如，那些想装饰墙壁的人会找到一个展示了互补色的色轮。他们会看到各种动态对立的对比。我们发现这个色彩概念在谈论情绪时是有用的。

然而，在我们谦卑的意见中，试图将意义附加到情绪的颜色上是不正确的，比如有人说自己感觉“蓝”，这可能确实存在某种与蓝色或蓝色感受相关的关系和那种情绪。但是，将“感到忧郁”与蓝色射线或蓝色能量中心联系起来是不成立的，就像一个“黄色”的人不是从黄色射线运作，或者一个“嫉妒得发绿”的人不是从心轮运作一样。从这个意义上说，颜色与情绪之间没有联系。它们不能被附着到任何一个脉轮或射线上。然而，在思考情绪时，考虑互补色以及某种情绪可能落入的轨迹，是一个有用的练习，这样人们就可以开始发展一个情绪之轮。

看待情绪的一种方式是看情绪中蕴含的爱在哪里。例如，如果一个人考虑嫉妒这种情绪，那么爱的存在是清晰可见的，因为激发一个人嫉妒的对象是被非常珍爱的。因此，嫉妒在其核心中带有爱，但它却被对失去这份爱的恐惧所染上色彩。[因此]，爱的能量变得与最初自由轻松的爱感截然不同。

我们建议存在着互补的情绪，这样人们就可以从无条件的爱——这个仪器会说具有基督般的特质或承载着基督意识的爱——的中心向外引出半径。

从那种原始的爱或原始心智中的至福之海中，散发出了围绕 360 度人格的自然射线。

评估情绪的另一种方式是观察意志、欲望或期望的能力。在日常生活中最清晰地处理情绪的方式是保持透明和不执着于自己渴望或意愿或期望的结果。然而，正是个体在化身过程中无法不执着于结果，才造成了大部分扭曲的情绪反应。因此，如果一个人纯粹且不带任何依恋地爱另一个人，而那个被爱的对象选择与另一个自我建立关系，那么在这个不执着的实体中，这只会是喜悦的来源，因为知道那个如此被爱的自我正在做他或她喜欢的事情。然而，实体很少以这种方式是不执着的。

如果观察精神生活的本质，很明显，一个化身中的实体能够依恋于结果、拥有扭曲、期望和欲望是一种祝福，因为这些元素创造了感受情绪并在新的和不同的方式中参与意识的潜力。

在审视情绪时需要考虑的另一个要素是您所称的判断力。那些感受到表面情绪的寻求者，如果情绪看起来是积极的，他们倾向于不加评判；但如果自己的情绪似乎来自自我的阴影面并表达了内在的黑暗，他们则会非常批判。现在，如果一个人看一个色轮，他不会将深色视为比浅色更低劣，而是会看到所有颜色的范围都是为了在自己的调色板中创造所有令人愉悦的和声所必需的。人们不会排斥棕色、灰色和海军蓝等色调的使用，而不是像淡米色、浅灰色等大地色系中的柔和色调。所有这些颜色在构建一个对您个人来说令人愉悦的环境方面都具有同等的价值。

随着精神寻求者变得更加成熟，每一次经历都是一次与表面情绪打交道并完善或净化该情绪的机会，方法是将其作为一种自发而纯粹的感觉奉献出来，不加评判，不要求自己只感受积极的情绪。在未成熟的实体中，每一种情绪最初都是混乱和无序的，具有很高的静态或噪音而非信号。因此，作为一个精神寻求者，每当出现一种情绪时，您都在努力去感受它，而不是逃避它或向它伸手，目标不是对情绪做任何事，而是让它沉入当下意识之中。

当您尊重表面情绪时，您允许它们有空间开始过滤掉冲动和自我判断的第一层。当您给自己时间和空间让这种情绪讲述它的故事时，您正在深入到自己意识的根基中，并开始能够将每一种情绪感受为一种更清晰、更纯净和明确的颜色，可以说。

事实上，很有可能，对原始心智进行某种持续的沉思可以帮助寻求者评估和思考他所经历的情绪体验。例如，在生命之树的符文中，有各种各样的情绪与中间柱、女性柱和男性柱相关联。思考您日常经历的情绪可能如何契合生命之树这个符文上会很有趣。

同样地，如果一个人对占星学有倾向，各个星座和宫位的方方面面对于理解自己的情绪来说是真正的帮助和资源。

最后，正如这个团体过去所做的那样，通过处理塔罗牌的二十二张图像，存在着观察情绪世界和意识本质的可能性。当人们审视每一个概念复合体时，他们可能会开始看到各种情绪之间的关系。

我的朋友们，这是一项微妙的工作，而意识的本质是悖论、神秘和无限，因此您不会得到智力可能提供的那种关于生活中或关于无限一者创造中情绪的整洁和有序的解释的慰藉。相反，情绪，就像你们星球上的河流和湖泊一样，可以说是一个永恒流动、不断变化、不断演化的意识循环系统。

您问可以用哪些精神原则来思考情绪，我们向您提供统一性原则。你们都是一体的。你们共享着对情绪本质的一种本能的、根本的和真实的觉知。这是一个值得信赖的——那就是你们彼此拥有共同的情绪。没有一种情绪是您可以感受到而其他人从未感受过或在您之后也不会感受到的。

从某种意义上说，情绪比智力的运作更具连贯性，因为逻辑的本质似乎要更加连贯。然而，逻辑可以被编织出来为任何渴望的事物创造出复杂的合理化借口，而情绪则顽固地是它们本来的样子。一个人可能会试图篡改一种情绪使其与本来的样子不同，但不是通过[篡改情绪]或试图调整你不喜欢的那些情绪来形成对情绪的熟练处理方式。相反，是相信每一种情绪足够多，给予它空间和时间在您的意识中表达出来的人，情绪才会开始为您带来超越线性的自我感受的回报。

你们是无限的存在。然而，在心智的表面上，日常的情绪感觉比您在尊重和不加评判地凝视每一种情绪时所能体验到的要苍白和水状得多。

被称为 L 的人早些时候提到，她在履行工作和为他人服务过程中遇到了一些人，他们从内心深处唤起了她非常强烈的愤怒感。她该如何处理这种突然而冲动的愤怒？是应该试图压制它还是压抑它？是应该给予它如此多的尊重以至于她以不服务于他人的方式表达了那种愤怒吗？她该如何处理感受到这种突然、冲动愤怒的感觉？这在每一个精神寻求者的每一天中都一次又一次地发生。

而且似乎负面情绪没有有用的功能，而积极的情绪，比如喜悦、钦佩和浪漫或友好的爱，是令人感觉良好的情绪，很少被评估或评判。尽管如此，在处理积极情绪时关注它们也非常有帮助。因为就像负面情绪一样，积极情绪的表面只是其强度、清晰度和活力的开端，而正是那些专注于喜悦等表面情绪并允许它们扩展，正如我们之前所说，让它们围绕着自我体验的篝火讲述故事的精神寻求者，才会获得积极情绪的礼物。

同样地，在经历看似消极或阴影的情绪时，观察并允许这些表面情绪的意识存在是非常有用的，不要因为它们令人不适而将它们推开，也不要说“好吧，这不可能是我，我绝不会如此消极”，而是凝视这种黑暗的情绪颜色，要求它澄清、完善自身、变得更加纯净。

被称为 L 的人问道：“那么，负面情绪有什么用？我能用它们吗？”我们建议的是，即使是最黑暗的似乎的情绪，其价值也等于最看似积极的情绪的价值，因为它是万事万物中一个有效且受尊重的部分。你们就是一切，每一种情绪都是如此。每一种情绪在您化身过程中创造出越来越不失衡和扭曲的、可以说是原始造物主的表达中都有其位置，因为你们每个人都是原始造物主的体现。

正如我们通过这个仪器多次所说，正是更黑暗的情绪，比如愤怒，当它们被允许变得完善和纯净时，才产生了坚韧、肌肉、决心、忍耐和坚持以及达到您化身目标的能量。如果您没有那种以更纯净和完善的状态在您体内表达出来的驱动力，那么您就没有耐心去对待那个在经验的炼炉或熔炉中得到完善的自我。

这个仪器今天早些时候处理了《圣经》中的一句话，说被称为 Jesus the Christ 的人不是来到世上来审判世界，而是为了让世界通过他得救。我们建议您在处理负面情绪时对自己像耶稣那样仁慈。他并不关心那些没有错误的人；他关心的是那些扭曲的、受苦的、遭受痛苦的、处于混乱黑暗中的人。请让这种完全不加评判的气候成为您的工作态度，当您允许每一种情绪在其意识中占据其应有的位置时，并且当您要求自己在内心提供一个持续的环境，使受到尊重和尊重的情绪能够逐渐被净化和完善时。

因此，您的目标不是平衡情绪直到没有情绪为止，而是以允许这些情绪从浑浊和混乱的状态转变为每一种情绪都是宝石色调的方式来体验每一种情绪。宝石有从黑色到白色的所有颜色，以及中间的所有颜色。每种的美丽都是特定宝石独有的。您的情绪是像宝石一样的。当您能够让污浊、泥泞和冲动逐渐从每一种情绪的心灵和本质中蒸发时，您就像一个挖掘矿石的人，开采出您与所有人类同胞共有的这些自我之宝石。随着您内在的能量被净化，扭曲就越来越少[而]平衡就越来越多，恐惧的那个组成部分就越来越少。因为这是一个确实有效的观察，即伟大的原始思想是每一种情绪（无论是积极还是消极）的核心情绪。据我们所知，这是一个值得信赖的陈述。每一种情绪的色调都有其根源在爱中，无条件的爱，不加评判的爱，彻底和绝对的爱。您越能最终回到爱并允许这份爱溢出所有其他考虑时，您就越有能力完成这种让自我绽放的工作。

你们每个人都像一朵花。当然，如果观察每个实体的能量体，每个脉轮就像一朵具有特定形状和成为更灿烂、更多花瓣、更饱满盛开潜力的花朵。所以请将处理情绪视为您在处理舞蹈、音乐或诗歌的能量。

允许界限崩溃，这样您才能开始感受到积极和消极情绪之间的联系。当您在平衡每一种情绪方面变得更加无畏和灵活时，您正在让您的能量体中的那些脉轮变得更加灿烂、花瓣更饱满、表达得更清晰、更有力量。

我们将用“力量”的概念来总结对情绪的这一观察。在一个没有试图精神探索或以某种方式找出自己是谁以及为什么在这里的实体中，情绪通常会保持相当浑浊和未澄清的状态，因为对于一个没有意识到情绪所代表的礼物的人来说，根本就没有动力去完成必要的功课，开始完善和净化这些作为爱之生物本质射线的真实而无限有意义的感觉。

[磁带第一面结束。]

（Carla 引导）

我们通过这个仪器多次提到了平衡练习，我们再次简要提及它，因为这是一种非常有效处理情绪的方式。

所有非原始思想的本质都是扭曲的。扭曲不是一个坏词。扭曲不是一个侮辱性的词。在所有显现中都有扭曲，即使是您能想象到的最高和最好的显现也是如此。如果没有扭曲，就不会有创造，因为创造本身在其显现的方面就是一系列嵌套的扭曲。因此，人们并不是试图完全消除扭曲，而是让它变得更加连贯；将断续和浑浊的颜色转变为激光光束和宝石。

平衡练习的工作只是找出今天使您从某种默认平衡状态转向失衡或扭曲反应的每一个触发点，无论它是所谓的积极还是消极的。

观察自我内部的这些事物，观察一个人是如何被拉离中心的这个过程，会告诉您关于自己的一切。当您再次审视那些感觉，甚至加强它们，然后允许看似相反的情绪出现时，就像色轮上看到的互补色一样，通过对看似负面和看似积极的给予同等尊重，您在自身内部减少了扭曲。

正如我们之前所说，这是一项微妙的工作，但这是您在这里做的事情，从了解自己、了解你是谁开始；开始感受到一种越来越深刻的存在真实性，这样您就比以前成为一个更坚固的光之战士。每一种情绪都有其位置。情绪的表面只是它们的开端。

我们祝愿您在处理这些情绪以了解构成您是谁的每一个本质的过程中，拥有最美好的探索之旅。您会发现，所有情绪一旦被净化后，就会和谐地运作起来，为您创造一个人类。人的本性是伦理导向的，并渴望服务、爱和认知。相信您的情绪能帮助您学习这些事情。当您与他人相处时，请相信他们身上那些与您自身产生共鸣的情绪，以便在灵魂层面处理每一个实体。

在我们离开这个仪器之前，我们想问一下是否有任何疑问或对这个问题的后续问题。我们是 Q’uo 的化身。

[停顿]

既然今晚似乎已经用尽了这个团体中的所有疑问，那么就由我们来结束与这个仪器和这个团体的连接。我们再次感谢您邀请我们进入您的寻求圈子。这是一种喜悦，我们非常感谢你们在自己繁忙的生活中挤出时间和空间，共同来寻求真理。您凭借渴望和向往所创造的圣洁空间是一个惊人美丽的事物，我们也为此感谢您。

我们带着对一位无限造物主的爱与光离开这个仪器和这个团体。我们以 Q’uo 原理的名义被您所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu.

Carla 目前正在撰写一本关于处理情绪和生命痛苦的书籍。↩

一个好的网站来追求这一思路是 www.tarotpedia.com/wiki/Tree_of_Life。W. E. Butler 的《魔术师、他的训练与他的工作》也包含了对这个符文十个站点的清晰而彻底的解释。↩

《唯一法则》第四册的大部分内容都致力于探索这二十二张图像。↩

《圣经》，约翰福音 3:16-17。上下文中的引文是：“因为上帝爱世人，甚至将他的独生子赐给他们，叫一切信他的，不致灭亡，反有永生。上帝差他儿子到世上，不是要定罪世界，乃是要叫世界藉着他得救。”↩