M 写道：“我曾是海军海豹突击队员24年，在过去六年里，我在伊拉克、阿富汗、巴基斯坦以及世界各地的其他热点地区担任安保承包商。有一次经历，在一个我直觉上知道我的小组即将遭到火箭攻击的情况下，我产生了强烈的将爱意思想发出的感觉。这次袭击被挫败了。从那一刻起，在接下来的几年里，我开始运用爱的思想能量来挫败更多的袭击，并保护我所守护的小组的安全。我的问题是，如何才能将关于使用爱的思想能量的信息分享给其他人，使他们能够参与到改变战争范式的过程中来？”

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。我们以一位无限造物主的爱与光向你们致敬，正是为了侍奉祂，我们今晚来到这里。感谢您邀请我们进入您的探寻之圈。能被邀请到您的圈子中是一种荣幸，我们很高兴能就如何将那伟大的原始的爱的思想分享给他人这一问题与 M 交流。

一如既往，在我们开始之前，我们请求所有聆听或阅读这些话语的人，运用他们的辨别力和洞察力来选择他们想要去实践的思想。我们请您相信您的耳朵，让它倾听共鸣，并摒弃任何不引起您共鸣的想法。我的朋友们，我们非常感谢您这样做，因为这使我们能够在不担心以任何方式侵犯您的自由意志或扰乱您精神进程节奏的情况下，分享我们谦卑的见解。我们感谢您的体谅。

当一个人所拥有的意识与那些你希望分享你的意识的人所使用的和假定的正确范式相去甚远时，将这种觉知分享给他人，是一个挑战，我的兄弟。

我们要首先分享给您的是一个觉知，那就是在你们武装部队内部享受的战士或保护者的范式，与已经变得对您无比清晰的那个范式之间存在着巨大的距离。关于“我们一方”和“另一方”实体都具有同等价值的概念，或许正是这两个范式之间距离的核心所在。

在一个很少被提及但常常被暗示的层面上，战争理论系统性地低估了那些不是国家武装部队成员，而是维护安全的人员——正如这个仪器所说的士兵或[部队成员]。存在着一种不言而喻的接受事实：一个指挥官麾下灵魂的生命并不像完成任务那样重要。当连与我们一同战斗的实体都受到如此残酷的低估时，驱动形成新的保护范式的欲望和意图所蕴含的全部能量是巨大的。

第二个问题也加剧了希望分享无条件的爱之力的觉知者的挑战。目前在地球第三密度的居民有时深陷于行星梦境之中。在这种睡眠中，他们往往对一位造物主的本性缺乏饥渴或觉察。一种舒适的麻木感取代了早期对真理的任何渴望。而在这种麻木中，是对与那位无限造物主建立关系或对那位无限造物主的思想的需要缺乏敏感性。

由于缺乏对“一”的爱与光明的直接领悟，精神上存在着一种特有的迟钝感。在灵魂层面，我的兄弟，您的每一位弟兄姐妹，无论他们睡得多深，都是神性的一个组成部分，是那唯一的爱的思想的一部分。从心底来说，您希望分享这种觉知的所有弟兄姐妹都是永恒的公民。

在一个远低于意识和清醒觉知的层面上，这些实体都完全意识到他们与他们的兄弟们以及与造物主合为一体。在那个深层次上，他们知道造物主的本性是爱。在有意识的层面，您的许多弟兄姐妹对爱的力量没有信念或信仰。这本身不是一场悲剧，因为所有实体都控制着自己的体验，并且在形成任何种类的欲望并满足这些欲望时，都在顺应无限“一”的旨意。精神进化没有时间限制。进步是不可避免的。那些没有觉醒到爱的力量，并在当前即将结束的周期中开始渴望侍奉无限“一”的人，将在另一个第三密度行星上再次化为肉身，并在第三密度中经历又一个伟大的学习周期。

摆在您面前的挑战不仅在于您，我的兄弟，也在于所有希望在这个时候服务光芒的人——那就是找到一种能够以如此强大的方式分享，从而触发这个仪器常说的“闹钟”功能的方式，因为您的言论所带来的影响，更重要的是，因为您自身携带并流向世界的能量，那就像一座灯塔，别人可以从远处识别出来，并被吸引进去。

话虽如此，我们现在要说的是，您绝对有可能找到一些技巧，使您的思想和您希望分享的能量能够成功地传达给那些准备好觉醒的人。我的兄弟，有很多人在此时期处于浅眠状态。时代的变动带来了额外的觉醒动力。即使是沉睡在地球梦境中深处的人，也听到了逼近风暴的雷声，在睡眠中感到不安和脆弱。

对于希望分享那位无限造物主的爱与光芒的人，我们谈论了此时此刻两种层面的分享。第一种是智识上的，使用语言的工具。这个仪器刚刚看了一本书，您写过的一本，这是一个强大的工具，一个可以交给任何灵魂的工具，完全留给持有这本书的人的辨别力——无论他是否会打开它；无论他是否阅读它，他是否会理解它、被它说服，或者发现它是自己觉醒的一个资源。

如您所知，语言的作用是有限的。无论句子写得多优美，故事讲述得多么有力，与您对爱的那种觉知相比，语言实在是不够的。然而，许多实体正处于一个临界点，此时恰到好处的言语在正确的时间确实可以创造出唤醒一个人的意识的改变，而一旦觉醒，这些实体就会发现自己无法再回到睡眠中去。

但是，我们知道您希望创造一种情况，在这种情况下，不侵犯任何人的自由意志，您可以提供对无条件之爱的力量的直接领悟。

古鲁们选择退离语言，静坐于寂静之中，以便追随者可以进入他们的轨道，分享他们冥想中的能量，在其中，知识的爱以完全概念化的形式存在着。萨满将他们的学生带到荒野中，引领他们接近死亡，使他们在坟墓中躺下，完全意识到自己的死亡，然后升起，第一次完全意识到生命。这两种技术都是使用“精髓”而非语言来改变您学生的意识，它们具有价值，可以被考虑用于他们可以提供的资源。

当您为帮助那些希望学习成为人类的实体制定自己的策略时，必须唤醒的是“渴望”。这种渴望将由信念来驱动。您自己与大天使 Michael 的经历的真实性和力量超越了时空界限。您的挑战是让您在时空中的体验的全部影响变得可及，以便那些本身不会相信您所建议的可能性的人，能够从主观上被说服于您体验的真实性。因为为了帮助实体以根本和最终的方式转变范式，有必要唤起对那个新范式的渴望，一种真正想要探究创造那个新范式的可能性。

您经历的本质是觉知到无限造物主的本性，那就是无条件的爱。当您的文化中有人说出“爱”这个词时，与爱的真实相比，它是一个软弱、苍白的词汇，因为您在体验中觉察到的那种爱，是创造了世间万物的爱。

耶稣基督所知的那个，在他的教导中常常通过治愈病人、帮助盲人看清和跛子行走来彻底改变人们的意识。当面对看似奇迹之事时，地球的梦境便消散了，在那一刻，一切对该实体来说都是可能的。因此，我的兄弟，挑战在于创造出剥去疏忽不信的麻木感的时刻。这可以由您或任何有足够强烈渴望的人来完成。我们请求您毫无疑虑或犹豫地相信您想要做的事情的有效性。我们建议任何着手服务的人都应有一个持续且不懈的求助请求。

摆在您面前的是一项任务，它要求让自我变得空虚，以便您的肉身圣殿——您的尘世庙宇——每天都能被活生生的造物主的能量所充满。不要让您的意图变得陈旧或腐朽，而应随着每一日的升起和落下而重新设定。向白天和夜晚宣告您侍奉的愿望。并要知道，您渴望的本质是这个仪器所称的“魔法”——使用该术语的方式是这个仪器所知的白色西方魔法传统中的用法。

在这个特定的学科中，“魔术师”的定义是[发展]按意愿创造意识改变的艺术。这就是您希望能够教导的，即按意愿改变意识。如果您具有祭司的天性，您可以考虑创造一个仪式，来召唤造物主的思想，那个无条件的爱的逻各斯（Logos）。然而，那里的挑战在于找到那些愿意像您一样约束自己尘世人格的学生。但这并非一个不可逾越的挑战，但它是一个重大的挑战。

要知道，您不是从零开始的。因为在许多您希望教导的人所生活的文化中，存在着基督徒、犹太人和穆斯林对一位创造了万物的造物主的信仰的口头表态。特别是在您的学生中的基督徒群体中，您会发现一种完全具有魔法性质的仪式的觉知，这个仪器称之为“圣餐”或“圣礼”，其中无限的造物主以基督的形态被倾注到面包和葡萄酒中，然后进入每一个崇拜者体内，从而改变了每个崇拜者的整个振动。

在许多情况下，或者我们应该说，在许多教堂里，这是一种稀释的体验，字面上和比喻上都是如此，但即使在这种稀释的形式中，它也具有召唤爱的形态。因此，作为一个试图帮助他人觉察到爱之力量的人，这是一个帮助和资源。如何处理您探寻中的这个方面，由您来决定。

当您继续寻求帮助时，概念将会来到您身边。我们鼓励您相信它们，并允许新的方式、思想和策略在您的头脑中自由地滚动，以一种不标记或排序它们的方式，而是让它们一起滚动和翻滚，因为您正在要求自己做一些不合逻辑和矛盾的事情。这两个元素几乎保证了您在精神上走在正确的轨道上，但这并不意味着您可以将智识的严谨性应用于您的创造过程。相反，让出现的概念像小狗一样玩耍、翻滚，并允许您的策略自然展开，而不是强迫它。

“暗示”的力量是巨大的，当您聚集一群人时，您会发现一种群体能量立即开始占主导地位。由于您拥有一个可以作为您在实体聚会中采用策略的基础的智识财产，那个智识财产、那本书、那些想法，形成了一个过滤器。那些通过这本书过滤到您身边来学习的人，已经准备好迎接一次超越性的集体体验。要知道，在这样的聚会中，您在无形领域拥有一个巨大的资源库。

您的引导本身以及群体中人员的引导系统都蕴含着巨大的力量。此外，还存在与该群体中各种实体相关的超我能量，这取决于他们可能起源于哪些行星影响。

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

许多会被您提供的聚会所吸引的人，已经意识到了有天使的帮助。您可以召唤不只是大天使 Michael，还有所有的大天使来参加这样的聚会。总而言之，我的兄弟，甚至不提那些愿意将他们的爱与光芒奉献给任何此类努力的邦联成员，您拥有一个来自无形领域的绝妙资源群体。我们鼓励您意识到这一点，并使用它，并为此心存感激。

即使这对您来说是显而易见的，我的兄弟，因为您有了与大天使 Michael 的这次经历，我们也是这样说的，因为在时空中请求天使的帮助之前，它是无法提供的。因此，请永远祈求，也永远感谢那庞大的天使队伍，他们以自己的方式是光明的战士。

此时此刻，我们想问 M，在我们转向其他问题之前，是否有关于这个问题的后续追问？我们是 Q’uo 的成员。

这种爱的能量信息是否也能帮助那些患有创伤后应激障碍（PTSD）的人呢？

我们是 Q’uo 的成员，没有察觉到您的问题，我的兄弟，但您是否希望我们谈谈这种爱之能量与患有创伤后应激障碍的人之间的联系？

是的。

我们是 Q’uo 的成员，很高兴能这样做，我的兄弟。这种综合征的本质非常类似于那些服用强效致幻剂而使他们的电系统——或者正如这个仪器所说的，他们的能量体——崩溃的人的本质。如您所知，我们使用这个仪器和在一般讨论中使用的能量体的模型是能量中心的一串，它们共同构成了一个在化身过程中与肉体相互渗透的身体。笼统地说，我的兄弟，它是一个电系统，容易发生冲击，从而使部分或全部电系统失能。

由于这种特定类型的能量是一种时空能量，它只能通过光来治愈。您的所有opathic 2 位医生及其讨论如何安葬那些过于可怕以至于无法用言语描述的经历的庞大技术可以减轻痛苦和混乱的能量。然而，它们只作用于肉体，而受损的是能量体。

此外，还存在一种精神上的痛苦元素，在创伤较轻的情况下并不常见。当一位治疗师希望帮助一个处于如此困境中的实体时，最好将能量体的受损部分想象成一道光中的空隙，这样就可以想象自己前后缝合着光线的丝线来覆盖由创伤造成的孔洞，然后用光线编织到那些被编织的丝线上，形成能量体“袜子”上的补丁。

从事能量工作的人，例如 Reiki 大师和具有触摸疗愈天赋的人，通常是这种光之工作的传导者。可以召唤天使的帮助，因为天使是光线的绝妙缝纫工和治愈的编织者。当意图是提供这种类型的治疗时，就有可能进行触摸和可视化。然而，这项工作需要在一种觉知的氛围中完成，即那些施加双手、进行可视化的人并非在做任何事，而是在提供一个传导体，一个通道，光线可以从中进入。

我们还能进一步回答您吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

您已经回答了我所有的问题。非常感谢您。

我们感谢您，我的兄弟。那么，在我们离开这个小组之前，我们是否可以问最后一个问题呢？我们是 Q’uo 的成员。

谢谢您，Q’uo。

我们是 Q’uo 的成员。R 兄弟，我们也感谢您。事实上，我们感谢所有在今晚为探寻真理而付出宝贵时间和能量的人。看到你们的灵光融合在一起创造出这个神圣的圈子，这让我们感到谦卑并带来了极大的喜悦。这个小组的光芒形成了一个远高于您住所屋顶的圆锥体，景象是多么辉煌啊。感谢我的兄弟姐妹们。

这个仪器和这个群体的能量开始减弱了，所以我们现在要告别这个小组和这个仪器，将每个人都留在无限造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 原理。Adonai. Adonai vasu borragus.

M 在这方面写了一本书，可在 www.michaeljaco.com 查阅。↩

“Allopathic”一词由顺势疗法治疗师用来描述主流的、传统的医疗技术，例如大学训练的医生开药方。↩