Jim: 今晚的问题，Q’uo，是关于为什么在历史上直到今天，男性如此害怕女性或阴性原则。一直追溯到很久以前，每个宗教似乎都有某种方式来压制女性，使她们无法参与神职、主持仪式，为会众举行各种服务。我想知道阴性原则身上有什么东西对男性如此具有威胁性。您能在这方面给我们一些信息吗？

（Carla 引导）

我们是那个被称为 Q’uo 的原则的化身。以一位无限造物主的爱与光问候各位，我们今晚来到您的面前，服侍祂。我们感谢这个寻求圈子中的每一个人，为抽出时间与精力来形成这个圈子并寻求真理。能被召唤到您的圈子中分享一些关于男性和女性原则及其在您文化中共享第三密度存在的困难的思考，是我们的荣幸和喜悦。

然而，一如既往，我们想首先请求各位在使用倾听或阅读这些话语时运用你们的辨别力和洞察力。这能帮助我们表达思想，知道各位都为自己将遵循和放下的事情负起了责任。

我们确实不能每次说话都击中靶心，这有助于我们知道您会跟随共振和意义。如果我们的言论与您产生共鸣或似乎与您的过程关联不大，请不要多想地放下它们。我们非常感谢您在这方面的仁慈。

我们将从对生物学上的女性气质和男性气质，以及原型上的女性气质和男性气质之间的区别进行一些观察开始，因为阴性原则和阳性原则是每个实体内部的元素，无论他是生物学上男性还是生物学上女性。

一般来说，男女动态是您第三密度地球世界极化环境中一个非常强大的部分。它是选择的密度，在这个选择的密度中，环境充满了动态对立面：男性与女性、热与冷、湿与干、善与恶、光与暗、辐射与磁性。

此外，值得注意的是，男性和女性并非精确的对立面。它们是互补的。它们的能量相互补充，因为它们结合在一起创造新的生命，因为它们为自己和他们的孩子创造了自己的世界——家园。男性和女性之间的伙伴关系就是这种互补能量的配对，它带来了存在于男性和女性之间的那些能量。

第三密度的指导符之一是卡巴拉中被称为生命之树的那个符文。那棵树是一个图像，它由一棵根植于天堂或地球平面之上的树所创造，其枝干延伸到地球世界。这棵树从天堂向着大地生长，使用其起源宗教的俗语来说。它有三根支柱。它有一侧分支指向左手，带有阴性原则的所有属性。它有一侧分支向下延伸至右手，带有所有阳性属性。在中间的支柱，或躯干中，存在着作为女性和男性原则之间动态功能而存在的那些属性。

此时我们不需要深入探讨那些被认为是男性和被认为是女性的特征。相反，我们将转向一个基本概念：男性能量是那个“趋向”的，阴性能量是那个“等待趋向”的。男性能量是寻求了解的，阴性能量是通过直接洞察和直觉就已经知道的。

这就好像阳性原则渴望并渴求一位无限造物主的直接意识，然而，尽管他倾尽所有心力、所有能量和力量，拥有所有的祭司属性，阳性原则却被拒绝了生命之书。

另一方面，阴性原则栖居在一种休息的状态中，以直接的方式感知着无限与永恒的能量。月亮通过女性的血液歌唱。季节的循环在她身上回响，生物学上的女性对海洋般的生命有了亲密的意识，当她孕育和怀抱新的生命时。

阳性原则，尽管拥有所有的能量和主导力量，只能来到这片生命之海的旁边，坐在岸边，惊奇于阴性所包含的奥秘。那些被称为 Jim 的人所谈到的文化偏见的根源在于男性——生物学上的男性和原型性的阳性原则——无法达到其目标，即“知晓”。

阳性能量有其位置，阴性能量也有其位置。然而，趋向和控制的能量从根本上来说是不擅长感知精神道路的。男性的自负是，如果他以足够的活力和坚持去寻求，他就会了解真理。然而，《生命之书》是一本关于“不知”的书。

真正的精神真理超越了言语和逻辑。它充满了神秘和悖论。这并不意味着它不是真理。存在着超越幻象的真理，但这种真理最终必须被活出来，这样寻求者才能成为他所寻求的那个，并允许真理穿过他流动，就像女性允许永恒与无限的河流流经她一样。

如果您研究您星球上那些最接近大地、在学习更文明社会文化方面最不复杂的文化，您会发现男性和女性经常被一起称为萨满。事实上，在一些土著部落中，是女性担任领导者，在这些情况属实的文化中，存在着合作与伙伴关系的概念。

当承认女性能量具有主导作用的程度越高，就越能发现该文化中问题是通过一组同意的成员进行讨论和采取行动的，他们以伙伴关系、协作和合作的方式来推进面前的任何问题的解决方案。

因此，当我们转向您问题的核心时，您会看到我们实际上并不是在谈论男性原则和女性原则，就像我们在谈论物理身体中的男性和女性的表现一样。无论文化是原始的简单还是都市的复杂，某些事情都是起决定性作用的。

当男人和女人结合来创造一个家庭时，是女人要生育和抚养两者之间所创造的后代。是女人——通常在身体上更小、力量较弱的女人——用她的双手包扎童年的伤口，烹饪滋养家庭的食物，并将她的心敞开给家庭中所有人的无尽的忧虑和烦恼。

当她做这些事情时，有一种倾向是让男性来支持这些活动，他找到方法为家庭带来必需的食物、住所和衣物。

我们不能责怪男性或女性造成这种安排，因为这是女人必须从其他任何可能做的事情中抽出时间来生育孩子的生物学上的必要性。正是这个核心且关键的事实倾向于创造出看似男女伙伴关系不平等的景象。

事实上，当然，传统的男女角色——女人“不工作”，男人“工作”——似乎是不平等的。一种努力带来金钱，另一种努力没有，而且越来越多的文化根据活动所获得的金钱来评判其价值。

我们会注意到，在您许多高度文明的文化中，这些传统角色倾向于消失。男人和女人都必须工作来支付账单。因此，男人和女人都离开家门，出去做必要的事情来照顾家庭并满足其需求。然而，这并没有阻止男性和女性的思想回溯到性别之间那个核心的区别，这个区别在于只有女性才被赋予了显化新生命的奇迹。这个事实，在它所有的光辉和所有含义中，仍然是简单的。

现在让我们看看生物学上的男性如何感受，意识到他在创造和维持家庭中所扮演的角色。而在一个更简单的社会中，人们只是假设这种交配和家庭的建立会发生，但随着文化变得越来越复杂和精细，男人和女人可用的选择几乎是无限增加的。本能的能量逐渐消退，实体越来越多地追随当下的欲望。

在一个更简单的社会中，不认为生活中有什么是不重要的或没有神圣性的，而在更复杂的社会中，许多事情被视为与神圣、神圣和神性无关。

在原始社会中，父亲是神圣的，母亲是神圣的，树木是神圣的，动物是神圣的，从河流带来的水是神圣的，雕刻成工具或用作柴火的树是神圣的，火焰是神圣的。这些简单的事物，全部都是神圣的，创造了一个没有无聊的环境，而是一个舞蹈，一个可见与不可见之物的舞蹈，一场与自然、元素、季节、白天和黑夜的舞蹈，所有构成生活的因素。这是一种被视为整体的生活，而整个生活都是神圣的。

我恳请我的朋友们思考你们的生活。您是否将所做的一切都视为神圣的？因为事实上，在我们谦卑的意见中，它是如此。水现在来自一个水龙头而不是从一个需要拖运的水桶里来，但它仍然是神圣的。温暖的太阳不再那么可怕，因为有恒温的庇护所，然而那阳光和那温暖仍然是神圣的。然而，您与那种神圣性的直接接触被隔开了。

所有元素——森林、野生动物、火焰和水、吹来的大风——这些能量都非常直接地影响着原始人。在许多相对不发达的国家，有地方没有电，没有水，没有你们在所生活的复杂社会中理所当然拥有的那些基础设施的一部分。

在这种环境中，更容易看到男女之间划分的正确性，看到这种划分不是对立面的问题，而是互补性的问题。更容易看到所有人的善良。

当您指出女性被压迫了漫长、漫长的历史时，我同意我的兄弟。在犹太教、基督教和伊斯兰教中，存在着一种偏见，即神职的能力分配给了男性而不是女性。

想想塔罗牌图像“心智的赋能者 2”，她用她的面纱遮盖了《生命之书》，我们相信您拥有这种偏见存在的本质原因。事实是，精神知识被赋予给阴性原则，不是作为讲述者，而是作为承载者。并非生物学上的女性比男性更了解精神事物。而是女性的本质，原型性的特质，包含着一种直接的真理知识，这是男性无止境地抓住却永远无法完全揭示的，因为它存在于女性感到舒适而男性不感到舒适的神秘之中。

逆转这种在潜意识中被男性感受到的情况最简单和最直接的方法是支配那些掌握生命奥秘钥匙的女性。这不是一个逻辑上的举动。这不是一个理性的决定。它是基于恐惧的，正如被称为 Jim 的人所说。然而，这并不是对任何一个女性的恐惧。而是害怕她们永远不会获得真理，而将永远依赖于拥有那份真理的女性。

因此，存在着一种能量去供奉和崇拜包含真理的理想女性，同时也有一种能量将女性地位从基座上拿下来，置于脚下。因此，在古代和现代的社会中，发展出了一套为偏见辩护的合理化理论。在极端情况下，正如您可能在您的中东文化中所看到的，存在着一种长期存在的信念，即女性在生物学上是劣等的、虚弱的，没有照顾自己的能力。

因此，您看到了那个由一位无限造物主所意图的合作和协作的能量被颠覆了，取而代之的是缺乏平等以及对真正平等的可能性更深的缺乏信仰。

我想问我的兄弟，对于这个问题是否有后续问题，或者您希望我们在这方面再谈些什么？我们是 Q’uo 的化身。

没有，谢谢你，Q’uo，非常好。

我想问一下现在是否有其他问题？我们是 Q’uo 的化身。

D 说他感觉所有的脉轮都在变暗。他觉得这是一种来自负面导向实体的精神问候所引起的。他想知道思考这个问题涉及哪些精神原则。请提供您拥有的任何信息，但不要侵犯他的自由意志。这种能量的本质是什么？最好的防御方法是什么？

我们是 Q’uo 的化身，我们注意到了您的提问，我的兄弟。感谢您此时此刻就您生命中的这个议题向我们提问。

如您所知，我的兄弟，由于这是一个在您当前精神过程中处于核心地位的情况，也是一个无论精神活动与否都存在于您个人生活中的问题，所以我们不能在这方面讨论很多事情。

我们将谈论“精神问候”的概念以及它是如何运作的。无论是精神问候的起源在于个体自身的个性之内，还是在于一个外部实体——这个外部实体并非正在经历精神问候的那个实体——事实是，精神问候是通过寻找一个人个性的裂缝，如果可以这么说，或者其精神本性的裂缝来发挥作用的。不同的实体有不同的弱点，无论是身体上、情感上还是精神上。

在这个仪器中，例如，弱点主要在于身体上，因此，如果这个实体经历精神问候，它很可能会表现为身体不适感的增强或加剧，使得一点疼痛变成大疼痛。

如果弱点是情感上的，小麻烦就会变成大麻烦。

如果在精神领域存在弱点，担忧可能会变成强迫症，或者恐惧会变成偏执狂。

对于被称为 D 的人来说，这些裂缝恰好主要存在于身体载体中，因此，这个实体会在构成一个人的心智、身体和精神的那个部分体验到扭曲的增强或加剧。

我们可以在谈论这种情况时从两个途径来看待它。首先，我们将援引统一的精神原则来指出，精神问候的解决方案往往不是逃避或试图修复这种问候，而是拥抱这种看似攻击的能量。

当存在像 D 所经历的那种身体上的问候时，这个统一的原则会引导一个人去接受脉轮有些变暗的情况，并询问的不是如何阻止它发生，而是这种脉轮变暗可能带来的“礼物”是什么。这种不便或这种不适在它的褶皱中蕴含着什么礼物？值得深思这一点，并在沉思中尽可能地解开那个礼物。

当然，人们可以采取一些步骤来处理精神问候，这些步骤主要包括将自己与所意识到的最高和最好的原则对齐，然后根据该原则挑战这种精神问候的能量。

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

我的兄弟，思考这个问题可以采取的另一个途径是，观察被精神问候增强的身体载体中的裂缝，并与您社会中的那些治疗师合作，以及阅读可能提供更多关于容易以这种方式被增强的身体扭曲的治愈信息。

例如，当这个仪器发现她的消化系统存在弱点时，在尝试了多年的不同饮食后，她找到了最能滋养她特定身体载体的食物。这种思考方式，关注身体——因为这是被扭曲的，因此容易受到精神问候的影响——可能是一个提供可能性的途径。

再次强调，就像所有寻求一样，我的兄弟，请将此视为一种精神纪律来处理，而不是世俗或物理上的纪律。我的兄弟，对您自己和万事万物保持共振的敏感性，总是应该寻求属于您的指引。

请让您的指引系统在梦中或对话中与您交谈，如果您想做日记，写下您想要问的问题，然后写下当您坐着电脑或纸笔时脑海中浮现的下一个想法。打开您和您的向导、天使、您的更高自我的之间存在的那些通道，无论您如何思考这个指引系统，因为事实上，您拥有一个，我的兄弟，就像所有人都一样，它随时准备提供帮助。然而，必须去询问。您内心必须有一种愿意倾听的敞开。

最后，我的兄弟，像万事万物一样，我们建议进入寂静的时期，以便您可以听到那微小而宁静的指引之声，以便您可以从理性思维无休止的考量中休息过来，并将自己交托给与一位无限造物主直接相处的体验。因为造物主在您心灵圣所的寂静中等待着您。

我们想问一下，现在是否有最后一个问题。我们是 Q’uo 的化身。

对我来说没有。

我们是 Q’uo 的化身，我们知道我们已经为今晚的这个小组耗尽了所有的问题。从某种意义上说，我们很遗憾看到这种情况发生，因为我们非常享受我们的谈话。然而，这个频道和这个群体的能量正在减弱，是时候告辞了。让我们再次表达我们今晚与您在一起的喜悦，感谢您邀请我们加入您的团体，以及我们如何发现你们每一个人都如此美丽，你们美丽的能量体色彩汇聚在一起，创造出你们寻求真理的神圣空间。

我们被称为 Q’uo 的原则。我们在一位无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai. Adonai vasu.

可以在 www.wyldwytch.com/weavings/articles/pagan_path/pages/tol.htm 看到这个符文的图像。William E. Butler 的著作包含了对这个符文的出色讨论。由于该符文对三个不同的传统——基督教神秘主义、犹太神秘主义和威卡神秘主义——都很重要，因此阅读这一领域需要谨慎对待。Butler 的工作属于用于白色西方仪式魔法的基督教神秘主义传统。Butler 对这个符文的讨论比他对其他两种研究这种符文的流派更接近 Q’uo 群体的用法。↩

“心智的赋能者”是 Ra 团体对塔罗牌第二宫廷卡——女祭司的称谓。它包含一个女性形象，她用她的面纱半遮住了《生命之书》。↩

“Tack”（航向）在航海中是一个方向，特指船只相对于风的方向。在这种情况下，“另一个航向”与“另一个角度”是同义词。↩