Jim：今晚的问题是，“Q’uo 会对那些希望尽可能地将服务他人的极性推向极致的人提出哪些建议？”

（Carla 引导）

我们是您所知的原则 Q’uo。以一位无限的造物主的爱与光来问候您，我们今晚来到您的身边，是为了祂的服务。能被召唤到您的寻求圈子中是一个巨大的荣幸，我们非常高兴能就如何最好地增加您生命和寻求中服务他人的极性这一主题与您交谈。

然而，一如既往，我们想请求您帮个忙。那就是在我们的谈话过程中，运用您的辨识力和鉴别力，去寻找共鸣，只保留那些对您有共鸣的念头。请让其余的思绪消散，不要去思考，因为那些不产生共鸣的念头，无论它们多么真实，对您目前来说都是没有帮助的。我们非常感谢您的配合，这将使我们能够自由地发言，而不用担心我们会侵犯您的自由意志或扰乱您过程的节奏。

正如常常发生的那样，我们发现为了回应被称为 D 的那个人的好问题，我们需要退后一步，为我们想要分享的这些言论做好一些铺垫。

在本次会议开始前的谈话中，您提到了在第六密度——统一的密度中，服务自我的两条道路和服务他人的两条道路会汇合并成为一体。这确实是事实。然而，正如被称为 Carla 的人所说，在当前的密度——您的选择的密度中，极性本身就具有巨大的美德。

我们视你们中的每一个人为强大的存在，是神性的火花。如果你们只是过着自己的生活，转世并活出那样的生活，再转世并活出那样的生活，依此类推，你们就会进步，因为进化的压力是不可抗拒的。然而，如果您希望，您也完全有能力加速自身的精神进化步伐，我们非常高兴能就这个主题进行阐述。

因为加速寻求过程本身就具有美德。第三密度物理存在的环境在许多方面都是一个严酷的环境，从精神上讲，因为它被厚厚的帷幕所遮蔽。那些“一切都好”和“一切皆爱”的宏大真理，在第三密度生活的深处是看不见的。事实上，这就像您处于一个黑暗的环境中，正如这个仪器引用《诗篇》中所称的“死亡的阴影之谷”。1

然而，正如即使一根蜡烛也能被看到半英里远一样，精神之光也永远不会熄灭，那光芒会穿透一切，即使在最黑的夜晚和最浓厚的幻象之中。而这不灭的光芒存在于居住在地球上的每一个人类的心中。

然而，有许多方法可以将那束光“藏在麻袋下”，正如这个短语出自您的圣经 2，因此我们的言论大致是关于如何不隐藏您的光，如何勇敢地运用您内在的力量，以及如何驾驭和引导它。

极性的本质就是回响于您第三密度幻象的结构之中。你们中的每一个人都能说出许多动态的对立面：光明与黑暗、善与恶、温暖与寒冷、湿与干等等。你们存在的结构本身就具有大卫之星的宏大符号，这个图形由向上突出的阳性原则以三角形式和向下指向的阴性原则的金字塔构成。当它们结合并融合时，便形成了大卫之星。

人们可以从幻象中的阳性和阴性、赋予女性一侧的属性以及赋予男性一侧的“生命之树”的属性等角度来看待它，然后是位于该图形中间的那些雌雄同体的能量，为整体带来连贯性和关系。3 而你们是大卫之星和生命之树的造物。你们是行走着的矩阵，能够并置和融合物理的和形而上的、外在的和内在的、暂时的和永恒的。你们中的每一个人都是两个世界之间的行走门户。

通过呼唤您自身的精神或形而上学方面，您会在自己内部唤醒一个庞大的资源集合，这些资源可以由您选择使用。就提高您的积极极性率而言，首要的资源是您对自己作为一个意志强大的个体的觉知。

当您设定意图去做某事时，您在能量体和与形而上世界之间的连接方面为自己改变了事物。因此，我们首先建议那些希望提高其极性率的人要做的是设定他们的意图。

有各种各样的方法可以做到这一点，最简单的方法是说：“我设定我的意图，成为一个希望尽可能快地实现极性并仍能整合我所学的人。”然而，花更多时间来为自己[和您的意志能力]创造这个陈述是有效的。您可能想把它写下来，或者举行一个仪式或典礼，在您的引导下设定这个意图。

在物理世界中，意图常常像烟雾一样消散。然而，在思想是客体的形而上世界中，设定一个意图是一个强大的资源。自然地，一旦设定了这个意图，当出现需要极性反应的情况时，回顾并确认该意图是非常好的。

记忆的质量对于维持一个意图非常重要。如果您能够对这个由您训练和塑造为意图的情感、意志和激情的复杂性创造出足够生动的记忆，那么在您需要记住这个意图的强度时，您就能访问它。

在支持这种努力的日常生活中，最好每天都有机会进入寂静并安歇在您自己敞开的心中，那里造物主完全地栖居着。我们不觉得有必要来管理您如何进入寂静的选择。对一些人来说，有一个绿色的大教堂，而造物主在自然界中最被充分地感受到。对另一些人来说，有一种完全内在的体验可以在任何地方获得。对另一些人来说，有一种实践召唤着他们，无论是像止观（Vipassana）这样的冥想，还是像超验冥想（Transcendental Meditation）这样的其他形式。

进入寂静是非常个人化的事情，甚至是亲密的，我们不觉得有理由推荐一种方法优于另一种方法。然而，总的来说，我们可以说，只有当持续练习进入寂静时，日常生活的催化剂才开始变得容易被视为它本来的幻象。如果没有某种冥想的稳定练习，观察者自我就有一个远不如稳定的地方来审视忙碌生活的挑战，并穿透它们看到信仰中存在的和平与力量，那种“一切都好”的信仰。那个简单的陈述，“一切都好”，是任何纪律的好咒语，因为它处于信仰的核心。

你们族群中的许多实体经常谈论信仰，仿佛它是一个相信这个或相信那个的问题，然而信仰本身没有内容。信仰仅仅是一种态度，一种知道一切都好、一切都会好的认知。这种知识可以在充满挑战的时期给您带来平静。

那些在生活中充满了为希望实现极性的人的机会的情况，总是与选择爱而非恐惧有关。正如我们通过这个仪器之前所说过的，当面对挑战时，询问自己“此刻的爱在哪里？”是很好的做法。

当提出这个问题时，有时您看不到情况中的任何爱。这为您打开心扉、允许造物主的爱流经您的机会，以便这种情况中的爱是通过您流淌出来的。这不是一个您必须表达您所知道的纪律，而是一个允许自己成为灯塔的纪律，清洁您灯笼的镜片，以免有仇恨或嫉妒依附于您，使您的个性变得透明。因为您无法去爱您自己的世界。您很快就会耗尽爱，因为心智和人类心灵的爱是有限的。然而，那位无限造物主的爱本身就是无限的。

因此，向积极方面极性化，在某种程度上，是温和地将自己移出流经您的光芒的道路。我的兄弟，这是一个伟大的合作，因为您自身作为人类而去爱这一点并非不重要。您所拥有的这份爱，用您的人格、您的选择、您的怪癖、您的独特性构成了无限一者的美丽色彩。当您祝福流经您的光芒时，您就祝福了世界，并且以您自己的方式正在照亮地球的意识。这确实是任何人所能提供的最伟大的服务，那就是让光穿过个人自我并射向世界的服务。

您能为做这件事获得一些功劳吗？完全不是。这是您个人、亲密和秘密的礼物，从您自己敞开心灵的神秘和深度中献出。然而，一旦奉献出去，它将给您的一生着色，使之成为一场伟大的冒险。

当下一次决定来临时，我的兄弟，请放慢脚步。进入您的敞开的心中，让所涉及的催化剂的全部财富流经您。积极极性不是忽略任何事情的问题。它不是选择让阴影面滑过并专注于积极方面的问题。它是要求一个能看到情况更广阔、更全面图景的视角的问题。

正如这个仪器会说的那样，它要求您后退一步，4 将您的注意力相机拉回到一个观察的位置，那里呼唤着您内在最高和最好的部分。它呼唤着您的引导。它呼唤着您对自己是谁以及为何在此的觉知。它还呼唤着我们早些时候谈到的记忆，召唤出您最初为服务那位无限造物主而做出的、向服务他人极性化的决定。

最后，为了加速进化的步伐，我们鼓励你们族群中存在一种“幽默感”，以及我们可以称之为比例感的东西。请记住，正如这个仪器会说的那样，“你不过是尘土，终将归于尘土。”5 请记住，流经您的荣耀要求您不要变得光荣，而只是成为一个工具。让造物主来演奏您。您的工作是保持调谐。因此，用记忆、肯定、咒语以及您觉得有帮助的所有工具和资源来调整自己。

我的兄弟，当您未能记住所有这些事情，并感觉自己在服务自我的道路上“崩溃殆尽”时，请让尘埃落定。重新振作起来。要知道，只要您原谅自己是人类，就会有一个新的一天。对于走在积极极性道路上的任何人来说，永远没有终结和失败，因为每个早晨都是一个新的生命。您可以像需要的那样多次按下重置按钮。

一如既往，我的兄弟，行星邦联的成员很高兴与您一起沉思，并提供一个载波波形来稳定您自己略有闪烁的振动。在那些时候我们不试图交流，只是陪伴您，用我们的爱浸润您。

我们想问，我的兄弟，是否还有后续问题？我们是 Q’uo 的成员。

就这样，谢谢 Q’uo。

我们是 Q’uo 的成员，感谢您，我的兄弟。我们想问现在是否有其他问题？我们是 Q’uo 的成员。

我很好奇古代人在我们的圣书中被记载为看到上帝从云中降临，这是否与我们所说的“梅卡巴”（Merkaba）6 物理显化有关？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。我们发现无法精确地向您解释是什么促使撰写这些著作的人将无限造物主的各个方面描述为从云中降临。然而，我们可以说，超越所有拟人化的想象，我们的理解是你们中的每一个人都有一个梅卡巴体，即能量体。这个载具不是一个物理载具，它是一个能量载具。尽管如此，它完全有能力在不包括第三密度物理地球的各种环境中维持您。

然而，这个能量体，或梅卡巴，比您的物理身体更真实。物理身体是一组嵌套的能量形式，其完整性由该特定形式的思想所保持，而能量体更接近那位无限造物主，因为它的思想更加连贯。

那些学会投射自己并有星界体验的人，正在使用他们的梅卡巴体或他们的能量体来移动和体验。在您的物理死亡之前和之后，那就是您用来体验生命身体的。当您穿过物理死亡之门进入更广阔的生命时，您会发现您一直在这个身体里，只是大部分时间没有意识地意识到您拥有这个能量体。

然而，我的兄弟，如果您坐着冥想并简单地要求看到它，您可以感受到这个身体的完整性。人类经常轻视的各种情绪，正是能量体在精炼和纯化形式中的物质构成，而该能量体内的每个脉轮都有其自身的特征和其自身的情感集合，可以说，它们共同创造了一个优雅且高效的载具，用于那个无限而永恒的实体——也就是您。

我们能再向您解答吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

请，Q’uo，我非常希望您能推荐一个冥想练习，让我能够随心所欲地将焦点从这个意识转移到我的梅卡巴体中，因为如果我知道我可以随时离开，那么留在这里并服务就会容易得多。

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。我们建议，在这个明智的方面，我的兄弟，您继续研究能量体，就像您在通过这个研究小组引导的著作中所发现的那样。在这个仪器所称的“Ra 材料”以及该小组在线图书馆中存档的其他邦联引导材料中有各种来源。

当您开始感觉到对这个能量体的理解越来越深时，一个有效和熟练的冥想的方向是进入每一个脉轮，打开它们，享受它们，并观察能量如何向上流向敞开的心，然后从那里在更高层次的脉轮中进行意识工作。我们觉得您重复地访问您自己的能量将开始使这个身体对您来说更加真实，从而使您能够越来越多地使用它。我们能再向您解答吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

谢谢，我理解您的意思，我很感激。

我们感谢您，我的兄弟。我们想问现在是否有其他问题？我们是 Q’uo 的成员。

我有一个。Q’uo。我对自由意志与从时空角度看未来不存在这一事实之间的悖论感到好奇，例如，在您之前回答关于人格作用的录音中，您解释说所有今晚收听电台或阅读文字记录的未来实体实际上都存在于此刻。对我来说，这似乎与自由意志相矛盾，因为我理解自由意志意味着实体未来会做什么有概率但没有确定性。所以我确信您理解我的疑问。

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。智力上的心智在形而上学的悖论和奥秘面前存在巨大的问题。然而，正是悖论和奥秘让我们知道自己处于富有成效的精神领域。自由意志是完全的。实体总是可以选择是否关注任何事情。他们也可以选择如何回应它。个人的创造是在回应中产生的，而不是在环境本身中产生的。

至于这个看似矛盾之处，一个在您的线性未来阅读或听到这些材料并意识到他接触到了创造该材料的能量涡流的实体，与该实体在字面上被强行置于时空中的位置是不同的。相反，这是一种形而上学意义上的能量汇聚，伴随着这次引导所承载的爱与光振动，它是所有想要接触到这个寻求圈子之网的矩阵。

这个寻求圈子存在于时间中，在时空意义上；它也以形而上吸引模式的形式永恒地存在着。正是这样，被称为 William 7 的人创作了许多十七世纪的戏剧和十四行诗，在他的短暂生命中当然没有接触到很多人。然而，自那以后几个世纪以来，当学童遇到“生存还是毁灭”的问题时，他们就进入了那个独白被创造出来、因此也进入了那个宇宙的时刻。

因此，恰当地说，有些作品是永恒的，以其经典的优秀超越了所有时代，与任何年龄、任何世纪的人对话，只要他们的心智在那个时刻被塑造来感知和处理这些概念。那些阅读今晚产生的材料的人汇聚到一个时空中的地方，这并非什么特别的事情，因为每当实体带着一个比他们自身更宏大的想法聚集在一起并使他们超越自我时，就会发生这种情况。

在这个明智的方面，还可以指出的是，研究一套灵感材料的人，无论是《圣经》、《卡巴拉》、《古兰经》、《奥义书》还是老子的著作，都是在进入那些许多其他人已经意识到的材料的意识之中。因此，当一个人沉思这些受启发的材料时，他是在与来自内在层面的许多、许多实体相伴，他们在化身时研究了同样的材料。

我们能再向您解答吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

不，谢谢。

我们感谢您，我的兄弟。我们想问现在是否有其他问题？我们是 Q’uo 的成员。

来自加拿大的 S 有一个问题。S 说：“有很多人在服用致幻药物。许多人报告说这帮助他们以新的方式打开了他们的头脑。其他人则非常害怕，再也不使用它们了。请解释一下当一个人处于这些药物的影响下时发生了什么，以及它是无害和/或有益的。如果您能具体谈谈 LSD、蘑菇和 Salvia divinorum 9，我将不胜感激。”

我们是 Q’uo 的成员，了解被称为 S 的人的疑问。我的兄弟，使用致幻物质的问题与其说是一个精神问题，不如说是一个物理问题。此外，不可能给出一个答案，因为服用给定剂量的 LSD、蘑菇或 Salvia 的每个人都会根据其体型、敏感性以及人格和能量的许多方面——从生命能量、物理能量到情感能量等等——以独特的方式体验该剂量，这些因素共同创造了服用该剂量的那个时刻。

总的来说，我的兄弟，此类物质移除了看到更完整现实的障碍。这对一个人会如何起作用是无法预测的，而且该剂量是否超过了该实体整合经验的能力也是无法预测的。因此，“实验药物”这个说法非常准确。它确实是一个实验。

我们绝不会否认的是，正是这些增强的体验常常为新的寻求者提供了超越其出生和文化的觉醒和寻求的动力。我们也绝不否认有许多人的经历并非积极的，当这种情况发生时，是因为正如我们所说，经验的力量对于该实体当时在形而上学意义上的电路来说太大了。

有些实体的电路已经完美地调整到更精细的现实，当这些实体接受这种增强剂量的剂量时，它倾向于完全不影响它们。还有一些人天生就拥有坚固的能量体，能够接受大量的增强光流经能量体而不会在其内部线路中引起任何问题，可以说。

然后是那些一直在以相当好的瓦数但低安培数工作的人，所以只要经验以非增强的方式流动，一切都很好，但当高安培的光通过能量体时，作为物理身体对这些物质的化学反应的结果，就会导致线路过度激活并断裂。

例如，当您家中的能源系统熔断器烧毁时，这只是更换坏的保险丝并重新启动电气系统的简单问题。然而，对于能量体来说，这是不可能做到的。当线路中出现一个洞时，通常需要几年时间，能量体才能将涉及的电路重新编织起来。

这个情况经常被这个仪器描述为“您的灵光中有一个洞”。当这种情况发生时，自然地被认为是非常不幸的事情，在某些情况下，在那个化身和该电路水平上，根本没有完全修复该电路的可能性。

因此，我们既不推崇也不劝阻您对体验的渴望，但我们只是希望您意识到，没有办法来判断此类增强化学品的安全剂量或适当剂量。只有您对自己内部线路状况的估计，从形而上学意义上讲，以及围绕您使用这些物质的环境。

对于我们无法谈论特定药物及其对您的作用，我们深表歉意。然而，从我们的角度来看，这是不可能的，因为您不仅是独特的，而且您今天和明天将成为的实体不是同一个实体。总是有许多能量周期流经您，而组合几乎是无限的。因此，即使我们能够完全熟悉您的线路等等，我们也仍然无法谈论特定化学物质对您系统的具体影响。

我们能再向您解答吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

谢谢，Q’uo。我相信 S 会喜欢您的回答。

如果可以的话，我有一个快速的后续问题。

我们是 Q’uo 的成员，欢迎您的疑问，我的兄弟。

您是否可以说这些化学物质通常会使人更容易受到灵性问候的影响？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。对于那些无知的人来说，可以说挑战或阻力要少得多，而不是对于那些已经接收到光的人。每一种荣誉都伴随着一项责任。当您要求学习更多并服用旨在增加您所看到的光量的物质时，那么您就对您所看到的光负责。

当您发光更亮时，您会吸引更多来自那些沉迷于熄灭他们所感知到的光芒，或者至少将其用于他们目的的人的关注。因此，我的兄弟，总的来说，答案是肯定的。

我们能再向您解答吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

太好了。

我们感谢您。在离开这个仪器之前，我们想问最后一个问题。现在有最后一个问题吗？我们是 Q’uo 的成员。

是的，我有一个问题。我想知道在我们所感知到的一个粒子中心是否存在一个振动的涡流？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。直接回答您的问题几乎是不可能的，因为对我们来说，没有涉及任何粒子。从我们的角度来看，我们会说空间和时间的能量以某种方式不匹配，这导致了您所谈论的振荡，并创造了可见的世界或显化世界。当时空之间的失配被时间所占据时，内在层面或看不见的领域就通过这种极其快速的振荡而被创造出来。

然而，我的兄弟，根据我们的理解，没有涉及任何粒子，没有质量，只是空间和时间作为速度组成部分之间动态的张力。

我们能再向您解答吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

不，我想这样就够了。非常感谢您。

我们是 Q’uo 的成员，感谢您，我的兄弟。事实上，我们感谢所有组成了这个神圣圈子的人。与您一起沉思，目睹您个人振动的美丽，看到你们共同创造的神圣空间，这真是一个愉快的经历。它确实远远超越了您的居所，是对造物主的诚实表达10。

我们在无限造物主的爱与光中留下您。我们被称为 Q’uo 的原则。Adonai，我的朋友们。Adonai。

《圣经》诗篇 23:4：“我虽然行过死荫的幽谷，也不怕遭害，因为你与我同在；你的杖，你的竿，都安慰我。” ↩

《圣经》马太福音 5:15：“人不可把灯举在灯台下，乃要放在灯台上，叫一切在屋内的光照亮。” ↩

生命之树的清晰图像，卡巴拉的中心符号，可以在这个互联网链接上找到：www.wyldwytch.com。 ↩

在电影制作中，推轨（dolly）是一种沿着特制轨道滚动的小型卡车，载着摄像机、一些摄影组和偶尔还有导演。后推镜头（to dolly back）是指拉远摄像机以获得更长的镜头。 ↩

《圣经》创世记 3:19：“你必归于尘土，尘土的样式。” ↩

梅卡巴有不同的定义。Q’uo 小组使用的含义最接近 Drunvalo Melchizadek 使用的那个词。在他的教导中，MerKaBa 是一个光之体。人们调谐到无条件的爱，为工作设定意图，然后在冥想期间进入这个光之体。要更熟悉这个概念，请阅读《生命之花》（The Flower of Life）或访问生命之花网站（www.floweroflife.org）报名参加梅卡巴冥想研讨会。 ↩

Q’uo 指的是 William Shakespeare。 ↩

William Shakespeare，《哈姆雷特》，第三幕第一场：“生存还是毁灭，这是一个问题：是忍受命运的猛击和箭矢更光荣，还是拿起武器对抗一片麻烦之海并以反对的方式结束它们。” ↩

维基百科指出，“Salvia divinorum，又称先知之贤者、通视者的贤者，或口语上称为 Salvia 属植物，是一种可以诱发强烈解离作用的精神活性草本。它属于唇形科（薄荷）的多年生草本。特定的名称 Salvia divinorum 是因为其在占卜和治疗中的传统用途而给出的。它的字面意思是‘先知之贤者’或‘通视者的贤者’。” ↩

诚实表达（honestation）：一种恩典或装饰。 ↩