这是 T 的提问：“我读到一本卡尔·萨根写的名为《宇宙》的伟大书籍。它生动地描述了鲸鱼的智慧，同时也描述了人类对它们和海豚的残忍行为。简而言之，萨根说海豚和鲸鱼是具有心灵感应和自我意识的生命体，它们的精神层次甚至高于人类，而且它们的最初家园自亘古以来就是地球。

“与此同时，在我们台北的 LOO 学习小组中，我们刚读了第 90 节，Ra 在那里谈到了他们关于可对握拇指的假设，并且这似乎是导致人类战争倾向的一个关键因素。

“我的主要问题是，我们如何能够持续、每天地从鲸鱼和海豚身上学习？我们是否必须学会与海豚和鲸鱼交流？如果是这样，Q’uo 会教我们如何与它们交流吗？”

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限的造物主之爱与光芒致敬，我们今晚来到您的身边服侍祂。我们想感谢这个聚会圈子，特别是 T 所召集我们进入寻求的圆圈。我们非常高兴能参加这次工作会议，并就你们海洋中的鲸鱼和海豚与你们交谈。

然而，一如既往，我们首先请求您在聆听或阅读这些话语时运用您的辨别力，采纳那些与您产生共鸣、有益的思绪，而将其余的抛诸脑后。我们非常感谢您这样做，因为它使我们能够自由地表达我们的观点，而不必担心我们会侵犯您神圣的精神过程或干涉您的自由意志。我们感谢您的体谅。

正如你们的物种在数千年前曾因基因操纵而中断了进化一样，那些被称为海豚、鲸鱼以及其他须鲸（如鼠海豚）的生物的进化也曾被中断，中断者并非来自你们星球之外的地方，而是来自你们称之为亚特兰蒂斯岛大陆上的居民。

这些哺乳动物的意识是通过基因操纵而得到增强的，这种操纵使得所谓的“人类”和所谓的“须鲸”得以结合、融合并统一成一个外表上看起来是须鲸，但实际上却拥有第三密度精神复合体的存在。

因此，自然繁殖过程逐渐赋予了所有这些物种第三密度的意识。结果是，您与鲸鱼和海豚确实是兄弟，正在经历大约 76,000 年的第三密度主要周期。

人类与海豚、人类与鲸鱼以及人类与鼠海豚进行对话的必要性对许多理解这些海洋哺乳动物非凡智慧的科学家来说是具有吸引力和驱动力的。也许我们可以说，从你们星球上的须鲸身上学习的最佳方式是想象一下，如果您的活动范围仅限于那些无需使用 T 在提问中提到的可对握拇指所能完成的活动，您将如何体验第三密度。

在一个没有为支付账单而需要工作、没有资源需要守护或领土需要保卫的长寿生活中会是何种感觉？

如果您可以自由选择想用什么梦想和愿景来充实自己；想沉浸在什么样的冥想中；想要享受什么样的沉思，不仅是一小时或几分钟，而是整个人生中的所有清醒时间，您的生活会有何不同？

如果您的喜悦是与元素的和谐之舞、与同类之间的友爱之舞，以及配对的家庭与配偶父母子女之间的舞蹈，您会比今天如何不同？休闲、轻松和节奏的环境将如何影响您？

缺乏创造和使用工具的必要性会对您产生何种影响？

很明显，这些变化将是深刻的。因为在大多数人类生活中，生活的节奏都围绕着做某种有用工作的必要性而旋转。也就是说，按照那些雇佣您去做这项工作以换取报酬的人所定义的“有用”。这种报酬是必要的，以便您可以为自己和家人购买食物、拥有住所、在冬天获得温暖、在夏天获得凉爽，以及穿上衣物来营造一种朴素的外观并遮盖身体的裸露。你们的人类发现许多小工具是必需或可取的。这些也必须用工作所得的钱来购买。

只有极少数人类能够在不被这种仪器称为“日常琐事”的匆忙和喧嚣所充斥的情况下度过他们的化身。您吃的东西必须被准备，然后吃完后必须清理残渣，这占据了您的时间。头顶上的屋顶必须得到维护。土壤、灰尘和其他不整洁之处[必须]被扫除、除尘和擦洗。事实上，连你们称之为草坪的自然环境也变成了需要维护而不是允许自然生长的东西。因此，更多的时间、更多的精力、更多的金钱被花费在为自己创造所偏好的氛围上。

您的世界充满了限制：这一边是您的财产，另一边是别人的。您的衣柜里是您的衣服，而不是别人的。您花了很多时间来积累有益和可取的物品储备，而这些也必须得到维护。电池需要更换，电源线需要找到。清单是没完没了的。

这与那些能够自由地在不断变化的水域中航行的兄弟姐妹形成了鲜明对比，在那里食物丰富且无需明显的努力就能找到，所有水温都是可以接受的，没有金钱可赚取，也没有商品可购买。没有什么需要为严酷的冬天或年老而储存起来。只有呼吸的空气、游泳的水、陪伴以及生命中所有岁月的梦想、冥想和沉思。

我的兄弟，您能从对这些差异的沉思中学到什么呢？是那些自愿接受基因实验的亚特兰蒂斯人所选择这些美丽动物的选择。他们在家乡亚特兰蒂斯的政治似乎在极性上存在疑问[因此看起来]对他们来说是可取的，所以他们利用他们的技术去踏上一场伟大的冒险。

因此，航行在你们时代海洋中的这些生物，是那些看到了通过第三密度精神进化有更好方式的哲学家和智者的后代，他们选择的不是为他人服务，而是拒绝为自我服务而活。

我们是否可以问一下是否有关于这个问题的后续呢，我的兄弟？我们是 Q’uo 的那部分。

他的第二个问题是：“根据 Ra 第 90 节的信息，我们的逻各斯似乎支持双足猴[肉体]。如果是这样，为什么海豚和鲸鱼在精神发展上似乎胜过了人类？它们似乎没有我们那样的沉重的遗忘之幕。这是为什么？”

我们是 Q’uo 的那部分，并知晓您的提问，我的兄弟。一位无限的造物主，我的兄弟，并非负责选择双足猴或大猿而不是任何其他物种。相反，被称为 Yahweh 的社会记忆复合体感觉这种形态将是非常高效地探索极性问题的。造物主完全愿意任何物种达到第三密度的意识水平，并因此承担精神复合体作为自我的一个部分。

人类（大猿的后代）和须鲸（最初是陆地动物但进化成海洋动物）在智慧和洞察力方面的潜力大致相同，大脑大小与身体大小的比率相似。然而，人类物种越来越分散于更深层次的沉思、冥想、想象、洞察和梦境之中。

这两种物种共有的意识被人类物种的智力极大地打断了，随着你们世纪的流逝，这种智力越来越多地卷入做出选择中，而这些选择与精神问题无关。

因此，大脑额叶这一巨大的祝福和资源没有被使用。没有集中的努力来发展和学习使用这些额叶。实现与这部分大脑连接的过程并不是被广泛教授的。

这个仪器会说人类物种给自己挖了坑。它背弃了一个伟大的精神资源，这是造物主赐予所有第三密度物种的意识的巨大增强剂，是它们共有的东西。这对所有人都是如此。然而，人类选择继续发展他们使用工具、建立联系并在充满各种小工具、机器和日益复杂的电子产品的世界竞技场中找到做事方式的能力。

这些额叶的精神方面已经让位于智力的磨砺和日益复杂的运用，即每种实体都不同的心智部分，那个不倾向于在自我与他者之间发现联系的心智部分。因此，人类将自己锁在了孤立的意识口袋中，其起点和终点是[从]左耳到右耳以及头顶到大脑底部之间的区域。

人类在发展智力思维的可能性方面做得非常出色，而他们却粗心地忽视了，并且在很大程度上放弃了更深层次的洞察、冥想和沉思领域，那些将额叶与大脑其余部分连接起来的活动。

您没有获得亚特兰蒂斯那些智者的选择。您没有自由去选择陆地和可对握拇指的环境，或者永无边界和限制而能吸引心智并使其关闭的水域。因此，很可能看起来鲸鱼和海豚比它们的人类对应物更具智慧。然而，它们的资源与您的资源是相同的。是环境的差异塑造了这两种物种如何利用第三密度来做出其极性选择的方式。

我们是否可以进一步回答您的问题呢，我的兄弟？我们是 Q’uo 的那部分。

“Carla 最新的 UPI 文章提到了环境问题，读完后我忍不住要问，Q’uo，您认为海豚和鲸鱼是比人类更适合守护地球的生物吗？如果您不想简单地回答是或否，您能对这个问题发表一些评论吗？”

我们是 Q’uo 的那部分，并知晓您的提问，我的兄弟。不能说那些在海洋中游泳的生物有能力成为它们所游动的海洋的管理者。由于没有可对握拇指，它们没有创造工具来制造可能对其环境产生积极或消极影响的东西。因此，它们从未离开过自然状态，在这种状态下它们只是其环境的一部分。它们不会给环境带来困难，因为环境塑造了它们，并且它们遵循着环境的方式。

另一方面，人类有能力对环境产生影响，无论是作为掠夺者还是作为管理者。在你们的某些岁月里，你们的人类忘记了自己是环境的一部分，而环境也是他们的一部分。因此，他们从管理者变成了掠夺者，从地球上索取地球无法替代的东西，并以不加思考和粗心的资源使用创造了一个向下螺旋。

因此，巨大的挑战被抛给了人类，而且正是这些人类需要选择对他们在所谓的文明中创造的各种坏习惯做出回应。事实上，我们发现许多人对于意识到自己曾经多么残忍，甚至是对他们的母亲地球来说是多么残酷，这种觉醒带来的冲击是惊人的，因为他们只是逐渐觉醒了想要成为地球生命之舞的一部分，而不是它的强奸者和窃贼。

我们希望越来越多的人能够欣然接受并热情地迎接这一挑战，找到作为舞蹈的一部分、作为地球环境中美好一部分而共存的方法。我们感觉到，越来越多的人在他们的心中对他们的母亲地球怀有巨大的爱。我们发现这是一种非常有益和恰当的情感，它极大地有助于向服务他人进行极性化过程。

我们是否可以问一下现在是否有其他问题呢？我们是 Q’uo 的那部分。

“根据 Q’uo 提供的信息，第四密度很快就要来了。当地球完全进入第四密度时，我想会有两种第四密度生物：一种看起来像人类，另一种看起来像海豚或鲸鱼。这是正确的吗？”

我们是 Q’uo 的那部分，并知晓您的提问，我的兄弟。我的兄弟，就第三密度的早期毕业生而言，这当然是正确的，因为需要一定程度的你们所说的第四密度的时间和经验才能开始享受这个密度提供的自由。我们不是能够用线性时间来探究你们未来的存在，因为在线性的时空意义上，这些选择尚未做出。

但在第四密度中，肉体具有做出关于希望使用何种形态的选择的能力。这不仅为人类形态和须鲸形态打开了选择，也为其他形态打开了选择。

所以我们想说，我的兄弟，在早期的第四密度中，肯定会发现许多第四密度的须鲸和许多第四密度的人类，因为它们的形态仍然类似于那些物种。随着第四密度的演变，其灵魂的选择也将随之改变。

我们是否可以问一下现在是否有其他问题呢？我们是 Q’uo 的那部分。

最后一个问题涉及饮食。T 说：“基本上，我认为我们可以自由地吃任何我们想要的食物。然而，我们不吃人肉，因为这违反了法律和道德。但鲸鱼和海豚呢？如果我们杀死并吃它们，我们会招致或增加负面业力，就像我们杀害一个人时那样吗？”

我们是 Q’uo 的那部分，并知晓您的提问，我的兄弟。当一个实体在知道该选择会伤害另一个有感知生命的生物的情况下为自我服务而做出选择时，就会产生业力。目前你们星球上只有极少数人类实体对须鲸的本质有任何意识。因此，由于在它们的意识中它们只是在杀死鱼，所以它们的业力是杀鱼者的业力。一个处于完全无知状态的人不能被视为对其完全无知的行为负有罪责。

另一方面，值得指出的是，吃任何东西都存在一种您可能称之为业力的事物：浆果、坚果、蔬菜、草和乳制品。所有这些都有某种意识。不只是鱼类和动物的肉不能在没有产生反应的情况下被食用。所有进入您作为人类进食的东西都将它们的意识给予了您，因此，始终感谢摄入的每一口营养是精神上积极的做法。

在这个仪器的思想中，我们发现了某些金枪鱼含有海豚的意识，而这个仪器早已拒绝购买那种特定的金枪鱼。4 我们推测，无论在何处对这些须鲸的特殊性质有了认识，都伴随着相应地拒绝摄入它们的肉。

你们密度的道路是作为化学蒸馏器创造的身体的道路，它们吸收原材料并对其进行化学处理以分解它们，利用身体所需的营养物质，然后排出剩余的部分。将进食过程精神化是一个绝妙的主意，给予它尊重和荣誉，并感谢那些被食用的坚果、浆果、蔬菜、乳制品和肉类所带来的意识的礼物。

我们将通过考虑其存在的最后一个特征——交流——来结束对海豚、鲸鱼和鼠海豚的沉思。

须鲸的交流是概念交流。它还不是心灵感应。存在着声音在水这一介质中传播，其中包含极短的交流爆发，这些爆发在概念内形成了思想的集群。与用词进行交流相比，概念交流具有巨大的优势，因为在概念交流中不存在因措辞笨拙而产生的误解的可能性。

这个仪器也学会了使用概念交流来接收概念并将其翻译成语言。然而，对于你们作为一个物种来说，学习彼此提供概念而不是言语，也许是期望过高了，因为你们有发声的能力，无论您是用歌唱您的语言还是说出它，您在调节声音和发出各种声音方面都有很高的技巧。

在陆地上的可对握拇指人类和水中的须鲸之间分裂出的所有进化方式中，这也许是最能说明问题的区别。而且，从某种意义上说，它解释了你们这些居住在陆地上、互相说话但往往不是真正交流的人所经历的许多困惑和动荡。

[我们希望]您不仅能从海豚和鲸鱼身上学习，也能从我们这里学习，我们用概念与有耳可听和有心可懂的人交谈。

我的朋友们，能与你们此时交谈是多么的喜悦啊。我们全心感谢 T 所做的，他不断深入探究事物的本质，不懈地寻求真理、寻找爱，并选择提供最多同情心和最多光芒的服务。

我们感谢 T 的存在和他的服务，也感谢他的提问，这是我们荣幸和快乐去考虑的。

此时，我们将离开这个仪器和这个团体，感谢每个人分享的振动的美丽。我们被称为 Q’uo 原理。我们在一位无限造物主之爱与光芒中离开您。Adonai，我的朋友们，Adonai。