Jim: 今天的问题是，我们如何能让本周末在这里产生的这种积极的能量在我们每个人回到家中后都能持续下去。我们如何才能保持积极，并与身边的人分享我们的爱和光芒呢？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光芒问候您，我们今天来到您的服务中。感谢您邀请我们进入您的探寻之圈。我们非常高兴能就如何保留和铭记在过去几天聚会中所达成的调谐，向您分享我们谦卑的意见。1

一如既往，我们希望听到或阅读这些话的每一个人都能运用你们的辨别力来选择追随我们的哪些思想。我们请求您将那些与您产生共鸣的思想作为资源，而将我们其余的观点置之脑后。感谢您的体谅。这将使我们能够自由地分享我们的想法，而不必担心我们会打断您的过程或侵犯您的自由意志。

这个媒介知道一首名为“Let the Good Times Roll”的歌曲。2 像您本周末所经历的这样的聚会，为每一个寻求一位者提供了与他人共同合作、协同探寻的机会。每个人的能量都与圈内所有人的能量融合了，因为在交谈和身体临近的过程中，你们每个人都将自己的光环与彼此融合了。

由于许多人没有机会在家庭环境中自由地与身边的人分享他们的想法和意见，所以能量产生了巨大的激增。对于一些人来说，比其他人更明显的是，当您离开这里回到家时，感觉就像是离开了自己的家，回到了一个您是陌生人的异乡。

当您离开这里时，您将离开这个媒介所称的卡梅洛特（Camelot）的物理场所，您也将离开在这里出席、支持和鼓励您，在某些情况下挑战您的那些人，他们为您创造了积极的催化剂、敏锐的视野和洞察力的精确性。而您将回到许多没有提供类似资源的地方。如何保留和维持您现在感受到的这种调谐——在这种调谐中，您以一种增强的方式意识到了您所寻求的奥秘——这是一个好问题。

首先，让我们考虑临近性（proximity）。什么是物理上的临近？显然，它是一个身体靠近另一个身体。然而，你们每个人都知道在内心深处，无论物理距离如何，你们都完全有能力在能量上和能量层面上维持临近甚至亲密关系。

您的科学家们曾使用你们的第二密度植物进行过实验。3 科学家们会取一株与实验成员建立了联系并分享了物理临近的植物。然后他们会将这株植物从——这个媒介称之为“所有者”的植物的物理临近中移除；我们称之为植物的伴侣——然后，当仪器连接到植物叶子的皮肤上记录伽伐尼反应时，该伴侣会思考某些想法。

实验一再证明，无论植物与其伴侣相距多远，都无关紧要。它对伴侣所想的积极和消极的想法做出了即时反应。

在你们的第二密度物理身体中，拥有同样的能量感应能力，能够感知到您所爱的人以及与您有过物理临近的人的想法。通过简单地要求自己意识到那些您希望保持联系的实体，您可以维持在这里体验到的那种支持、鼓励和无条件的爱的源泉。

被称为 M 的人要求每个人都带上土壤来到这个圈子。那片土壤被混合了，然后[一部分]又分发给了每个人。这确实可以作为一个“提示”（tell）来保留，4 一个提醒或一个触发器，让您专注于并唤起那种记忆——在那些关心您的人的呵护中，您曾得到支持、爱和鼓励的那个时刻。

我的朋友们，被无条件的爱的振动所环抱和摇曳，这确实是一件美妙的事情。即使是你们的笑声和谈话，有时看起来严厉和对抗性，也是那些倾听者和共同寻求真理、洞察力、通往奥秘与未知之门的每一个实体所跨越的增强空间中发出的真诚呼唤。这或许是让好时光持续下去、将这次聚会的甜蜜印记铭刻在您意识中的最直接和最合乎逻辑的方式。

然而，如果您从逻辑和物理性——甚至是能量上的物理性——退后一步，您就进入了一个扩展的环境。您已经扩展到了当下这一刻。您成为了物理性和无限性之间的连接点，[空间/时间]与[时间/空间]之间的连接点，[具体性——一个身体、一个名字等等]与您不可避免地5是其中的一部分的统一奥秘之间的连接点。

在当下的这个时刻，您不仅与您当前环境中拥有物理身体、有跳动的心脏和呼吸的肺的人相连，还与您的引导系统相连。您的引导系统在所有情况下都包括我们称之为“更高自我”的那些事物，而这个媒介称之为“圣灵”。您可以使用任何一个术语。所涉及的实体是相同的。

万物合一，存在的一切都是您的一部分，而您也是一切的一部分。然而，您的更高自我字面上就是您自己，但它是您在第六密度中期作为一种资源给予您的第三密度、当下[自我]的一个自我，是在您作为一个实体意识到自己已经体验了所有渴望的事物，并且现在希望转向那位无限造物主并开始那段回归无限一者的旅程时，放弃您的个性以及在第三密度中那些珍贵的一切。

当您的第六密度自我领悟到永远背离过去的这个转折点，并将探寻的类型从寻找可能来自问题的答案转变为释放所有问题和所有答案以及任何事物时，在那一刻，您的自我将得到最充分的信息，并构成您最高和最好的自我。

这是您被给予的礼物，也是您引导系统的基础。这个实体随时可供您使用，它构成了最高水准的安慰者和伙伴。当您有疑问、困惑和困难时，它也是一个绝妙的资源可以依靠的地方。

除了您的引导系统的这个锚点之外，你们许多人还有“超我”（oversoul），可以说，或者说是一个群体灵魂（group soul），这是在你们决定作为一个团体来到这个星球上作为流浪者、进入遗忘的面纱、在第三密度中成为凡人并加入人类种族以服务光芒时所组成的实体群体的。这也是一个有力的援助实体。

此外，如果您希望邀请天使进入您的生活，他们总是在等待被请求加入那些寻求一位无限造物主的爱与光芒的人。

正如您所看到的，您正在开始积累一个复杂而有益的引导系统，这是一个您可以随时呼唤、永远在那里、充满爱并随时准备以任何可能的方式提供帮助的系统。

我们已经与您星球上以及所有构成服务于一位无限造物主的天使和行星联盟的所有行星实体的天使力量结成了联盟。您也可以召唤我们。我们随时准备为您提供冥想的载波波段。我们随时准备用爱将您包围，这样您就永远不必感到不被爱或孤单。请在任何时候精神上呼唤我们，我们将在那里。

在这个媒介的心灵中，我们看到了一个关于一个实体的故事，他召唤了联盟中的几个实体，感受到了巨大的回应，然后他感到困惑。他不确定他所召唤的哪个联盟实体做出了回应。因此，我们建议您召唤那个让您感觉联系最紧密的联盟实体。这些帮助者可以帮助您保留在这次聚会中与彼此达成的思维框架。

为了接入这个引导系统，您需要做的就是暂时放下您心灵和身体上的重担，足够长的时间来接触您的心，并打开它并请求帮助。进入寂静，哪怕只有三十秒或一分钟，也足以让您达到您所期望的结果——那种承载着您此刻正在体验的喜悦、和平与力量的能量脉冲。

最后，我们想提醒您，您随时都有能力向内转，并通过任何您希望的方式，将自己调谐到这个意识水平。当您在一个群体中，并且群体的能量增强您自己的能量时，这样做会更容易。在有引导系统的帮助下维持高振动也比没有它更容易。

然而，在这个点上，我们想关注您，赤裸着，没有帮手装饰，只依靠自己。您是足够的。您已经足够了。您就是一切。喜悦在您的心中起舞。您所寻求的答案就像在那颗心深处发芽的种子。多年来，您耕耘着接收这些灵感种子的田地，当您以信念开放您的心，相信万事皆好时，您让它们沐浴在阳光和水之中生长。

您内心拥有肥沃的土壤。这些种子可以生长、茁壮成长、繁荣并结出果实。因此，让每一个种子、每一个瞬间、每一次经历都落入您的心中。并给它一个成熟的机会。

我们请求此刻的每一个人将自己的意识扩展到包括这个圈子里的所有人，去感受你们融合的光环之间的连接，一个接一个地。如果您愿意，请感受这些连接的力量，并让关于那种能量流的印象形成——那就像在你们所有之间开启的一个电流回路。当它顺时针循环时，我们想问您：“在这个回路中您看到了什么颜色？您感受到了什么样的能量？”

用此刻您所感受到的丰富情感将这一刻铭刻在您的记忆中，并给自己一个词来接入这块意识的精华。它可以是“爱”。它可以是“卡梅洛特”。选择您的词语，并想象这个词触发了这块结晶化的记忆。将其呼吸到您的心中，并知道它将永远在那里，随时可供您需要时使用。

就这样，每当您进入冥想，哪怕只有一刻钟，如果您愿意，您就能回忆起这簇记忆——草地上新下雨的泥土的气味、彼此身体发出的微妙香气、风的沙沙声、它穿过树叶时的低吟声，以及周围意识边缘动物和人的细微声响。

这是一个无限延伸的时刻，而您已经用您的意识将其包裹起来并收了起来。您可以像需要时一样解开它。它永远不会变得陈旧。

我们感谢被称为 E 的人提出了这个问题，并想问被称为 E 的人，此刻是否有后续问题。我们是 Q’uo 的成员。

没有。我感谢这个答案。

我们是 Q’uo 的成员，我的兄弟，我们非常感谢您提出的这个问题。我们想在此询问是否还有其他疑问。我们是 Q’uo 的成员。

是的，Q’uo，我有一个问题。在这个第三维度中，对于那些正在进入的、充满活力、崭新但又非常古老的灵魂来说，我们如何在第三维度的心智中最好地唤醒和促进探寻呢？您会建议为这些孩子提供哪些精神原则呢？

我们是 Q’uo 的成员，并知晓您的提问，我的姐妹。我的姐妹，您的孩子已经在您体内觉醒了，并且像您所知道的那样与您交流着。6 在任何人类个性中，我的姐妹，都有许多、许多占据心智的事物——无论是短暂的一瞬间还是很长一段时间。有许多层次的思维。您体内的孩子将从您以及她所称的父亲那里获取线索。

然而，在怀孕期间，是您需要为这个新灵魂寻找指导。有很多方法可以更好地影响子宫中的孩子。最亲密和直接的方法是调整您的思想，使体内的孩子体验到一个充满和平、满足、感恩和喜悦的环境。

不可避免地，许多事情会使您从这种愉悦、沉稳的自我完整性中心的位置上移开。您的孩子会感受到您在评估和回应那些将您从您所偏好的调谐中拉开的催化剂时刻，她会体验到您如何约束您的个性，使其摆脱烦躁和愤怒、失望和其他负面情绪，然后再次回归到一个万事皆好的意识状态。

我们现在谈论的是简单的信仰，一种无法被解释或证明的信仰，因为信仰本身不是对任何事物的信仰。它就是单纯的信仰。当您知道一切都好，并且您所接收到的所有事物都是来自无限造物主的礼物时，您就可以专注于如何解开这份礼物，无论它是什么，看起来多么消极。当您沉浸在解开这份礼物的过程中时，您的烦躁会转变为深思熟虑。您的愤怒会转变为沉思。而当您回应这个催化剂时，您就在改变您的小世界。您的孩子会感受到这一切，这个过程将持续地加强她对安全感和保障感的感受。

由于子宫中的孩子和婴儿一样完全无助且完全失控，这种安全感和保障感非常重要。显然，我的姐妹，您对这个孩子的爱是包裹和安抚她的，但更重要的是，您约束您的个性使其在信仰上变得越来越稳定和坚定，也会极大地安慰您的宝宝。

如果这能引起您的共鸣，我的姐妹，您可以像对待让孩子入睡时那样，大声朗读给您未出生的孩子听，选择那些对您来说意味着爱与光芒的信息。然后，您就在创造一个由两个人组成的群体，他们以自己的方式共同崇拜那位无限造物主。这些时刻对您和内在的灵魂来说将是多么甜蜜啊，我的姐妹，当您的孩子呼吸到您地球星球的氧气并在子宫外开始其化身之后，这一点将继续保持不变。

这可能看起来有点不切实际7，给一个根本无法理解哲理或灵感之言的孩子阅读哲学或启发的词语。然而，当您分享您所喜爱的词语时从您身上流淌出的感受是孩子可以辨认的，并且会同样加深那种安全感、保障感和爱。

请时刻提醒自己，我的姐妹，进入她心中的不只是您对她的说的话，还有您的感受。知道您对您的孩子有多重要，[意识到]您的孩子对您的本性有多敏感，您的每一次心跳对您的孩子都多重要，这可能会让您感到不那么安全。然而，这是母子之间以及父子之间关系的本质，但程度较轻。因此，如果您发现自己给予的少于您认为最好的，请不要担心。利用意识的时刻从那种状态中提升出来，选择另一种状态。

您听到风声在上升吗？当您呼唤那位无限造物主时，精神就在您的心中升起。敲门，您就会被接纳。祈求，您就会得到回答。不要在感到不足的时刻认为自己没有帮助。您只需祈求，天使就会环绕您并提升您。

我们能再为您解答吗，我的姐妹？我们是 Q’uo 的成员。

不，非常感谢。

我们感谢您，我的姐妹。此刻还有其他疑问吗？

对于我们这个群体未来共同开展任何具体项目和产品的可能性如何呢？

我们是 Q’uo 的成员，并知晓您的提问，我的姐妹。在这个群体中以特定方式协作的合作的可能性/概率漩涡是多重的。我们不知道在这次聚会中建立起来的哪些连接将伴随着意图的设定而被遵循。正如我们所说，当我们审视你们彼此之间的联系网络时，有许多可能性是清晰可见的。是否要与这个圈子中的其他人或他人合作推进，完全取决于这次聚会中的成员自己来选择。

这是一个涉及所有参与实体的设定意图并在思想和行动中朝着该目标努力的问题。我们鼓励你们每个人去探寻自己的内心，并相互讨论关于协作的想法。你们已经在内在的领域中进行着协作。您提出的问题是：“是否有将这些能量以有益的方式显化的可能性？”我们告诉您，这种可能性是存在的。但一如既往，选择权在您手中。您在您的创造中追求什么，您就会显化什么。您在您的创造中释放什么，就会被释放什么。

我们能再为您解答吗，我的姐妹？

非常感谢您。

我们感谢您，我的姐妹。此刻还有其他疑问吗？我们是 Q’uo 的成员。

我有一个问题，Q’uo。这是关于《Ra 材料》中提到的第五密度负面实体。我想知道该实体的状态如何。另外，我为什么感觉到了抵御那个敌人的力量呢？

我们是 Q’uo 的成员，并知晓这个疑问，我的兄弟。这个实体在一段时间内又与这个群体在一起了。正如以前一样，这个实体未能改变这个群体的调谐及其寻求真理和服务光芒的纯粹愿望哪怕一丁点。因此，这个实体再次接近一个危机时期，届时它需要要么成功地分散这个群体的注意力使其偏离其目的，要么退回到休息模式并恢复其极性。

被称为 N 的人对这个群体所提供的服务有着极高的敏感性和爱意，并且非常渴望帮助消除这种精神上的“问候”现象，特别是针对这个媒介本人。

我们感谢被称为 N 的人对此的关注。这当然也是我们能够通过这个媒介说话的我们以及圈内所有人的共同感受。

然而，精神“问候”的本质是，它落在了这个实体和 Jim 身上，在较小程度上也落在了所有支持这个群体工作的成员身上，要求他们坚定不移地致力于服务那位无限造物主。鉴于这种愿望保持纯净，您所说的第五密度实体无法做任何事情来实现它所期望的。

尽管不知道这种“问候”时期何时会结束，但很有很高的可能性是当这个实体无法维持其极性时，它就会停止。

我们感谢被称为 N 的人提出的这个问题，并想询问是否有后续问题。我们是 Q’uo 的成员。

在这个互动中我需要研究哪些精神原则呢？

我们是 Q’uo 的成员，并知晓您的提问，我的兄弟。所涉及的精神原则是万物合一。这个第五密度负面实体是您的一部分，因为它也是 Jim、Carla 以及圈内所有人的一个部分。它不是敌人。它是一个阴影。您可以在自我的镜子中看到它。您可能在自己身上找到它——比如那个小时候想要别人玩具的两个岁的小男孩，或者那个在学校时想和最好的朋友一样向同一个迷人女孩说话的人。

那个想要占有和抓住、无论另一个人是否愿意被占有和抓住的阴影自我，是所有呼吸地球空气者的阴暗面的一部分。在您自己身上找到它。去爱它，拥抱它，用您全部的心去接纳它，并说：“谢谢你！现在我看到了你，我爱你，我想问你是否愿意与我一起服务于光芒。”当您将那个阴影带入您对自我的完全觉知时，您在某种程度上减轻了“问候”现象给这个群体的压力。

我们想问一下此刻是否有最后一个问题。我们是 Q’uo 的成员。

您能告诉我们关于玉米圈（crop circles）的含义吗？

我们是 Q’uo 的成员，并知晓您的提问，我的姐妹。正如本群体中的几位所预言的那样，有我们无法完全回应您的方式，因为玉米圈旨在唤醒您族群中那些沉睡的人，让他们意识到生命和宇宙比存在于有限的物质现实“盒子”中要多得多，而沉睡者就占据着这个盒子。

然而，我们可以这样说。天使和行星联盟详细介绍了其一些守护者，即保护您特定星球的那些人，在创造那些深入潜意识并提供隐藏在意识心智之外但可供潜意识心智使用的触发器的符文时。因此，如果您希望利用这样一个符文的转化力量，我们建议您冥想时持有那个与您个人产生共鸣的玉米圈符文。

我们发现这个媒介的能量开始减弱，群体的能量也一样，因此，我们将像找到您的那样，将您留在那位无限造物主的爱、光、力量和和平之中。我们以 Q’uo 的成员身份被您所知晓。Adonai. Adonai vasu borragus.

本次引导会议是 L/L Research 2009 年返乡聚会的最后官方活动，该活动于 2009 年 9 月 4 日至 7 日在肯塔基州路易斯维尔的卡梅洛特举行。↩

这首歌有很多版本！媒介所知道的意图是 Ray Charles 的版本。其中几句是：

嘿，各位，让我们玩得开心吧！你只活一次，死了就结束了，所以让好时光滚下去。

关于这些实验的数据可以在 Peter Tompkins 和 Christopher Bird 的《植物的秘密生活》一书中找到：纽约，Harper and Row，[1973]。↩

在扑克游戏中，“提示”（tells）指的是玩家动作、言语行为或肢体语言中泄露其手中牌信息的怪癖或可读方面。↩

不可避免（ineluctable）意味着无法逃脱或不可能避免。↩

T 怀有身孕，将于 2009 年圣诞节迎接她的女儿。↩

如果某事是不切实际的（quixotic），那就是极其骑士精神或浪漫、富有远见、不切实际或异想天开的。↩