G的提问：在《一律》系列的第52节中，Ra提到，随着个性的增强，使用意志存在巨大的危险，因为即使是潜意识中也可能以降低实体极性（polarity）的方式来使用它。1 Q’uo，看来意志是一种原始的运动能量，通过反复使用而被获取、被召唤，就像肌肉一样变得更强。Ra是在说，这个意志，这种运动，可以超越有意识心智的管辖范围吗？Ra是在说，我们没有意识到的欲望可能会抓住意志的能力，并利用意志来实现最终导致极性降低的目的吗？可以说，如果没有欲望来引导，意志本身就没有目的吗？另外，我们如何避免这种情况？请进一步阐述。

（Carla 引导）

我们是你们所知的Q’uo原则。以一位无限的造物主之爱与光芒向您致敬，我们今晚来到您的面前，是为了服侍祂。能被召唤到您的探寻圈子中是莫大的荣幸，我们感谢您给予我们分享关于意志这一主题的谦卑想法的机会。

一如既往，在我们开始之前，我们想请求您一个恩惠。当您聆听我们的言论时，请带着辨别力去倾听，采纳对您有益的思想，而将其余的抛诸脑后。感谢您的体谅，这将使我们能够在不担心侵犯您自由意志的情况下提供我们的想法。

G所提出的疑问是一个非常有趣的问题，因为《一律》中的第一个扭曲就是自由意志。这种自由意志的扭曲确实是[如]G所述的那种运动的、原始的力量，可供那些希望成为共同创造者的人使用。因此，让我们来看看造物主是谁。

或许有人会说，意志有三个基本层次。第一层级的意志是没有被任何实体所触及的意志。它是水面上的风。它是水从雨水流向含水层、再流向海洋、最后再次回到空气中的运动。这种作为第一个扭曲的自由意志没有主体。它没有客体。它是纯粹的动词。

存在第二层级的意志，可以称之为个人意志。这是创造并享受维持偏好的意志。当一个人面对日常的诸多问题时，个人的意志就会发挥作用。你早餐想吃什么？你想读哪本书？你想看哪部电影？你想听哪首歌？你想穿什么样的衣服？你想住在哪里？所有这些只对你重要的事务，都是你的个人意志的问题。

当你与另一个人建立关系时，那个人的个人意志就会发挥作用，你会很快发现，你们的意志和另一个自我的意志往往不是同一个意志。这在关于早餐吃什么或读什么这类问题上并不是一个特殊的问题，但在涉及到“我想住在哪里？”这类问题时，自我与他者之个人意志的冲突可能会非常剧烈，并产生催化剂。

这种意志的冲突目前正被被称为R的实体所经历，这个实体可以含泪和心碎地证明，有时个人意志的冲突是极其痛苦的，构成了对正在演化的精神的真正挑战，将自我置于淬炼灵魂的烈火之中。

意志的第三个层面是纪律化人格的那个方面，其座右铭是：“不是我的旨意，乃是你的旨意成就。”2 因此，希望与魔法个性合作的实体，目标是更清晰、更清楚地认识到造物主的旨意究竟是什么。

这种探寻者的实践首先是完全令自己满意地确定那是什么旨意，然后，并且只有在那之后，才设定意图去获取造物主的旨意并将其与心灵的渴望结合起来。

这是一个极其微妙的工程。首先要为自己确定造物主的旨意是一个微妙的事情；其次是要以一种将它与你的渴望相结合的方式来获取那份旨意；第三是要在自我内部创造一个环境，使意图和渴望得以在行动中显现出来。

智力的途径是复杂而深刻的。如果给予足够的时间去寻找某种思维方式的合理性，几乎任何思路都可以被理性化。你听过多少次天生的推销员的谈话，并对一些事情感到热情高涨，但事后反思发现它根本不是它看起来的那样？

当他试图了解自己时，每个实体都会欺骗自己很多次。在面具、人格和合理化中筛选和摇摆的感觉，就像一个没有出口的无尽迷宫。

事实上，试图用心智去确定无限“一”的旨意的探寻者注定会陷入困惑和愚蠢，因为心智并非朝着精神意义上的真理运作。心智是朝着组织影响该心智及其伴随身体的元素来运作的，以便这个心智和身体，这个个体，能够感到舒适、安全和快乐。

即使那个心智想要思考精神层面的事情，那个心智也会感知到那些等同于精神行为或精神态度的面具和人格。人的心智不是一个被创造出来用于参与超越事实而进入本质的真理的工具。

因此，希望在精神层面运用意志的探寻者，会受益于一种日常练习，这种练习将自我从心智的王国中移除，并将自我带入心灵的王国。

就这样，探寻者最应该转向心灵，穿过心灵的外庭院，聚集他所有的人性，以便他能将其放置在心灵的内圣殿中，在那里他可以与无限“一”同住。那里有世俗方式的停止。那里有从心智暴政中的解脱。那里有对所有看似不完美自我的接纳，这种爱是如此伟大，以至于它召喚了你和创造物而存在。

现在让我们来看看魔法个性。尘世的个性是由你借助你的文化、父母、老师以及你想效仿的同伴所创造的。你像一个小孩一样试穿它：“我是这个吗？我是那个吗？”你发现了关于你的尘世个性的某些事情。你发现了你的天赋。你发现了你不具备天赋的事情。然后，你用[你的]文化和那些你希望模仿、希望效仿的选择来填补空白。

如果一个面具不合适，你可以丢弃它并换上另一个。“我以前是这样的，但现在我是那样的。”你可以无止境地重塑自己——直到某个点为止。因为在你的化身自我中，你称之为个性或自我的事物，它们是根深蒂固的，是你骨子里的，甚至是骨髓里的。谁知道那些特征是什么！但在每个实体的生命中都有一些既定的条件。当你越来越意识到自己是一个实体时，你要么与之抗争，要么与之合作。祝福那个决定与自己根深蒂固的个性特质合作的实体！因为变得更精神化不是抛弃尘世人格的问题。相反，它是指能够调用自我内部一个非个人的能力。

说这个能力是非个人的，并不意味着这个能力不牢固且不可分割地依附于尘世的个性。它仅仅是说，为了获得自己的魔法个性，有必要充分了解自我，以便能够控制那个尘世的个性，并暂时将其搁置，以服务于他人。

魔术师所做的一切都导向表达对造物主的奉献和对所有其他自我的奉献，从而在魔术师的意识中产生一种改变。魔术师意识到尘世人格对精神意图的散乱和分散的性质，因此，他精心构建了一个由品质和精神本质组成的系统，以一个精心布置的模式，深入到那些太深而看不见的自我部分，深入到自我的原型和潜意识部分，从而唤起那些能调谐心智和心灵的强大、深刻的本质，使整个自我在一个永不改变的层面上与无限价值产生共鸣。

实体的欲望就像萤火虫一样——它在这里那里闪烁，以令人困惑的速度聚焦于大小和无限的事物。同一个实体可以同时渴望某种口味的冰淇淋、全人类的和平，以及刚刚空出来的那个停车位，速度同样惊人。而且所有欲望在各自的方式上都是真实和实在的。正是在与无限“一”静默同住的时候，萤火虫般的欲望才会短暂地降落，仅仅一个瞬间，一个无限短小而又无比珍贵的时段，并停在一个向着全部无限和永恒敞开的静止点上。

正是从那些超越时间的时刻中，一个人才能恢复一种认识自己欲望本质的能力，并开始将冰淇淋和停车位与和平的希望区分开来。

有一种饥饿感会降临到最终明白自己一无所知的人身上；那是对有生命的造物主在场的渴望。这是一种永远无法在万千事物世界中被满足的饥饿。这是一种珍贵的饥饿。它比所有欲望在世界上得以实现的圆满更珍贵。这是一种召唤奉献、依靠信仰而存在、超越一切认知、拥有无内容的意识的饥饿。

正是那种饥饿，那种渴望，驱动着魔术师的工作。我的兄弟，当你运用意志时，当你寻求以符合你的精神抱负的方式使用意志时，你正在寻找那个在幻象世界中最真实的东西——圣杯。当你超越身体的欲望和心智的欲望，进入到那个充满奉献的空虚之中时，你正在让自己成为一个强大的人。正是在你成为了这样一个强大的人之后，你必须极其谨慎地使用意志。

生活在世间的实体是没有力量的。一个没有纪律性的个性能够聚集其意志并使其具有力量是非常罕见的。但在精神探寻中，最常见的情况是，一个意识到自己力量的实体会发现自己迷失在它尚未了解的自我迷宫中，那些迄今为止逃脱了它意识的部分。

这个仪器目前正在努力发现她在自己内部找到的一个阴影区域。她知道自己是一个强大的实体，但她担心的是，在她不知情的情况下，这种未整合的自我的某些方面可能会对纯真降下审判，并伤害到本无意图伤害的他人。

最终，所有的努力都必须放下，而必须召唤信仰，因为人类奥秘的微妙和复杂性没有尽头。在你的生命期间，你不可避免地会惊讶于你是谁。每个有生命的实体都是一个造物主，包含了万事万物。每个有生命的实体都在创造自己的宇宙并制定支配该宇宙的法则。

当你处理自己、意志和欲望的感知时，你将走上两倍多的错误道路而不是正确的道路。因此，最应该依赖的是信仰——对良好意图的信仰，对过程本身的信仰，以及对赐予你完成使命所需的一切的造物主的信仰。

我们想知道是否还有后续问题。我们是Q’uo。

不是针对主要问题的Q’uo。谢谢您。

我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？我们是Q’uo。

来自Bring4th论坛的一个提问：“我想请Q’uo谈谈恐惧的态度。我们的社会充满了人为的、充满恐惧的场景，关于可能发生的事情，这些似乎让即使是最精神上精通的个体也感到失衡，并寻找庇护或援助。新闻媒体显示了日益升级的不和甚至恐慌，因为人们在各种问题上被极化。您能给我们一些建议，如何才能在保持合理知情的同时，又不助长负面现实的产生吗？了解世界事件是否值得做呢？或者您会推荐一种‘无知即是福’的方法，只是避免提及任何消极和恐惧的事物吗？您能向我们保证STS实体不会成功夺走我们的自由吗？”

我们是Q’uo，我们知晓您的提问并感谢您。确实如此，服务于自我极化实体的运作在很大程度上依赖于恐惧，因为恐惧与爱不能共存。两者必有一者会占据你的注意力。

首先回答您问题的后半部分，我们要向您保证，龙的时代是短暂的。总是有希望重复那些以帝国统治和奴役他人来服务自我的势力。然而，你们在所有记录的历史中，甚至在这个圈子内部的记忆中，都见证了帝国的兴衰，听到了偶像倒塌的声音，一个独裁者或另一个被击垮或至少从其邪恶中退隐。

暴政没有胜利，也无法赢得人类的心智和心灵。它所能做到的，以及它喜欢做的事情，是统治国家并在这些国家内制造出您在提问中指出的恐惧氛围。

这种恐惧对精神探寻者有什么影响？在物理层面上，反抗独裁者和暴君的人可能会死亡，或者感到非常不舒服。他们可能被监禁。他们可能遭受酷刑。他们的心灵无法改变，他们的思想也无法改变。而且总的来说，人类日常的真实活动都处于这些政府暴君的雷达之下。

因此，我们建议，是否要跟上当天的消息完全取决于一个实体。有些实体对它没有太大的好奇心，这对于精神健康和充实的生活来说当然不是必需的。然而，许多人的个性就是希望了解正在发生的事情，我们发现只要你记住你来这里不是为了评判，而是为了爱你看所看到的一切，那么学习关于当天事务的一切并不会带来任何伤害。你所看到的一切都是以某种扭曲的形式存在的爱，而你的任务是将爱反射回你所看到的事物中。

因此，当你看到当天的消息时，请深入地凝视内心，祈求洞察力，了解服务于自我和服务于他人的模式，以便你能超越细节，看到在地球这个全球能量网络中正在运动的宏大模式。当你对两种极性如何运作以及它们如何相互补充有了认识时，请敞开心扉去爱你看所看到的一切，将爱发送到困扰你的情境中，与那些体现了爱的首要性和胜利的事物一起欢欣鼓舞，因为那样你就能超越外在世界中充斥着所有恐惧的工具。

我们想问一下，现在是否还有最后一个问题？我们是Q’uo。

这是一个美好的回应，Q’uo。来自印度K的一个最终问题，他说：“我的宗教背景是印度教徒。我对‘一’的扭曲主要通过传奇的神圣印度教人物斯里克里希纳来体验。我一直对这个角色感到着迷，通过他我向‘一’献上了奉献和抨击3。我记得在Ra系列中有一些关于揭示我们所知的基督身份的问题。我也怀着一个探寻的愿望去了解真正的Krishna是谁。”

“我对Q’uo的问题是：这位传奇的人物斯里克里希纳，现在是一位备受尊敬的印度教神祇，他是谁？他的起源是什么？如果他是真实的，他与《一律》有什么关系？”

我们是Q’uo，我们知晓您的提问，我的兄弟。你所称的Krishna那个实体，就像耶稣基督一样，是一个历史性的实体。然而，你的故事比那些创造了许多基督（其中就包括耶稣基督）的中东故事要古老得多。

你是要去追溯9000年前去寻找Krishna这个实体吗？还是接受像耶稣基督一样，他通过披上“基督之袍”而成为了基督呢？

此外，你能从你的衣物中找到Krishna吗？你是否穿上了Krishna的袍子？我们不会无缘无故地对你说含糊不清的话。在你自身内部有许多东西需要你去发现，亲爱的朋友，我们不希望将这份学习强加于你。

感谢您提出这个问题，我们与您一同在持续的冥想中安息，您可以随时呼唤它来休息和感受被爱。因为所有实体都需要那种被爱和被支持的感觉。

能为您提供这一点是我的荣幸。

我们发现这个团体和这个仪器的能量已经开始减弱，所以此时我们将结束这个仪器和这个团体，在您的美丽中欢欣鼓舞，再次感谢您邀请我们加入您的工作会议，并以一位无限造物主的爱与光芒将您留下。Adonai. Adonai vasu.

以下是该引文的上下文：“Ra：接纳自我、宽恕自我以及意志的方向；这是通往纪律化人格的道路。你的意志能力是你作为共同创造者内在的力量。你不能赋予这个能力过多的重要性。因此，它必须被谨慎地使用和引导，服务于那些走在积极轨道上的人。随着个性的增强，使用意志存在巨大的危险，因为即使是潜意识中也可能以降低实体极性的方式来使用它。” ↩

此引文是对耶稣基督在客西马尼园的言语的转述，那是他被钉十字架前夜。参考自《圣经》马可福音14:36：“祂说：‘我父啊，一切事情都奉祢所愿意的成就；但求祢将这杯从我身上拿开。’ ” ↩

当咨询他对这个“抨击”的解释时，K写道：“抨击是一个非常粗鲁的批评，一个源于用砖块作为武器的比喻得出的含义。坦白地说，除了赞美和崇拜之外，我对无限造物主进行了大量的言语上的辱骂。” ↩