Jim: 今晚（来自 S 的问题）是：“在我们的文化中，女性获取和使用权力的事情从童年起就常常受到不鼓励。您能否就个人力量最恰当的运用进行阐述，无论是用于保护和防卫自我，还是服务于他人，更具体地来说，是适用于寻求活出“一律”（Law of One）的女性？”

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们，正是为了服侍祂，我们来到今晚这里。我们非常享受聆听了你们今晚的讨论，并非常高兴和荣幸能被邀请加入你们的求索圈子，谈论权力，尤其是女性原则的力量。

然而，在我们探讨这个主题之前，像往常一样，我们希望每一位听到或阅读这些话的人都能运用你们的辨别力和洞察力，选择那些我们分享的、对您来说看起来是好的思想，让其余的消散而去。通过这种方式，我们就可以自由地分享我们谦卑的意见，而不用担心我们会以某种方式侵犯到您的自由意志或打断您精神求索的节奏。感谢你们的体谅。

要进入关于权力正确使用的议题，或许可以考虑“权力”这个概念本身。在你们的物质生活中，存在着一个简单的物理力量的概念：手臂的力量、操纵工具和锯木板或钉钉子或举起重物的能力，是单纯的肌肉力量。

在形而上学的世界中，谈论权力时这些内涵依然存在。然而，锤子是专注的锤子。剑是意图的剑。重量是欲望的重量，因此，形而上学上的力量是专注和自律的个性设定并维持一个意图，并在意识中完成工作的能力。

在这两种定义或类型的权力之间，存在着一种情感性的力量，它与一个人服务于自我还是服务于他人这一意愿有关。这并非一种纯粹或澄清的权力，而是特定社会或文化所认为有说服力的价值观的反映。

因此，那些希望成为世界舞台上推动者和变革者的实体，正如这个工具所说，培养个人力量。他们找到影响他人的方法。他们找到操纵他人的方法。他们找到实现自己选择的目标的方法。此类目标的形而上学或伦理价值几乎总是相当复杂的，这就是我们把这种主观类型的权力放在一个单独类别的原因。

总的来说，当人们谈论权力时，他们想到的既不是物理力量也不是形而上学的力量，而是政治和经济权力的那种有些粘稠且非常复杂的方式，这里的“权力”意味着影响力，“权力”意味着能够将自己的意志强加于他人。因此，当我们谈论权力正确的使用时，我们希望明确的是，我们不是在谈论在经济和政治决策场所施加影响的世俗能力。如果我们讨论那个主题，我们就无法运用形而上学和精神原则。相反，我们将是在谈论“服务于自我”极性与“服务于他人”极性的美德之间的区别。

这种类型的权力与形而上学的力量存在着旁支关联。然而，当我们深入探究什么是真正的权力时，从形而上学的角度来看，讨论就会瓦解，因为世俗的权力在极性上是如此地混合不清。

现在，让我们谈谈第三密度，即选择的密度，这是那些以本能方式开始进入第三密度的灵长类动物，经过你们数千年的岁月和数百次化身，试图成为人类的那个密度。可以说，你们许多人从未完全成为人类。他们停留在灵长类动物的第二密度本能价值中：部落的防卫、为部落生存而收集资源，以及保护部落免受任何感知到的威胁。

成为人类就是意识到自己是谁。它是自我觉知，是在自我之内看到那个以伦理动机驱动的存在——无限与永恒被倾注到这个脆弱的暂时居所（身体和心灵）之中，使得每一个自我觉知的人类都是一位完全成型的、来自那位无限造物主的火花。

当一个实体意识到自我的无限广阔并开始从其可能性中感知周围的环境时，一个功能完备的人类就开始了创造过程。永恒的公民已经从地球的沉睡中苏醒了。渐渐地，那个实体开始意识到创造了万物的、那份无条件的爱的伟大原始思想中的力量——那个思想也是属于你们可以使用的，用来创造你们的宇宙、你们的方式、你们的真理。

形而上学上的力量内在于觉醒的人类之中。即使是一个小孩子也会开始测试他力量的界限，他“我的”这个权利的力量，他说“不”的力量，他的选择权。随着化身中的身体成熟，无限之“一”的计划是让其中的心灵也成长并变得更加自我觉知。人们希望，并且通过祂化身的计划本身要求每一个造物主的火花，让选择点出现在那个人类的眼睛、心和思想面前，为每个实体提供成为人类的实践机会，学习如何服务。因为无论一个人多么不愿服务，服务都是不可避免的。第三密度的本质就将每一位求索者置于一系列的选择点上，并问那位求索者：“你将如何运用你的力量来选择？”

因此，第三密度建立在动态对立之上：男性与女性、光明与黑暗、辐射与磁性、积极与消极。第三密度的一个如此明显的特征是你们社会最大的陈词滥调之一是：“有两种人……”然后那个人会说，“做这个的人和不做这个的人，”或者，“做这个的人和做那个的人。”乐观主义者，悲观主义者；喜欢烹饪的人和不喜欢烹饪的人。看待人类状态的方式一个接一个地出现，它不可避免地涉及心灵在两种存在方式之间做出区分。

许多来自父的创造物在其第三密度的展现中是在一个自由选择性远低于、或者换句话说，比你们特定子逻各斯（sub-Logos）版本的第三密度混乱程度要少得多的氛围中发生的。[在那些帷幕没有完全落下的地方]，给予伦理动机求索者做出清晰选择的提示和直觉得到了增强。然而，当帷幕更薄、自由意志更少时，第三密度的体验就会花费更长的时间，因为当一个人知道答案时，就没有强度去接受考验。

这是这个子逻各斯选择创造了一个极其沉重的帷幕和完全的自由意志。因此，当人类试图变得更加完整的人类并以清晰和精确的方式做出伦理选择时，他们没有证据证明自己所想的是正确的，只有相信宇宙确实是一个充满爱的宇宙，并且做出增强爱和扩大同情心的选择是发展意识中力量的方式的信念。

使情况更加复杂的是，在这个体验主循环开始之初，在你们地球上对灵长类动物身体进行的基因操纵——这些身体旨在逐渐成长为第三密度并逐渐成为人类的——是由你们星球的一位守护者所做的。人们认为进行一次实验是值得的，看看是否可以增强灵长类动物的生理和心理能力，从而让进入人类的人有更多机会快速进步。

然而，在这里，对早期第三密度人类增强后的身体和心灵将如何做出反应，存在着一种信号性的缺乏意识。想象一下那位名叫 Yahweh 的守护者在发现那些进入第三密度的实体不是寻求成为人类，而是只寻求保护部落、为部落收集资源以及抵御威胁的部落——这是晚期第二密度本能意识——时的沮丧和后悔。

随之而来的是一系列毁灭性的、重复的帝国，其中男性侵略性、保护欲和控制欲的原则创造了一个接一个的帝国，并且作为缺乏女性原则指导的男性原则，它不知道如何从帝国走向爱，每一个帝国都在自身重压下崩溃，留下了许多受苦者，许多在战争和侵略中死亡的人，他们随后必须再次开始建立一个更有可能可持续、更平衡的社会。

正是在这种建立帝国的粘稠权力背景下，人们可以看到女性原则会被极大地恐惧、控制并置于男性原则的脚下，因为正是女性原则平衡了攻击性，而且达到这一点的也是那个没有它男性原则根本无法生存的原则。无限与永恒被吸引到女性原则那里。生命之海来到女性身体那里，而人类物种就是从那片生命之海中延续下来的。在没有女性的接纳和合作的情况下，男性原则会消亡。事实上，从这个简单的物理角度来看，权力存在于女性之中，而不是男性原则之中。

在一个非常深层且通常是无意识的层面，这是巨大恐惧的根源，因此被认为如此强大、如此必要的东西，反而必须被重塑为虚弱、顺从、依赖并始终处于男性原则控制之下。你们整个星球在此时期严重偏向于男性原则。它迫切需要平衡。

我们不是简单地说女性应该拥有更多权力，因为我们不是在谈论字面意义上的男人和女人。我们是在谈论两个能量的层面，当它们完全合作时，创造出平衡而完善的人类以及平衡而完善的第三密度环境。不仅是男性需要女性原则，生物学上的女性也需要女性原则得到维护、认可和尊重。

当一个人试图活出“一律”时，正如 S 所问的那样，他正在尝试过一种完全人性化、完全平衡的生活，这种生活重视智慧和爱，不将其中一个置于另一个之上，而是始终寻找那个平衡点，使得在伦理选择点上做出的决定是那些扩大和增强无条件的爱的决定。女性原则是寻找合作方式、协作方式、和谐与节奏中移动的方式，去发现并维持一个不对任何事物造成伤害，而只服务于改善和平衡所有类型关系和能量消耗的环境的那个原则。

那么，一个人如何在自身之内促进这种合作和协作的精神呢？也许我们可以建议这始于一个人如何对待自己。女性原则不是一个评判性的原则。它是一个充满爱心和仁慈的原则。任何觉醒的人类可能会发现的第一次男性能量失衡点，就是自我内部的判断点，当出现自我感知的错误时。

当你处于自我感知到的错误中时，你是如何对待自己的？你是在评判吗？你会说：“我真是个傻瓜！我永远做不好！我应该感到羞耻。”？如果是这样，你的反应是过度失衡的男性方式。评判很容易。原谅则困难得多。然而，我们想问你，当一个孩子把二加二算出来得到五时，有什么需要原谅的呢？我们建议的是，这是关于下次将二加二修正为四的问题。

因此，通过运用你的力量去原谅、重新开始、放下那种评判的需要、打破错误的需要和强迫纠正的需要，从而开始活出“一律”。当你开始原谅自己时，你就获得了仁慈所带来的力量。当你开始将自己视为一个已知会犯错但远超所有错误总和的完整的人时，一种尊严和自尊感就会在你心中升起，因为你不再根据你的行为来评判自己。你开始根据你的意图和你的基本本性来评判自己。

当你获得自我原谅时，无论你是生物学上的男性还是女性，在你的内在都会觉醒出一种包含真正力量的自我认知，因为你知道你有能力去理解和原谅。而且你知道当周围的人以可能显得伤人的方式侵犯你时，你有力量站在你自我原谅的脚上，从灵魂层面凝视那些实体并原谅他们。因为你知道他们不知道自己在做什么。

于是你的世界开始自我原谅。而你的力量增长了，[你的爱、原谅、耐心和理解的力量也随之增长]。魔法力量的定义是按意愿在意识中创造改变的能力。当你获得自我原谅并知道自己是一个爱的工具时，你就改变了你的意识。每当您调谐到那种自我原谅和自尊的感觉时，您就在改变整个能量体的振动频率，您也在改变地球的振动频率。

像我们经常做的那样，我们想指出，当你学习如何作为一个有力量的人存在并正确地运用这种力量时，你有大量的帮助可供利用。你的引导系统与你同在，比你的双手或你的心更近。在你周围有一些实体被你吸引过来，因为你是谁。当你的振动处于某个频率时，你会吸引到那些以该频率振动的看不见的伙伴。当你开始提高你的意识并开始知道你是谁——造物主的孩子，一个有爱之手去伸展的人，一个用爱之声说话的人，一个用爱思想的人——你开启的每一个频率都会召唤来一些被一些人称为天使、另一些人称为内在大师的实体。

无论他们的名字是什么，这些实体像背景的光芒一样站在你的身后。当你对这种帮助变得更加有意识时，你可以依靠这份帮助并请求这份帮助。事实上，这个工具每天都在与天使能量合作，当她浸泡在浴缸的水中时，因为水是一个极其磁性的介质，可以被周围那些希望治愈和帮助你的人的爱所充满。

当你越来越习惯于作为一个具有魔法特质的个性而生活并感受到你的力量时，你就负有善用这种力量的责任。我们强烈建议进入寂静是每天、有时甚至每小时和每一分钟重新将自己定位为中心的非常有益的资源。在某些圈子里，“造物主”的名字是“我就是”。你将如何服务？这是给予地球上选择密度的那些人的挑战。愿你用你最深切的心去选择成为你自己。

在此之前，我们想问一下是否有关于这个问题的后续问题。我们是 Q’uo 的成员。

[听不清]

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的成员，相信我们理解了你的疑问，我的兄弟，但因为这个工具的听力有些微弱，我们想重述一下你的问题以确保我们理解正确。我的兄弟，这可以吗？

好的。

我们认为你问的是，当你试图根据你最深层的信念和最深切的心意行事时，很多时候会出现阻碍、挫折和困难来跟随你的心意，你想知道我们对这种情况的看法。我的兄弟，这样正确吗？

是的。

那么，非常好。很抱歉要重复，但这个工具的耳朵也不是很好，正如她所说。我的兄弟，我们早些时候谈到第三密度是一种学校。每一个选择点都是一个在灵魂精炼过程中表达你对某个原则理解的点，当那个选择点被满足时，能量模式就会建立起来，就像潮水退去和潮水涌来一样。你的决定是洒在水上的面包，它会再次流向你，但不是在你原来的位置上。因为没有两场潮汐是相同的，你在生命中的任何两个时刻都不是同一个人。你处于持续的流动之中，而你刚刚经历的这个化身课程建立了一个模式，它将以这个工具所说的“十分钟测验”的形式回馈给你。你是掌握了那个[原则]，还是仅仅在通过测试来获得一个“A”？这就是问题所在。

所以，一次又一次地，你会遇到看似是对你决定的挑战和阻力，这些挑战考验着你在理解基本问题的坚定性。

你看，我的兄弟，在紧急情况下，你可能能够超越自己并表现出色。清晰度和精确度属于你，你看到一切如何契合。然后，在另一天、另一个星期、另一个月里，例行公事、无聊、失去焦点可能会出现。当对于你的灵魂流来说，这个特定的化身课程必须得到满足和平衡时，十分钟测验会快速而猛烈地接踵而至。考验没有改变，问题也没有改变，但它在你的精神演化的不同点击中了你，以一种新颖的方式击中你，所以你开始运用那些强大的选择肌肉，不仅仅是最初的选择，还有那个选择的后续影响。

我们无法概括这种情况是如何发生的。在你内在、在这个工具所说的个性外壳内，任何未开发的“光”所在的地方，都将成为诱惑侵蚀你初始选择纯洁性的目标。会出现怀疑自我的诱惑，或者感觉“没用了，我坚持不下去”，或者如果你的盔甲中没有特定的情感弱点，可能会有精神上的或身体上的弱点被抛出来对抗你服务造物主的既定意图。因此，实践那些扩大爱的振动频率的方式和试图成为完全人类的人一样多。

有很多方式会让人感到气馁。有很多方式会让人分心。有很多方式会让那种灵活的感觉消失，让失望变成苦涩。有时候，我的兄弟，准确地看到阻力是非常微妙的事情，但有一件事你可以确定的是，这是第三密度。爱与恐惧、光明与黑暗、喜悦与苦涩、统一与分裂之间总存在着动态关系。你可以看到选择统一、耐心、宽恕、相信自我等等的清晰和光辉。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

不。

感谢您，我的兄弟。在我们离开这个工具和这个团体之前，我们想问一下是否有最后一个问题。我们是 Q’uo 的成员。

我有一个问题。我知道这是一个有些基于自我的问题，但能否告诉我我现在面临的反对意见是完全来自内部，还是也有外部力量在运作？我觉得这对我在克服这种反对意见所采取的道路会有帮助。

我们是 Q’uo 的成员，了解你的疑问，我的姐妹。我的姐妹，我们可以问你一个问题吗？

是的。

我们想问你，我的姐妹，你是否对这个问题的真正答案有相当确定的了解？我们是 Q’uo 的成员。

我感觉一刻想的是一件事，下一刻又想的是另一件事，所以我不太确定。

我们是 Q’uo 的成员。在这种情况下，我的姐妹，我们只能到此为止了。你面临的挑战既在于长期存在的自我感知的盔甲上的弱点，也在于那些试图分散你对光之服务的注意的人的关注。因此，我们鼓励你坚定不移，并以一种如此真实和纯粹的爱去拥抱所有未开发的“光”，这种爱能看到造物主。

这种技巧不能是虚假的而仍然成功。因为如果一个人是因为“爱会战胜一切”而去爱，那么在那种爱中就存在着服务于自我的元素。释放所有的恐惧和绝对地坚持你所知道的最高和最好的，再加上呼唤环绕着你和这个工具的、那股巨大而看不见的无条件的爱的源泉，将是你此时的资源，我的姐妹。

请知道，在任何时候如果你希望我们强调你在冥想中触及的那个基本振动频率，我们都乐意加入你的冥想并稳定那种无条件的爱的底层电流。这是我们的特权和乐趣，你只需要在精神上请求即可。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？我们是 Q’uo 的成员。

不，这很有帮助。

我们是 Q’uo 的成员，感谢您，我的姐妹。

亲爱的兄弟姐妹们，今晚能与你们在一起，并被邀请到你们的求索圈子中，真是太荣幸了。感谢你们给予这个巨大的特权，以及你们共同创造出的神圣空间的美丽。我们像找到你们一样，在一位无限造物主的爱与光中离开你们。Adonai。我们是 Q’uo 原理。