G 的提问：Q’uo，牛顿的第三运动定律指出每一个作用力都有一个相等且相反的反作用力。以类似的方式，《博伽梵歌》的核心主题在于一种隐喻性的战斗——即较低的、自私的、被感官奴役的旧习和条件反射的力量与更高层次的辨别、自由、爱和合一的力量之间的较量。当所谓的更高力量在这个隐喻性的战斗中被唤醒时——也就是说，当自我开始觉醒并渴望寻求真理时——所谓的较低的自我就会受到搅动和激动，被迫参与战斗。人们越是努力进化到更高、更谦卑的理解层面，较低的自我就越是努力去击败这些努力。Q’uo，在纯粹的、未分化的、未显现的合一层面上，不存在动态的力量在起作用。但是，只要寻求者仍在二元性和对立力量的幻象中运作，是否存在着一股阻碍进化的反向拉力？换言之，当人们努力去认识和成为光明时，内在的黑暗是否会相应地加剧？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候您，我们今天来到您的服务之中。能被邀请进入您的寻求圈子，是我们荣幸和喜悦，我们乐意加入这次神圣的会晤，与您一同探讨光明、黑暗以及人类的进化问题。

一如既往，在我们开始之前，我们恳请您在聆听我们的言论时运用所有的辨别力，为日后思考筛选出那些与您产生共鸣的思想，而将其余的抛诸脑后。如果您能运用您的辨别能力并相信它，您就不会被花哨的言辞和肤浅的念头所误导，而是会保持自身的完整性并遵循您自己的过程。我们非常感谢您的这份体谅，因为它使我们能够自由地分享此刻想要与您交流的思想。

我们感谢 G 提出这个疑问，这给了我们一个机会来分享关于您密度特征原则的思考，以及在某种程度上，即将到来的密度的早期部分。您的密度常被称为“选择的密度”。选择意味着对两条路径的动态有着排他性的指涉：一条高尚的，一条低级的；一条光辉的，一条磁性的；一条服务于他人，一条服务于自我。

正如这成为您密度的一个核心特征一样，精神寻求者的核心活动也是在“高与低”、“光辉与磁性”、“为他人服务与为自我服务”之间做出选择。

我们向那些已经做出了为他人服务的初步选择的人说话。我们在第三密度 1 中也做出了这个选择，每个人都是如此，因此我们走在光明、光辉、为他人服务的道路上。您与我们同行，在我们在这个寻求圈子中分享您的振动时，是无比美好的伙伴。能一起前行是多么美妙啊！

进化是不可避免的。没有任何力量可以反对它。没有任何力量可以阻止它向前发展。然而，欲望的引擎可以加速精神进化的步伐。我们说这一点是为了表明，并非是黑暗的力量试图阻碍进化。相反，是黑暗的力量要求寻求者按照“为自我服务”的道路去进化。

对于一个完全致力于[为他人服务]的寻求者来说，这样的进步可能看起来是不愉快的。然而，在“为自我服务”中实现越来越大的极性，与在光明之路上“为他人服务”的极性一样，都是心智、身体和精神进化的有效路径。两条道路最终都会在第六密度中汇聚成合一。

因此，当思考每一个行为都受到一个相等且相反的行为所对待时，没有必要去考虑这个幻象，而应该思考在一次化身经历中被做出，然后又一次又一次、再一次的选择。

那些黑暗的仆从们希望通过提供遮蔽光明的必要黑暗来实现的目标是，让寻求者分心，从而停止在一个持续不断的、同样积极的选择模式中前进，并发现自我正在考虑的并非必然是黑暗的选择，而是那些指示着阴影吸引力的选择。被诱惑而分心的寻求者可能会感到自己耗尽了能量，发现自己必须在路边停下来休息一段时间。这并没有阻止不可避免的进化引擎。它仅仅减缓了在接受该诱惑之前一直在进行的加速过程。

然而，事实确实是，当一个寻求者越来越接近光明时，他投下的阴影就变得越来越清晰，从而吸引了注意力。因此，他会接收到那些能量和本质的关注，这些东西这个仪器可能会称之为“黑暗面”，遵循《星球大战》流行文化的术语。

[当]您进一步考虑那些寻求光明的人是无辜和天真的，而那些寻求为自我服务极性的人是聪明和微妙的时候，您就可以开始看到诱惑的形态了。这与其说是身体痛苦的粗暴能量位移或那些可以被视为沉重或明显的诱惑，不如说这些诱惑是潜伏的。您可能决定了一个冥想计划，而那股潜伏的声音说：“今天不行，也许明天。” 您可能决定抵制对别人的恶言，而那股潜伏的声音说：“但必须伸张正义，我必须公平，我必须寻求公正，我不能保持沉默。”

正是那种潜伏的声音将您一天中的能量支出从一条服务于他人的直线转移开来，转而鼓励您去考虑那些与为他人服务毫无关系，但却与自我的舒适和偏好息息相关的事情。对舒适的这些渴望和这些偏好是负面的还是低于更高层次的渴望呢？我的朋友们，我们会说不是。所有的渴望都是值得的。所有渴望都有自由被追随，直到那种渴望不再存在；直到那种渴望毫不费力地消退了。

不存在低级的考量或对一种渴望相对于另一种渴望的评判。您在这里是作为通过了解自己越来越多而进化的实体存在的。您体验那些所渴望的事物，观察这些渴望的结果，从而逐渐积累关于自己的知识和关于自己感知的洞察力。[结果]您完善了您的渴望，净化了您的选择和意图。

不存在错误，因为那个错误的后果最终会随着时间的推移而自我实现，通过一系列偶然的转折和弯曲将您带到您在化身之前所选择的道路上。因此，您可以放下担心自己会以最终或永久的方式偏离轨道。这条轨道与您同在，您内在有一种归属感会引导您朝着必要的任何方向回到您真实而根本的渴望。

因此，我们鼓励那些寻求变得越来越充满光明、对无限合一的意志更加透明的人；去带着爱而非评判来审视那些诱惑的时刻，那些聆听试图分散您的注意力并用一天中的能量去做那些在思考时您可能不愿做的事情的潜伏声音。

随着您精神上和经验上变得更加成熟，您会一次又一次地感觉到自己什么也没做，只是退后了一步。但我的朋友们，这是因为当您更接近光明时，您看到了内在自身每一个瑕疵、每一道光之盔甲上的裂缝。而这本身也是一个巨大的诱惑。这是一个远离自发性和活在当下、转向自我评判和自我责备的诱惑，因为您看到了这些自我感知的不完美。然而，这也正是自我的阴影面，那种将您从透明于光明和开放于当下的正道上带开的潜伏声音，以便您可以配合正在发生的一切，无论它看起来是积极的体验还是消极的体验。

我们给您举例说明这个仪器在前面轮流谈话中提到的例子，即住院并经历了一段相当长期的不适，她觉得这完全是不必要的。对于这个仪器来说，倾听那些潜伏的声音、感到自怜、感到愤怒、感到自我评判是极其容易的。然而，这个仪器选择了——而且它做得很对——去感恩，因为它从经验中知道，这样的挑战时刻是难以开启但开启时却很甜蜜的礼物。

这样的时刻将降临到这个仪器以及所有寻求一位无限造物主的爱与光的人身上。随着寻求的加深，考验的时刻也可能随之增加。这就是您的幻象存在的意义——测试、选择、再测试和再次选择。这是一幅光明与黑暗的挂毯，没有错误的抉择，只有通过选择的经历来发现自我。

我们在对话开始时告诉过您，不仅是第三密度被积极和消极的动态所包围，第四密度的开端也被包括在内。事实上，许多初入第四密度的人将自己献身于光之战士，并将黑暗的战士视为需要战斗的敌人。潜伏的声音赢了这一天！然而，这本身也是可以接受的，它不会阻止进化的运动，它只是将其从其加速的轨道上分散开来，这种加速是由那些寻求光明的人所选择的。

正如这个仪器所称呼的“天堂中的战争”，会一直持续到第三密度的最后一个人都毕业了，再也没有可供战斗的战场为止。不要哀悼这种情况，因为许多人无法迅速看穿这种光与暗动态的本质，在站队的过程中不得不陷入争斗。

这种明显扭曲的选择的美妙之处在于，当第四密度进行这场战争时，它会流失掉红色射线内部层面中最严酷的恐惧、愤怒和其他负面情绪，这些情绪构成了第三密度中以负面喷发形式从潜意识泥土涌入心智的巨大恐惧引擎。

它是第三密度内在层面的一个稳定因素，它减轻了剧烈的振动，就像“所有圣徒日”的能量缓解了但没有消除“万圣之夜”的能量一样。2 当这些诱惑时刻发生在您的寻求之中时，不要害怕，因为您并不孤单。与您站在一起的是内在层面中所有以爱、宽恕和慈善振动的整个群体。呼唤并感受那种巨大支持的力量。它是看不见的，但它无处不在且无比强大。

被称作 Jesus 的人曾在他的诱惑时期站在世界的顶峰。他被提供了权力，为他的子民纠正一切的权力。谁不想要呢？他唯一的救赎之恩是知道他的国度不在地球上，并且他拥有拯救的力量，但不是世俗意义上的，除非他选择放弃向那些超越这地球的人提供精神力量的能力。

于是他说：“退到我身后。”然后他从俯瞰世界的山丘走下，进入了人类、无知、疾病、痛苦和悲伤的谷地。他说：“这是我的国度。在这里，一位造物主的生命和爱将通过我流淌。在这里，我将触摸并被触摸。在这里，我将去爱并被爱。”

您认为自己比被称作 Jesus 的人更不伟大吗？不，我的朋友们。你们都有能力承载基督的衣袍；有能力让同情心像一条金色的河流流过您；有能力在无限之爱的光中绽放，不是为了让别人看见您，而是仅仅为了绽放，仅仅为了存在。在这种存在中蕴含着您最伟大的礼物。在这种透明性中蕴含着您最伟大的服务。

因此，让时间流动吧。它是一条河流，会带给您风暴和轻松的日子。愤怒的漩涡和宁静的海浪。相信您所乘坐的船。那是您对自我的了解之船。让那艘船承载所有水流、河流的所有情绪，无论它们如何来临；如果您分心并发现自己在一个旋转的漩涡中，那就让它在您体内耗尽，然后拔出龙骨，用您全心的意愿将其指向您选择的方向，然后重新开始。

永远没有终结。永远没有真正的损失。只有您、您的渴望，以及您早已踏足的道路。

我们想问一下是否有后续问题。我们是 Q’uo 的成员。

是的，Q’uo，谢谢。简而言之，您是否暗示着自我内部的黑暗或负面极性，即那黑暗的面貌，就是诱惑，而自我将这种黑暗视为诱惑？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的疑问，我的兄弟。这并非我们精确的建议。我们建议的是，将自我的阴影面视为提供诱惑的一方是有帮助的。我们不是建议您与阴影面分离。我们只是建议，与其将自我的光明部分与黑暗部分分开，或者将自我的更高渴望与较低的渴望分开，不如看到这两方面共同构成了一个整体。光与暗之间的动态共同创造了您这个奇妙独特的实体。

在建议您将阴影面的渴望视为分心和潜伏的声音时，我们试图给您一个既不恐惧也不评判的视角，关于所谓的较低渴望的价值。因为每一种阴影能量，通过运用同情心和无条件的接纳，都可以被提炼成自我中一个美妙、强大的部分来支持光明。

通过给予表面上出现的、以诱惑形式来到您的阴影面的行动以尊重——即拒绝将其视为诱惑——您逐渐能够伸出手去请求阴影面的帮助。然而，为了离开阴影渴望的表面，这些潜伏的声音，并深入到包含评判的表面能量之下，您是在尊敬那些能量，并要求它们进入一个更纯净的状态。

这就好像您看到一个小孩子在愚蠢地做着事，并且不轻视这种愚蠢，说：“这不是一个好决定。” 也许您可以从另一种方式思考。您不会羞辱那个小孩子。但是，通过对孩子的脾气不感到恐惧，通过直接与孩子的情绪风暴对话，您给了孩子一个看到另一个选择、另一种方式的机会。

我们是否可以进一步回答您，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

我将以评论的形式回应，然后不再提问，因为还有其他问题。我的回应是，我理解并感受到了您这种方法带来的益处，它将寻求者的视角提升到一个可以看清所有渴望的层面，正如您所说，它们都是值得和有价值的。从那个角度来看，寻求者可以用一颗轻盈的心、一种忠诚的态度、一颗开放的心来回应这些渴望，从而最好地利用可用的能量。

与此同时，有时我听您的方式听起来像是您试图抹去区别。我想说的是，我相信能够进行区分、能够推导出区别、能够识别并称呼某物为它本来的样子，这一点也非常有帮助，并且与您试图传达的那个视角是相辅相成的——即以开放的心态迎接您所认定的事物。对我来说就到此为止了，进入其他问题。

我们是 Q’uo 的成员，我们了解这个实体的评论，它很有洞察力。我们感谢 G 分享了这一见解。

我们想问一下此刻是否有其他疑问。我们是 Q’uo 的成员。

B 问道：“当我们的肉体在第三密度中死亡时，一个实体大约需要多长时间才能在第四密度中化身？”

我们是 Q’uo 的成员，我们了解 B 的疑问，向他致以问候。

对这个问题的回答不能是单一的，因为每个实体都是独特的。如果一个实体能够在肉体化身期间完成这次化身的疗愈，那么在化身之后到做出关于下一步决定的时间里所花费的疗愈时间可能非常短，用您的时间来衡量可能只有几周。特别是如果实体内部有向前发展的压力，这个过程甚至可以缩短到一两个月，不会更久。

相反，如果在肉体化身期间没有完成这次化身的疗愈，那么疗愈的时间可能会很长，用您的时间来衡量可能是很多年。这取决于一个实体在从物理生命过渡到更大或形而上学生命时所存在的扭曲复合体的深度。

事实上，有些人是在没有意识到自己进入了更高生命之门的情况下死亡的，主要是战场上的那些人，但也包括那些以非战争方式遭受突发创伤的人。他们会度过许多、许多年，甚至可能是您的几个世纪，生活在迷雾和混乱中，直到最终意识到了真实的情况，即他们不再处于肉体之中，也不再过着物理生活。

例如，当 2001 年在您纽约市的双子塔被炸毁时，有数百个实体死亡得非常快，以至于他们没有意识到自己状态的改变。岛上的土著居民，属于您所说的美洲原住民性质，进入了那栋大楼的内在层面，生起了营火，并用闪烁的光芒将人群聚集到他们身边。在篝火旁，他们讲述了死亡和重生进入新环境的故事。

一段时间内，曼哈顿印第安人将所有感到困惑的人带到了他们的部落，然后一个个地使他们第一次看到了自己的指引，从而让他们重新进入进化的洪流并开始了他们的疗愈时间。

您问的是在达到意识和结束疗愈之后需要多长时间才能进入第四密度。这也是可变的。对一些人来说非常快，因为他们渴望开始新的课程、新的服务、新的学习、新的挑战，而在第四密度的光中存在着如此多的信息和更多的选择来学习、如何服务等等，这是一种令人兴奋的体验。

对于其他人，事实上在地球收获期此时毕业的大多数人来说，他们的决定是留在内在层面，帮助减轻[第三密度]行星意识，或者在许多情况下，他们选择再次进入第三密度的世界化身，这次作为第四密度漫游者，去接触他们刚刚离开的兄弟姐妹。

这些实体就是您所说的靛蓝之子或水晶之子，他们的双重激活身体的存在非常有帮助。因为在化身期间，由于双重激活，这些实体的面纱更薄，因此他们能够成为灯塔，让无限造物主的之光以比只有第三密度线路的人少得多的阻力流过他们。

我的兄弟，需要记住的是，一旦您离开了时间之河并进入了更高生命，[时间]对您来说就完全不重要了。那时您的关注点是实现模式、达到平衡，当平衡达成后，调整自我、调谐自我，并将自我转向下一个路径的选择，下一次化身或内在层面上的下一次非化身服务期。当您在第三密度的时间结束后，您真的不必再担心时间了。

生活在时间之河中，并在面纱浓厚不透明时做出这些选择是一种祝福。在这种氛围中可以做很多在没有面纱时做不到的事情。因为当有浓厚不透明的面纱时，是信仰能够更深层次、更有力地移动您个性中的平衡点，而不是在不再需要信仰时所能达到的那样。因为那时您看清了一切并确知了真理。

我们感谢 B 提出这个疑问。我们想问一下此刻是否有最后一个问题。

是的，我有一个。行星疗愈系统 Reiki 是否与 Ra 所称的爱/光之发送是相同的？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的疑问，我的兄弟。Ra 在与被称作 Don 3 的人关于疗愈和 Reiki 理论的对话中所提供的描述确实是相符的，我的兄弟。虽然 Reiki 的教导不涉及精确地描述智能无限之门的入口以及能量通过绿色射线脉轮进入再通过双手等方式的允许和渴望，但两者所暗示的活动仍然是相符的。

我们是否可以进一步回答您，我的兄弟？我们是 Q’uo 的成员。

太棒了！谢谢。

我们感谢您，我的兄弟。让我们说一下能与您分享我们的冥想是多么大的荣幸。我们感谢你们每一个人的勇气和美丽，我们将这个仪器和这个团体带着对一位无限造物主的权能、和平、爱与光而欢欣鼓舞地离开。我们被您称为 Q’uo 原理。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

Q’uo 原理由三个社会记忆复合体组成：Hatonn、Latwii 和 Ra。在这里，Q’uo 正在说所有这三个社会记忆复合体都选择了为他人服务的道路。↩

“万圣节”的原始名称。↩

Donald T. Elkins。↩