Jim: 今晚的问题是：“工作在过去几年里对我来说是一个巨大的催化剂来源。我感觉自从我在这份工作中以来，一个接一个的人都试图让我被解雇。此外，就在我去年十一月或十二月经历了一次重大的心轮开启之后，催化剂的水平急剧上升了。其中有多少是外部力量造成的，又有多少是自我催化和业力造成的？在考虑这个问题时，我应该思考哪些灵性原则？”

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们来到这个圆圈是为了侍奉祂。能被召唤到您的探寻之圆圈是一种特权和荣幸。我们感谢这份荣誉，并很高兴能向被称为 D 的那位说话。

然而，一如既往，我们希望所有聆听或阅读这些话的人都能保持辨别力，选择那些我们分享的、引起共鸣且看似有帮助的观点，而将其余的一切不带一丝思绪地抛诸脑后。因为以这种方式，您才能保护您自身演化的过程。而且我们会感受到一种安慰，那就是知道我们不会以任何方式侵犯您的自由意志。感谢您的体谅。

我的兄弟，在灵性生活中，常常有一个充实和收获的季节，随后会按其自然进程迎来其他季节。

我们将就我们如何看待您的能量体以及我们如何理解能量体的运作方式进行一般性的阐述一段时间。它是一个如同物理身体一样存在的身体，贯穿您从脊柱到头顶的整个物理身体。它处于一个持续变化的状态，就像您的物理身体一样。我们强调这个能量体的特定方面，是因为您的提问涉及您在体验到心轮开启的巨大感受之后发生的事件。

当一个人学会骑自行车时，他永远不会真正忘记如何做，但可能会变得非常生疏。同样地，一旦一个人体验过敞开心扉的喜悦与平静，他就能够看到万物都是相互关联的。这一点不应被遗忘。然而，它也不应该被固守或保持在一个开放的状态中。相反，能量体对传入的催化剂极其敏感。这就是为什么人们常常会经历一次美妙的心轮开启，而这种开启却不可思议地紧接着一系列倾向于关闭心轮的事件。这也不是环境或意外所致的行为。

当一个人拥有像您这样深刻的领悟时，我的兄弟，就承担了源自那道光芒爆发、收获探寻果实的责任。在如此显著的光明体验之后，会产生一种自动的节奏。就好像在这个灵魂的精炼厂——生命学校中，您学到了很多东西一样。而那种与您的灵性演化共舞的能量，随着时间的推移，将给您一个相当于小型测验的经历。催化剂将进入您的能量体，它会倾向于关闭心轮、收缩并限制能量在能量体中的流动路径。这就像造物主，或者构成神圣原则的一部分的精神能量，正在为您提供一个机会，让您自己检验是否真正领悟了那个合一的领悟的内容。

这个“小测验”的功能，正如这个工具所说，不是为了给您带来痛苦，而是为了帮助您完善、打磨和磨砺保持爱之眼的能力，而这正是领悟所赋予的礼物。在神圣工作中被珍视的是，爱可爱的容易，但挑战永远在于去爱那些不值得爱的，并在面对来自某个实体的传入催化剂时能够持续下去，将那个实体视为造物主、视为您的兄弟或姐妹，乃至视为您自身。1 发现自己对那种在当时看似坚固、强大和永久的合一与爱的领悟所持有的多么脆弱的把握，常常是一个冲击。

我的兄弟，从某种意义上说，这一切都是如此。您失去的只有感受到爱之充盈的表象上的舒适感。如果您没有处于这个具有沉重能量和遗忘面纱的第三密度化学身体中，而是处于不同化身之间，您将毫无疑问地了解您的催化剂的所有影响以及您真正敞开的心中所蕴含的爱的真相。然而，如果不是因为您在化身之中而存在那层面纱，那么这种毫无疑虑的知识对推动您服务他人来说价值甚微。

因此，您选择了进入化身。您选择让面纱落下。您选择忘记超越此幻象的确定知识。您想把自己置于一个只有通过信仰才能获得知识、并且您的选择完全自由的竞技场中。

我的兄弟，我们可以说，当一个人处于化身之中时，他会感到在血肉之躯中非常孤独和孤立。我们的观点是，真正的灵性真理是您从未孤单。相反，您身处一个镜子的世界中。您遇到的每一个人都在某种程度上映照出您自己。看到自己那些不吸引人的方面是多么的不便！然而，意识到即使是最令人不安或最困难的关系也为您提供了一个机会，让您看到一个您尚未审视的自我部分——至少不是以那种方式来看待它——这是有益的。

当某件事触发了您或抓住了您时，那就是您尚未治愈的一部分，也是引发触发的原因所在。因此，您的同事们，正如您在提问中所解释的那样，那些试图伤害您的人，实际上给了您礼物。他们让您像照镜子一样看到了一个需要您去寻找的自我部分。而有时候这是最困难的事情，因为人们不希望自己的个性中带有如此不吸引人的特质。您在这里的机会是直视那面镜子，说：“谢谢你。我将去追寻那个阴影部分的自己，那个看起来像这样的自我，我将爱它，我将接受它，我将把它放在我的心中直到我的爱将其赎回。”

您看，催化剂与其说是关于别人，不如说是关于您自己。您在灵性上所做的功课，与其说是关于他人，不如说是关于您自己。当您能够带着感恩和感谢凝视这种催化剂时，您就摆脱了会关闭您心轮的恐惧、愤怒和其他消极情绪。当您去爱您内在的那个阴影部分时，您发现自己第一次能够凝视那个试图伤害您的实体，然后您就能超越镜像效应，看到您与另一个自我以及造物主之间的合一。

您问可以运用哪些灵性原则来处理这个问题，我们援引了合一原则和极化原则。

当实体谈论过着敞开心扉的生活时，他们常常被视为理想主义的、天真的，甚至可能是愚蠢的。从某些可以说是世俗和愤世嫉俗的角度来看，这个说法是有真理的。但从在意识中工作者的角度来看，敞开心扉是为那些勇敢并准备好超越所有障碍和绊脚石的人准备的。因为您正在寻求成为一个“坚韧不拔的人”，正如这个工具所说的。您正在寻求成为一个可靠、灵活、专注的实体，它时刻见证着无限一者如何盘旋、旋转并创造生命的舞蹈。而所有进入您视野的人都在以某种方式与您共舞。

我们几乎可以把这描述为灵性运动员的舞蹈，因为在某些时候，比如您在工作场所所经历的磨难，波浪不是一次，而是又一次又一次地冲击着您，试图将您推倒并使您失去平衡。而您寻求的不是要坚守阵地，而是与这些波浪合作，与这种能量一起滚动、潜水、跳跃和舞蹈，抛弃所有的恐惧，不担心自己的心是否敞开，只是时刻关注，一刻又一刻地关注。因为造物主就在那一刻，在您身上，在您共舞的那些人身上。

因此，不要评判自己，不要考验自己，也不要担心您的心似乎有一段时间没有那么开放了。我的兄弟，有时候在舞蹈中，动作是如此之快！而您仍然有时在学习这些步骤。因此，会让人感觉您失去了那种领悟。我们可以向您保证，您并没有失去。即使现在我们与您交谈时，也要感受您心轮的开启。感受那一刻的爱。它流经您。您不负责产生它。您只负责耐心地、一次又一次地，当您感觉到围绕着一个触发点、围绕着痛苦、围绕着苦难而收缩时，开始做那份释放恐惧的记忆工作，以便您记住自己是谁以及您为何在此。您是那位无限造物主的孩子，您来到这里是为了创造一个光可以流动的空间，以便您可以帮助减轻地球意识的负担。

感谢您的奉献，我们向您保证，暂时的疏忽和催化剂与回应的无限流动不会阻碍您的工作。您正在执行使命，在完成任务，请相信自己。将会有另一个充盈的潮汐来临，您的心将再次被全然的爱所淹没。然后，又会到来那些考验的季节，甚至那些灵魂的黑暗之夜。而这一切都是淬炼、磨砺和使内在精神更加灵活的过程的一部分。

每当您拆解一个触发点，转而凝视那个试图伤害您的祝福您的造物主时，您就会变得更平静、更强大，并且更有能力看到超越那些扭曲和阴影的镜子幻象的真理。

我们是 Q’uo 的成员，在此想问我的兄弟，在我们继续之前，是否还有关于那个问题的后续问题？

[D 通过电话转述他的问题。]

后续问题是：“是否有可能提供一个从最初觉醒开始的灵性里程碑的进展？”

我们是 Q’uo 的成员，相信我们了解您的提问，我的兄弟。正如我们已经暗示的那样，表达一份简单的灵性生活食谱或议程是不完全可能的。我们可以说，您可能会预期它是循环性的。在化身之前，自我与更高自我根据超越面纱的清晰视野来规划一个化身的基本主题。人们倾向于寻求平衡。特别是对于那些漂泊者来说，常常是在寻求平衡爱与智慧。也许心太开放了，所以您寻求智慧来平衡它。或者，这对于第五密度漂泊者来说经常是事实，存在巨大的智慧，但自我提出了要求，即敞开心扉要与那巨大的智慧更加平衡，以便那种智慧能成为同情心。还存在着力量及其正确使用的动态。每个实体都是独特的。没有两个实体在寻求完全相同的平衡。他们在进入化身之前共同拥有的事情是主题是被规划的。化身的教训被规划好，以便它们一次又一次地循环到您的生活中来。

我们不知道也无法说您对敞开心扉的这种挑战是否是保持心开放同时用巨大的智慧去平衡它的化身课程的一部分。我们只能建议存在着某种性质的东西，这种深度的层次，它将让您在一生中一次又一次地迎来这样的催化剂。

因为您看，化身前的生命就像学校中的一个术语：“是的，我将学习这个，我将阅读这个科目，我将研究这个主题。”而您知道，尽管当一个人真正处于化身并处理这些化身课程时会有一种军训的感觉，但您在面纱之内的进步是您在没有处于第三密度化身时，在深层灵魂中能产生改变的成千上万倍。这确实是精炼之火。

因此，不幸的是为了您生活和心灵的平静，您不能先打开红光脉轮，然后是橙光、然后是黄光、然后是绿光，然后再处理喉轮并致力于沟通，最后进入意识工作。这通常是您灵性生活的方向。然而，每天，您必须回顾红光脉轮，重新开始一切，因为很可能在您这一天内，您在最初三个脉轮中经历了触发点。

当涉及到工作时，被触发的能量通常来自黄光脉轮。但不能武断地假设这一点。每天都必须扫过整个身体，从红色到靛蓝色，清除、清除并彻底清除它。

然而，我们可以向您保证，随着您越来越习惯于从一个特定的角度来看待您的经历——在这个角度上，正如这个工具所说的，您在玩“生命游戏”——您会发现您的见证自我变得越来越强大，而承担像同事对您残忍这样的经历的强烈渴望会如此强烈，以至于您发现自己手中有吉列膏，不再被围绕着那次施加给您的残忍行为的负面情绪所困扰，而是与那些能让您的心保持开放、并能将他——尽管这似乎几乎不可能——视为造物主；视为您的一部分，而您是祂的一部分或她的部分——的能量共舞。

在化身期间可能会有一个时刻，当您在智能无限的门户处达到平衡时，将您的一生看作一个整体、一个整合的整体，并且作为神圣原则的一部分，它很可能会告诉您：“这是好的。”珍视那些时刻并记住它们，因为它们是真理。然后您将再次沉入循环之中。

我们希望能够告诉您好消息，即人的工作是艰苦的，但最终完成了。然而在化身期间，您的议程将永远是关注当下这一刻并带着爱与它共舞。

我们是 Q’uo 的成员，想问是否还有关于那个问题的后续问题，或者您是否希望继续？

“我一直在努力与地外生命形式建立更一致的接触。我取得了一些有限的成功。到目前为止我的方法是让我的思想进入Theta波段，尝试保持稳定的焦点和频率，并向外投射我的意识发出接触的呼唤。我的感觉是，我缺乏保持稳定焦点和频率的能力阻碍了我的成功。这是真的吗？无论如何，我可以使用哪些方法来提高我在接触工作中的成功率？”

我们是 Q’uo 的成员，了解您的提问，我的兄弟。我们可以确认您关于尝试接触来自别处的生命体的观察结果。我们也证实您对单独尝试向宇宙进行接触时所面临的局限性的判断。

我们的回答将分为两部分。首先，从灵界安全可靠的接触区域是与您的更高自我建立联系，这是可靠的，并且总是可以实现的，而无需担心您个性外壳的完整性。为了接触这个更高自我、这个超我，或者正如这个工具所说的“圣灵”，我们建议日记记录法是最有效和高效的方法。

在这种方法中，您只需坐在电脑前或拿上纸笔坐着，写下您的问题，然后立即，在您的下一个想法出现时，就将那个想法写下来，而无需询问它是否来自您或者是否没有。

这种日记记录的准备工作，正如您所说，是平静您的思想。我们不会鼓励您去寻找特定的意识状态，比如Theta波段，而是更鼓励您像调音乐器一样调整自己。这种调音对您来说是否有效，可能是通过唱歌、吟唱、祈祷或仅仅静坐冥想来实现的，我们不知道也无法说。然而，您会感到满意的这种调音会将您带到最高和最好的自我状态，并为良好的接触铺平道路。

我们回答的第二部分与尝试从智能无限门户之外接收信息或灵感有关。我们的做法是，我们会以小组形式教导那些希望成为邦联仪器的的人，由一位经验丰富的资深引导者带领，这位引导者有足够的经验来，正如这个工具所说，“看护”圆圈中之人的后背。

因为您看，我的兄弟，存在一个问题，那就是宇宙非常拥挤，充满了看不见领域中的实体，有些是恶作剧的，有些是积极的，有些是天使般的，还有一些想分散您的注意力、欺骗您，甚至打破您的尘世个性外壳，以便他们可以收获您的痛苦和折磨。没有小组地进行普遍接触就像试图用错误的电池给手电筒供电一样，太小了，不够充分。这是可以做到的，但它不可靠，而且从这种接触中获得的信息也不可靠。

因此，如果您希望追求成为宇宙源头的仪器，我们鼓励您找到那个您信任的团体，那个您信任的资深引导者，并让自己投入到学习如何接受概念的缓慢过程中。普遍存在的东西非常类似于您意识根基中的原型心智中的东西。它不会用语言对您说话。它会提供给您概念。这些概念是无限的。如果您想将它们用于作为仪器的自己来表达，那么它们必须被翻译成语言。因此，作为一个仪器，您基本上是在请求成为一个将概念翻译成您日常使用的语言的译者。

正如这个工具多次所说，从无限的概念到有限的语言的翻译过程中损失了很多东西。许多人更喜欢以其无限的形式保留这些概念，并在那种无限中安息，而不试图进行翻译。对于那些神秘主义者来说，很多人涌向那里，他们只希望坐在持有那些无限概念的能量旁边。

我们想说的是，我们觉得您寻求和侍奉那位无限造物主的愿望是多么的美丽。在我们继续探寻的过程中，我们祝您一切喜悦、一切成功，您所期望的一切。

这个工具的能量正在减弱，这个团体也一样，所以我们现在开始撤回，在撤回时鼓励您定期寻求寂静，因为在那寂静中，即使您是清醒的，造物主自身无意识的所有信息都存在于其中。无论您如何到达那个寂静的神殿，我们鼓励这种练习。因为冥想带来了一种无法用言语表达但只能被欣赏的觉知。

我们以 Q’uo 的原则来称呼您。我们像找到您一样，在一位无限造物主的爱与光中留下您。感谢分享我们的思想的特权。Adonai. Adonai vasu.

这种情感出现在《圣经》新约中好几次，但马太福音 5:43-48 的这个版本是一个很好的例子：

“你们听见说：‘要爱你的邻舍，恨你的仇敌。’但我告诉你们，要爱你们的仇敌，怜悯那些咒骂你们的人，善待那些恨你们的人，为那些逼迫你们和侮辱你们的人祷告；好叫你们是你们天父的儿女。因为祂使自己的日头照耀在恶人身上，也照耀在良善的人身上；使雨降在公义的和不义的人身上。你们若只爱那爱你们的，你们有什么赏赐呢？连税吏也不这样做吗？你们若只问候弟兄，难道比别人多做什么吗？连税吏也不这样做吗？所以你们要完全，正如你们的天父是完全的。”

位于苏格兰爱丁堡附近的罗斯林礼拜堂由 William St. Clair，奥克尼第三王子于 1446 年建造。它与苏格兰石匠公会的联系可以追溯到十六世纪。这是一个极其美丽的圣地，曾出现在最近的小说《达芬奇密码》中。该礼拜堂目前正在进行大规模的修复工作。↩