Jim: Q’uo，我们想了解一下，作为真理的寻求者和渴望服务他人的那些人，在接下来的日子里可以做些什么来协助过渡到2012年。我们现在能做些什么吗？随着时间临近2012年，甚至在2012年之后，这种服务的机会会发生变化吗？

（Carla 引导）

我们是您所知的Q’uo原则。以一位无限造物主的爱与光问候您，我们今天来到您的面前是为了服侍祂。能被召唤到您的寻求圈子中是一种特权和喜悦，我们很高兴就您关于意识的巨大转变——即第四密度的降临于地球——的疑问与您交谈。

然而，一如既往，我们首先请你们每一个人运用你们的辨识力和鉴别力来倾听我们的言语。我们不可能在所有时间都击中所有人的靶心。因此，仔细聆听我们话语中的共振之道是明智的。当一个想法与您产生共鸣时，请按您的意愿使用它。如果一个想法没有与您产生共鸣，请不要使用它，而是继续前进，因为您所需要的一切终将到来，并且它会为您产生共鸣，无论它来自这次谈话还是其他地方。因此，去聆听那种共振，采纳您喜欢的，而将其余的抛在身后。

我们感谢您的体谅，这使我们有信心不会侵犯您的自由意志或打断您演化的自然过程。

如同精神道路上的许多概念一样，关于意识发生巨大转变的概念——从您在地球上体验的当前环境到一个得到提升的环境，这个环境提供了爱、光、和平与力量，最重要的是，超越了您在第三密度中体验到的幻象面纱的清晰性——长期以来一直萦绕在寻求真理的人们的心中。

有一种信念，即存在一个比当前看似如此破旧不堪的环境更好的地方。有一种感觉，即有一种生活和存在的方式更加真实、更深刻，并且比您的文化所教导的生存和行为方式更能发现真正的自我。

随着您的星球及其人口接近地球第三密度的终结，以及第四密度作为目前在行星上主要的激活密度开始之时，这些概念变得越来越强烈。事实上，第四密度已经诞生了。它的射线正以极大的强度穿透着第三密度的射线。

你们居住在“死亡的阴影之谷”中。¹ 这是选择密度的环境。一个人带着一个物理身体出生，有骨骼、皮肤和头发，血液流淌其中，空气进出，因此你们每个人都由一个化学蒸馏器——一个以化学方式运行的物理载体——提供动力。而这个物理载体终将死亡。这是在子宫中由物理化身的本质所创造的死刑判决。

在任何第三密度的时期，都会有好好利用时间的愿望。并且在你们每个人体内，作为你们本性的天赋的一部分，有一种无法被平息的精神。它可以被分散注意力。它可以被压制和抑制。但一个简单的事实是，渴望了解造物主以及渴望按照祂的本性来服侍那位造物主的愿望，是做人的组成部分。您星球上的每一个文化和部落都有其精神故事，有其与无限一者的相处之道。你们是不可避免且无法挽回的精神存在。第三密度的工作就是唤醒这种本性，决心成为比你们出生的那只大猿更精炼的本性。

是的，在任何时代，这些思想和希望都会萦绕在你们的心中。然而，对于那些已经意识到自己的本性，并且也意识到了2012年临近到来的那些人来说，有一种更加深刻、更加尖锐的渴望。那就是在火车进站时做好准备，以便能登上车厢说：“哈利路亚！我们走吧。”²

亲爱的同伴们，当你们坐在圈子里，在这个用你们的心和爱所创造的神圣空间中时，你们已经做好了准备。从最深层次来说，您不需要做任何事情来让自己更做好准备登上这趟列车。您的存在本身就是您在地球上使命的核心，是您目的的中心。您不可能在您的使命上失败，因为您必须如此。让您的真实本性穿透日常生活的环境和变化，是您最深层的目的。找到越来越符合自我的方式来服务您的星球，使其接近那个被如此讨论的年份——2012年，这是最有效和最高效的方式。

你们每个人都清楚地知道环境中哪些事物促进了“存在感”，以及哪些事物限制和扭曲了您的“存在感”。每个人都有独特的处境、独特的挑战和独特的天赋。这两者是一个整体：您拥有的天赋是为了应对您所面临的挑战而存在的。您选择您的天赋的方式与您选择您的挑战的方式一样审慎。因此，不要因为您的天赋不是别人的天赋就贬低它们。

也不要疑惑为什么您可能有太多天赋。因为您拥有的每一个天赋，在某个层面上都会发挥作用，当您应对自己设定的挑战时，以提炼自身本性的矿石，从自我的土壤中发掘出内在的宝石，并谦卑地将它们呈现在光线下，使它们在无限造物主的圣光中闪耀出最强烈和最真实的色彩，从而使您不仅成为许多人的灯塔，而是一种特定的灯塔。因为您的色彩将为那位唯一造物主的无限之光与爱着色。周围的人们也将沐浴在这无边美丽的[光芒]之中，就像彩色玻璃窗中色彩增强了阳光一样。

因此，在您的存在感中，请意识到您正在让光穿过您闪耀。您正将您所感知到的任何天赋呈献给那束光，并祈求光能穿透它们，使您的个性对那束光保持透明，这样就没有自我的土壤阻碍了您的天赋。这是您对世界的礼物，也是您对自己（的礼物）。在意识层面的工作中，两者是相一致的。如果您在自己的平衡中创造了更少的扭曲，那么您就在行星的平衡中创造了更少的扭曲。如果您找到了摆脱自身障碍、成为与精神之风同调的乐器的办法，那么您就让整个星球同调于精神之风，因为您的工作，它将唱出更纯净、更清晰、更美丽的歌。

正如您在过去几天与聚集在此次2012年会议上的同伴们相处的经历一样，你们每个人都意识到这个寻求圈子中的人们使您的振动方式有所不同，触动了您内心深处那些直到有机会与那个人交换能量时您才不知道存在的音符。因此，这座镜厅里的每一个人都在彼此身上给予力量和支持，在两者之间交换能量的过程中，从他们那里汲取了一种新的东西——一种由两个精神合作而诞生的、结合了爱、光、力量和和平的全新事物。

当寻求服侍那位无限造物主的实体们找到和谐与协作的方式时，灯塔的强度和力量就会增强。随着群体中实体的增加，灯塔的光芒就变得更加强大。因此，我们鼓励你们每一个人找到与志同道合的人合作的方式来服务，不是塑造光本身，而是只塑造您作为乐器的表达方式，将自己奉献出来。

这个乐器经常重复圣方济各的祈祷，我们现在也通过这个乐器重复它，以便让您更深刻地感受到您确实是一个精神可以演奏的乐器：

主啊，使我成为祢和平的器皿；在仇恨之处，让我播撒爱；在伤害之处，让我宽恕；在不和之处，让我带来合一；在绝望之处，让我带来希望；在黑暗之处，让我带来光明；在悲伤之处，让我带来喜悦。哦，神圣的主，教导我不要只寻求被爱，而是去爱；不要只寻求被理解，而是去理解；不要只寻求得到安慰，而是去安慰，因为是在宽恕中我们被宽恕，是在给予中我们接受，在死亡中我们升入永恒的生命。³

“使我成为祢和平的器皿。”这些话语能让您自信地生活，知道您的服务是正确的方向，并且您正在按照您降生到肉身来完成的使命执行任务。

您询问了从现在到2012年之间服务的可能演变。我们回答说，您的演化不受时间限制；没有需要遵守的目标；服务或通往服务的道路上没有截止日期。放松地沉浸在当下是明智的，当您眼前的当下发展时，让接下来的当下轮流进入并使您着迷。保持没有任何东西将您从当下和从您作为造物主可能随时以任何方式演奏的乐器的自我意识中拉走。这样就能让地球唱出一种为最美、最深真理的毕业做准备的更清晰的歌。

当您持续地将自己奉献为造物主的爱与和平的器皿时，您将在几方面找到巨大的帮助。首先，您将在进入寂静中找到巨大的帮助。这个时期所蕴含的巨大学习和新的觉知，对于有耳可闻、有心可懂的人来说，提供了许多礼物。事实上，这些礼物太多了，以至于如果没有进入寂静，让这些新的学习和觉知沉淀并整合到您的深层心智和能量体的基本平衡中，您无法消化它们。

正如睡眠为物理身体提供休息，以便它能重置其系统、清除体内的毒素并将身体恢复到最适合持续生命和成长的平衡状态一样，进入寂静也为您的形而上学身体——能量体——提供了从涌入的催化剂和来之不易的胜利的喧嚣中所需的时间来休息和恢复。它允许新的学习沉淀在潜意识中。它允许新的平衡得到确认和实施。它清除系统中的恐惧、自我怀疑和低自尊的毒素。并且它将系统重置到最佳的调谐状态。

您可能会将自己视为一位精神运动员——一个正在训练的人。进入寂静等同于锻炼。有些人天生就非常适合这项任务，他们不可抗拒地被寂静所吸引；对于我们很少提及的那些人来说，您的饥渴和渴望会一次又一次地将您带入寂静之中。

对于其他人来说，没有必须寻求寂静的个性。相反，是在物理生活中拥有的坚韧性使能量体能够从一项好的工作流向另一项好的工作，从做到做再到做，而无需有意识地意识到需要放手一切、清空那些可能紧握着最高理想但也许抓得太紧的手。对于我们鼓励盲目信仰和无论感觉是否正确都进入寂静的人来说也是如此。

寂静是一种习惯，就像任何其他习惯一样。如果您以前没有在您自我感知的意识中成功地进入寂静，我们建议您再试一次，不是从“做某事做好”的角度出发，而是从“至少去做”的角度出发。不要执着于结果。只需停止说话，停止思考，设定意图去倾听那位无限造物主那宁静而微弱的声音，祂的雷声在寂静中响起。

亲爱的同伴们，重要的是您是否擅长这个过程并不重要。作为进入寂静的一部分，您的大脑继续产生关于当前关注点的那些想法和担忧是完全可以接受的。让它们出现；让它们消散。当您处于寂静之中时，它们没有任何意义。您可以像看电影一样观察它们，但不要卷入情节中。停留在寂静中。保持一个观察者的状态，在宁静中等待着至爱之声。

我们向您保证，通过每天进行这种进入寂静的纪律，即使只是很短的时间，您也会给予自己所需的休息，从精神上来说，这样您就不会“耗尽”；您不会在精神上筋疲力尽；您不必偏离道路去坐下来喘口气。

另一个成为对无限一者的光和爱透明的巨大盟友是幽默感以及知道您可以轻视一切事物，除了您对无限一者的爱。

精神探索中没有必然是严肃、认真或沉重的。您可以带着欢快的内心和嘴边歌声走在君王的公路上。当您玩乐时，无论这个概念听起来多么肤浅，您正与生命的舞蹈融为一体，在这个舞蹈中，每一朵花和每棵树，每一只狮子和熊，每一只乌龟，海洋中的每一粒尘埃，每一粒灰尘，都参与其中。生命的舞蹈包括着您，不是作为笨拙的绊脚者，无论您怎么想，而是作为奇妙、协调的舞者。让您日常的节奏使您感到愉悦。并将您所做的每一项任务和每一个杂务视为一种舞蹈。每一个神圣的关切，无论它看起来多么肤浅，都有其节奏、其速度和其舞步。

当您让您的视野成为赋予您所看到的一切生命之源时，您将允许自己越来越多地与您洗碗、清洁马桶或清洗婴儿的水一起跳舞。您会将每一块盘子视为在您清洗后对您微笑并说“谢谢！我喜欢干净”的表面。分享那件餐具的喜悦并给它一个微笑。

让您所能触及的一切都成为与您共舞的真实存在，知道没有什么过于卑微而不能是神圣的，没有什么过于高贵而不能俯首敬拜的。因为您是一位舞者，最高的也是最低的，您所知道的、您所看到的所有事物，您与之共舞的所有事物都是如此。让爱的节奏在您无论身在何处都席卷而来，当您感觉自己不知何故失去了那种节奏，在精神上变得僵硬和笨拙时，请寻求帮助。

这是第三件对那些希望成为造物主之爱与光器皿的人有巨大帮助的事物。周围存在着运作于自由意志法则的帮助来源。具有积极极性的事物不会强加于您，而是会等待您的请求。在您的神圣著作中说：“求，就必得；叩门，就必开。”⁴ 要深切地知道，这是事物的真实本质。不要期望您的指引会在没有您请求的情况下来到您的耳边说话。

您时刻都有天使围绕着您。他们也禁止干预，直到您请求他们的帮助。请向他们祈求并感谢他们。

最后，正如我们早先推断的，一个精神器皿的巨大资源是与其它精神觉醒的器皿相伴。当你们中的任何一个人聚集在一起时，在精神的中间，将会出现创造力和表达的机会，如果没有那种赋予和加强群体中所有成员超越其单独能力的群体能量，这些机会就不会发生。

在这方面，就像在所有事情上一样，我们要求您不要被逻辑或感伤的原因所驱动，而只被内心深处的声音所引导，那个声音说：“这对我是对的，我需要待在的地方就是这里。”

我们是Q’uo，想问一下在此之前是否有关于这个问题的后续问题？在我们转向群体中可能存在的其他疑问之前。现在是否有跟进第一个主要问题的疑问？我们是Q’uo。

没有，Q’uo，没有针对主要问题的后续问题。

感谢您，我的兄弟，因此我们想问一下现在是否有其他疑问？我们是Q’uo。

您能多谈谈世界各地的圣地吗，特别是印度，它们在带来提升和2012年的能量方面有何作用？

我们是Q’uo。感谢您的提问，我的兄弟，我们认为我们理解了。地球，像所有实体一样，都有能量中心，或者说节点，它们是一种脐带或肚脐，一个能量进入世界的地方，也是一个能够表达其区域升级后集中化能量的地方。

有些圣地与第三密度有关。有些圣地与即将到来的密度有关。在这两个类别中，有一些与被铁根植入地球的阳性能量有关，还有一些[与]漂浮在表面上而没有沉入地球的阴性能量有关。

这些收集了力量的地方都是独特的，但它们都具有一个共同点，即对那些受自由意志支配的人（比如您）设定的意图的巨大增强的脆弱性，以鼓励、支持和辐射这些节点中存在的更高程度的光和爱。

即使是一个实体，与一个圣地和谐冥想，也可能帮助该地方澄清、增强或提升其爱的光芒的流出。一如既往，在做这类工作时，当一个人变成两个人，两个人变成四个人，四个人变成六十四个人时，无论有多少志同道合的实体能够加入设定意图来加强和帮助辐射这些神圣的地方，这些节点都会根据群体的总能量做出反应。这种能量是指数级的。每增加一个实体到这样的群体中，它的力量就会加倍，而这种加倍效应会非常迅速地创造出强大的善的资源。

朝圣者在数千年来游历您星球上存在的遍布全球的圣地并非发生在真空中。有些是已有数千年历史的神龛。有些是最近才被认可的。有些尚未被完全发现。还有一些仅仅因为环境的形状而存在。

天然的锥形结构——圆锥帐篷、金字塔和洞穴——是爱与光的收集器。因此，无论您在山顶还是在洞穴中冥想，或者在任何感觉像是一个充满爱与光共振的房间的地方，您都不会出错。因此，不要将自己限制在那些广为人知的地方，而要让您的直觉引导您选择那些您希望休息并向自然力量提供鼓励和支持的地方。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？我们是Q’uo。

您能谈谈一些特定的地方以及它们在这个时间点或有潜力为地球带来特定能量的特定属性吗？

我们是Q’uo，我们了解您的疑问，我的兄弟。我们发现这个关切是您当前积极过程的一部分。因此，我们将把这次有趣的意义探索留给您，请原谅我们不愿越过“混乱法则”的界限。⁵

我们能问一下现在是否有其他疑问吗？

亲爱的Q’uo，我有一个问题。早些时候，在我的冥想中，我曾请求联盟中的一些实体给我一个存在的迹象。在询问时，我在右耳里听到了一种声音。您能告诉我一些我可以用来调查这个问题的精神原则吗，同时不侵犯我的自由意志？

我们是Q’uo。我们认为我们理解了您的疑问，我的兄弟。我们早些时候谈到了帮助精神寻求进步的一个巨大资源。那就是“询问”的原则。“求，就必得。”您已经询问了，您已经得到了，因此您可以更轻松地休息，知道您的声音被听到了；您的请求得到了一个简单的存在迹象的确认。当此类请求带着纯洁的意图提出时，不是为了获得力量或变得更聪明，而是仅仅为了发现在看不见的层面是否存在陪伴，那些被警觉的精神力量会迅速做出回应。

那些希望帮助您的人的存在远不止是简单地意识到他们的现实。超越这种简单的帮助意识，还有自我与看不见之物之间关于当前过程中涉及的一切事物的对话的发展。

并非说耳中的那种声音具有可以被言语解释的某种意义。而是要意识到这种存在已准备好为您提供流向您深层自我的寂静的礼物——这个层面低于意识，然后通过您的梦境、您的幻象和您的随机想法渗透上来，以加强您的寻求，稳定您的意图，或者[以]任何其他需要您作为乐器变得越来越调谐的方式来运作。

因此，当您被提醒有帮助和陪伴的存在时，请表达感激并以与您的愿望和该帮助的性质相一致的任何方式请求那份帮助，不要告诉那位帮助者您需要什么，而是分享您的梦想、希望和愿景，并祈求精神的梦想、希望和愿景来提炼和进一步塑造您的天赋和自我贡献。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？我们是Q’uo。

我有一个问题。在这次冥想中，我在左耳里听到了一种声音。当我挑战那个实体或那个声音时，它立即消失了。您能确认那是否是一个试图向我的左耳发出存在迹象的负极性实体吗？

我们是Q’uo，我们了解您的疑问，我的兄弟。我们发现由于您对此有如此大的确定性；我们可以确实确认，随着您的寻求加深，随着您更接近光明的地位变得更加稳固，您偶尔受到了那些希望利用您的力量为自己的人的问候。

我们赞扬您挑战此类实体的敏捷性⁶，并鼓励您以您所持有的最高和最珍视的原则的名义来挑战所有被感知的精神，那个您为之而活、如果必要，您愿意为此牺牲的原则。那就是您的形而上学基础，当您站稳在这个基础上时，您是无法动摇的。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，谢谢您，Q’uo。

感谢您，我的兄弟。现在是否有其他疑问？我们是Q’uo。

是的，Q’uo，我有一个问题。您能谈谈母子之间建立精神联系以及所涉及的精神原则吗？特别是，您能谈谈作为母亲，我在胎儿发育期间为灵魂的进入做准备可以使用的任何精神实践吗？

我们是Q’uo，我们了解您的疑问，我的姐妹。我的姐妹，当一个新的身体在子宫中受孕时，这是一个机会。而在这个机会中，会来一个在母亲出生前就已经达成协议的人。

有些时候，这样的机会没有被等待了很久才与母亲建立关系的人抓住。在其他时候，特别是当母亲已经觉醒并走在精神道路上时，这个实体和她有关于学习和服务的宏大计划。一般来说，这样一个进入胎儿身体的实体，会更早地出现在怀孕期间，这直接关系到母子合作意愿的强度。在孩子被热切期盼了很长时间的情况下，这种情况极有可能发生。于是，胎儿不是一个尚未包含灵魂的胚胎，而是很快在受孕后，或者在某些情况下，在受孕时就被赋予了灵魂。

因此，可以合理地假设体内的孩子是一个活生生的精神，它热切、喜悦地希望与您建立关系。你们有共同的梦境。你们一起计划了课程，并且你们已经学会了如何互相使用天赋。

因此，我们鼓励这些新母亲与体内的孩子进行长时间而愉快的交谈。对于那些没有意识到这种可能性的人来说，这可能是一个幽默的事情——一个即将成为母亲的人会和尚未完全成形的孩子说话。然而，我们向您保证，内在的灵魂在它进入胎儿并通过银线连接时是完全有意识的。出生的物理孩子在很长一段时间内都无法说话。它不能走路。它不能了解自己的心智。体内的精神在交谈、移动、了解自己的心智，是一个完全成形的精神。因此，您的对话是平等的交流。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？我们是Q’uo。

不，谢谢您，Q’uo。

感谢您，我的姐妹。现在是否有最后一个疑问？我们是Q’uo。

是的，我有一个。我读到过星际旅行，他们谈到从您的太阳神经丛脉轮形成一个星体载具。我想知道，是否也可以从心轮形成一个星体载具？

我们是Q’uo，我的兄弟，我们了解您的疑问。我们建议的不是其他人提出的任何一种。我们都敬佩每一种智慧。然而，我们的建议是让您意识到，您的整个能量体能够旅行，当您能够接入智能无限的门户时。

这种整体自我的模型，即所有自我部分的整合能量构成了环状结构或旅行载具，我们认为它具有更高的稳定性，并且是一个能为星际旅行者提供帮助的模型。我们进一步建议，要像为前往新地方而准备自己一样，也要调校这个能量体，就像在与希望展示自己最真实和最深层自我的同伴会面之前调整自己一样，这样旅行就不会被不想要的能量和访客所阻碍，并且您能够安全返回，由您对自己的认知以及您为何旅行的能量来承载。

最后，我们建议将这种能量消耗视为一项神圣的活动，并且在进行此类努力之前，通过设定特定的意图和旅行方向而大大增强它。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

太好了。谢谢您。

感谢您，我的兄弟。我们发现这个乐器以及在一定程度上这个群体的能量正在减弱。我们怀着深深的谢意离开这个乐器和这个群体，感谢您邀请我们成为您寻求圈子的一部分。在我们进行这次工作期间能够与您分享我们谦卑的想法是一项巨大的荣幸。我们非常高兴地看到了您的能量体的美丽，不仅是它们自身的美丽，而且是在您围绕这个神圣的寻求圈子融合了气场时彼此和谐的美丽。谢谢您。

我们是您所知的Q’uo原则。我们在无限造物主的爱与光中留下您。Adonai vasu borragus.

《圣经》诗篇23:1和4：“耶和华是我的牧者，我必不致缺乏……即使我走过死荫的幽谷，也不怕遭害，因为你与我同在；你的杖，你的竿，都安慰我。”↩

这很可能模仿了 Rod Stewart 和 Jeff Beck 的歌曲 ©1985，保留所有权利。开头的歌词是：“人们准备好了，一列火车要来了。你不需要行李，你只需上车。你只需要信仰来听到柴油机的轰鸣声。不需要票，你只需感谢主。”↩

这个版本是从 1912 年在期刊《La Clochette》中记录的原始法语版本自由翻译而来的。尽管传统上归功于圣方济各，但证据表明它很可能是匿名的。↩

《圣经》马太福音7:7-8：“求，就必得；找，就必寻见；叩门，就必开。因为凡求的，就必得着；凡找的，就必寻见；凡叩门的，就必开。”↩

“混乱法则”是一个术语，意思是尊重和不侵犯一个人的自由意志。↩

“Celerity”（敏捷性）意为快速或速度。↩