今晚的问题，Q’uo，与“活出第一法则”有关——即第102章：《外在工作》，这是 Carla 即将开始着手撰写的书籍。她想问，关于外在工作，也就是我们每个人在生活中、在我们日常的活动中，以及我们在各种经历中所经历的催化剂，您是否有任何建议可以提供？这些经历希望能帮助我们将其转化为经验。

您能否就此方面为她提供一些精神原则供她参考，以帮助她开始并继续《活出第一法则》第二册的工作？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。在一位无限的创造者的爱与光中向您致敬，我们今晚来到您的面前是为了服侍祂。能被召唤到您的团体中，始终是一种巨大的荣幸，我们希望能够为被称为 Carla 的人关于“外在工作”提供一些想法，希望能成为一个有益的资源。

在我们开始之前，我们请求每一位聆听或阅读这些话的人都能调用其辨别力，从我们所说的话中采纳那些感觉共鸣的部分，而将其余部分置之脑后。这将使我们能够在不侵犯您的自由意志或扰乱您过程节奏的情况下提供我们的服务。感谢您的体谅。

我们赞赏这位媒介在设定意图上的严谨性，即本工作会议中的所有概念都源于我们而非媒介本身。此外，我们也感谢这位媒介没有试图猜测我们将要说什么。这两个因素使我们能够讨论这个主题，因为媒介本身也是提问者。在这种情况下，引导过程被污染的可能性更大。然而，在这种情况下，我们觉得我们可以自由地说出我们所能说的话。我们感谢媒介以这些方式来确保引导过程保持纯净，不受人类意见的稀释。

这位媒介曾多次向被称为 Mick 的人表达过她的感受，即在能够提供良好信息之前，她需要更深入地沉思生命的外部催化剂。这是因为对于这位媒介来说，她有一个终生的习惯，总是首先关注任何情况的形而上学方面，其次才是实际情况，也就是所谓的传入的催化剂。

这种思维方式对希望保持恒定和稳定的形而上学调谐的人非常有帮助，也对希望成为和平、爱、喜悦、感恩和同情心的可靠和值得信赖的媒介是有益的。

然而，对这位特定的媒介有效的方法与这位媒介所说的“地面”情况关系不大，而这位媒介打算撰写的内容完全是关于在催化剂涌入的现场发生的那些事情。

我们甚至可以说，对于这位媒介来说，有一种倾向是不尊重或没有充分顺应在外在世界中似乎发生的物理事件和环境。这是因为该媒介有压倒性的自动将传入的五感信息重新配置成与精神原则相关的模式的倾向，例如爱、倾听等等。

再次强调，如果媒介是在撰写关于内在工作的内容时，这些价值观是极好的论述点。然而，这里的尝试是去撰写生活的细微经验，比如婚姻、孩子、父母以及人际关系的困境。

我们鼓励这位媒介放下她对外部催化剂的先入之见，停止做一个其观察能力压倒了对催化剂进入意识场时即时而敏锐反应的人。跳出个人的偏见并非易事。然而，为了弥补覆盖在所有物理催化剂之上的浓厚形而上学光环，这位媒介必须做到这一点：退后一步。

然后，带着创造力和想象力，进入那些被外部催化剂压倒者的强烈感受、尖锐的痛苦和无助感之中。那些希望阅读关于婚姻、孩子、父母、工作等事情的书籍的人，有着深刻而未得到解答的问题。他们在催化剂的冲击面前感到失控和无助，而且大部分时候，我的姐妹，他们没有你所拥有的天赋——这个天赋深深地根植于你的内在，以至于你可能甚至没有意识到它——即把物理催化剂的细节塑造成一个突显特定外部催化剂所指出的形而上学方面的模式。

这位媒介今天早些时候正在撰写关于健康土壤的内容。她报告了一本由被称为 Penny 的人所著的书，书名为《从土壤到胃》，她说当一个人靠近地面时，他会看到各种各样的生命，这些生命是从站在草地上行走的位置看不到的。

当一个人把手伸进土壤里除草时，他会看到蠕虫、甲虫、蛞蝓，各种微小的爬行生物，其中一些外形非常奇特，而且有如此多的它们在地面上爬行，以至于这位媒介写道，就好像它们正在开派对一样。这是一个非常忙碌、非常活跃的环境，正是那些甲虫、蛞蝓和微生物创造了使种子能够生长成健康植物并提供营养丰富的果实的良好、健康的土壤。

仅凭这一点，在撰写外部催化剂时，就需要放下你的高度，靠近地面。因为只有当你跪到感受到的最沉重和最阴影的情感所在的水平时，你才能开始接触和理解接收外部催化剂的经验。

我的姐妹，诱惑是你在处理每一个催化剂时就试图解决它，但这却是本末倒置了。进入一个正在处理人际关系、工作困难或任何你想讨论的主题的人的痛苦之中。工作的完整性在于你已经从观察者转变为体验者，并允许这些催化剂以在你星球上常见的那种力量和能量进入你的内在。

我的姐妹，我们此刻向你提供的原则是与身体合一，与地球合一，与那些没有被智慧、视角或更广阔的视野所稀释或改善的沉重催化剂合一。我的姐妹，你在讨论催化剂的每一个方面都曾遭受过痛苦。你确实在自己的生活中经历了这些催化剂的完整而强烈的体验。但是，我的姐妹，你很难接触到这些经历未经加工、原始的情感，因为正如我们所说，你与生俱来和内在的天赋是带着你的全部意图和存在向上提升。

这种思维方式的好处是显而易见的。缺点则不那么明显，因为如此迅速地将外部催化剂重塑为精神寻求者所观察到的事物时，就切断了那种无思、情感反应的明亮强度。

你感觉这些情绪就像身处一个密闭的空间，让你感到幽闭恐惧。于是你摆脱了直接体验痛苦的亲近感。正如我们所说，你这方面的偏见有很多好处。它使你能够以有利于他人服务的途径度过你的化身。然而，其中也存在一种损失，我们希望你去探究这种损失。

那些从被称为 G 的人讨论中提到的“心智临在”的层面运作的人，在能够充分利用物理化身的方面获得了巨大的收获。然而，对于那些几乎在体验发生之前就创造出这种心智临在的人来说，则存在一种现实感的缺失，可以说。这就像你持续的形而上学立场使你的生命意识带上了一种梦境般的特质。

我们不是说你缺乏完整性。我们是说，你无法以那种距离来撰写一个物理生物在一个物理世界中遭受的催化剂，并能够与那些寻求帮助来处理这些外部催化剂的实体建立联系。

我的姐妹，你要求自己做一些不在你的舒适区的事情。你的舒适区是在撰写关于将生活视为清醒梦、一种幻觉的人所获得的解决方案。仅仅想到要深入体验一个自杀倾向、愤怒、绝望、无助或绝望的人所遭受的痛苦，就有一种轻微的不适感。

因此，我们希望你去探究那些原始和不受约束的感觉，尽管这会让你感到不舒服。只有从那样的个人经验中，你才能以一种能够与受苦者建立联系的方式开启精神和自身天赋的恩赐。

你喜欢将被称为 Jesus 的人视为他教导时或被举到云端升天时。你不喜欢思考他在客西马尼园流血。在准备期间，花时间待在那个花园里。

一如既往，我的姐妹，我们非常鼓励你在每次准备写作时都祈祷并寻求帮助。像进行引导一样调整自己，设定你的意图，并将自己完全和彻底地奉献给你希望提供的服务。然后，当你准备好后，带着信念前进，相信一步一个脚印终将带你到达目标。

我的姐妹，我们还建议在撰写这本书的过程中，尝试走出到自然世界中去，即使只是坐在前廊上感受微风。感知你的本性中的大地是很重要的。感受到你与地球子宫的连接，并感觉自己完全化身于世是件好事。这也将帮助你进入人类的境况。

帮助在那里。天赋在那里，但你需要做的是为那些受苦的人提供一个真实的表达声音，这需要艰苦的工作。

我们现在将从这个主题转向在场者的任何疑问。此时还有其他问题吗？我们是 Q’uo。

Q’uo，我有一个问题。当有意识的注意力被带入更高的能量中心时，当进入更稳定、更专注、更宁静、更微妙的意识状态时，身体的呼吸模式会受到何种影响？

我们是 Q’uo，并知晓你的疑问，我的兄弟。我们要说，我的兄弟，一个找到了更高意识状态的人的倾向是让呼吸从身体更低的地方产生，这样当一个人变得更加清醒时，他不是仅仅通过肺部顶部或甚至肺部呼吸，而是从红光脉轮深处呼吸，以至于呼气时腹部甚至会移动。心境越宁静，呼吸就越深。

然而，这并非一个必然要达成的目标，尽管加深呼吸并感觉到气息完全进入腹部并完全从腹部呼出是有价值的，因为这存在着物理和形而上学之间微妙的相互作用。就像你微笑时改变了身体的化学成分一样，当你加深呼吸时，你也改变了你的物理载体的感受基调。

我们能进一步回答您吗？我们是 Q’uo。

非常感谢您，Q’uo。如果呼吸周期的频率降低，甚至导致呼吸停止，那可能意味着什么？

我们是 Q’uo，并知晓你的疑问，我的兄弟。那种停顿的时刻，当气息被排出而没有立即需要再次呼吸时，是从物理状态的一种休假。它是进入永恒、无限和不朽的状态。它并非完全如此，因为心脏仍在跳动，脉搏仍在流经身体。但当它发生时，无论是自然发生的还是通过瑜伽练习，它都是体验永恒的契机。当不需要吸气或呼气时，会有一种巨大的平静和释放，即使只持续一瞬间，对于认真的寻求者来说，体验这种呼吸的停止也是一个宝贵且有帮助的资源。

尽管呼吸是荣耀，因为生命存在于呼吸之中，但意识在两次呼吸之间悬停中也有一种光辉。

我的兄弟，我们能再回答您吗？我们是 Q’uo。

不用了，谢谢您，Q’uo。

我们是否可以问一下此时是否有其他问题？

[没有更多的问题。]

我们是 Q’uo，再次与这位媒介在一起。看来我们暂时已经用完了这个团体中的疑问，我们再次感谢能被召唤到这次工作会议的喜悦。感谢您的美丽和您服务的那份真诚愿望。能与您交谈是一种荣幸。我们在一位无限的创造者的爱与光中留下你们。我们被称为 Q’uo 原理。Adonai. Adonai vasu borragus.

Mick 是 Carla 对她丈夫 Jim McCarty 的昵称。↩

Penny Kelly, N.D., From the Soil to the Stomach; Understanding the Connection between the Earth and Your Health: Lawton, MI, Lily Hill Publishing, c2001. ↩