今晚的问题，Q’uo，是关于谦卑的。我们想知道谦卑是向更高意识状态演化的自动体现，还是一个在精神道路上前进时必须有意识培养的品质。另外，为了进入更高的意识状态，谦卑是一个必要的先决条件吗？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光问候你们，我们今晚来到你们这里是为了服侍祂。能被召唤到你们的探寻圈子中是莫大的荣幸，我们很高兴与你们分享我们关于谦卑这一有趣主题的谦卑想法。

然而，一如既往，我们要首先请求在听或阅读这些话的每一位朋友都运用自己天生的辨别力和鉴别力，采纳那些吸引到你的思想，并按你所愿与之共处，而将其余的抛诸脑后。我们感谢你们对此的观察，因为这将使我们能够在不担心侵犯你们自由意志的情况下分享我们的想法。

我们要对被称为 R 的那位说，尽管今晚发言的是 Latwii 的同伴，但 Hatonn 的同伴尤其亲近被称为 R 的那位，并很高兴以他们的临在和爱来安慰被称为 R 的那位。这对于这个探寻圈子中的所有其他人也是如此。然而，正是应被称为 R 的那一位的召唤，才特别关注于增强和激发 Hatonn 同伴能量中爱的表达。

我们发现，在你们的人群中，“谦卑”一词也像“爱”这个词一样，因为过度使用而遭受了同类的损耗，所以当我们说出“谦卑”这个词时，人们便默认所有人都知道我们在谈论什么。然而，它的含义已经被围绕着谦卑或谦逊这一品质的假设所削弱和分散了。

这个词的本意是“温顺或缺乏对自我拥有权利感或重要性的执着。” 1 它已经演变成指自我价值低下或无法为自己辩护的一种特质，而这些都不是我们使用“谦卑”一词时希望被推断出来的含义。

为了在精神上进步并非必须具备谦卑。谦卑的品质是由那些创造出灵性成熟的探寻者意识到他是造物主的相同能量所增强的。虽然这看似一个悖论，但这两个意识是同一枚硬币的两面。

如果一个实体意识到他在内心深处最核心之处发现的“造物主性”或“造物主身份”，他就知道这种造物主性或属于创造原则的特质，恰恰不是来自表层自我。忠于认识自我和接纳自我的任务，他必然且自动地获得了真正的谦卑。因为他体验了微小“我”的状态，即自我意识在无条件的爱流经他的力量面前变得透明。

我们可以说，探寻者越是深刻、越是完全地了解自己，他就越是谦卑。虽然这是事实，但这并不意味着谦卑来自于看到自己的最糟糕的一面并为自身存在许多看似错误的品质而感到懊悔。相反，当一个人越来越意识到自我的真正价值时，谦卑便产生了，因为这种真正的价值在于成为一个不断被精神演奏得愈发和谐的乐器。

因此，在真正的谦卑中，不存在一丝一毫的自我否定或低自尊，正如这个乐器所言。因为谦卑并非由意识到自己是一个无限容易犯错的实体而产生的谦逊。这种谦卑是认识到自我巨大价值的一种产物，无论这个自我多么容易犯错。

人们常常认为谦卑包含着对自我的低估。然而，我们不相信这是真的。如果一个人审视人格外壳或自我意识的工作状态，他会看到，如果存在低自尊，那么也存在一种倾向，即通过抵御这些缺失的关注，甚至通过创造一个补偿这些感受的人格或面具来回应这种缺乏感，从而导致了表现出利己主义或骄傲的外表。

我们开始这次工作会议时说的是我们提供了我们谦卑的意见，但我们并不是说我们的意见是谦卑的，因为我们觉得我们的想法没有价值。事实上，我们选择与这样的群体分享我们的想法，正是因为我们觉得我们有这个礼物可以提供给那些正在寻求加速其精神演化步伐的人。我们甚至可以说我们为自己能够沟通的能力感到自豪。

我们的思想是谦卑的，因为我们知道我们是信使。我们完全意识到我们所说的话的德行是通过我们和通过这个工具进入显化的。我们作为这个工具，是精神可以演奏的媒介。而我们每一个愿望都是调整自己，以便在承载了你们所显现的问题以及支持并围绕着这个问题在我们意识中盘旋的群体的未言之意时，能够向流经我们的思想和能量的爱与光保持透明。

探寻者生命中有一些时刻比其他时刻更适合包含真正的谦卑。在探寻过程的开始，无论是在青年时期还是晚年，都需要与变革性的能量搏斗。这个工具称这个过程为“个体化”。 2 在个体化的过程中，谦卑的品质不太可能突出显现。需要从感到舒适的地方，如果不是特别满足的地方，走向未知。

伴随这种运动的能量——我们可以说，走出文化“盒子”，走出文化环境，进入一个在形而上学意义上是诚实、正直和人格化的地方——可能是动荡且相当不舒服的。因此，对于年轻的探寻者来说，如果存在谦卑的感觉，它可能包含更多那种不受欢迎的、有毒的低自尊的推断。

因此，在精神道路的那个阶段，我们不建议去寻求这种能量。相反，我们建议去寻求毅力和耐心的品质，因为仅仅是坚韧才能带领探寻者度过那些一无所知、环境令人困惑的转变时期。

想想灵魂的黑暗之夜，以及所有伴随而来的黑暗和痛苦的意象。这或许是一个“顽固不化”和“决心”的品质在心智导航那些未知领域的黑暗奥秘时处于理想配置的时刻。要记住的是，精神探寻与你们文化中流行的观念不同，它是一个艰苦、粗粝和动荡的过程，这个工具经常将其比作军训营。

从一个存在大量身体运动的环境，转变为一个没有物理运动或任何外部能量消耗的精神环境——而是进入一个充满完全黑暗的巨大洞穴和岩洞系统——这在许多情况下是为了找到一种本质上是形而上学的、完全不同的运动和流动，这是将自我置于一个看似当启蒙来临时，它几乎是残酷地、爆炸性地或突然降临的环境中。

并非总是如此，这种以不同方式认识自我的过程就具有这些特质。当然，对于某些实体来说，内在的开启有一种更柔和、更平静、更温和的感觉。然而，对于大多数人来说，这些转变时期感觉并不舒适，尽管探寻者仍然被吸引到那个黑暗中去，在那里所寻求的奥秘可以以超越言语的方式体验。

但是，一旦探寻者度过了进入进行进一步精神工作环境并远离物质世界迷恋所需的最初能量激增，这种错位感就会减轻。因为现在存在着背后的经验，而当探寻者到达另一个拐点和重心转移时，他知道黑暗之夜降临了。尽管对这些时刻的不适感可能有着同样充分的意识，但他知道自己已经熬过了黑夜，并且在之前见过黎明，所以他还会再次看到。

存在着一种信任自我的和过程的层次，这是第一次经历时所缺乏的。对于成熟的精神探寻者来说，确实会有一个时候是值得祈求谦卑的。当一个人开始体验精神道路的喜悦时，很容易开始感觉自己是通过自己的努力做到的这一切。骄傲和权利感的情绪就会产生。

这个工具经常听到来自精神探寻者的这样的心声：“我所想做的都是造物主的旨意；因此，我应该得到支持。因为这比过着工作生活和支付账单的生活更有价值。”

当这些想法闪过脑海时，祈求谦卑是明智的。因为没有权利去走一条精神道路。只有利用被分配的时间的机会。以前，在探寻者觉醒之前，他可能很大程度上忽略了周围的创造物。专注于对他有意义的事物，他可能没有看到他是自然、人类或创造的一部分。他的时刻都带着对它们稀有性的巨大漠视而度过的。

当一个探寻者开始觉醒时，他开始意识到在化身中时间这一丰富馈赠的价值。每一个当下瞬间都成为进入自身意识的机会。开始为那些被称为“宝贵的现在”的时刻负责，这是一个令人心神激动的过程。 4

我们以前通过这个工具谈到过选择极性并重复该选择的双重效应。每一次做出的选择都会使第一次决定的力量加倍，因此很快你就会成为一个比以前强大得多、更具魔力的实体，这只是通过在那个选择上保持一致的简单过程实现的。

同样地，当一个人选择承担起意识到当下以及完全作为寻求一位造物主的爱与光实体进入这个当下时刻的责任时，他所能注意到的持续性会使他的意识的力量加倍、再加倍、再加倍，直到很快这位探寻者就比以前强大得多、更具魔力、更有根基。

当一个人以这种智慧来接近精神生活时，变得骄傲没有问题。然而，并非总是探寻者拥有这种程度的意识和对承担当下责任的奉献。很容易开始漂移，正如被称为 R 的那位所说，“停留在表面上，在意识的水面上轻轻滑行”，注意到同步性，看到精神探寻的宏大设计，并有足够的理解来超越奥秘，进入一个万事皆有意义、每种巧合都有解释的虚假世界。

我们并不是说相反的情况是真实的。相反，正如这个工具今天早些时候所说的，有时巧合就只是巧合。当一个人开始要求每一次巧合都必须有一个意义时，就是时候祈求谦卑了。因为精神探寻的目的不是确定理解或成为知道答案的实体。相反，精神探寻是一个深化一个人对那位无限造物主持续和压倒性奥秘欣赏的过程。这是一个深化一个人享受——而不仅仅是容忍——在精神探寻中发现的许多悖论的能力的过程。

因此，由于你们正走向一个巨大的未知，也就是说，一种意识到没有什么是已知的，并且一切都是凭信仰存在的意识，所以自然而然地会变得越来越真正谦卑。

正如这个工具不时所说的那样，向主弯曲膝盖是好的。然而，这种谦卑的姿态不是感觉自己不配拥有的姿态。相反，它是几乎无法想象那位无限造物主的奥秘的姿态。

当这个工具想到那个姿态时，她倾向于想到爱慕的男人在爱人面前弯下膝盖，并请求成为其生命伴侣的时刻。那种对促成向爱人弯曲膝盖的处境深度的敬畏，甚至是一种敬畏感。而这正是谦卑地面对无限之主可能带给探寻者的同一种能量——不是说探寻者更少，而是与所爱之人分享生命的喜悦和奇迹是一个不可思议的特权。

我们的观察是，在第三密度中的一个化身中，探寻者生命中没有时刻能完全免受骄傲和傲慢的侵蚀。这些诱惑的时刻将持续存在，只要化身的课程在整个化身过程中上演。因此，不能简单地假设，仅仅因为一个人大部分时间都是真正谦卑的，他就在这个特定的时刻是谦卑的。

因此，始终保持那种自我意识是有益的，它会在一个人处于骄傲的时刻或当他替别人承担了知道答案的傲慢时发出警告信号。

然而，我们确实感觉到，随着精神旅程的推进，内在的精神变得更加成熟，缺乏谦卑的危险就会减弱。它不会消失，但随着一个人前进，当他脱离了爱与光和为他人服务的轨道，再次卷入自我之中时，他就越发清楚这一点。

有趣的是，那些听到智慧话语的人听到的不仅仅是言语。因此，改善自己对他人的服务的一部分就是审视自我，并在感觉到或看到它开始侵占所提供的服务时，将自己从傲慢和骄傲中拉回来。你们所谈论的人不仅会听到这些话，还会感受到这些话所附带的能量。

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

因此，如果承载这些话的呼吸中包含着源于真正谦卑的清晰度和知识——即服务是通过一个人而来的，而不是来自某个人——那么这些话作为为你们提供服务的资源，其功效将大大增强。

像我们经常做的那样，我们通过指出每日沉浸在寂静中的益处来结束对这个非常有趣问题的讨论。这是向无限之主保持谦卑的一部分，愿意停止表面的生活过程，花时间倾听那位在寂静中以超越言语的思绪说话的至爱。

我们是 Q’uo 的同伴，想问一下是否有后续问题。

没有，不是针对主要问题，Q’uo。

我们感谢被称为 G1 的那位，然后想问一下现在是否有其他问题。

Q’uo，在《一法》系列中，Ra 说积极导向的实体将“将强烈的红光性能量转化为绿光能量转移”。 5 这种从红光能量到绿光能量的转化是作为有意识意图还是强烈潜意识偏见的功能完成的？如果是出于有意识的意图，实体如何能有意识地意图将性欲转化为无条件的爱呢？

我们是 Q’uo 的同伴，相信我们理解了你的问题，我的兄弟。从红光性能量到绿光能量转移的转化几乎总是包含着意图的元素。这种能量不是带着一套指示被给予的礼物。除了自然界将 Tab A 插入 Slot B 之外，没有其他方向。

在某些人格中，心灵的开放程度是这样的，以至于该特定的人格几乎无法在没有绿光方面的情况下表达自我。然而，对于参与性交的大多数实体来说并非如此。要记住的是，你目前对性的体验带有沉重的文化覆盖层，这些覆盖层鼓励性欲坚定地停留在红光中。

你的大众媒体充满了对欲望的荣耀、青春的美丽以及对性能量交换最肤浅的构想的广告。此外，当一个人试图加深一段性关系时，不可避免地会出现冲突。情感不平衡的倾向是相当大的。在渴望的关系深度方面出现不平衡的倾向也是如此。很少有两个实体在关系应该有多深、彼此做出何种承诺等方面想要完全相同的东西。这些事情往往是不均匀和不匹配的。因此，通过红光、橙光和黄光表达的性向到绿光的开放心灵的进步几乎总是涉及一个决定——即设定意图来实现这一点。

我们并不是说为了让心灵敞开而必须做到完全投入或完美匹配。我们是在说，在红光性行为和绿光性能量转移之间存在着障碍赛道，这些障碍物厚实地散落在地面上。拥有和被拥有的需求必须保持平衡。对另一个人的期望必须经历一个沟通的时期，直到达成理解。

这不是简单或短暂的过程。它们需要时间、能量以及一种持续的愿望，将那些世俗的、看似没有造物主的之物转变为不仅是尘世的，也是天堂的，不仅是身体的，也是精神的和无限造物主的。

有时存在着通往绿光性能量交换的绝妙捷径；在某些情况下，无论出于何种原因，都非常清楚地知道性是两个心灵之间共享的能量，一切都可以敞开和不加防备。正是在这个无畏的开放的心中，交流才可能发生。然而，在人类经验的正常进程中，我们会说，如果没有意图以及没有为看到红光与开放心灵之间相互作用而做的工作，绿光能量交换将不会成为常态。然而，这无疑是一种对所有人都开放的能量，无论他们的扭曲或恐惧如何。

我们还能进一步回答你吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的同伴。

不针对那个问题，谢谢你，Q’uo。

我们感谢你，我的兄弟。我们想问一下现在是否有其他问题。我们是 Q’uo 的同伴。

Q’uo，这里有一个来自 G2 的问题，他说：“我在巴拉克·奥巴马就职典礼期间有如此强烈的感情体验！我们为新世界所期望的一切似乎都已显现——爱、接纳等等。有一种不寻常的能量。我想听听 Q’uo 从你们的角度来看，那次经历是怎样的。是否有重大的转变，我们的精神进步加速了？我的感受中充满了喜悦和解脱的哭泣。”

我们是 Q’uo 的同伴，感谢 G2 提出的问题。我的兄弟，巴拉克被任命为你们国家总统职位的那个时刻，是你们星球的心轮打开的时刻。这是一个强大而真实地意识到无限可能性的时刻。

我们不能说，我的兄弟，因为这个时刻而在行星振动水平上实现了飞跃，因为正如你所指出的，我的兄弟，那些使无条件的爱感到困惑和混乱的能量并没有治愈并从你们的世界景象中消失。正如这个工具会说的，无论发生那个星球开放心灵的时刻，世界仍在继续运转。

然而，当发生这样一个涉及人类身体的时刻时，这段记忆就会被保留下来。如果该身体选择的话，自我或人类身体可以回忆和唤起这段记忆。我们知道，从就职日以来，许多人都在个人层面反复回忆和唤起那个开放心灵的时刻。我们知道团体在为星球及其人民进行集体冥想时也曾唤起并回忆过那个时刻。我们尚未看到，但总是有可能看到的，是人类部落的行星身体再次回忆和唤起那种开放心灵的更多时刻。

我们还能进一步回答你吗，我的兄弟？

不，这就是 G2 的所有问题，谢谢。

我们感谢被称为 G2 的那位。然后想问一下现在是否有最后一个问题。我们是 Q’uo 的同伴。

我有一个。Q’uo，您能否从人类精神演化的角度来讨论我们在这里所称的“全球变暖”现象，无论是未来几十年在时间和空间背景下，还是在您认为我们可能愿意听到的更宏大的数百年甚至更长时间的时间/空间背景下？

我们是 Q’uo 的同伴，我们了解你的问题，我的兄弟。发生在人类身体中的物理层面上的事情通常是因为它没有被掌握、没有被完全看到，当然也没有被纳入意识来接受精神和情感部分中解决方案的能量。因此，当实体生病时，往往是由于被忽视或未被识别的能量体内的失衡和扭曲所致。

你们星球的生命身体也是如此。情况并不简单，因为你们的星球上居住着来自其他地方的几个行星族群，他们在自己的家园上表现出有毒的漠视，并采取了一系列行动，这些行动总共为他们的星球创造了一个不适合第三密度工作的环境。因此，许多无法领悟内心和平与他人和谐需求的实体来到了你们星球的地球层面。相反，他们通过援引攻击性和摧毁其他自我的能量来解决感知到的问题。

我们谈论的不仅是战争中存在的其他自我的明显的物理破坏，还有那些不那么明显但却致命的、使实体对抗实体、权力对抗权力、评判对抗评判的能量。在业力的概念中，嵌入了持续性的概念，或者说事物惯性必然向前移动的概念。即倾向于继续保持其本来的状态的事物。

造成其他地方破坏的能量仍然存在，保留在意识根基的最深处。而那种具有攻击性和破坏性的解决方案似乎再次成为一个有效的选择，甚至是一个必要的选择。再一次，需要一种回应的能量来阻止这种业力的能量，而在你们的人民中，这种能量往往没有被视为好事。

一次又一次地，合作、协调和沟通这些回应的能量在你们人民中开始增强，但却被那种驱动民族国家对其他民族国家的侵略以及实体对其他实体的侵略的帝国渴求所碾碎。

所有这些攻击和破坏的热量都被推到了你们脚下的地球上。而地球已经开始表达它，就像这个工具的身体最近长出了皮疹一样，她的身体试图摆脱她过敏物质的毒素。

虽然全球变暖的各个方面确实存在合理的、科学的解释，但在精神层面上，这种现象有趣和值得说明的部分在于你们人民的能量之中。因此，个人或群体向地球能量发送爱、向地球能量发送和平等的任何尝试，都是一个做得好且有效的努力。

正如热能进入了你们的地球这个行星实体一样，合作、爱、统一、理解和沟通的能量也可以极大地帮助。我们还想指出，在最近三十年内，许多已经从第三密度毕业的人开始回归，他们是那些清晰地看到了这种模式并且心系整个星球的人。你们所称的“靛蓝之子”中的许多人，也许更关注治愈地球而不是将全体人口带到毕业状态。

并非是他们觉得在地球被清理干净之前他们不能继续前进。而是他们看到了这种业力残留，并希望用爱和对星球的关怀这些平衡能量来履行该业力，从而永远地将自我从那个特定业力的轮子中移除。

我们还能进一步回答你吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的同伴。

我很好，Q’uo。

我们感谢你，我的兄弟。我们是 Q’uo 的同伴，发现这个工具的能量正在减弱，我们现在将告别这个工具和这个团体。今晚能成为你们探寻圈子的一部分是纯粹的喜悦。感谢你们光环的美丽以及你们谦卑地抽出时间来寻求真理。我们被你们称为 Q’uo 原理。我们在一位无限造物主的爱与光中离开你们，祂是我们的仆人。Adonai，我的朋友们。Adonai。