J 的提问：今晚的问题与寻求的过程有关。当寻求者试图整合从前世和今生所学的一切时，Ra 说寻求者会越来越成为其所活的那个，越来越成为它本来的样子。而它本来的样子，就是那一位无限的造物主。我们想知道，当我们成为那位唯一的造物主时，我们是否放弃了我们的身份？在我们成为那位唯一的造物主的过程中，我们会失去什么吗？而且，当我们越来越多地像造物主一样生活时，似乎更多的是关于“存在”而非“行动”。Q’uo 能否告诉我们寻求者沿着进化这条线索如何进步，这条向上螺旋的进化之路，最终成为造物主？会获得什么？会失去什么？又是如何做到的？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。我们以那位无限造物主的爱与光来问候您，我们今天来到您的面前是为了服侍祂。感谢您邀请我们在今晚的寻求圈子中。我们非常荣幸能加入您的冥想，并在这次工作会议上提供我们谦卑的见解。能够与这个媒介合作确实是一种喜悦，我们感谢你们从忙碌而充实的生活中抽出时间与精力，聚集在一起创造一个神圣的空间，让您得以寻求真理。

一如既往，在我们开始之前，我们请求每一位聆听或阅读这些话的人，都请用心倾听那些引起共鸣的念头，将所有不引起共鸣的念头留在身后。我们非常感谢您运用您的辨别和区分的能力。这将使我们能够自由地发言，而不用担心我们会侵犯您的自由意志或扰乱您寻求之路的节奏。

您今晚提出的问题非常有趣，因为它结合了关于这个媒介可能称之为“一个化身的微小生命”与灵魂流在永恒领域中生活着、穿梭于所有经验密度——从八度到八度，从阿尔法的不朽到欧米伽的不朽——最终才在下一个创世的阿尔法中苏醒的生命之间的问题。因为请永远不要怀疑，我的朋友们，你们是无限而永恒的。是的，你们是造物主的火花，是的，你们就是造物主。而且再一次，在下一个创世中，当造物主再次选择认识祂自己时，你们将再次成为造物主的火花。

如果我们试图回答这个问题时，不涉及对您灵魂流这一更宏大存在的考量，而是只谈论一个化身，那么我们的回答会更容易理解。然而，它将缺乏这个圈子内的人所要求的细微差别。因此，我们恳请您的宽容，因为我们似乎是从一个化身的微小生命的概念转向了灵魂流的宏大概念，从这条流中，您非常仔细地挑选出这个媒介可能称之为“个性”的几个元素，以便您在这个微小生命中聚焦，以实现无限程度的清晰度，这既能满足您在本世的服务和学习目标，又能使您的整个灵魂流的潜力得以提升，减少扭曲，正如 Jim 所引用的那样，更接近于您本来的样子地生活。

当我们从“万物合一”这个基本陈述开始时，我们创造了一个无法解释的悖论。如果万物是合一的，那么为什么实体是独特的，彼此不同？为什么它们不是那位无限造物主的同等全息图或影像呢？这些悖论由此延伸开来。如果一个实体源于造物主，那么在什么点上一个实体就不像造物主一样生活了呢？这两个悖论仅仅是开始，但也许它们足以表明，当人们谈论如何追求成为造物主的这个目标时，我们正身处一个充满悖论和神秘的领域，在那里已知的逻辑模式不一定能提供重要的帮助。另一方面，如果一个人放弃逻辑和智力的资源，完全依靠纯粹的信仰，那么他会迅速丧失以有意识的方式与自我沟通的能力，从而剥夺了作为化身人类所获得的全部来之不易的优势。

因此，我们既不建议完全依赖智力和逻辑思维的使用，也不建议只依赖信仰、直接领悟或神识的能量和本质。相反，我们建议您意识到自己置身于一个陌生之地，作为一个骨骼和肌肉身体中的本地居民所处的境地。这个化学蒸馏器将您很好地带过您的物理化身。

您似乎非常局限于自身。您必须呼吸才能生存。您必须吃喝滋养您的食物和液体。您必须照顾这个化学蒸馏器，它以一种看似不那么精神的方式消除了被消耗掉的东西。在百万个微小的层面上，物质性会拉扯着您，提醒您在成为自我的过程中所存在的某种局限性。

相反地，正如 L 在她早先于本圈子讨论中展示的图画所示，在这个限制、痛苦和受苦的网络之中，蕴藏着此刻不可复制的贤者之石，一个从微小生命到灵魂流再到那位无限造物主所回响的“此时此地”。

没有您的物质性，没有您在时空中的位置，没有作为灵魂流投射自身进入一个受空间和时间限制的物理幻象所做的巨大牺牲，您就不应该有能力容纳那个被增强的空间，在这个空间中，绝对和无条件的爱之逻各斯与不受空间束缚但牢固地处于其自身形而上学局限之内的灵魂流之间的所有界限可能会汇入到这个您只能在化身中保持开放的空间。

这就像是在微小生命和看似相当有限的个性及性格的边界内，您承载着造物主认识祂自己的最高希望，不仅是在时空层面上，也是在时间/空间层面，以及在整个创世层面。您的位置的力量在许多方面是惊人的。同样地，一个从地球之梦中苏醒到认识其更宏大自我的实体，对它所承载的力量一无所知。

因为在某种意义上，您就像小狗一样，必须成长出您的脚、耳朵和尾巴。当您从一个精神上不成熟的思考者成长为一个日益清醒、警觉和专注的寻求者时，您的幼犬之足开始站稳了。可以说，您开始成长为自己。

各种寻求者用来不断成长为一个精神上成熟实体的策略各不相同。J 引用了当前在您领域内许多人的疑问，他们利用前世的记忆来收集更多关于“我是谁”的感觉，其推理是，由于灵魂流在一个化身中所聚集的个性非常少，所以随着一个人收集越来越多的其他化身的细节并能够将这些意识整合到一个统一的自我概念中，他将在对自我的知识质量上有所收获。

有些人，比如 S，发现有不期而至、没有预先计划的时间时刻降临到他们身上，在这些时刻，自我的感觉会产生共鸣和清晰。这种自我感的智力内容几乎为零。通往“作为自身存在”的意识之路，更多地沿着那些力量在于直接领悟、直觉和神识的人的道路延伸。

除了从深层记忆中获取越来越多的细节并让自我感从直接领悟而来的这两条道路之外，还有太多其他路径无法一一提及。我们不认为精神寻求者有必要对其中任何一条路径或其它路径获得详细的掌握。当我们与您交谈时，我们希望做的是让您更清晰地感受到自己的处境。无论是直接领悟还是有意识地整合越来越多的自我细节的重要性，都远不如对您人性潜能的觉知重要。

你们就是一切。请聚焦下来，超越我们用这个媒介表达的能力的多个数量级，[进入那个]蕴藏着不可想象力量的地方，不仅仅是作为您所看到的您，或我们所看到的您，而是作为您在任何层面上都无法被描述的样子。

您问到，当精神意识获得时，当一个人能够更像自己地生活时，会获得什么和失去什么。让我们首先看看揭示“获得”的过程。

您开始了解超越了您偏好的细节的自我，进入到成为您的感觉、气味和味道之中。我们试图将您推向感官之外，但请使用您所理解的感官来表明，你们每个人都是永恒中的一朵花，是极其独特的，不仅在这个微小的生命中，而且在作为无限经验和多样性的灵魂流的更宏大意义上也是如此。当灵魂流通过层层密度和一次又一次的经验构建自身时，它如何能保持对自身的真实性，我们无从知晓。我们只是观察到它是如此。

当您越来越意识到成为您的感觉时，您获得了什么？您获得了自由与和平。您没有需要辩护的必要。您没有需要保护的必要。您没有需要解释的必要。您就是。而您是谁以及您是什么，是一个拥有如此美丽、真理、价值和生命的存在，以至于任何试图用来表达“我存在，我拥抱着你，你是那位无限造物主”的词语或概念容器都是不充分的。[是不足够的]。但那种无限性，那种造物主的特质是独属于您的，是您给予那无限一者的礼物。因此，它是无价的。

当您在自身本质的感觉中获得时，您失去了什么？从某种意义上说，可以说您失去了很多，因为当您对那个超越扭曲的最深层自我变得更加舒适时，扭曲就开始消退了。您是否因为擅长讲笑话而珍视自己？也许那种个性上的怪癖就会消失，而您发笑的那些笑话也不再是让旁人加入欢笑的那些了。

这就好比有人问一个老人，他变老后失去了什么。他可能会说：“我失去了我的容貌、我的牙齿、我的感官、我不能在不上厕所的情况下待四个小时的能力”，或者他可能会说：“我失去了我的恐惧、我的担忧、我的愤怒、我的偏见和自我强加的限制。”毫无疑问，我的朋友们，在成为一个精神上更成熟的实体过程中，有些东西会从您身上褪去，而您本来的样子将承载更少的扭曲和更多的爱。

如果您珍视您的扭曲，并说：“我之所以是这样，是因为这些扭曲，无论是身体上的、情感上的、个性上的怪癖，还是与特定天赋或特定局限性有关的”，那么当您越来越接近于那位无限造物主——即爱的频率和振动时，您就会感受到失去很多。

以这个媒介（一位神秘的基督徒）的说法，当您意识到您的神圣性和在天使以及那些尚未降入地球振动的领域中共享的天界中的归属时，您会失去那种可能让您珍视的、在社会中的特定地位、外在能力以及所有使您区别于他人的偏好。

当您凝视着在一个微小的生命中抓住一个连接特殊性与无限性的通道或空间的机会，并能将那无限的爱和那位从神秘的炽热之心流出的光芒带入到坚实、稳定的生命中时——一种不费力气地穿过您的生命，而是带着无限而强烈的意图的生命——那么获得和失去是什么呢？这是您成为的契机，在那种存在之中，提供您的通道、您的媒介、您的本质，被掏空，清空了天赋和个性的细节，以便您的生命和您世界的生命能够从内在被爱之光照亮。

最后，您问我们如何像自己一样生活？我的朋友们，您生命中的每一刻都是一个潜力时刻，即存在、知道自己是一个存在的潜力，以及带着服务意图去拥抱这种知识的潜力，它像一份礼物摆在您面前。您是否要在此刻接受这份礼物呢？也许您会被分心，但会立即有另一个时刻到来，然后是另一个，再来一个。就是如此。作为第三密度实体在化身中的生命中，没有一刻不是完全充满着认识自我、接纳自我和成为造物主的机遇。

我的朋友们，虽然我们意识到我们只是触及了这一最有趣问题的表面，但我们觉得现在是一个停下来询问是否有后续问题的好时机。我们是 Q’uo 的成员。

我想就我有一个理论向您提问。在正确地将这些拼凑起来后，我开始看到不同的化身、不同的生命就像一个拼图的碎片，随着时间的推移相互契合，直到最终展示出完整的拼图。然而，每一块碎片仍然在拼图中，因此没有任何经历被遗失。存在着永恒的获得和成长，[这个拼图]不断地增加，增加了您所是的一部分，这样您就不会变得更小。您正在变得更大。这是否是一个足够恰当的方式来措辞这个概念？

我们是 Q’uo 的成员，我们知晓您的疑问，我的姐妹，我们将从两个方面回答。首先，我们会说，确实，一个化身又一个化身、再一个化身的经历，确实创造了一个越来越详细和清晰的自我表达，即灵魂流。从这个意义上说，我的姐妹，您是完全正确的。

在另一个方面，我们会指出，至少从我们的角度来看，而且如您所知，这只是我们的意见……

[录音的一侧结束。]

（Carla 引导）

……在一个化身中接受这样一个前提是有帮助的：为了让您学习和服侍到最高和最好的程度所需的一切都已经提供了，因此，收集其他化身细节似乎存在的优势是不存在的。我们这么说是因为不断成为自我的过程是一个本质的提炼和蒸馏的过程。不是细节的增多来告知自我的最深层部分。相反，是自我愿意将情感和感觉的过程开放给蒸馏和精炼。

您作为在化身中以及作为灵魂流的自我，是一个拥有许多、许多层次的自我，它向下穿过意识的表面，进入潜意识的上层，再深入到心智的根部，在这些根部中，最重要的是原型自我的根部。

您，作为一个特殊性和无限性结合的媒介，有能力沉浸在您情感的表面中，对每一个感觉都以冲动和活力做出反应。您也有着将情感渗透到意识自我、梦境自我、漫步于神话和传说走廊中的自我，以及已经获得了构成原型心智的那些伟大情感水路的自我的无限能力。

要求自我允许情感被提炼和净化，就是要求自我走进痛苦之火。因为如果一个人抵制某种情感类型或精神类型的痛苦，他就无法更深入地进入那些通往原型心智的许多、许多层次的自我。事实上，正是通过反复经历如此深刻的痛苦的情感，如悲伤、愤怒、嫉妒和狂怒，一个人才极其缓慢地能够承受纯粹情感的美丽。

如同所有精神事物一样，悖论在于，当一个人能够敞开心扉去接受深入自身情感生活的痛苦时，他就能越来越多地看到、承受、容纳、接纳喜悦、至福和和平的情感。因为正如理解那位无限造物主的各个层面和方式一样，本质始终是爱。因此，悲伤之河、愤怒之河，所有纯化情感的河流，最终都汇入到至福的海洋中，那是无限之爱的稳定状态。从某种意义上说，不捍卫自我是可怕的。

如果有什么需要捍卫的东西，我们不鼓励毫无防备地存在。我们不鼓励您超越自己所能承受的界限。我们要求您在需要时划定谨慎的界限，以便以一种整合和健康的方式容纳您进入化身时的那个个性外壳。保护您的理智和自我感是明智的。这样做并更缓慢地朝着情感净化前进，远比要求自我超越其所能承受的界限要好得多。

但请知道并相信，当您正在处理的情感很困难时，有帮助是可获得的，这样也许您可以再敞开一点点，少恐惧一丁点，因为您可以感受到陪伴着您的、支撑着您的帮助，它将使您能够承受更多。

因为当您承受更多，当您在更深层次上经历痛苦时，您正在燃烧掉扭曲。您正在净化您进来试图净化的情感。当您以这些方式学习时，这种活动受到高度的保护。需要承认和请求帮助，但帮助就如同您的呼吸一样靠近您。

我们能再为您回答什么吗，我的姐妹？我们是 Q’uo 的成员。

不，谢谢。您的话与我非常契合。

我们是 Q’uo 的成员，感谢您，我的姐妹。我们想问一下现在是否有最后一个问题。我们是 Q’uo 的成员。

我对上一个问题的后续有疑问。如果一个人能够成功地整合所有他的转世方面，这会使生命中学习经验更有效率吗？也会使极化过程更有效率吗？

我们是 Q’uo 的成员，我们相信我们知晓您的疑问，我的兄弟。将来自不同化身的细节添加到关于您体验时空这一化身所知道的内容中，在某些情况下可能会澄清令人困惑的问题。也许正是因为需要澄清这些问题而导致前世的记忆会渗透出来。因此，我们可以说，与您现在生活的化身之外的工作具有积极的一面。

然而，我的兄弟，对其他化身细节的珍视也带来了相应的局限性。这是因为每一个化身本身就是一个整体。在任何其他化身中您的那个实体，从个性的角度来看，或者正如这个媒介所说，从个性外壳的角度来看，将无法被您认出。也就是说，在每一次化身的契机中，您都从无限的特征、天赋和局限性以及先前的关联中取出了整体的一小部分，并为自己创造了一个人格，一个“第二号化身”，如果可以这么说的话。

为了让您的化身扮演纯粹的游戏，它只需要它的本质。增加的细节来分散本世自我对自身本质的充分尊重的力量是可变的，但在某些情况下，如果其他化身的细节已经来到您身边并且确实是您所知道的一部分，那么释放这些细节——而不是您对它们的了解——可能会有帮助。相反，我们建议您将它们从试图将它们塑造成一个更大的存在体的严格要求中解脱出来，而那个更大的存在体会告诉您比当 S 所说的那样，您坐在阳光下突然意识到自己时所发现的更多东西。

我的朋友们，我们带着遗憾与您告别，因为我们非常享受这次谈话以及你们精神的美丽和勇气。他们创造的神圣空间是令人敬畏的。

谢谢。感谢您邀请我们。感谢这个媒介与我们合作。感谢那位我们和大家所服侍的无限造物主，给予我们在一起祂的爱和光中的这个机会。我们以 Q’uo 原理的成员身份被您所知晓。我们在发现您的样子时，带着那位无限造物主的爱与光离开您。Adonai。

Ra，第 73 次会议，1981 年 10 月 21 日。在上下文中，引文是这样说的：

我感觉对那些走“服务他人”道路的人来说，最重要的事情是发展一种我只能描述为“振动”的态度。这种态度是通过冥想、仪式以及对创世或造物主的日益增长的欣赏来培养的，这会产生一种只能由我表达为振动增加或与万物合一的心态。您能扩展和修正这个陈述吗？

我是 Ra。我们不会修正这个陈述，而是通过建议向它进行扩展，即对于那些品质，您可以加上“日复一日、片刻片刻地生活”，因为真正的行者越来越多地像本来的样子地生活。

Avatar 在 www.dictionary.com 上被定义为“神祇降临到地球以化身形式或某种显现形态；神的化身”。在互联网和电子游戏中被使用时，它已演变为代表一个人的图形图像。Q’uo 在使用这个词时似乎在一定程度上使用了这两种含义。↩