Q’uo，我读到克里希那穆提曾说，在主体与客体之间的空隙中蕴含着全人类的全部苦难。在我看来，精神的旅程可以从主体与客体之间复杂而动态的关系来观察。

例如，主体可以以几种方式与客体相关联。主体恐惧客体。主体憎恨客体。主体对客体漠不关心。主体寻求控制客体。主体与客体相关联，等等。

当心灵被激活，其能量进入画面时，主体与客体之间的关系便开始改变。例如，主体开始接纳客体。主体容忍客体。主体对客体保持耐心、原谅并拥抱它。爱在客体中看到了神性。简而言之，主体在客体和自身中看到了创造者。

最后，似乎“一元法则”的信息是，不存在主体和客体。只有统一。那么，我们如何才能彻底消除主体与客体之间的鸿沟，使我们的体验成为合一的呢？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限创造者的爱与光问候您，我们今天来到您的服务之中。能被邀请加入您的探寻圈子，并来探讨关于 G 所提出的主体与客体之间距离以及如何跨越这一距离使其消失的问题，是莫大的荣幸和特权。

然而，一如既往，我们将首先请求在聆听或阅读这些话语的每一位朋友都运用辨别力，这样我们的思想就不会被简单地接受，而是会根据您个人的标准和需求来衡量。如果我们的思想与您产生共鸣，请随意采纳；但如果它们没有引起您的共鸣，请将其抛诸脑后。通过这种方式，我们可以在不担心干扰到您的精神进程或成为您道路上的绊脚石的情况下自由地发言。我们向您保证，您的辨别力是相当准确的。因此，请倾听共鸣的感觉，并关注您自己的偏好。

诚然，第三密度的体验充满了作为个体区别于他人的经验。似乎存在着一种不可避免的现实，即一个存在的本质是独立于所有其他自我之外的。很明显，肉体与所有其他肉体是分离的。同样明显的是，在人类经验的正常进程中，您的思想是您自己的，而不是任何其他人的。您的创造是一个主观性的过程，在许多方面只适用于您这个个体。

这不是设计上的错误。事实上，第三密度体系的一个显著特征就是创造了一个环境，在这个环境中，看似分离的自我，在审视周围的一切时，必须不断做出选择——如何看待他的环境以及如何回应它。在这些情况下，自我即是主体，而他所观察的所有其他事物都是客体。

遗忘的面纱沉重地笼罩着第三密度。每个个体自我被包裹在自己的血肉之中的这一点并非错误。这是学习体系运作的方式，旨在[帮助您]做出这种极性的选择。如果您确信不疑，知道您和您所观察并必须与之互动的那个其他自我都是同一位创造者的两束火花，在各个方面几乎是相同的，并且您被置于此是为了去爱那个实体，而那个实体也被置于此是为了去爱您，那么就不需要诉诸信仰。也就没有遭受孤立痛苦的理由。当一个情境的一切都被知晓时，就没有必要经历催化剂转化为经验的火焰。那个情境便不再是催化的了。尽管在化身中难以完全理解，但这种催化过程是您选择化生到地球上并经历生命的一个主要原因之一。

您带着学习的议程而来，也带着类似的奉献服务议程。为了创造适合您学习的环境，您选择了具有挑战性的关系。您在自身内部选择了局限性，无论是身体上的还是精神上的。您选择了您将要努力的领域，可以说是化身中的主题。也许到目前为止，您已经确定了生活中重复模式中最大的一个或两个主题。正是通过这些模式的重复，您才能开始认识到您的更高自我和您在化生前所感觉到的学习的恰当方向。

您期望地球上的转化工作能够调整您的偏见系统以减轻扭曲。您希望在一个没有指导、只有信仰的环境和氛围中更加平衡；没有星辰指引，只有希望；没有确定性，只有您自己知道我是谁以及我为何在此的自信心。这是一个高效的设计。

环境为您提供了发现自己是谁以及如何塑造生命旅程所需的一切。在这段旅程中，主体——也就是您自己——仍然被主体与客体之间的那个句子部分所分隔开来，即动词。请问如何消除主体与客体之间的距离？我们会告诉您，当使用的动词是“爱”时，主体与客体之间的距离就会缩小。

例如，一个中性的句子可能是：“桌上的花瓶里盛着鲜花。” 花瓶是主语。鲜花是宾语，所采取的行动是“盛放”。请在心中品味这句话：“花瓶爱鲜花。” 了解花瓶的本质和鲜花的本质，您可以推断出花瓶正在盛放鲜花。然而，要让花瓶去爱鲜花，就是让一个看似无生命的物体活过来，不仅用其开口圆润的光滑来拥抱鲜花，而且是用它的心来拥抱它。

正是以这种方式，“我去工作”这句话可以通过将动词改为“爱”而发生转变：“我热爱工作。” 突然间，您的心灵对这个客体——工作——敞开了。这如此惊人地简单，以至于超越了理性的思考。

此外，如果您将自己视为爱，并将周围的物体视为爱，那么无论您做什么，爱都在去爱爱。将其翻译成另一种形式，我们可以说，如果您将自己感知为创造者，那么您就知道您是一个有力量的人。因此，您的努力可以停止，因为一个有力量的人不需要费力地奋斗。如果您将周围的人感知为创造者，那么您就知道你们的关系是创造者与创造者的关系。既然创造者就是爱，那么您就是爱，去爱爱。主体与客体之间的距离再次减小了。

将一个麻烦的“其他自我”想象成创造者是一种任何人都能做到的练习。如果您试图与那个其他自我进行理性辩论，却发现对方无法进行理性的对话，那么您就陷入了困境，行动受阻。如果您试图评判另一个自我，那么您就被卷入了业力的轮子中，正如您评判，您也将被评判。我们说这话不是为了阻止您尽可能清晰地分析和看待每一个情境、每一段关系。

我们说这话是为了指出，世俗的心智只能带您走这么远，而心灵的心智，那种爱的意识，可以把您的世界转变成一个美丽的地方。它可以将日常的琐碎变成一场伟大的冒险。假设您正试图处理一位似乎顽固地拒绝与您和睦相处的家人。那么挑战在于重新看待那位家人。将那个实体视为基督，并观察您的防御性和愤怒如何消退。

现在，只有您知道这个实体的真实本质。诚然，其他自我并不知道。如果这位家人能将自己视为创造者和一个充满大爱感的存在，他就不会把自己置于与您对立的境地，也不会阻碍您在所做的一切中得到支持和鼓励。所以这是您的秘密。只有您知道这位家人的真实身份。但因为您知道了，这改变了您对这个实体的体验。这位家人可能会继续，正如这个工具所说，去触动您的痛点，但您可以看到这个实体在试图播撒纷争时是多么不快乐，而您不再容易受到您很久以前对这位家人的自动反应的困扰。您不必停留在形成于您成为一个具有自我意识和力量的人之前的关系模式中。您可以建立一种只单向流动的全新关系，而这种关系就是爱在爱中的反映。

也许家人永远不会察觉到过去与现在之间的任何区别，也不会看到您转变为一个充满爱和力量的人。这对您来说并不重要。对您而言唯一重要的是，您保留了将这个实体视为基督的愿景，因此您能够以符合您正直道路的任何方式去爱、鼓励和支持这个实体。他的处境可能不会改变。他可能永远得不到您如此自由而充满爱地给予的东西。但您的体验将会得到极大的改善。因为您选择了看到现实而非幻象，选择深入挖掘而非在生活的表面上滑过。那些深度是令人安慰和平静的，而在爱中生活是治愈和喜悦的。就这样，一点一滴地，您可以通过您生活的方式为自己创造一个新世界，在这个世界中所有生命都是基督，所有行为都是出于爱的行动。

我们不建议进行宏大的计划来改变世界以实现一个更充满爱的地球世界。相反，我们建议您将您的工作局限在您自己的意识之内。那才是您真正的冒险和挑战的领域。一个人想要探寻时进入洞穴、修道院的后殿，或其他完全幽静或隐居的地方，那些黑暗且限制感官刺激的地方，并非没有原因。对于寻求者来说，很容易迷失在感觉之中。您的文化正处于感官超载的状态。您参与的媒体信息越多，玩计算机专家为娱乐而创造的游戏越多，以及其他分散自我、将自我保持在生活表面的方式越多，您就越难以信仰地过上一个清醒和连贯的生活。

我们不是建议您完全停止花时间观看媒体、收听歌曲和新闻等等。我们是建议您意识到，一般来说，这些媒体向您提供节目目的在于销售产品，并营造一种同质化和从众化的氛围，以便社会中的每一个人都成为一个信任的消费者，消费那些已经被消毒到没有任何真正消化价值的产品和思想。您吸收的“喧嚣”越多，您就越有可能继续将其他自我视为可以用来防御自己或在互动中需要机智和聪明来应对的客体。在这个社会中，能够以一种无声但非常清晰的意识去迎接所有人的人是受祝福的——他知道他所交谈的对象不亚于创造者本身。

从一个有充分防备的孤立状态和作为单子（monad）的生活，到拥有开放心灵、感知自己是生命之舞一部分的无防备的自我，这是一条漫长的旅程。事实上，在化身中对万物统一性实现完全觉知是非常罕见的。然而，这是一个明显是好的目标，一个积极的目标，它将给您带来许多祝福，因为您正在做清除判断力的工作，并允许爱流入您用肉眼所看到的有时不友善和严酷的画面之中。

一如既往，爱是您问题的答案。将自己视为爱的造物。将所有其他事物视为爱的造物。并将您对另一个自我或对情况的一般性行动视为参与无条件的爱。爱，爱，爱：爱作为主体，爱作为动词，爱作为客体。这些实践将使您越来越接近您的目标——在一个由您自己创造的、充满爱的世界中以合一的状态生活。

我们想问一下，在这个圈子里是否有关于这个问题的后续提问？我们是 Q’uo 的成员。

[长时间的停顿。]

我们是 Q’uo 的成员，从您的沉默中我们察觉到，由于 G 不在场，因此不会有对该问题的后续追问。因此，我们想在此询问是否还有其他问题。我们是 Q’uo 的成员。

我听您或 Ra 谈论一个灵魂自然倾向于向某种极性两极分化的能力。您能否谈谈这种内在的极性或自然的两极分化倾向，以及为什么负面极性试图规避它？我想这个问题的核心是：第三密度（third-density）的灵魂真的像第四密度的战斗所暗示的那样是可以被抓住的吗？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的提问，我的兄弟。从您提出的意义上来说，这是非常真实的，因为当[一个探寻者]在生活中做出选择时，每个实体都被视为一个客体，容易被那些试图分散探寻者对积极极性的注意力并重新训练他们以服务于自我的负面极性所影响。

我的兄弟，这不是说负面极性试图规避进化过程。而是它正在为两种进化的道路之一进行游说。当探寻者经历他的生命时，他总是在一个岔路口上站立。一个决定持续一段时间，但随后又出现另一个决定，另一个岔路口。对探寻者的挑战是确定哪个选择包含更多的爱、更多的服务、更多的光辉，以及哪条道路包含更少的对他人的服务、更少的光辉和更多的磁性，以及服务于自我的那部分。

当选择被草率地做出时，实体常常认为自己做出了积极的选择，但却被负面极性诱惑，用漂亮的言辞为一种自私的行为进行合理化。因此，当探寻者意识到存在这个岔路口时，需要非常谨慎。坐下来冥想这个选择，去感受它：“好吧，如果我那样做了会感觉如何？如果我做了另一件事会感觉如何？” 因为分析只能带给探寻者[有限的]远方。为了在人生的十字路口做出更全面的判断能力，最好是唤起自己的洞察力和直接领悟的感觉来感知真实的情况。

为了避免成为别人游戏的棋子，最好是为自己思考。为了避免走上一条听起来很美但最终导向服务于自我的死胡同的小路，最好是预见并感受眼前的选择。通过这种方式，当您要求更深刻的感官在您身上浮现时，您感知情况的能力就会得到增强。

总是可以向您的指引寻求洞察力。写日记的练习是一种咨询自己指引的绝佳方式，您只需写下您的问题，然后写下脑海中出现的下一个想法。通过这种方式，您可以非常容易地开始关于那些困扰您、萦绕在您心头并需要指导的事情进行对话。

所以，我的兄弟，从那个已经夺取了自己的力量并选择为自己负责的自我的角度来看，那个可能想分散您的注意力或将您引向服务于自我的负面极性实体实际上根本没有机会。一开始，独立站稳脚跟、为自我思考而不受他人意见或文化普遍舆论影响，这看起来是相当冒险的事情。

很多时候，很明显地表明了文化偏见在某种程度上倾向于服务于自我。流行文化的倾向往往带有自私和自我关注的意味，其中充斥着各种合理化。您可能会说：“好吧，这就是生意。世界运作的方式就是这样，”同时您囤积财富，而忽略那些饥饿、无家可归和迷失的实体——它们是您的其他自我——并说：“让他们找工作吧，让他们工作吧，就像我不得不工作一样。”[当]您的心[软化时]，人与人之间这些巨大的差异也会开始软化。

被称作耶稣基督的人说过：“帮助了这最小的弟兄之一的人，就是帮助了我。”这与您目前体验生活的文化的主流态度是如此直接的对立，以至于很容易看出这种动态。

负面极性诱惑您偏离积极道路的另一种方式是鼓励您利用您的力量来帮助您的家人或您的国家，或者世界的某个元素，而不是整个世界。被称作耶稣的人曾经被提供了一个伟大的王国。事实上，从世俗的角度来看，许多追随被称作耶稣的人将他视为一个世俗的、尘世的国王。他们的希望是，他能从征服了它的罗马人手中夺回圣地（您现在所说的）。

被称作耶稣的人本可以被诱惑去带领他的人民获得自由。然而，他不知何故知道并声明他的王国不是一个尘世的王国。于是他走上道路，赤着布满灰尘的双脚行走，而是提供了他的比喻，教育人们关于他真正的王国——人类的心灵。

我们之前谈论过早期第四密度内部统治的好与恶之间的战斗。我们不否认这样的战争存在。需要相当多的您所说的“时间”和我们可能称之为“经验”才能清楚地看到这场战争是不必要的，没有东西需要保卫，而爱是答案。因此，充满荣耀、荣誉和为服务于那位无限创造者而抱有希望的积极极性成员走出去为光明而战斗。

随着第四密度的推进，对于参与战斗的每一个人来说，都会来临一个顿悟的时刻，届时人们会看到这场战争是不必要的。最终，那个实体放下他的剑，欢欣地向前迈进。

在您的生活中以及每个探寻者的生命中，确实会出现许多岔路口，许多做出道德选择的机会。请将它们视为礼物，带着一颗充满爱心和对指引的请求进入这些选择，我们相信您会发现自己完全能够保持正直并沿着服务他人的道路前进。

我们想问一下，关于这个问题的后续提问是否有？我们是 Q’uo 的成员。

[长时间的停顿。]

我们是 Q’uo 的成员，再次从您的沉默中察觉到没有对该问题的后续追问。我们想在此询问是否还有其他问题？我们是 Q’uo 的成员。

G 询问了“黑暗”一词在应用于服务于自我的道路时的含义。它也用于谈论未知的事物。服务于自我的黑暗和未知的黑暗之间有什么区别？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的提问，我的兄弟。这是一个有趣的问题，同时也是一个关于思考未知之暗与负面极性之暗的文字游戏。事实上，在实体普遍的倾向中存在一种偏见，会将负面含义赋予未知的事物。因为未知的很容易被恐惧。

然而，整个精神旅程的光谱都发生在黑暗和月光之中。因此，根据您对善恶的定义，所有好的事物以及所有坏的事物，都在黑暗中并存。这种黑暗不是一种积极的状态，而是一种光的缺失。未知看起来是黑暗的，因为它尚未被熟悉之光照亮；而负面性和邪恶看起来是黑暗的，因为它们表达了完全拒绝让光明闪耀。

消极的心态是对光紧闭的。因为光无法被控制。只有在没有光的时候才能获得控制。因此，当以邪恶意义上的黑暗发生时，它是对那些不符合期望情境或结果的事物的故意排斥的黑暗。这种被选择的黑暗，在不需要黑暗的时候，与未知的黑暗不同之处在于，它是一种积极的选择，即从自我到他人排斥同情心、包容性和爱的光辉。因此，因为是服务于自我的而显得黑暗，所以它是出于选择的黑暗。

然而，仅仅因为做出了否认光明的选择，并不意味着光明不存在。因此，服务于自我的道路是一条浸透在幻象和谎言中的道路。因为只有通过否认光的真实性，黑暗才能占上风。最终，黑暗永远不会占上风。因为它无法熄灭光明，而光明最终可以照亮存在的每一个角落。光明的最终胜利是不可避免的。

服务于自我的道路是在延迟光明被拥抱的必然时刻，而服务于他人的极性则是在配合那个时刻并加速朝它的步伐。

我们是 Q’uo 的成员，想问一下在离开这个工具之前是否还有一个最后的疑问。

是的，我有一个关于爱/光快速的问题。当一个生命向另一个生命发送爱/光时，爱/光是通过双手发送的，还是可以通过集中于一个生命并意愿它来发送的？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的提问，我的兄弟。事实上，通过意志行为发送爱的行为比通过双手发送爱更为常见，后者只发生在治疗者正在作用于另一个实体时。两者都是完全可能的且同样有效。

然而，我们想评论一下您对“意愿”（will）一词的使用，因为没有必要过度担心或强行意愿、投射或推动从您到另一个人发送爱/光。事实上，您什么都不需要做。您只需要设定您的意图，献上您的祈祷，然后退开。因为爱/光不是从您流出的，或者至少不会持续很长时间。您会很快耗尽您的人类储备。

相反，无论是从您的存在中还是通过您的双手，爱/光都是穿过您移动的，而不是从您那里来的，它来自那位无限的创造者。正因如此，当提供爱/光时永远没有担忧，因为那是创造者的光，它不是一种侵入性或强迫性的光。它会流向需要的地方。如果接收您光芒的实体不想要它，那么它将轻轻地环绕那个实体，但不会进入其灵光场。因为自由意志受到创造者之光的无限尊重。

我们能再为您解答一些问题吗，我的兄弟？

太好了，谢谢您。

我们感谢您，我的兄弟。我们发现这个圈子的能量正在减弱，很遗憾，现在是时候我们告别在今晚这个工作圈子中坐着您的朋友了。我们感谢您生命中的美好和您寻求真理的勇气。我们感谢您深入挖掘和仔细思考。我们感谢您对真理、彼此以及创造者的爱。

当我们进行日常生活中时，我们将为您提供所有的支持和鼓励，去将一个看似沉闷而平静的存在转变为它真正是的那场伟大的冒险——当它从那个使用物理生命这层迷幻而神秘的面纱来成为一个更真实、更真诚、更了解自己的人的灵性探寻者的角度来看时。

在任何您希望我们分享您的冥想的时候，您只需呼唤我们，我们将与您同在，提供一个载波波，帮助稳定您自己的冥想振动。只需在精神上请求我们，我们就将与您同在，不是为了说话，而是只为了爱您和支持您的探寻。

再次感谢您给予我们分享谦卑思想的机会。我们是你们所知的 Q’uo 原理。我们在您那里离开，如同我们找到您一样，在一位无限创造者的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

G 提出的这个问题的引文出自 Ken Wilber 的《万物简史》第 209 页。它写道：“因此，经验的典型结构就像一记耳光。普通的自我就是受创的自我——它被‘外面的’宇宙彻底地击打着。普通的自我是一系列瘀伤、疤痕，是这双手（体验）撞击在一起的结果。这种瘀伤被称为‘dukkha’，即苦难。正如克里希那穆提曾说的那样，在主体和客体之间的那个空隙中蕴含着全人类的全部苦难。” ↩