我来到人生的一个阶段，想要知道我生命意义的核心是什么，我的主要目的是什么。我有许多问题，我会单独提出它们，但在我提问时，请知晓我希望您的回答能指向我生命和其目的的中心，以便我能将我对生命的愿景整合到一个统一的意义之网中。

我确信您已经了解我在过去几个月冥想中向您提出的所有许多问题。今天我们讨论了一些这里的问题，我知道您也了解我在那段时间里所有的许多想法和疑问。

我来到人生的一个阶段，想要知道我生命意义的核心是什么，我的主要目的是什么。我有许多问题，我会单独提出它们，但在我提问时，请知晓我希望您的回答能指向我生命和其目的的中心，以便我能将我对生命的愿景整合到一个统一的意义之网中。

问题 #1：您可能知道，在我生命中有许多人的名字与草地有关，无论是“meadowland”、“of the meadow”、“west meadow”等等。当我将这些引发我的问题带入冥想时，我的心中两次响起：“成为那片草地。成为那片草地。”请评论一下这个陈述以及其中涉及的精神原则。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。以一位无限的造物主的爱与光问候您，我们今晚来到您的服务中。我们感谢那位被称为 T 的存在创造了这个寻求的圆圈。我们很高兴谈论其化身核心的目的。

一如既往，我们请求所有聆听或阅读这些话的人运用他们的辨别力来优先考虑我们所提供的那些事物。如果我们的想法与您产生共鸣，请随意使用它们。如果它们没有，请让它们消散。通过这种方式，在我们说话时，我们可以相当确定地不侵犯您的自由意志。感谢您的体谅。

我的兄弟，在所有言语中，我们将确实努力铭记您是在寻求核心而非边缘、本质而非细节。这确实会在一定程度上塑造我们的回应，我们感谢您的指引。

看待一个存在的核心有许多方式。人们可能会问生命的根本原则是什么，或者最珍爱的是什么，或者最渴望的是什么。然而，必须时刻记住，生命是在当下这一刻度过的，以便过得美好。那个当下时刻的中心永远是爱。

对于寻求存在之心的一个人来说，一个指导性的关键问题是：“此刻的爱在哪里？”就您第一个问题而言，这个问题与您化身的本质有关。

现在，在第三密度地球上的每一次化身，其核心都将聚焦于“存在”，而非“行动”。这不仅对您如此，我的兄弟，它也适用于所有在地球上呼吸的人。一个生命的行动当然能表达一个人的内在本质。圣经中说：“你们要从他们的果子认他们。” 在某种程度上，这是真的。然而，这些事情所进行的精神是不可言喻的、无形的，但却是所有行动中非常重要的一部分，它创造了该行动的本质。

您接收到的“成为那片草地”的指示，谈论的是一种关于生活以及您在生命中所处位置的某种态度。在这次冥想之前的讨论中，我的兄弟，您曾多次告诉这个媒介，您做过很多事情，但仍然不确定您的主要目的到底是什么。用“成为那片草地”这句话，通往看待您化身所包含的生命与爱的网络的一种特定方式的大门被打开了。

这个媒介了解一个由被称为 Rudolph 的存在提出的教学体系，称为生物动力学（bio-dynamics）。这是一个具有农业实践应用的哲学体系。以生物动力学的方式耕种意味着将整个农场视为一个宇宙，而农民是其中不可或缺的一部分。该理论设想这样一个农场是一个独特的小宇宙。它有自己的草和草本植物，有自己的果树和其他作物。农场上的动物被从一个牧场移到另一个牧场，播撒着草本植物和草的种子，这样在很短的几年内，这个农场在其植物和动物上就变得独具特色了。由于动物和作物是轮换的，生物群落变得越来越丰富。来自动物的产品连同农民的构想和各种过程一起创造出特定于这个小创造物的肥料，因此土地总是在得到滋养、不断发展以充满更多生命力、总是更有能力接收阳光和雨水。

被称为 Rudolph 的存在始终将自然界和全人类视为一体，因此不是人类按照他的意愿对地球做事情，而是农民作为造物主的代理人，使他所成为的一部分变得美丽而富有成果。在这种背景下，“成为那片草地”是一个建议，即成为您环境中一个统一和谐的部分。这是一个呼唤，要求您在物理上——字面上——以及非物理上——描述性地——完全地化身于地球之中。从字面上看，作为一个实体去与土地打交道是好的，无论它看起来是否能产生增产，仅仅因为进入自然、与之亲密接触，了解它的情绪、它的感受、它的敏感性、它的欲望，以及自然灵的欲望等等，是非常治愈和赋权的。

再说一次，这不只是对您如此，而是对任何希望整合其生命诸多方面的人都是如此。狂野的自然是一个大师级的编排者，对于想要“成为那片草地”的人来说，有很多可以学习的教训。这是一个指令，要求您对自己所处的宇宙负责，并知道真实的东西不是被给予您的；相反，是您创造出来的。

因此，当您进行日常生活中时，让您的思想保持平静和安宁，不要过多地寻求去界定意义，而是寻求成为、体现或体验随着您流淌而来的意义。请相信您确实有能力越来越意识到您所属于的爱与光之网，不仅是您生命中的人或您头脑中的想法，更是地球本身的元素——雨水、阳光、季节，以及构成那片草地这个复杂而又完美和谐的环境的所有[元素]。

一个辛勤工作过的人的生活，[并且]有份工作来为家人支付账单，就像您一样，充满了行动，沉重、看似微小的行动。您曾是送邮件的人。您曾是买杂货并以各种方式与家人一起工作的，给孩子们上床睡觉、洗碗、支持您的妻子。一百万次去一百万家商店的行程，一百万件琐事和数千个日子的日子都融合成了一个生命之网，这个网络不是由任何单一的琐事、任何单一的工作日、任何一段关系中偏离了统一性然后又恢复了统一性的工作所定义的，而是由长期以来许多充满爱意的行动所创造的网络。

认识到一个人在希望生活、打算如何生活、设想如何生活时，其意图的设定会创造出一个比仅仅观察生命中的行动所能看到的更不同、更饱满的画面是很有益处的。正如我们之前所说，您带到一个工作、一项琐事或一段关系中的爱之态度，才照亮了那段关系、那份工作或那项琐事。从精神的角度来看，在您的行动的核心是那种意图中的爱，而不是行动本身。

我们意识到有一种强烈的愿望想在外部世界做一些有明显意义的事情，比如教学、建设、引导或疗愈。我们赞赏您想要帮助世界的愿望。因为确定那些外在的行动是您当前过程的一个巨大组成部分，所以我们不能直接谈论它。然而，我们可以鼓励您的每一份努力，并向您保证，无论您在任何给定时间做出什么决定，您都不会犯错。

但是，我们会说，您在这里目的的核心，就您希望用这段时间为自己做的事情而言，是让自己更适应于您在地球上存在的“存在”这一方面。

您所处的“存在”是精神与物质的结合。它们在您体内交织在一起，使您成为一个统一的心/身/灵复合体，而不是分离的。因此，从血肉之中的精神角度来看，任何生命对他人的核心服务将永远是您允许您的能量如何敞开的方式，以便您可以成为那位无限造物主的爱与光的一个工具。这个工具有时称这个过程为“变得透明于光明”。

一个越来越适应自己是谁的人所带来的最终结果是，无论个性如何，它都向光明开放，以便光明可以穿过他并射向世界。这种存在的辐射将永远是每个实体的主要目的。

我们想问一下，我的兄弟，关于这个问题的后续有吗？我们是 Q’uo 的。

没有那个后续问题。谢谢您。

我们感谢您，我的兄弟。我们想问一下现在还有其他问题吗？我们是 Q’uo 的。

是的。问题 #2：我曾与上帝交谈很多次，在早期的教学日里特别请求圣灵通过我说话。但在 1999 年，我曾在一次非冥想状态下听到一个声音。那是我生命中一个困惑的时刻。那个声音在我脑海中非常响亮地说了名字——Edgar Cayce。这个问题的一部分是，您能告诉我那个说出这个名字的声音是谁吗？另外，有一个灵媒说过老子是我的化身中的向导，并且我有两位天使，一位名叫 Leland，一位名叫 Crystal。您能告诉我，其次，老子是我的化身中的向导吗？我的两位天使是 Leland 和 Crystal 吗？它们是如何来到我身边的？这些名字的振动有何意义？如果不能回答这些，或者连同这些，您能跟我谈谈指导这个话题吗？

我们是 Q’uo 的，了解您的疑问，我的兄弟。我们发现我们只能确认的是，您关于指导的关键主要方面具有您所给出的名字中所包含的振动能量。

总体的指导的本质是，在您发展的一个非常先进的阶段，您与自己建立了联系。更高的自我（higher self）是来自第六密度中段送给您自己的礼物。在这个点上，您所处的灵魂已经达到了一个意识水平，即人们认为除了重新加入那位无限造物主之外，再没有什么值得渴望的了。

在那个时刻，作为您的实体创造了一个极其精妙和复杂的形态。它包含了更高的自我关于自身的全部知识。这个思想形式被作为礼物给予正在发展中的、处于早期第三密度的自我。完整的更高自我实体是巨大的，充满了独属于您的本质。当它过滤到您的意识中时，通常有三个核心方面：男性方面、女性方面以及一个非性取向的方面，可以描述为导师或伙伴。

女性和男性的方面不指身体上的性。它们指的是您所处的密度的神圣女性和神圣男性能量，这种能量是极化的。因此，您精神的女性方面将是美丽、生育力等自然部分的体现，而男性方面则包含传统上阳刚的方面，如雄心壮志和追求、生产力、攻击性等等。

除了这些指导中的男性、女性和雌雄同体的方面之外，对于像您一样有意识且持续寻求的人来说，很常见的是会聚集许多被您的寻求、服务和内心渴望所吸引的天使和临在感。

要处理“老子是我的向导”这样的建议，最好做这个媒介知道您正在做的事情。那就是熟悉这个留给文学和哲学世界的实体的作品。让自我沉浸和浸润在那些与您产生共鸣的被称为老子的著作中，然后，当做到这一点后，从它们的严格限制中释放特定的词语，而是保留该实体著作所隐含的态度。因为总是好的超越被从一种语言和文化翻译到另一种语言和文化的词语和短语的细节。

但无论位移有多大，在哲学中存在着关于一种基本生活态度的东西，这就是如何从“某个实体是我的向导吗？”这个问题过渡到假装这个实体是您的向导并观察这种考察给您带来了哪些恩赐。

如果这个灵媒是错误的，那就会变得明显，因为您不会与这个实体的著作产生共鸣。

我们是 Q’uo 的，想问一下关于这个问题的后续有吗，我的兄弟？

我唯一快速的后续问题是，那么我是否可以假设，我在 1999 年听到的说“Edgar Cayce”的声音就是我的更高自我？

我们是 Q’uo 的，了解您的疑问，我的兄弟。我们可以向您确认，那个声音确实是您的更高自我。

我们想问一下还有其他问题吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的。

是的。我有两个可能有点复杂的问题，所以[在我问这些之前]，我想先问两个可能很快就能回答的问题，如果可以的话。那就是问题 #5，我似乎遇到了数字，正如早些对话中提到的那样，有通往我生命中特殊地方的道路。它们似乎加起来是十一。而且发生了一些同步性事件。我需要知道这个特定的同步性对我生命的核心和目的会告诉我什么。

我们是 Q’uo 的，了解您的疑问，我的兄弟。正如这个媒介今晚早些时候告诉您的那样，数字十一被称为一个“主数”（master number）。

什么是主数，我的兄弟？为什么一个不自称任何大师的人会对数字十一如此关注？我们会告诉您，一个大师之所以是大师，不是因为外部的标志或成就。人们可能更将掌握视为学生成为教师的水平。人们可能认为这是一个无论学习多么有趣，都已取得完成的学习成果使学生从课程提升到可以被视为持续论文的水平。

就像在学校有一个学院授予学位的时刻一样，在生命中也有一个课程积累了足够的信息来改变学生的重心，这样即使他一生都在学习，因为总有更多需要学习，但就学习而言存在一种根本性的自由，以及一种认识到自己有能力像学习一样去教导。

这是一个人生命中的一个巨大飞跃，然而对于某些实体来说，化身就是要求他们达到这个水平。我们可以说，我的兄弟，您是这样的人之一。您不是一个职业学生。您的意图在生活中不只是上完一门又一门课程。您的意图是在生活中巩固、简化、整合并成为您所学到的许多许多事情的主人。

您被召唤到这个化身目标已经有一段时间了。在您生命更早的阶段，我的兄弟，您非常接近在这个水平上找到安慰，但您的视野开始变得过于狭隘以满足您。因此，您进入了另一系列漫长的学习，并且您再次来到了一个可以，如果您选择的话，开始从进一步学习的需求中解脱出来，并允许自己开始那项大师工作、那份生命论文的工作，即整合和简化那些在您的生命中创造了一个思想、意图和欲望之网的许多学习。

展望核心目的的问题，化身的内心问题，我们会说这接近于表达您一个化身主题之一，那就是整合、简化并成为您自己特定类型的存在的主人，以便您能在自己的皮肤中感到舒适。

当然，您将继续学习。当然，您将继续有新的东西需要整合到您对生活、关于您是谁以及您为何在此的基本理解中。但您对自己抱有的希望，以及在您化身之前您自我愿景的核心所在，是您会变得如此适应自己是谁，以至于您可以毫无歉意或保留地让那种存在感闪耀出来，知道您完全有能力承载那位无限造物主的爱与光。

我们想问一下，我的兄弟，关于这个问题的后续有吗？我们是 Q’uo 的。

那个特定的问题没有后续了。

我们是 Q’uo 的。我们想问一下还有其他问题吗，我的兄弟？

再问一个简短的问题，如果可以的话。圣经中提到耶稣是按梅兰基塞德的阶级祭司。这使我相信也许梅兰基塞德是一个社会记忆复合体，而耶稣是那个社会记忆复合体的一部分。这是正确的假设吗？

我们是 Q’uo 的，我的兄弟，了解您的疑问。据我们所知，我的兄弟，被称为 Jesus 的那个人不是一个被称为梅兰基塞德的社会记忆复合体的成员。称他为这种祭司的那个实体的愿望是将他确立为旧约中预言的弥赛亚形象。创造这个陈述的人的意图不是精神上的，而从某种意义上说是政治性的。

耶稣在化身于地球第三密度之前是社会记忆复合体的一员，这是事实。

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

我们想问一下，我的兄弟，现在还有其他问题吗？我们是 Q’uo 的。

是的，我还有两个，但[很难]确定哪一个对我来说是最重要的，因为它们对我都很重要。所以我先从这个开始。

我希望成为一个工具，一个声音的引导者。我感觉出于某种原因，这曾是我过去的一部分，我对这种天赋很感兴趣。但我似乎在开启这一点上遇到了一些困难。您能以任何方式审视我，告诉我我可能缺少什么，或者在某种程度上阻碍了[让我]能够更快、更好地推进这个过程吗？

我们是 Q’uo 的，了解您的疑问，我的兄弟。阻止一个翻译者舌头的东西可能简单到害怕犯错。这种恐惧将能量体的开放性拉向越来越狭窄的配置，从而限制了可用于工作的能量量。因此，请不要害怕，我的兄弟。

也可能阻止概念翻译者舌头的是一种感觉，即由于智力或引导者的词汇的局限性而努力不会成功。从这个角度来看，我们会说，我的兄弟，驱动引导的不是智力，也不是词汇必然限制了可以说的内容。通过引导所给予的远比言语多得多。因此，我的兄弟，除了不要害怕之外，让您的言语自然流淌，不要试图像其他人那样说话，而只是尽您所能地翻译您接收到的东西。相反，请专注于让您接收到的能量通过您的声音流出。让伴随那个概念进入您的爱、关怀、同情心、甜美和光芒穿过您并流向您的言语。您越不担心词汇、语法和措辞，您就会感觉越舒适，您的声音就能承载更多的光芒。

最重要的是，投入到当下。如果什么都没有出现，不要担心。什么都没有出现。如果有什么出现了，就推动它前进，让它通过并放手。

任何翻译都更像是一种艺术而不是科学。而且，从精神接收一个声音需要您在创造一种非常特定的引导者以及请求一种可以穿过您的引导者的特定来源方面付出的努力，比与引导的特定词语等等相比要多得多。

再说一次，创造一个好的引导者不是外在的细节，而是一种诚实、充满正直且将做一份诚实工作看得比创造优美散文更重要的无畏的态度。让源头以您在接收词语时感受到的心灵来说话。我们感觉，我的兄弟，您会做得很好。

大多数时候，当实体在引导中挣扎时，会有关于自我的担忧像萤火虫一样在黑暗中增殖，用这个或那个的担忧照亮思想，从而使思想不平静也不自信。正是那种无疑问、安静、无畏的服务态度创造了好的引导者。

我们是 Q’uo 的，知道这个媒介有能量来回答最后一个问题，并且您更愿意问最后一个问题而不是跟进这个问题。请问这是正确的吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的。

是的。这是正确的。

我们是 Q’uo 的。那么，我的兄弟，请继续您的提问。我们是 Q’uo 的。

谢谢您，Q’uo。我经常在做决定时担心，我是不是真的从为寻求帮助的人最有利的角度出发的，我是不是真的以精神的方式思考对他们在特定情况下最好的事情，而不是仅仅因为我不想做或我对他们有评判而让自我或肉体心接管。

所以我的问题是，我如何能轻易地通过审视自己来判断我的决定是基于服务他人还是服务自我的，是做一个精神层面的决定还是一个肉体或自我层面的决定？

我们是 Q’uo 的，了解您的疑问，我的兄弟。我们为您提供一个简单的想法来回答一个复杂的问题。因为确实有许多、许多次，一个充满爱心的人的生命经验会形成关于生活本质、学习本质和精神成熟本质的既定观点。不使用您全部的生命经验和您积累的智慧的全部负担，就是对您的基本自我不够忠诚，那个您通过一生努力以最爱和最明智的方式创造出来的自我。

很多时候，更高的智慧，更高的爱，在物理层面上转化为可能看起来带有评判性、可能看起来不完全给予的东西。然而，我们向您确认，我的兄弟，在使用您所获得的全部洞察力、您所赢得的全部那种态度时，您正在为他人提供最好的服务。

观察自己极性的一个方法是离开情境，在物理上走开，坐下来享受安静的独处，然后感受和感知您选择的共鸣。当您思考这个选择时，您是否感到容光焕发？您是否感觉到您的指引和鼓励？

如果在这个安静中，您仍然无法对这种极性产生共鸣的感觉，我们可能会建议您请求您的指引帮助。因为确实写着：“求，就必得；找，就必寻见；叩门，就必开。” 4 询问的一种方式就是简单地问自己，“在这种情况下，我最高的和最好的自我会怎么做？”几乎总是，我的兄弟，如果您用这种智慧来措辞，您会立即得到一个印象。倾听那个印象。如果您感觉到您的决定有共鸣和光芒，并且当您提出这个问题时，您也感觉到您的指引的支持，我们觉得您可以放下您的担忧。

我们同意自我可以找到阴险的方式来进行合理化，做出对您有利的决定。然而，我们会肯定地告诉您，我的兄弟，您有能力超越这些担忧，从而达到那个答案清晰的更广阔的视角。

我们想问一下，我的兄弟，关于这个问题的后续有吗？我们是 Q’uo 的。

没有。您的回答今晚非常有帮助。

我们感谢您，我的兄弟。事实上，我们感谢您不仅仅是问题本身。我们感谢产生这些问题的生命，以及您为了按照您珍视的原则生活所付出的勇气和毅力。

感谢您抽出时间来追寻这些疑问。感谢您邀请我们与您交谈。我们祈祷我们的拙言能为您在进一步思考时提供资源。

我们感谢所有坐在这个寻求圆圈中的人。我们感谢这个媒介。我们感谢那位无限造物主，今晚我们以如此愉快的和谐相遇。

我们是被称为 Q’uo 原理的那些存在。Adonai。我们在那位无限造物主的爱与光中留下您。

《圣经》旧约马太福音 7:15-20：“你们要谨防伪先知，他们披着羊皮而来，但内心却是狼。你们要从他们的果子认他们。人能把荆棘的葡萄摘下来吗？或把蒺藜的无花果摘下来吗？各样好树都结出好果子，各样坏树都结出坏果子。好树不能结出坏果子，坏树也不能结出好果子。不结出好果子的树，就要被砍倒扔进火里。所以你们要从他们的果子认他们。” ↩

Rudolph Steiner. 关于这个主题的一个极好的链接是 www.biodynamics.com。 ↩

来自网站 www.decoz.com：

“有三个两位数数字，虽然它们植根于一位数数字，但需要特别的强调和关注。这些是 11、22 和 33。“它们被称为主数，因为它们比其他数字拥有更多的潜力。它们能量充沛，难以驾驭，需要时间和成熟以及巨大的努力才能融入一个人的个性中。“11 是所有数字中最直觉的。它代表着启蒙；通往潜意识的通道；没有理性思维的洞察力；以及敏感性、神经能量、害羞和不切实际。它是一个梦想家。11 拥有 2 的所有方面，并被魅力、领导力和灵感所增强和充满。它是一个具有与生俱来的二元性的数字，它的单纯存在就创造了活力、内在冲突和其他催化剂。当它没有专注于超越自身的目标时，它可以向内转而产生恐惧和恐慌。11 在伟大和自我毁灭的边缘行走。其成长、稳定和个人力量的潜力在于它接受直觉理解和精神真理。对于 11 来说，这种平静更多地存在于信仰中，而不是逻辑中。它是灵媒的数字。”

《圣经》旧约马太福音 7:7-11：“求，就必得；找，就必寻见；叩门，就必开。因为凡求的，就必得着；找的，就必寻见；叩门的，就必打开。你们若不善待自己的人，怎能善待孩子呢？你们若用石头给儿子要面包的，或用蛇给要鱼的呢？你们既然是恶的，却知道怎样给儿女好礼物，何况天上的父会给求他的那些人好东西呢？” ↩