今晚的问题与我们所称的心理失衡或扭曲有关。这些似乎在漂泊者中更频繁地发生。我们之前收到过关于漂泊者和其他高密度振动体难以融入此密度的信息，但随着时间的推移，似乎越来越多来自任何背景的人在精神上难以将当前文化能量带来的初级振动调整到第四密度。您能否就这些失衡的发生原因提供一些信息？它们是否在漂泊者中更常见？以及支撑此类心理困难的精神原则是什么？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理的化身。以一位无限造物主的爱与光问候您，我们今晚来到您的服务之中。感谢您邀请我们加入您的寻求之圈。我们很高兴能与您分享我们对这个时代在您星球演化中日益增加的心理扭曲这一主题的谦卑见解。

在我们开始之前，我们一如既往地请求您在使用我们的言论时运用您的辨别力。请采纳那些与您产生共鸣的元素，并按您所愿使用它们。请将那些与您不产生共鸣的事物留在身后。通过这种方式，我们将确保维护自由意志，不侵犯您精神过程的自然节奏。

让我们从谈论人类动物的本质开始讨论这个有趣的主题吧，可以说，是心、身和灵的结合体构成了人。

如果任由其自发，您的身体将拥有一种无思虑的、本能的生活。然而，您的身体并非任其自发，也不是被设计成任其自发的。在您的第三密度中，身体是一个承载心智和精神的载体，这种方式在第一或第二密度中是看不到的。您目前的密度是选择的密度，您的心智、身体和精神协调一致地生活在一个培养能够将自我识别为一个基于伦理的存在并做出基于伦理的选择的环境中，这些选择会将自我极化朝向服务他人的北极，或是服务自我的南极。

这是一个旨在将一个自满的人从其自满状态中唤醒，挑战其预设观念的环境。此目的不仅仅是给予寻求的灵魂一定程度的痛苦，而是为接下来的两个半密度所基于的那个伟大的极性选择奠定基础，而这个选择只有在第四、第五和第六密度中通过对爱、智慧和合一的进一步学习才能得到完善。

您在此第三密度中所做的工作对于您的未来是深刻且至关重要的。决定自己是谁、相信什么、将如何做出选择，以及如何确定自己存在于此的原因和在第三密度中的成就期望，所有这些都是非常值得沉思的事情，也是我们鼓励你们每个人以自己的方式去深思的事情。

当您度过第三密度化身的岁月时，您通过言语和行为、通过感受和体验生活来表达自己。而在形而上学层面上，您则通过能量体内部的持续变化来不断流动和变化地表达自己，因为您的各个脉轮对您所思考、感受和做的事情做出反应。

总的来说，您的振动可能会根据您正在经历的催化剂以及您应对该催化剂可能遇到的困难而时刻和日复一日地发生巨大变化。然而，在能量体内部这些持续变化的表面之下，存在着一个更深层次的振动，可以说，它取了您在每个脉轮中振动范围的平均值，创造出一个作为您时空印记的基本振动。我们通过这个仪器经常注意到，我们永远不需要知道您的名字，因为您的身份清晰地体现在您能量体的振动和色彩之中，这对于我们来说就像任何指纹对犯罪学家而言一样独特。

从某种意义上说，可以说精神演化在于减小您的基本振动与那位无限造物主的振动之间的差异，其本质和振动是无条件的、绝对的爱。每位寻求者都通过您八度中的所有密度来完成这段旅程，正如 Kris 所说的，他以自己独特的方式行走着。¹

这位无限造物主的振动是开始和结束，不仅对于一个化身内的实体而言，也是对于整个体验八度范围内的那个实体而言。穿越许多密度、经历每个密度的所有教训，以及那些共同创造了您个人偏见和扭曲的无数经验，您无休止地寻求回归到那个是您的家园、您的本性、您的起源和您的终点的那种振动。这是一种存在于您本性最深处的渴望和渴求，比您的思想更深，比文化、语言和学习这些在您穿过生命之海时波纹般浮动的表象更亲密。

这个原始的思想是一个可以在每个密度中体验到的基准点。然而，对这个逻各斯（Logos）的体验是从放置在您密度环境中的意识根源中升起的，以便使您能够代表和识别那种无条件慈悲的逻各斯的爱与振动。

当一个实体从另一个密度漂泊进入第三密度，因为它希望在收获时服务，正如你们许多人所选择的那样，来自原密度的回声和阴影仍然保留在第三密度化身自我之中。一个例子是这样运作的：一个来自某个环境、经历了很多冒险的实体搬到一个完全陌生的环境中并患上了失忆症。经过几年的时间，这个人适应了新环境，甚至为自己创造了一种归属感，一种正确的感觉。然而，在自我的无意识部分中保留着一种隐藏但顽固的意识，即存在着另一种方式、一种不同的生活和看待生命的方式。

从某种意义上说，进入第三密度化身是一种失忆症，因为遗忘的面纱落下，使人对自己是谁以及为何来到这个有趣但有些困难的被称为地球的第三密度星球的记忆蒙上了阴影。这种记忆的覆盖确实可能在漂泊者的化身上产生一种高度倾向于无法很好地应对地球环境的能力障碍。

在某些情况下，甚至存在着一种有意识的认识：“这不是我的家；这不是我诞生的地方。”而这种身处异乡的孤立感会引起很多恐惧和收缩。自我为了生存而进行防御。做出调整以使实体能够在一定程度上在地球生活的周围环境中存活下来。然而，为了生存，焦点被缩小了，防御变得厚重而坚固，并产生了创造一个自我生成的现实的倾向，在这个现实中实体实际上可以生存，或者感觉自己可以生存。

这种扭曲的增加有时意味着对于漂泊者来说，很难保持不设防和让能量体开放流动。这是一个自我延续的扭曲，因为能量体在恐惧中收缩并抵御“不对劲”的感觉越多，流经[能量体较低脉轮]进入心脏的能量就越少，实体应对这些感觉的能力就越弱。因此，随着生活的发展和化身的成熟，这个自我自然而然地会变得更加扭曲，而不是更少扭曲，更加防御性，而不是更不防御性，并且越来越少能够利用这个选择密度的环境。

我们谈论漂泊者及其困难的希望不是为了为漂泊者开脱或为他们经历的困难辩护。相反，我们的希望是让漂泊者达到一种回忆的状态。变得无畏和不设防的关键在于对当初出于善意和快乐的心情决定来到第三密度中之人的记忆。这个决定是在绝对慈悲的氛围中做出的，以及为了那些在这个时间点接近收获的第三密度的福祉而做出高尚且完全发自内心的决心。事实上，存在着关于化身机会的竞争，每一个认为自己是漂泊者的人都可以确信，他的选择不是一个空想的决定，而是深刻思考和绝对确定性的结果。

我们不知道哪些特定的词语可能会触发最初的记忆，因为那也隐藏在面纱之后。然而，总有一个水晶般清醒的时刻，一个清晰的时刻会降临到那些请求更了解自己更深层思想和更深层本性的人身上。我们鼓励那些认为自己在这些话语中有所体现的人，以信心和信任转向他们更深层的自我、他们的指引，并设定意图，以便更充分地意识到促使您在这个特定时间以这种方式进入服务的指导动机。

当一个人处理大量的催化剂并发现难以应对周围的环境时，找到这个关键的觉知点，这个确定性的中心点是非常有帮助的。当您的经历是痛苦的时候，能够将这种痛苦置于服务生活的背景下是非常有帮助的。尽管体验这些困难不会实质性地影响您的整体振动，但它极大地改变了您日常生活中表面的体验，使您能够更愿意对化身的挑战以及感知的祝福报以微笑和感谢。

在这方面也值得注意的是，当您接近星球第四密度激活的开端时，存在着越来越多的催化剂，这种催化剂是漂泊者所遇到的困难的反面。我们感觉到第三密度之光与第四密度之光的这种日益渗透，为所有在地球上的人——无论是本土居民还是漂泊者——都带来了对真理和清晰度问题的日益增长的敏感性。

每个寻求者的进步，从某种意义上说，是那个越来越了解自己的人的进步。在您的星球上经历了数千年的第三密度生活中，曾有第三密度之光闪耀，无论是在物理上还是形而上学上，它帮助您努力做出极性的选择，然后维持这种极性并增加这种极性。从大约四十年前开始，这种情况逐渐改变了，这使得您星球上的第三密度实体的情况变得更加困难。您的星球越来越接近第四密度将成为活跃密度的那个时间，而第三密度之光也将耗尽。

我们不是说阳光会消失。这个仪器今天早些时候与那些认为在2012年的冬至时第三密度体验可能会熄灭，再也不会有第三密度的人交谈过。然而，我们不建议是这种情况。我们建议的情况是，创造了某种特定方式的第三密度精神或形而上学氛围的光芒将会耗尽，而照射到您的第三密度能量体上的光芒将是第四密度的光芒，作为第三密度实体，您没有被设定为能够在没有重大扭曲的情况下理解它。

当这个仪器经历这种变化时，它一直是一个无法避免地审视宇宙人格的每一个部分的问题，这些部分尚未整合到表面人格的心、脑和基本存在之中。

出现一个个性中阴影面的方面并不罕见。原因很简单。对于大多数专注于积极极性道路的人来说，他们没有兴趣仔细或深入地调查那些是窃贼、凶手、通奸者、嫉妒者、因贪婪而渴望自己所不拥有的事物、贬低者、只愿毁灭的人的个性方面。这些都是宇宙自我的方面。每个实体都有它们，一个真正精神成熟的化身实体的标志是它已经面对了自己的阴影面，接纳了它，原谅了它，并要求它朝着好的方向努力。我们建议每个实体发现自己越来越难以避免面对那些迄今为止没有处理过的生活中的问题。

可以说，问题的挑战在于这些觉知是以无法被能量体立即吸收的方式出现的。相反，有一种严酷的感觉，仿佛这些新的觉知太严酷而难以承受。在第三密度设定下，可以说是缺乏以完全舒适的方式体验第四密度的能力。因此，存在着这种突然性、对这些新觉知的缺乏优雅感。它们似乎向自我提供了一种几乎无法承受的严峻知识。

因此，现在没有实体被生到您的地球世界中，他们只配备了第三密度设定。那些在这个时间点在您星球上进入化身的人拥有第三密度和第四密度的双重设定。因此，他们具有源自两个密度的意识根源和所有深层觉知的传递系统，并将其带入有意识的觉知之中。因此，你们中更年轻的实体能够以更有效的方式使用光芒。然而，由于第四密度之光的清晰度增加及其容纳信息的能力增强，这些同样更年轻的实体常常表现为那些确实在连接第三密度的共同现实方面遇到困难的人。

简而言之，我们可以说，对于现在在地球上化身的你们来说，这是一个非常具有挑战性但也非常有成效的时期。在这个星球本身的转折点上，您有一个独特的机会，让您的存在本身提供一个充满爱的场所和地方。

我们请求您在此刻对自己以及对周围的人都抱有同情心。从精神上讲，这不是一个提供轻松、舒适、美丽的方式来体验您神圣本性的时期。

那些时刻确实可能会到来。因为您所处的那个世界，第一和第二密度的恩赐，充满了美丽和舒适。而自然界的一切都在爱着您，就像您的身体的骨骼本身在它的本能生活中，对没有它的环境有一种回应和压倒性的爱，并且像与整个创造物一起随着节奏起舞一样美好。事实上，超越人类的世界就在您周围，为那些希望恢复平衡和减轻扭曲的人提供了一个广阔且尚未开发的资源。我们强烈推荐沉浸在这个自然世界中。

对于那些希望在这种充满挑战的心理氛围中增加稳定性的其他人来说，另一个资源是您身边指引系统的帮助和慰藉。您有您的更高自我，无论您想如何构想这个实体，它是您最高和最好的自我，您只需提问就能接触到它。您有天使的帮助。对于漂泊者来说，还有您来自的社会记忆复合体的援助。所有这些充满爱心和关怀的盟友都离您仅一步之遥——您的下一个念头。是明智的寻求者会约束自己，将思想转向对这种帮助的感恩以及请求它，因为确实有人说，只有那些祈求的人才会得到回应。因此，我的朋友们，进入寂静，并去祈求吧。

然而，在我们所说的所有事情之外，我们回到我们在开篇谈到的事情。精神旅程是一个您寻求减小您的振动与无条件之爱的振动之间差异的旅程。超越“在哪里”和“为什么”，那里有爱。而且您确实理解什么是爱。因此，去寻求爱。向爱敞开心扉。允许自己被爱。最后，允许自己放下那些不表达爱、不要求改变而是允许改变发生的事物。

我的朋友们，当您深入了解自己的本性时，不要害怕您将发现什么。所有这些人类个性的遗迹都仅仅是那个无条件之爱的种子的表面花朵。当您走向那个种子时，请毫无畏惧地前进。因为当您穿透那被称为 Jim 的生命中的“液面”时，您不会感到震惊。您越深入了解您的个性，它就越不具有个人色彩，也越充满爱意。

我们在此询问是否有后续问题。我们是 Q’uo 的化身。

[录音第一面结束。]

我不认为有关于主要问题的后续问题了。我快速问一下，如果我去打印机那里取我从海外读者那里打印出来的问题会不会打扰到能量？

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的化身。我的兄弟，您提出这个问题很周到，当您进行您的旅程时，我们将围绕着您旋转。我们是 Q’uo 的化身。

[停顿]

我们是 Q’uo 的化身，想问一下现在是否有其他问题。

来自加利福尼亚的 J 问道：“对于一个服务于他人的实体来说，为服务于自我的群体祈求成功的收获是否符合最高的善？”

我们是 Q’uo 的化身，知晓您的疑问，我的姐妹。祈祷的核心是将愿望设定为一个明确的意图，我的姐妹，如果这是您的愿望，并且这是您感到有动力去做的事情，那么我们鼓励您按照您的感受去祈祷。实际上，为了使祈祷具有普遍性，就不需要指定极性是服务于他人还是服务于自我，而只需祈求为了无差别（indifference）的福祉，能够被取代为找到自己内心渴望并朝向其极化的能力。无论是服务于自我还是服务于他人，这都会增加收获。

我们能否问一下现在是否有其他问题？我们是 Q’uo 的化身。

M 写道：“我理解遗忘的面纱对于做出选择将极性导向积极是必要的。然而，作为一个过去做出了这个选择的漂泊者，我观察到面纱在我自己身上持续存在。根据我对您话语的理解，面纱在我自己身上持续存在，因为如果它被移除，它可能会侵犯那些尚未极化的他人的自由意志。但我不明白为什么会这样。在我看来，我有可能同时完全意识到第三密度和第四密度，而不会侵犯选择保持对第四密度无意识的他人的意愿。请解释一下，一个已极化者移除面纱会如何侵犯一个尚未极化者的自由意志。”

我们是 Q’uo 的化身，知晓您的疑问，我的兄弟。我的兄弟，您完全意识到第三密度觉知和第四密度觉知的特征——即缺乏面纱——并不会侵犯另一个自我的自由意志。相反，它会侵犯您自身的自由意志。

您是一个特殊的生物，我的兄弟。这是一个优秀的生物。您选择带着其遗忘的面纱进入第三密度，特别是因为在形而上学和伦理选择的问题上，这会将您完全置于您自己的信心、希望和慈善的资产之上。您不是为了克服第三密度才进入第三密度的。您进入第三密度是为了居住在这个幻象中并服务那位无限造物主。

您是否不得不挣扎着去了解超越面纱之上的事物？我们认为没有。我们相信，您穿透面纱的时刻是很多的，它们值得被珍惜。然而，我的兄弟，如果您在第三密度中不费力地居住在遗忘的面纱之外，您会立即失去仅凭信仰生活所带来的优势。当您在这个遗忘的面纱中选择转向爱、去实践爱并成为爱时，您是在抵抗之中做到的。在面对和处理这种抵抗的过程中，您磨练了您的灵魂，完成了您来做的工作。

因此，我的兄弟，我们想说的是，阻止您同时居住在第三密度和第四密度的不是侵犯他人的自由意志。相反，是第三密度的本质要求一种意志、记忆、渴望和精神成熟的努力，才能以第四密度的价值观生活并表现得好像没有面纱一样。

每当您凭着信心去扩大爱并成为它的见证者和信使时，您都在减轻整个星球的意识负担。这就是您来的原因，我的兄弟。我们感谢 M 提出的这个问题，并赞赏引发这个问题的能量。

我们能否问一下现在是否有最后一个问题？我们是 Q’uo 的化身。

C 有一位提问者说：“我正在制作可生物降解的棺材，为人们提供自然的埋葬替代方案。我想知道我所做的这项工作是否对我们集体精神演化的总体努力有帮助。请提出任何不侵犯我自由意志的想法，并讨论任何可能帮助我思考此事的精神原则。”

我们是 Q’uo 的化身，知晓您的疑问，我的姐妹。当行动在您的地球世界中完成时，它们具有其表面方面以及涉及您做出某种行为的动机和期望的更微妙方面。虽然您问题的表面方面不具备精神意义，因为这是一个物理载体走向它起源的尘土的过程，无论它是如何被安置的，但仍然存在与使这种产品可用的动机相关的实质性益处。

我们感觉，这个动机是表达万物合一的愿望，而且没有比这更核心的精神原则可以涉及您在您的星球上采取行动的决定。为死者创造可生物降解的居所产生了这样一个推论：完全回归尘土是好的，不是抵制身体自然分解的过程，而是拥抱它。因此，当这种产品被提供时，这个行为唤起了万物合一和万物皆爱的意识。

因此，我们赞扬这个动机以及决定创造该产品的潜在精神原则，我的姐妹，并认为您将神圣性带到那些在日常生活中不被视为神圣的生命方面中的创造力，是向周围世界表达爱和表达您对万物合一的觉知的绝佳方式。

这个群体的能量正在减弱，是时候告别了。我们衷心感谢您创造了这一刻的寂静和真理的寻求。能与您分享我们的想法来履行我们的服务是一项荣幸，我们感谢这个机会。我们带着喜悦和感恩离开这个仪器和这个团体。我们在无限造物主的爱与光中离开您。我们被称为 Q’uo 原理。阿多奈，我的朋友们。Adonai vasu, borragus.

Kris Kristofferson, This Old Road, CD, ©2008, 保留所有权利，“朝圣者之路”。这首歌在会议开始前播放了团体调频过程。Q’uo 提到的歌词部分是这段副歌：

我是否年轻到相信革命？我是否足够坚强跪下来祈祷？
我是否在演化的链条上足够高，
去尊重我自己、我的兄弟和我的姐妹，
并以我自己的独特方式完善自己？

从 Jim 使用的意义上讲，“液面”（meniscus）被 www.dictionary.com 定义为“液体柱的凸面或凹面，其曲率是由表面张力引起的。”这种表面张力意味着当人们试图穿透液体表面时会有一点阻力。↩