Jim: 今晚 J 提出的问题是：“我如何才能与我的高我建立联系，并从它那里获得每日的指引，以至于我能够清楚地辨认出我是从我的高我而非我的想象或任何其他来源接收到指引的？我可以使用哪些灵性原则来帮助我接收指引？”

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo。在一位无限造物主的爱与光中向您致敬，我们今晚来到您的面前，是为了服侍祂。能被召唤到您的寻求圈子中，是我们的荣幸和喜悦。我们很高兴与您分享我们关于接收来自您指引系统的信息的谦卑想法。

然而，在我们开始之前，像往常一样，我们希望所有聆听或阅读这些话的人都能运用他们的辨别力和洞察力来选择保留我们所分享的哪些思想。请跟随言语中的共鸣。如果某些思想与您产生共鸣，请务必保留它们，并按照对您有益的方式与之共处。如果它们与您没有共鸣，我们请求您将其放下。通过这种方式，我们可以确保我们没有侵犯您的自由意志或您灵性过程的神圣性。感谢您的体谅。

关于从自己的指引中接收良好信息的课题是一个值得沉思和探寻的好课题，因为从您自身的指引中获得的信息质量非常高。拥有这个指引系统是自我给予自我的恩赐。每一个实体都存在于第三密度中，作为血肉之躯的生物，也存在于时间/空间中的那个能量体 [在中第六密度中]。这两者密不可分地联系在一起。这个能量实体是永恒的公民，栖居于无限的时间之中。

每个寻求者指引系统的基础是他自己的高我，那个在中第六密度中体验了所有渴望之自我。当那个实体完全意识到自己将不再渴望或寻求实现欲望，而是转向无限造物主的召唤，完全回归祂时，它最后一次回顾您所视为的过去，并创造出一个思想形式，其中包含了他在所有密度中、通过第六密度经历的所有化身中所学到的所有收获。

他将这个思想形式留给正在发展的实体，无论它处于何处，在哪个化身中体验，以便在任何时候他都可以呼唤自己最高和最好的自我，询问如何评估事物以及他认为需要的任何其他建议。

这个高我与至少三个天使实体相连。这个仪器称 [其中两个] 这些天使实体为圣灵的男性和女性方面。其他人则将这些天使实体视为古鲁或字面意义上的天使。一些寻求侍奉光明的实体会围绕着他们聚集多达十几位甚至更多的天使临在，所有这些都希望支持和鼓励寻求者在其化身中为光明所承担的服务。

这种服务不一定是一种外在服务。许多人是在自身内部创造了那个门户，其中容纳了一个空间，让纯爱之境的光芒可以流入第三密度。这本身就是一项伟大的服务，无论寻求者处于何种生活状况都可以提供。

参与探寻自己指引的灵性原则可被称为信仰。在你们的人民中，信仰常常被误解，因为他们将信仰与信念混淆了。信念总是对某事物的相信；也许是一个教条或一套构成教义体系的信条系统。一个信徒相信特定的观点或宣扬特定的教义。

另一方面，信仰本身没有内容。它不包含知识。它是一种态度。它是那种无论环境如何，都确知一切安好的态度。而生活在信仰中的实体不会被环境所吓倒。信仰是一种假设无限造物主、高我以及那个在化身前规划了这一切的自我的态度，即祂已经提供了充足的学习和服务的机会。

有时学习中会涉及痛苦。有时有悲伤和疼痛。然而，一个活在信仰中的人知道正在发生的一切是完美的。这正是精神上进步和提供服务所需要的。因此，这样的实体与环境合作并和谐相处，允许创造力和想象力参与事件的向前发展。

信仰不承认封闭的门。信仰耐心、信任且带着无限的关注地存在着。因为将会有来自灵性的提示、直觉和信息来照亮当前时刻的情况。而这种信仰，我的兄弟，将会在您学习倾听和与您的指引系统交流时为您提供很好的帮助。

不存在一种可以毫无疑问地知道自己正在与自己的指引进行交流的境地。对此无知的存在是有原因的。第三密度中的每个实体都被赋予了完全的自由意志来选择他所渴望的事物。而他所渴望的就会被赐予他。在这种自由意志的大气中，从精神成长的角度来看，不希望有任何方法来检验和证明形而上学的事件或影响。

代替这种确定形而上学体验有效性的客观手段，寻求者被赋予了设定意图的能力，例如与自己的指引交谈。一旦这个意图被仔细而深刻地设定，以至于自我能在深层听到自我的声音，那么只需要继续与您的指引进行持续的对话即可。

这个仪器使用电脑与其高我交流。她输入她的问题，然后让她的思想充满一个念头。那个念头出现，她将其输入到电脑中。如果她希望进一步交流，她会输入另一个问题，然后再次等待一个念头。当它来临时，她不加质疑、不加评判或以任何方式分析地输入它。

我的兄弟，这是一个简单的程序，而且它具有保护性，因为您的指引系统存在于您受保护的光环之内。这种交流不会被精神性的问候所打断。然而，它的极简性却让理智感到沮丧和困惑。如果允许理智运作，它会立即开始问道：“我如何知道这个念头不是我的想法？我如何知道我正在从一个合法的指引系统接收到指引？”

我的兄弟，在您的科学家能够创造出追踪这种微妙振动的仪器之前，您永远不会以那种客观的证明方式知道。等到那时，我的兄弟，您要么处于第四密度，要么处于您的本源密度，完成了您在地球上的服务和学习。

因此，您的目标是继续并坚持下去，如果可能的话，每天进行对话，记录下来，无论是用电脑还是手写。逐渐地，您将积累足够多的材料，以便能够回顾这段持续的对话所收集到的经验。您坚持这种纪律越久，您开始看到的协调和和谐的模式就越密集。您将逐渐对这个智慧来源建立信心，不是因为客观的证明，而是因为一种日益增加的、具有精神意义的同步性和巧合现象会围绕着这次对话而生根发芽。

最终，您将开始信任这个灵感和信息的来源，因为它在一段时间内为您提供了帮助，并且出现了一种您可以与这次对话联系起来的某种能量，这种能量在其他时间不会出现。

我们同情您因为无法从理智上确定接收指引这种方法的有效性而感到的沮丧。然而，体验那种将指引当作可以在商店购买的产品来购买的模型，在精神上是没有帮助的。在追求信仰生活的同时，沉浸在您的人性中的无知状态对您更有益。

您作为一个第三密度的人类存在于一个充满事实、数字、重量和度量衡的世界中，而我的兄弟，这些东西常常不符合真相，尽管它们是事实。相反，在您栖居的灵性世界中，您生活在一个神秘和悖论的土地上，然而您能够在您的受保护的神圣对话中带来的信息，会成长为一种实质性的现实，对您来说比第三密度、时空现实中的事实、数字、重量和度量衡更真实。

我们赞扬您，我的兄弟，以这种方式寻求您的指引。我们知道您将像信仰那样跃入空中，并且当您允许自己保持空虚以便被属于您的灵性恩赐充满时，您将在那片空中找到坚实的基础。

我的兄弟，生活在信仰中最好的支持是每天进入寂静，无论您希望以何种方式进行。在那寂静之中包含了您需要的所有信息。然而，它不是用言语，甚至不是用概念来提供的。相反，它随着寂静的电流流入您的最深处的心灵，在那里安全地安放，并在梦境和幻象以及那些典型的神秘知识而非智识知识的感觉中涌现出来。1

我们想问一下，在我们提出其他问题之前，是否有关于这个问题的后续提问？我们是 Q’uo 的。

[电话中。]

您想问另一个后续问题吗？

后续问题是：“我几个月前开始每天早晚写下我所感激的一切。您如何看待这一点？这有用吗？有没有改进它的方法？哪些灵性原则可以帮助我思考这种情况？”

我们是 Q’uo 的，了解您的疑问，我的兄弟。感恩确实是一个灵性原则，我的兄弟。感恩的能量包含着一个充满智慧和同情心的世界。因为一个人不仅会对那些所谓的好的事情感到感激，不仅仅是对晴天感到感激，也对雨天、暴风天、海啸感到感激。所有天气，全部都是感恩的契机。因此，这种练习具有非常高的卓越性，我们赞扬您，我的兄弟，以谦卑和喜悦来实践这个原则。

灵性道路上存在着一种困惑理智的简单性。发生的一切都是在自我之前发生的，以便自我能够以尽可能接近无限造物主——无条件的爱——的振动来练习回应。因此，处于最高和最好振动的个体的回应将永远是爱。

为自己聚集感谢和感恩的能量，为自我的最深层本性创造了一种调谐，这样他就能越来越多地奏出流经他呼吸、说话、思考和行动时吹奏乐器的灵性旋律。这种感恩和感激的态度创造了一种不断提升的能量，使寻求者越来越进入真理的领域，那种无法言说但可以感受到的真理。

我们不知道该如何建议您改进这项练习。然而，既然您已经开始记录自己所感谢的事物，并且您正努力开始并继续与您的指引系统进行对话，我们觉得如果对这种练习有任何完善或补充，它将会在您内心深处、在宁静和自信中自然涌现出来，告诉您如何改变您的练习。

您就像被水浇灌的树木。当您的根吸收无限造物主的无限之爱与光芒时，当您转向灵性的太阳使您茁壮成长时，您将绽放，先是花蕾，然后是花朵，接着是叶子，最后是果实。谁知道您的季节何时转变或您将如何体验它们？唯一确定的就是，通过建立这些实践，您正在最大限度地向那些将一步步为您指明前进道路的资源敞开自己，永不到达，永不回避，而是永远在信仰中行走。

正如你们的神圣著作中所说的：“在静默和信靠中是你的力量。”2 所以，我的兄弟，那是脚踏在君王大道上的人的道路。3

我们想问一下，现在是否有其他疑问？我们是 Q’uo 的。

[电话中。]

您想进入可视化问题吗？

下一个问题是：“梦境的目的是什么？清醒梦的好处是什么？”

我们是 Q’uo 的，了解您的疑问，我的兄弟。我们先前讨论过的、在寂静中被丰富填满的爱与光能量，是具有非常深层性质的能量，它们与您意识中的根源进行交流，那个您与万物共享的意识。在这个意识中蕴含着如同河流、湖泊和海洋般的能量。您通过您的情绪来触及它们。在您度过一天时，如果感受到的情绪很少，那么您就不会将这些深流的水向上影响或召唤到有意识的心智中。

然而，我的兄弟，很少有哪一天没有那些对催化剂的、达到足以呼唤心智根源中原型之水的强烈的情绪反应。在您白天感受到和看到的情绪和事件所产生的反应会积累起来，直到您睡眠时，从您内心深处产生了一种被称为梦境的回应。

[梦]是灵性的恩赐。当一个人的情绪混乱时，梦也可能变得混乱而肤浅。然而，当一个人走在精神道路上并发展了像您所发展的这样的实践时，每一天的事件都有倾向变得更加清醒，并以一种精炼的情感能量向下渗透，以便梦中的信息能够以更清晰、更清醒的方式涌入您的有意识的心智中。

很多时候，自我会在梦中试图与那些因喜悦或悲伤而扭曲的事物达到更多的平衡。在梦中看到的图像通常能为我们提供关于所感知经验的真实本质或该经验更深层次本质的线索，后者具有许多您可能没有看到的层面。

因此，记梦日记是一种接收有关作为灵性寻求者需要处理的问题的智慧的方式。这种实践构成了寻求者的一个真正的资源。

清醒梦的美德在于一个人意识到自己在做梦，这与在梦中意识到自己是真实见证者并且有能力形成自己回应的人所拥有的美德是相同的。当一个人能够，比如说，在代表自己的梦境角色中移动手臂，或者以一种仿佛是清醒的幻象进入梦境时，这种清醒度增强了把握和保留梦中概念的无限细节的能力。

与清醒梦相伴有一种祭司般的责任。一个人所能理解的，他就有责任去运用。正如这个仪器会说的那样，在清醒梦中，“言行一致”更为重要。

我们感谢被知晓为 J 的人提出了这个问题，因为我们确实觉得关注梦境并给予它们荣誉和尊重，必然会使这项活动作为一种灵性资源得到提升。

我们是 Q’uo 的，想问一下现在是否有其他疑问。

[电话中。]

您想选择哪一个？

下一个是：“您能就出体体验给我一些建议，以及如何进行一次，它们安全吗？”

[录音带的一侧结束。]

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的，了解您的疑问，我的兄弟。对于每一个实体来说，“出体体验是否安全”这个问题答案都是不同的。事实上，对于一个化身中的实体来说，答案将是可变的。为了保守起见，我们会回答说，只有当它是一种习得的经验时，离开身体才是安全的，而学习发生在有一个高级实体参与的团体中，这些实体擅长与那些出体旅行的人合作，并且了解如何用保护来环绕此类活动。

我们提供这个意见时可能会被认为是保守的，因为在许多情况下，离开身体是天真的。然而，在某些情况下，这种天真可能会被粗暴地打断，因为这是一个拥挤的宇宙，我的兄弟，当一个人全心全意地用身、魂、心和力量去寻求光明时，他就会靠近光明。当一个人因为侍奉和寻求光明的意图而靠近光明时，那道光会使实体投下阴影，被那些喜欢分散注意力甚至摧毁出体实体的自我服务实体所看到。

这就好像一个人在一个犯罪率高或战争地区的社区里散步一样。也许您能够移动到您希望的最远之处并安然回到您的身体。然而，也有可能有人会袭击您，然后您发现很难回到您的肉体中。因此，我们建议您通过联系一个值得信赖的知识和经验来源来追求这个兴趣，例如 Monroe Institute。4 我们是从这个仪器的记忆中获取这些信息的。

再次强调，我们觉得这类兴趣应该以那种有机共鸣的感觉去追求。如果这是一个对您有共鸣的活动，我们鼓励您跟随它，但不要独自一人。

我们想问一下，现在是否有最后一个问题？

[电话中。]

您有最后一个问题吗？

最后一个问题是：“可视化如何帮助创造我生活中的事物？您有什么建议可以改进这项活动吗？”

我们是 Q’uo 的原则，了解您的疑问。关于可视化的这个问题很微妙，我的兄弟，因为有可能想象和渴望许多事情。渴望任何事情并将其可视化以带入您的体验是合法的。如果您想用这种方式运用可视化的力量，它就会奏效。您只需要精确地确定您想要什么，然后花时间充满爱心地凝视那个渴望的对象。

然而，有可能渴望那些可以被言说和列举的地球上的事物。也有可能渴望那些属于天堂世界的事物，我们可以说，比如渴望实现无限造物主的旨意，渴望在每一刻看到爱，渴望在您遇到的所有人的眼中看到造物主，以及渴望将您的生命奉献给在一位创造者的爱与光中的服务。

对这些事物的渴望和可视化同样强大，但它吸引来的不是这个或那个；相反，它吸引的是那种您可以与无限造物主联系起来的共鸣……

我们必须暂停一下，直到这个仪器能够再次进入其原始调谐状态，因为电话设备和该仪器使用的耳机停止工作了。5 这个仪器现在找到了另一个“工具”，它可以继续传达我们希望分享的思想。当我们通过这个仪器说话时，我们正在恢复调谐，以便我们可以继续回答关于可视化的这个问题。

我的兄弟，我们建议您在可视化任何有形物体时要小心和谨慎。相反，我们鼓励您创建关于您最高和最深层服务愿望的可视化，简单地祈求成为一个造物主可以根据其旨意演奏的乐器，这样您才能真正受到启发，成为一个以无限造物主的爱与光振动的生命体。

如果您渴望并可视化这一点，那么您学习和服务的所需之物将不费力气、不担忧或顾虑地来到您身边，您会发现您的生活发展的方式比您选择的任何可视化都更加有意义，正如这个仪器所说的，是令人敬畏的。

然而，我们想说的是，存在着为了人类福祉而进行的可视化，例如地球上的和平，人类心灵中的和平，人类心灵中的爱，以及这类关切，这些是那些希望在意识中工作的人应有的关注点。为人类部落进行的这些可视化确实是蒙福的。

我们发现这个仪器和这个群体的能量开始减弱，因此在这个时候，不情愿地承认，我们将离开这个仪器和这个群体，将每个人都留在无限造物主的爱与光中。我们被您所知晓为 Q’uo 的原则。Adonai. Adonai vasu.

神秘知识是通过对真理的直接领悟和个人的直觉而获得的，而智识知识是通过学习事实并将它们安排在逻辑顺序中获得的。↩

《圣经》旧约，以赛亚书 30:15：“耶和华神如此说：你们若归回并安息，就必得救；你们若在静默和信靠中，就必得力量。” ↩

这句话出现在几首目前流行的歌曲中，但仪器所指的是 E. A. Cummins 于 1922 年创作的赞美诗。这首赞美诗的第一节是：“我不知道道路将引向何方，我日复一日地跟随，也不知道它在哪里结束，我只知道我在走君王大道。” ↩

Monroe Institute 的网站是 www.monroeinstitute.org。 ↩

该仪器的耳机电话，使得一个人可以通过电话参加会议并听到所引导的内容，在选择这次会议时选择了它的死亡时间。仪器试图摆弄电话使其工作但失败了。Jim 随后给了她另一部便携式电话，她在接下来的会议中用手拿着它。她很快恢复了她的调谐。