这与两个概念有关，第一个是在我们回归与造物主合一的旅程中，保持开放心态并愿意接受新信息和改变的必要性；第二个概念则关乎我们构建的个性——我们的核心自我，它做出选择、做决定，并且是开放的。我们希望获得一些关于这个做出决定的个性的某种固定和稳定的特质与保持开放和灵活的能力之间的关系的信息，以便一个人能够改变并成为一个新的存在，最终与造物主更加合一。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限的造物主的爱与光来问候你们每一个人，感谢你们请求我们的服务，我们谦卑地履行它，因为在我们目前的人生经历中，为那些希望听到光明和真理之言的你们领域中的人提供服务，是我们进步和完善我们对爱、同情心和智慧理解的方式。因此，你们通过不顾时间和空间的沉思这些具有实质意义的问题，不仅在帮助我们，也在帮助自己。

你们今天提出的问题似乎包含了一个悖论。这意味着提问者走在正确的道路上，因为精神探索的标志性美德就是持续的悖论。在这种情况下，这个悖论是“一个人如何在成为自己的过程中成为自己？一个人如何存在，同时又对改变保持开放？”

首先，我们想表达的是，无论您自身有何控制力，您都是存在的。您别无选择，只能成为您所是的样子，因为您是一个不朽的形而上实体，一种光的形式。您的振动之美对于每个人来说都是独特的。服务的平衡对每个人来说都是独特的，然而每一个人在我们看来都是美丽和珍贵的。我们感谢所有寻求真理并将目光投向无限的奥秘和造物主之爱的求索者。

在您所居住的世界被创造之前，你们每一个人都作为一个明确的意识存在过，并且在您所称的未来中，你们每个人都将无限期地继续作为一种意识存在下去。事实上，我们意识的无限性也向我们延伸，尽管我们的导师告诉我们，他们意识到那些获得了足够的精神引力、固态或晶体性质的实体——我们可以说，当同情心被完善到足够程度时，该实体便进入了那位唯一造物主的意识之中。那时，那个意识就消散了，但它告知了那一位造物主，并成为那一位造物主活动原则的一部分。

造物主绝大部分并非处于活跃状态，而是存在于一种爱的状态中，正是这种力量创造了世间万物，而你们每一个人都在寻求将这种力量更自然、更真实、更刻意地融入自己的生命之中。这个思想的推动是：您无法不“存在”。从我们的观点来看，在您体内就包含着您属于何种振动复合体，这是毋庸置疑的。我们意识到这在幻象中对您来说是不可得的，但我们向您保证，你们是不朽的存在，并且没有一个错误可以消除自我的存在性、意识。

现在，让我们把思绪转向学习现象。任何学习经历都是一种考验。精神学习体验是一种巨大的催化剂和改变，因为试图加速其精神成长的求索者会发现改变是多么的不适。所以，在阴郁的情绪中，人们可能会怀疑自己是否足够有精神，是否仍走在通往等待中的王国的道路上。一个人会质疑自己。

我们要求每个人都将注意力的焦点、视角向后拉远，仿佛您是一个离得越来越远的摄像机。首先您看到整个街区，然后是整个星球，接着您离得非常远，只能看到太阳。这是一个值得尝试的视角。精神旅程中的不适都与改变的渴望有关。当一个实体明白自己需要做的事情已经为他准备好并摆在他的面前时，这对服务他人的人来说是一种祝福。

因此，没有人需要运用巨大的辨别力来完成在意识中做出必要改变的工作。那些具有精神骄傲的人的陷阱在于，他们会把对别人的戏剧性服务置于不那么戏剧性的服务和提供这些服务的那些人之上。

这永远不会推进照亮地球意识的事业。相反，我们建议您考虑一系列悖论——即中间之道（via media）——以便在为他人服务的生活中保持平衡。对他人做的不那么戏剧性的服务——照顾孩子、扫地、从事看似没有满足感的职业的人——与最经验丰富的求索者一样有能力在其创造物中显现出无限一者的爱。

现在，判断与宽容或开放心态之间的悖论仅通过信仰才能解决；即相信我们是存在的，每个人都是存在的，自我是一个“我存在”（I AM）。在这方面，您唯一需要负责的是了解自己是谁。许多人因为过于沉迷于精神成长而从未为自己建立起信仰的根基。因此，他们从一种精神实践转向另一种，从未获得在群体中通过精神指导和服务来获得满足感和慰藉。

因此，我们认为了解好自我是件好事，了解移动每个人的物理载体需要什么，并仔细地提供它，善待那个工具，因为它承载着您前行。然后一个人可以转向改变，确信自己是谁，因为在改变中，您不是在种类上改变，而是在质量上的精炼。

因此，开放的心态、尝试新事物，当然会给意识心智和潜意识的编程带来改变，而这，一如既往，将以不适、沮丧、悲伤、愤怒或其他任何消极压力的时期来体验。这是从眼睛带到大脑的幻象内部产生的。这不是一个准确的画面，因为回想起来，人们总能发现，在存在催化剂和为了更好地服务他人而改变的困难的地方，也存在着在创伤事件中强化的学习的平衡。

因此，每个寻求的实体都必须为自己做辨别和判断的工作。不要让任何人以一种不可错误的方式向您表达真理，而是允许那不可错误之物——内在的造物主自我——有持续的日常机会来与那位无限的造物主进行中心化和驻居。

我的孩子们，如果您知道自己的真实精神温度会非常震惊。你们中没有一个像我们一样了解自己，仅仅是因为我们可以阅读你们。我们可以看到您的振动和您独特的、晶莹纯净的平衡。在幻象中，您看不到意识中形成的水晶，而是看到骨骼、肌肉和肌腱的团块，头发和各种特征，非常可触摸的东西，而且几乎不可能不通过与物理世界相关的身体感官来体验改变的痛苦。实际上，当痛苦发生时，这通常是实体迈出最大一步的时候。催化剂的挑战集中了注意力，因此求索者更愿意在为他人服务方面增加自己的极性来欢迎改变。

现在，我们意识到你们中没有一个确切知道如何了解自我。我们可以建议，特别是在伴侣关系中，与另一位正在精神探索中的伴侣一起，后者充当老师和镜子，这样所听到的东西就会进入心灵的生物计算机，通过潜意识的偏见进行过滤，从而成为您自己的一种相当扭曲的反映。当对话发生时，两个寻求的实体都在互相帮助、安慰、慰藉和共同学习。因此，他们变得诚实；他们对任何主题都能清晰地表达而变得可塑。

在您的文化中，许多话题被认为不宜深入探讨。精神是一个生活问题，在这个幻象中是死亡，因为您在这个幻象中所做的一切，您在这里所做的选择，反过来会影响您在收获时的存在状态，您向光靠得越近，就越充满爱、越富有同情心、越接纳、越平静、越快乐，您就能接受和使用更多的光。在这种意义上，“光”我们指的不仅仅是光子，而是造物主所拥有的能量。光子是那伟大原始之爱的思想的显现。

因此，我们建议每个人审视那些引起自己产生情感的经历部分，因为情感是一种非常深刻和纯净的思考方式。当一个人凝视自己的偏见和成见时，他就有机会尝试去平衡它们，承认悖论、对立面，并看到它们是同一事物的两面，万物合一，没有分离。我们发现这个仪器感受到的实际困难在于，有大量的材料涉及哲学和精神原则。其中大部分材料与该仪器所称的末世关切的具体材料混合在一起。

我们绝不否认您的领域存在行星灾难的可能性。然而，我们建议新时代的真正本质是在这个幻象中的死亡之后，以及沿着光明之路前行，直到一个人找到了可以接受最好的并最充分地享受的光芒。我们自己也走在同一条道路上，我们也还有很多需要精炼的地方，因为要理解如何将完全的同情心和智慧融为一体，需要大量的经验学习。您现在所处的位置是在一个决定性的瞬间。您经历的短暂生命，无论它多么宏大、完整和奇妙，都非常短暂，最终是死亡。那些关注末日和新时代的人正在从潜意识的情感部分接收大量信息，这些信息与对死亡的恐惧有关。尽管这是不可避免的，因此看似不那么有趣，但当实体接近生命体验的极限并准备前行时，它就成为一个至关重要的关切。

现在，一个人可以在任何环境或条件下进行极化和持续改变。我们建议您看到平衡并走中间道路，在听到呈现给您的想法之后运用您的辨别力，不要预先判断或在经历过程中判断，而是让每一次学习经历都有其自身的形态、空间和色彩，允许它沉入那个更准确的思维部分，即位于有意识思维水平之下的思维部分。这在日常冥想中完成，每天进行冥想是很好的。

但您是谁取决于您的行为，而为他人服务不是取悦他人。这些都是需要思考的想法。许多人试图通过帮助和取悦他人来向光靠拢。每个人都需要问自己的问题是：“这个人是否请求我的帮助？我是否能够回应？”如果您找不到任何精神原则，但您可以通过不加评判和提供同情心来帮助另一个人。如果您的建议被要求了，而您不知道该说什么，那是可以接受的。您不必通过猜测问题的可能原因来取悦那个实体。您所要达到的目标是处于一种意识状态中，在这种状态中保留与那位无限造物主的合一感、在冥想中驻居的体验、通过冥想打开内在之门的体验。许多时候，学习会通过梦境、白日梦或幻象来到求索者面前。这些绝不应该被忽视，而应被视为关于您是谁的深刻指标。

悖论也是一种生活在信仰和服事中的结果，因为当一个人服务时，他会被回报十倍、百倍、千倍。当一个人给予时，他会得到丰盛的回报。因此，这个悖论是：对其他实体表现出的充满爱心、支持、分享或对陌生人微笑的同情心和行动，这些都证明您是那位无限造物主的仆人，然而从创造物那里收回来的回报却是您所表达的千倍。

因此，我们建议每个人开始意识到那个快乐、欢快、充满激情的存在的核心。我的孩子们，当我说我们以爱与光问候你们时，我们使用的只是不充分的词语，因为在您的语言中没有一个词可以表达那位无限造物主对它所有活跃和教导自身的那部分意识所拥有的极端无限的热情。

去寻求那内在之火。努力深化崇拜造物主的能力，为一切事物向造物主献上敬拜、赞美和感谢，包括那些被设置起来的挑战，以便您可以学习到您来到这里时的意图。您永远无法摆脱您的自我性。只有不察觉它才是可能的。对自我的诚实实践是这种基本上分析过程的基石。

对于提问者以及许多其他情况来说，这个化身中编程的学习量是更高自我认为在这个密度下每个人所能达到的最大量。因此，许多实体经历巨大的困难，并设计了在生命体验中留出这些地方，目的是为了学习如何在没有期待回报的情况下服务。这个仪器在记住这是一种接受的服务方面遇到了很大的困难，我们提醒每个人，接受者和给予者一样受祝福。那份祝福存在于两个人之间的同情心之中。那些不情愿做的事情不会将您的意识导向积极面，所以如果无法愉快地服务，那么进入独处和冥想是好的，直到恢复平衡，直到信仰坚定，直到不再感到绝望。

我的孩子们，在这个化身中，您有一个选择，因为这是每个人在这个密度中最后一次可能的化身。您有机会和能力进入下一个[密度]……

[录音侧面结束。]

（Carla 引导）

……然而，为了使您能够作为服务于他人的实体被收获，您在这个化身中还有一些工作要做。因此，疾病、局限性、财务破产以及任何其他干扰生活的模式的幻象，可能根本不是灾难，而是美妙的挑战，它们使您比我们在我们的密度——即第五个密度或除您自己的其他密度——中能达到的速度快了数千倍进行极化。第三个密度是集中的密度。它是选择通过服务自我来服务造物主，或者通过服务他人来服务造物主的密度。

现在，你们每一个人都带着我们鼓励你们自己去发现的偏见进入了生命体验。然后您可以评估这些偏见在为他人服务和相互之爱方面的极性。记住那伟大的热情——逻各斯（Logos）。您生来就拥有那种在性意义上的高潮时所体验到的稳定状态。这是造物主对每个人的爱的强度，而要真正地成为自己而不是凭猜测，就需要仔细地敞开心扉，并带着兴趣和敏锐的观察力审视每一个情境，寻找服务和分享爱的机会。

随着您更好地了解自己的偏见，您就可以努力增加那些您认为值得的偏见，减少那些您认为不值得的偏见。您可以改变自己的意识，但我们再次说，您的“成为”是虚幻的，因为从终极意义上讲，没有时间，没有空间——只有无限的当下时刻。很少有实体能够停留在当下时刻，相反，他们是在责备自己或祝贺自己已经发生或担心将要发生的事情。记住每一个瞬间都与永恒相交是件好事。我们要求每个人释放生活在这个幻象中的恐惧，释放离开这个幻象的恐惧，并对任何存在的条件感到满足，接受任何条件都是令人愉快的，即使它看起来是一个严重的挑战或困难。

当您努力成为您本来的样子时，您并不孤单。基本上，当您完善自己时，您正在揭示您是谁，因为您的原始自我——即您的意识——是造物主的意识，那种伟大、强烈、充满激情的爱，它召引出光子，并从那个点开始产生您幻象的所有显现。

对于纯粹的坚持和拒绝责备自我的事情有很多值得说，因为在试图将内在的造物主自我在幻象中显化时，您对自我越是毫不留情，您就会经历越多的困难。让这个是一个幻象的事实深深地沉入心智。思考所有存在之物。我们知道您的科学家说过原子和亚原子粒子及其组合。然而，从未有实际质量的目击，只有您的科学家发现了能量的轨迹。他们亲眼看到了幻象的深度。

愿您也意识到您是一个由复杂能量模式构成的心灵、身体和精神，您对您所居住的环境以及您所处的宇宙是敏感的。我们相信我们已经就这个主题说了我们想说的话，尽管我们非常乐意回答更多问题。“成为”的艺术不是一个容易获得的艺术。它是一门手艺，而您是艺术家。它是一场演出，而您是演员。尽可能了解自己，然后以开放的心态倾听所有信息并将其在您自身内部进行检验，答案就会到来，因为您将认识到您自己的真理。每个实体都有通往造物主略有不同的道路。对一个实体有效的方法可能对另一个实体毫无用处，除了静默冥想和倾听的实践之外。

我们祝愿您拥有知道的喜悦，即使在痛苦、困难和困扰中，也知道您为自己规划的意识工作正在富有成效、有益且稳定地完成，这样每位沿着道路坚持不懈和忠诚的朝圣者，都能通过有意识的决定和意图，越来越多地活出永恒瞬间的生活，将无限带入幻象体验中，将那个被许多词语和数字所困扰的宏大视角带入心智。

我们祝愿您在感知到幻象中的失败时，对自己极其充满关怀。您根本不知道自己在幻象中做得怎么样。在您离开那种沉重的化学幻象并能够再次将生命体验视为该仪器所称的“阿卡西记录”的一部分之前，您不会知道自己做到了什么。翻阅生命的篇章，凝视自己编织的爱、悲伤、服务和自私的挂毯。愿每个人都能编织出最美丽的挂毯。愿每个人都将生命体验视为一首诗，试图以优雅和美丽来写下每一行。在这种情况下，您得到了支持，永远不会孤单，因为更高的自我，无论您想称这种能量为任何外表，都在您身边作为安慰者和养育者，当绝望席卷灵魂时，我们要求您暂停所有的判断、所有的自我辨别，进入一种意识状态，即一个人正被无限的造物主的无限之臂所拥抱，即人实际上是被滋养的。

我们感谢这个仪器，现在我们将转交给一个被称为 Jim 的人，带着爱与光离开这个仪器。我们以 Q’uo 之名为人所知。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器再次以爱与光问候你们每一个人。此时，我们荣幸地提供自己来尝试回答任何进一步的疑问。现在有什么问题吗？

我有一个。我想再深入一点关于悖论的问题。在精神实践的方向上，当一个人冥想时，似乎在努力和放手之间有一条细线。您能谈谈什么是最有效的冥想方式，是涉及想象力的使用还是仅仅不思考呢？

我是 Q’uo，我了解这个问题，我的兄弟。我们不能说有一种冥想方法总体上比另一种更好，因为每个个体都会以独特的方式接近冥想状态和您所说的平衡点。内在准备自我的能力，无论是通过为个人使用的意象或心智仪式，还是通过任何其他方式，是这种准备的活跃阶段，可以说。想要“摆好餐桌”的实体，必须以对该自我有意义的任何方式来准备自己。这是由实体的经验决定的。实体可以采取各种方式来实现这一点，而且每个人都可能会发现最终的选择并非如此绝对，当发现了精炼时。

我们不是想，可以说是，回避这个问题，而是想表达求索者在为打开内在之眼以接触一种没有这种内部准备的实体无法获得的视野和体验领域所拥有的灵活性。因此，我们建议实验、选择、奉献、毅力，以及正如这次冥想的主题一样，保持对新思想和可能性的开放能力。这样，求索者就会发现这个体验是会向他——即求索者——提供持续成长的可能性。在每个寻求者内部都有许多隐藏的东西，只有当求索者准备好时，通过坚持不懈和奉献于规律性，这些东西才会被揭示出来。

因此，我们认为在此方面最重要的一点是冥想实践的奉献或规律性以及这种冥想的动机，而这种动机在渴望与造物主合一的心愿时最为有帮助。当这种奉献和规律性成为求索者日常活动基础的坚定部分时，那些适合于由内在节奏决定的特定时间来精炼过程的机会就会为求索者提供，这个内在节奏是构成造物主更大一部分以及寻求者心灵核心的大部分奥秘。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您。现在还有其他问题吗？

所以，基本上，您的意思是我们就像一块石头，而经验和催化剂的摩擦会磨掉所有不是大象的东西，用老话来说。基本上，是这个意思吗？

我是 Q’uo，我了解您的问题，我的姐妹。这确实是我们希望传达概念的一部分，然而，这个类比主要描述了任何实体在您的幻象中的潜意识经验性质，因为无论该实体是否以有意识的方式寻求，每天都有一个催化剂，它确实会非常缓慢地磨掉不符合整个化身计划的那些东西。

然而，在某个时刻，每个求索者都会发现这个进化过程开始运作的方式，并会努力加速这个过程，以便它能够以一种有意识的方式参与到雕像——可以说是自我、更真实的自我、理想的自我——的创造中，在某些界限或限制内，这些限制是由您的第三密度幻象设定的。因此，求索者试图成为其存在和其体验之物的共同创造者，并试图将凿子放在恰当的位置，并以恰当的力量敲击它。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，我还有一个。自从我开始残疾以来，我就一直有一个低自尊的感觉，我想知道您对处理早期童年误解的重编程方面有什么评论，这些误解被错误地带入了现在作为偏见。如何最容易进行重编程过程？到目前为止我相对不成功。

我是 Q’uo，我了解您的问题，我的姐妹。我们发现您拥有在这种情况下有效的技术，那就是通过梦境状态和通过您所称的每日日志来处理潜意识，并分析每次努力的结果，以便将整个化身模式的整体图景综合起来。最好有一个人可以分享此类活动，这样就可以有评论和批评来扩展观点并丰富结论。

因此，我们再次发现，此类活动的开始和定期坚持是最有帮助的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，Q’uo，非常感谢您，也感谢您的到来。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢每一个人邀请我们的临在。我们无法向您表达足够的谢意来感谢这份荣誉。正如您所说，我们期待着每一次聚会，届时我们可以作为您的兄弟姐妹参与进来，共同寻求每一个在这里都发现生命模式中心的同一个奥秘。我们现在带着那位无限造物主的爱与光离开这个团体。Adonai，我的朋友们。Adonai。