今晚的问题与催化剂以及在生活中看似同步性或巧合中对催化剂的运用有关，这些巧合发生在生活模式的方向、态度或内容发生改变之时。我们如何利用这种催化剂？我们是否通过先前的功课将它吸引到自己身边？我们如何为之做好准备，当它出现时，我们如何才能最好地利用它，从而真正推动自己沿着进化之路前进？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。今晚我以一位无限的造物主、那份唯一的原始爱之思念的光与爱来问候在座的各位。感谢你们精神上的慷慨，提出了关于那些似乎脱离了日常世俗活动的课题的信息请求。然而，通过像您这样的呼唤，我们认识到那些致力于加速其精神进化道路的人们，我们向每一位同路人致敬和问候，祝愿大家在寻求真理的知识之路上同行。

您今晚提出的问题是多方面的。任何一个实体在过程中犯下的错误都不会让成长和学习的机会永远过去。每一位求道者都有无限的时间来学习这个密度的教训，去领悟所有生、长、凋谢和死亡之物的虚幻本质。你们每个人都渴望一种精神性的食物，因为你们的一部分是一个不朽的光之存在，而那部分就是你们的真实。那种意识不仅是你们的意识，而且在其中，很大程度上存在于心智更深层次的部分，包含了整个创造。

你们每个人选择以何种化身模式来经历这次化生体验的过程，是基于对自我的判断。我们意识到，精神文献中已经谈论了很多关于判断的内容，然而，在幻象之中，不可能以任何方式去评判所做事情的有效性。你无法知道自己的分数。在你达到开悟之前，你无法计算出智慧或冥想策略的数量。你只是走在一条非常漫长而尘土飞扬的路上，一步一个脚印。正如这个工具所说，那是少有人走的路，而且这确实带来了所有的不同。你们决定以理论和抽象的方式去探究自己意识构成之本质。我们发现，这种关注触及了第三密度为何是如此强烈的幻象的根本原因。这也解释了持续的精神巧合的必要性，一些人可能称之为同步性。

当一个人第一次意识到自己的自我意识不仅仅是一个载着你的动物大脑时，每个人都会通过向知识靠拢来回应，寻求答案。开始寻求在哪里，在很大程度上是自由意志的问题，因为很少有孩子能记住表达精神实体的未扭曲的光之影像。因此，你们每个人都在这次化生之前，借助更高自我，规划了需要在本次化生中学习的事情。

现在，你们每个人也主要是为了服务而来，通过每天专注于造物主，你们已经很好地服务了。而你有意识地意识到你与造物主之间关系的一刻，就是地球上你所栖居的那个星球的意识被服务的一刻。你对自己真正可以成为何种光之源没有清晰的想法，而且每个人都有时候是如此。

现在，我们姑且称之为命运，但并非预定论，也就是说，一个实体的生命绝不是固定的。它像一块柔软的新泥土一样可塑。实体开始化生时，完全忘记了选择这个父母、这个兄弟姐妹、这个处境、这段关系的全部好理由。与其浪费时间去思索这些事情，我们或许可以建议说，相信此刻发生的一切就是此刻应该发生的一切，这是一种信心的行为；唯一重要的是，你要带着永恒的共振进入当下，这样世俗而污秽的世界就无法触及你所是的那份光芒，也无法触及你作为爱与光之通道来帮助那些以某种方式受苦的人的能力。

在化生之前，你和你的更高自我选择了一个在大多数情况下都是困难的化身模式。原因在于，我们所谈论的每一个实体都有能力晋升到第四密度，接受更多的爱和更多的光，并在这个幻象中以更密集的之光生活，你们每个人都是如此。尽管如此，你们首先是为了服务而来，然后才次要地致力于个人意识的提升。这就像你的红十字会会在大规模危险发生时所做的那样的情况。

我们通过思想来拜访你们，因为对这类信息有着巨大的需求。正如当人们试图进入宗教既定的教义和信条形式时，他们再也无法接受那些对他们来说变得毫无意义的符号一样。因此，你可能会发现自己正在创造一套个人哲学、宗教或神话。这些词语是可以互换的。因为重要的是，那些走在精神超市里的人要仔细审视货架上的每一个选择，通往造物主的每条道路，然后选择一条并坚持不懈地深入跟随它。那些从未开始向事物中心移动的人，那些继续绕着边缘行走的人——我们纠正这个工具——生命之轮的边缘，无法在任何方向上极化，因此将无法表达出对运动所必需的光中那种喜悦、激情和愉悦感，顺利进入第四密度。

现在让我们谈谈精神巧合。正如我们所说，有命运但没有预定论。你是你生命共同创造者的一部分。作为共同创造者的那部分是你开始化生时完整、混乱、不受约束的意志性。保持不变的那部分是内在的造物主自我。现在，正因为这种相同性，这种在所有个体最基本构成上的完全一致性，宇宙可能会被视为坍缩成一个统一意识的场域。这是每一个浪子和女儿决定回去的那个非常漫长而缓慢地回归源头的运动。

精神巧合经常被用来提供一种主观性的证明，即某人发现了一些重要的事情值得思考，或者某种事物以一种新的、不同的方式萌芽并开始显现，并且有迹象是只为你一人出现的，以向你保证你的工作做得很好。同样地，在悲伤、哀悼和沮丧中，总是有慰藉可得的，因为每一个都被那一位无限的造物主所滋养，任何实体都不必或不应在任何时候感到孤单。

精神巧合还有另一种用途。当一个人试图学习一个相当复杂的教训时，如果更高自我发现其概念化的教训被幻象以某种方式扭曲了，就会用到它。这意味着，有一段时间内，求道者在意识中进行的功课可能是虚幻的甚至是徒劳的。在那个时刻，通常会出现一个精神巧合，以某种根本性的方式表达出仅仅需要注意、记住自己是谁以及自己的父亲和造物主是谁的必要性。

因此，有些精神巧合是为了鼓励和安慰疲惫的求道者而设置的。其他精神巧合是为了让人能从另一个不同角度看待同一个爱的挑战而发生的。关于爱有很多很多事情需要学习。在你们这个密度中能够无条件地去爱的人很少。总有讨价还价、各自权利等等的诱惑。当两个结合的实体共同寻求时，你可能会发现精神巧合迅速增加，因为每一位伴侣都在教导对方。每个人都为另一个自我提供了一个相当未扭曲的镜子，使那个自我能够以客观的方式看待自己；从而可以做出直觉或理性的决定并产生变化。

因此，当有看似同步性进入你的生活模式时，允许自己完全被它所迷住，并跟随它引导你的轨迹。无知、不知和漠不关心的森林阻挡了许多人的阳光。因此，我们敦促每个人不要变得越来越平静，而是要成为精神战士。那些利用这段极其宝贵、短暂的化生体验时间的挑战的人，你会发现解读精神巧合涉及大量的变化。

你也会发现，当它发生时，它可能看起来像是一场灾难，因为当一个人决定以另一种方式显现时，当一个人决定管教或改变自己的个性时，根据这个工具的说法，他必须清除那些在你的心智生物计算机中运行并固化了足够长的时间以至于习惯非常难以打破的程序。

当你识别出同步性时，那里有关键、线索、预兆，它告诉你：“请注意，在这件事中找到爱，这就是你的挑战，这就是你的模式。”顺应它流动，不带任何阻力。我们知道，对于任何实体来说，最难做的事情就是拥有盲目的信任和信念，相信一切都会好起来的。当困难看起来很大，甚至似乎无法克服时，当喜悦和欢乐的精粹似乎消失了，生活似乎失去了真正的意义时，这也是一个极好的时间来冥想和分析自己的情绪和物理环境，因为一个真正筋疲力尽的灵魂通常需要在路边坐一会儿来恢复。

因此，我们鼓励每个人对自我或他人完全不加评判，欣赏主观上有趣的精神巧合的有效性，并认识到求道者正在经历一场考验。寻求——我们纠正这个工具——圣杯的寻求或许是表达每个人所处旅程的最佳方式。每个人都渴望永恒存在的食物，而在日常世界的琐事中，爱可能会变得酸涩，信任可能会变得苦涩，墙壁可能会被建造起来而无法被打破。

为了避免慢慢地把自己塑造成一个你不喜欢的固定位置，最好尽一切努力顺应变化，而不是抓住任何真理不放，而是相信此刻的真实性确实是有效的，但将来在某个时候你可能会发现另一种学习，它能让你更深刻地理解你试图学习的特定教训。

对于实体来说，高效学习要令人更加兴奋，但我们发现你们的人们并不高效地学习，我们发现大多数第三密度实体都不高效地学习。幻象作为对求道者提供的任何关于永恒存在的外部证明是根本不存在的。所以每个人都必须凝视眼前的催化剂，并非常认真地问：“这与我有什么关系？服务、卸下重担、安慰、带来光明的途径是什么？”

因此，我们非常鼓励每个人认识到主观上有趣的精神巧合或同步性的巨大重要性，并无论是通过直觉还是分析或两者兼有，敏锐地观察这些情境，寻找在这个特定情境中重复的模式。因为你们每一个人，我的孩子，都有一个带有一两个基本教训的化身模式，那是你们希望学习的。

请记住，你的焦虑不是源于你自己的学习，因为你们每个人都比认真对待自我更渴望帮助他人。我们建议每个人继续尝试服务他人，但要更认真地对待自己。我们的意思是你不应该失去幽默感。在我们看来，在像你们这样相当滑稽的幻象中，这当然是必要的。但是，为了避免成为别人游戏的棋子，你必须掌握被要求理解的维度，然后尽你所能去学习和显现这种新的理解，经历转变和变化的痛苦，并利用那种痛苦的能量为自己建立一个更高级的真理。

很少有人会细致地、每一天都逐刻审视生活。大多数实体只是偶尔进行内省——我们纠正这个工具——满足于做个内向的人。最好不要将焦点集中在自己上到以至于忽略了别人的需求，但对你们每个人来说，我的孩子，尊重自己也同样重要，要在你的意识中像走在圣地上一样行走，因为整个创造、所有的爱都存在于你深层心智的无限之中。

如果你想更深入地与精神巧合打交道，醒来时写下梦境是静默祈祷和冥想的一个有益的辅助手段。在静默冥想中，一个人只是与造物主在一起，慢慢地，每个自我在那种氛围中成为并就是造物主。这就是当下时刻的深度和共振，它无限地与永恒相交汇。而每个人对永恒瞬间的意识越强，否认了时间和空间的最终现实性，那么该实体找到所寻求的知识的机会就越大。然后还有将所学付诸实践的责任和义务。

我们可以安慰地说，无论你读错父亲旨意的次数有多少次都无妨，因为在每一个情境中——如果用同步性的方式来描述的话——事件都会以这样的方式发生，让你再次面对你长期以来一直在努力学习爱的领域。了解自己的化身目标是好的，不仅是为了服务他人，也是为了将自我作为一个创造的一部分得到尊重，到足以让那个自我处于一个光芒充沛、灵魂和精神食物充足的冥想状态中。

每天的冥想，一如既往，是我们认为其处于加速精神成长的核心，但永远不要认为你是被命运所驱使的。事实并非如此。自由选择永远是你的。如果你不想要某个教训，如果你太疲惫了，你可以只是坐在路边让别人走过一会儿。当你恢复精力时，你只需从停止的地方重新开始。没有匆忙，没有担忧，没有顾虑，没有依恋。只有追逐圣杯的挑战和与那一位无限造物主共度时光的无限满足感。事实上，每当心智以赞美或感谢之词转向造物主时，所提供的服务是无法估量的。每当每个人对陌生人微笑、安慰或帮助有需要的人时，都在表达一种他们试图学习的意识，即无条件的爱。

所以，这就好像，比如说，你想开车去芝加哥市，你可以走哪条路都可以。你可以环游世界航行，也可以在很短的时间内驾车到达目的地。然而，最终，你将到达属于你的那个目的地。因此，处理催化剂时不会有任何浪费或丢失。当然，你正在试图从构成你的物质中提炼出东西，也就是自由意志和内在的造物主自我，一个意志已经得到管教的自我。

精神巧合对那些留意它的人所做的其中一件事是鼓励他们在追求中前进。当一个人处于深深的绝望感中时，他仍然是那一位无限造物主的全息图。如果我们继续使用这个比喻，那么无论如何你都会到达芝加哥。只是有很多条路，有些短，有些长，有些容易，有些困难。一个实体的精神素质的标准基本上是该实体表达信念的能力——相信一切都应如其所应，并且当下存在爱。这需要一种完全的、盲目的信任和信念，因为幻象被设计成让你在人际关系中、在你拥有的友谊中，以及在你星球上那些希望……

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

……这个工具刚刚告知我，她希望我现在转移这个联系，因为我们似乎已经用掉了你宝贵时间中的相当大的份量，如果我们再多说下去，正如这个工具所说，每个人都会甜美地飘入睡眠中。因此，我们将通过被称为 Jim 的工具结束这次冥想。我以 Q’uo 的身份被你们所知晓。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以这个工具的名义向大家致敬，带着爱与光。此刻，我们荣幸地询问是否可以回答在座各位心中仍存有的任何疑问。现在有疑问吗？

为了延续今晚关于前往芝加哥旅行的比喻，我想知道是否存在一条加速到达芝加哥的路径，也许可以使用时间旅行的比喻。换句话说，一个实体如何沿着这条道路加速前进以达到最终目标？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们可以建议，存在着你所说的加速路径，而这条路径是经过有意识地选择和遵循的。这与你们许多人遵循的道路形成对比，那条道路目前更多的是一个化生前和潜意识的选择，而不是一个有意识的选择，它比经过仔细考虑并被求道者将为生活模式的焦点精心确定的道路效率要低得多。

我们知道你询问关于进一步加速有意识选择的路径的可能性。在这方面，我们可以回应说，当一个人仔细考虑日常活动和在这些活动中出现的看似巧合时，然后遵循直觉和分析所产生的成果，一旦意识到有一个方向感觉适合这个存在的内心时。你的幻象和生活模式中有许多是神秘的。当你能够将最有价值的部分与价值较低的部分区分开来时，你会发现仍然有需要做出的选择，并且需要在评估最有效选择时进行沉思、冥想和祈祷的态度。

如果一个人能够与这些感觉以及冥想和祈祷态度的沉思成果和谐地前进，他就会以一个恰当的速度前进，因为在每个实体内部都有一个节奏，可以说是一种意识的节奏，它表现出一种最可靠和最稳定的成长的模式。如果一个人试图比自己能够成功吸收教训、学习和服务于自身核心的程度更快地移动，就有可能说会超载心智/身体/精神复合体的精神和心理情感电路。因此，最好是带着一定的稳定性前进，同时也带有看到触手可及的目标的求道者的热情。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

现在没有了，谢谢。

我是 Q’uo。我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

是的。我想问一下……我对结合关系中镜子效应是如何运作感到有些困惑。我——似乎一个人非常耐心，而另一个人不耐烦，例如，我确信这是造物主向我们展示我们每个人都包含耐心和不耐烦的方式的一部分。但是，如果，比如说，你认为自己是那个有耐心的人，而你在观察对方的不耐烦时，这是否意味着你需要，或者感觉你应该比现在更耐心……嗯……我对这个运作方式感到有点困惑，如何最好地利用这个系统。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们将尽力以最有帮助的方式来回应。

结合关系中体验到的镜像效应是每个实体在与他人接触时所经历的镜像效应的强化。可以注意到，当实体之间发生互动时，当一个被分享的想法、言语或行为仍然存在于你思考中的想法里并带有某种电荷时——可以说，当你对另一个人的任何想法、言语或行为做出反应，导致你从自身中心移动，并引起你任何形式的担忧时，你可能会注意到镜像效应是从你自己的潜意识中产生的。

这意味着在化生之前，你选择了某些你需要付诸实践的教训。因此，你以一种会让你能够看到我们称之为中性体验或中性催化剂的方式来偏向你的感知，这种方式是符合你化生前选择的。因此，许多实体可能会目睹相同的经验交换并做出不同的反应。这是由于每个实体的独特化的化生前编程和潜意识偏见造成的。

因此，你与另一个人分享的任何留下印记的经历，都是你应该在自己的冥想中考虑的，去审视自己的内在，看看这次经历有什么意义。然后，在一个冥想状态下，你可以观察生活模式中的那次经历，注意这种经历或类似经历的重复，并从这个分析开始辨别构成你目前试图学习的教训的更深层次的模式，而这个教训是通过与另一个人分享的、在你自身存在中引起强烈情感反应的经历所指明的。

因此，每个生活模式都是独特的，对各种刺激或催化剂的反应也是独特的，并且可以观察它对自我的影响。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有了，谢谢，这非常有帮助。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

嗯，我想退回到看看像 R 的情况，这种情况非常常见，一个人没有做他感觉能表达自己的事情，而是戴上了一个面具并表现出一个人格——自我的一部分，而不是全部的自我。而且一次又一次地，一个实体试图朝不同的方向移动，但每一次，正如 R 今晚所说，都有某种强迫性的理由要回到一种被该实体认为可能在服务他人方面不够完全有帮助的不敬幽默感中。当这种黄光射线般的困难发生在社会、工作等方面时，到底发生了什么？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。人们可以把每个生活模式看作具有各种表达的载体。与伴侣的关系是首要重要的。与你在日常活动中合作的人的关系是另一个。在生活模式中遇到的任何持久性的关系或情境都可以被视为前生选择找到一个“游戏场”的载体。正是在这些关系中，那些前生选择的教训和服务的表达机会才会出现。比起假设对另一个实体产生了什么影响，观察这次经历对自我的影响更为重要。

因此，最好不是去关注表达自我所使用的载体或途径，而是要关注在自我内部的感觉或基调，可以说，是驱动这种特定方式表达的动力。因此，我们建议减少对尝试学习的形式或框架的强调，而更多地强调构建和运行这些结构的目的——即为了尝试那些教训的动机。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有了，只是一个观察。你听起来……非常好，我非常感激。谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我想我还有一个。我今天早些时候在自己猜测。我们谈到了不同维度中时间是不同的，并且在不同维度中以不同的方式被体验到，我想，好吧，你知道，即使在这个幻象中，我们在主观意义上也会以不同的方式体验时间。我的意思是，即使时钟一直在滴答作响并显示时间，如果你不看时钟，如果你正在做一件你非常不喜欢做的事情，一分钟可能感觉像三个小时；而如果你在做一件你喜欢做的事情，三个小时可能只感觉像一分钟。所以时间是非常可塑的，显然是一种幻象，一种主观的幻象，即使在幻象中时钟仍在滴答作响，你也可以看穿它，尽管你身处其中。这是最容易看穿的事情之一，我想知道在高密度中，人类术语中有如此多的时间——你知道，数百万年的时间来学习教训——这是否可能是主观上，那个时间不是被体验为漫长漫长的时光，而是被体验为一种专注的时间，在这种时间里所有对时间的感知都消失了，而一个人试图学习一个非常精细的教训。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们将通过提出流动性或时间快速流逝是缺乏对经验阻力的功能来描述时间的这种功能。用积极的方式来说，与自己的经验和谐地移动的能力允许该实体溶解时间的障碍，因为它能够和谐地移动。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

哦不，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我感觉到这个工具的能量在这一点上正在降低，所以也许可以简要回答一下关于磁力的使用，关于我们所知道的亚特兰蒂斯。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟，我们感谢你对工具能量的关心，因为它现在确实很低了。

亚特兰蒂斯文化中的实体在许多方面非常成功地利用各种方法来接触所谓的智能无限或创造的无限智慧，从而带来了一种智能能量，这种能量被以多种方式用于技术上推进该文化。磁力场的应用以及原子中包含的能量的使用和使用水晶来穿透智能无限，是通过仔细的应用试错测试来实现的，就像理性思维和你所说的科学思维的方式一样。

这些形式和力量的利用，在大多数情况下，是为文化中的少数人进行能量的世俗应用，并且是以该文化中大多数实体的代价的。有些人认为个性的精神纪律将为个人和文化带来更大的成果，因此，在亚特兰蒂斯下沉之前，这些实体选择离开这个文化，到你们星球表面的遥远地点，以便继续他们认为比利用磁力场、使用水晶和释放核能来获取和应用智能能量的技术手段提供更大学习和服务的形而上学研究。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有了，谢谢。

我是 Q’uo，再次感谢你，我的兄弟。现在还有最后一个问题吗？

好的，我有一个问题。目前似乎在太空船中出现的一些负面实体似乎出于某种原因一心想操纵我们的人民。你能对此发表一些评论吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的朋友。我们对这一现象的评论为了避免侵犯自由意志，必须是普遍性的，因为你们星球上各种文化中目前有许多活动，可以说，是行星层面的，并且为了维护你们星球普通民众的自由意志而必须保持神秘性。当存在分享和分享有助于积极意义上的服务给他人时，就像你们星球当前不断增长的经验一样，也必须存在一个平衡的机会，让你们星球的人民选择道路。

因此，你所谈论的经历是这个机会的一部分。然而，选择始终在于每个个体去看待创造，是将其视为自我的延伸和被每个实体服务所帮助的部分，还是将其视为为了自身或其所属群体利益而被控制和掠夺的对象。因此，每一种经历和每个实体都将找到一个自由的选择范围。你提到的那些经历在目前从事形而上学研究的人们的头脑中占有很大比重，因为目前也有许多光和为他人服务的意识体验正在以更广泛的民众的形式移动。

此刻，我们要感谢每一位到场者邀请我们在这个寻求圈子中出现。能与你们分享属于我们的东西是莫大的荣幸。我们想提醒每个人，我们只是你们的兄弟姐妹，也许在你们走过的同一条道路上比你们走得更远一点，但我们不希望我们所说的任何话成为你在这条道路上的绊脚石。因此，如果我们说出任何听起来不真实的话，请立即忘记它们，只使用你感觉有共鸣的概念。我们以 Q’uo 的身份被你们所知晓，此刻我们带着对那一位无限造物主的光与爱离开每一个人。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。