今晚的问题与这样一个事实有关：当人们观察世界各地的各种文化对天文学的研究时，所有这些研究的根源似乎都表明，每一种文化，无论是独立地还是通过某种合作或信息交流，都得出了四个基本方向：北、南、东和西，以及通常被视为中心有十字架的曼荼罗。许多人还拥有一个从该曼荼罗向上延伸的垂直点或线条，进入无限的以太，据说支撑着宇宙，同时也象征着一个世界观或宇宙观，即我们所有人的起源结构或源头。我们的问题是：“每一种文化是如何得出相同的四个基本方向，以及在通过天文学研究宇宙的宇宙观方面有如此多的相似之处的？”

（Carla 引导）

我是 Yaum。我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。能够分享你们静默冥想的美丽是一种巨大的荣幸。我们可能会看到每一个寻求的心灵，每一颗渴望的灵魂，我们意识到你们星球上许多人仍在沉睡，但也有一些人已经觉醒，正在寻求更深层次的答案。事实上，我们的信念是，当人们开始思考在采取行动之前应该问自己和他人哪些问题时，变革将降临到你们的人民身上。在大自然的世界中，有许多事物赋予了与人类相似的特质。这个工具使用的术语是拟人化，“将人类的特征归于非人类的事物”。

如果你们允许我们稍作停顿，我们将把这个工具提升到一个更深层次，很快会回来。我是 Yaum。

[停顿]

我是 Yaum。我们将继续。在人类所做却无法控制的事情背后，存在着简单的识别逻辑。人无法控制自己的命运这一事实是理解第三密度的核心。一个人只能选择自己的命运。在那初步的选择之后，还有更远的路要走。但正是在你们现在体验的身体中，或者一个非常相似的身体中，当您与潜意识之间完全拉下帷幕时，将完成您在这个生命中为一位造物主荣耀、在自我内部寻找资源并成为光辉的一部分所做的工作，成为他人生活的善的一部分。

对于大多数人来说，即使是现在，也难以想象天空中存在着不影响密度的东西。许多不同文化获得相同基本信息的原因之一是，当这些信息如同藤上的果实成熟、准备好被采摘以求好或求坏时，许多人都去寻求了同样的信息。

鉴于人是一个拥有朝前目光的实体，它不可避免地具有一个正面、两个侧面和一个背面。这是线性思维，而不是三维思维，它与这样一个简单的真理毫无相似之处：你们每个人都站在一个球体的侧面上，方向是向上指向天堂，向下指向大地。

然而，事实就是如此。因此，人们可能会走动，人们可能会改变他们生命道路上所能改变的一切，但最终人类实体受限于其自身的结构，在这个结构中存在四个方向：相对于自身而言，前方、后方、左侧和右侧。这是一个简单的逻辑，实体会看到这种内在的力量，而不是所有事物汇聚成一个全球性团块的力量。因此，正如你们所说，每一种宗教和许多哲学都谈论着方向。

当然，另一个重要的原因是，在你们几个世纪前发现了磁石——它总是指向地磁北极。能够利用这个以及简单的仪器来研究那些在一个人的一生中不会明显改变的恒星的结构，意味着可以比以往任何时候都更自由地旅行、学习和体验。

在幻象中，你不是宇宙的中心。在你的创造物中，在由你的思维、信仰和意志产生的个人神话中，你会发现对你有效的东西，但你会发现很难摆脱关于那些与你不相同，但却是你的兄弟姐妹的预设的拟人化观念。

你们都熟悉的四组是强大的构建，无论它们是积极的还是消极的。例如，“末日审判的四骑士”是一个非常原型化的形象，它包含了这四个群体。如果存在具有一生持久性的实体想要观察和沉思，那个人可能会发现一个非常有帮助的理论。

正如我们所说，在我们看来，地球平面的宇宙观过于简单而难以理解。你们来到这里是为了学习爱的教训并彼此相爱，但你们将受到身体自身的限制，并且你们会以“在你面前”、“在你的身后”、“在你的右边”和“在你的左边”来思考，而不是以“上”和“下”以及“周围”来思考。这是一种基于生物的思维方式，它与思考者的身体相关联，而这种对神圣之地的个人领悟就是结果。

新时代将开始——对于那些仍在等待新时代的人来说——当他们在下一个化身中觉醒时就会开始。有些人天生就具有精神纪律性，不需要精神上的约束。但大多数人需要迹象和奇迹，需要各种预兆和明显的信号来表明我们都是相连的，当一个人思考某事时，他会得到答案。

关于北、南、东、西概念的另一个原因是，人们对中世纪产生了越来越多的兴趣，试图预测恒星的活动、月亮对地球产生的活动等等。作为科学家，他们很难理解“爱”的思想，那个强大的原始思想，是促使这个人达到自我实现和自我责任的原因。

我们想给你们一个建议，基于这四个方向，那就是它是一种很好的保护，而且可以快速完成。这个工具了解中柱的练习，所以通过她来谈论这一点非常容易。“在我面前是 Raphael，在我身后是 Gabriel，在我的右边是 Michael，在我的左边是 Auriel。”从字面上看，这是拟声词，但[听不见]形成一生情境的神秘巧合几乎总是出乎意料。你自己就是一个磁石，而对你来说，北极星很可能是使人能够与精神共居的精神之梭。

所谓的 L 形位移或九十度相位偏移是一个抽象的概念，难以想象，但每个气候都带来了一套深层感受给那些定居在那里的人。居住在这里的，或者任何听到我们话语的人，都有着同样多的深刻感受。在我们看来，将遗忘的面纱降临在所有过去的事情上，以及在出生前有意识地希望的一切事情上，不是一件残忍或毫无意义的事情。每一个生命都是一个新的开始，一块空白的平板，因此你们每个人都在意识中工作，学习如何赞美那位无限造物主，但总有一种感觉：“基督在我面前，基督在我身后，基督在我的右边，基督在我的左边。”

这就是被称为 Jesus 的大师看待所有实体的方式。这个实体同情心是完整、纯粹且极具自我牺牲的。但你现在身处二十世纪，仍然穿着沉重的化学衣物，在你穿上你的外层衣物之前——骨骼、血液、肌肉和脂肪的化学物质。也许现在是时候认真思考如何加速自身成长的速度了。你可以做很多事情。你可以记录你的梦，你可以记下涌现的想法，但无论如何，你正在那张纸上与造物主进行交流。

这不适用于你们这个领域中的任何人。这也是构成事物运作逻辑的第三个原因或绳索。事实也表明，我们只能回应召唤。我们没有自由意志可以随意闯入你们之中。我们必须被问题本身所呼唤。

从未被理解的一个关键概念是九十度相位偏移，因为它是一个逻辑上的矛盾修辞法。但我们要告诉你们，我的朋友们，据我们所知情况就是如此。

对你来说，哪个方向是神圣的？哪个方向是受圣化的？我们建议你们处于一个不太关注方向、没有涵盖太多地质或地理细节的文化中。我们的感觉是，人类自然的拟人化在很大程度上造成了对天文学和占星学极度浓厚的兴趣。我们不会建议任何人不经过仔细考虑就从事这些任务或其他精神性质的任务，因为你将处于一个牺牲的位置。除非你对所做的事情感到满意，否则情况中的爱就会消失。我们希望你能尽可能多地做爱的劳动。彼此的爱就是基督意识的爱。

所以，用非常世俗和平淡的方式总结一下，你有两条手臂，它们指向两侧；你直视前方，你的背部看不到任何东西。那个直视前方并清晰地看到你的人是 Raphael，他富含祝福。潜意识由下方所代表；难道不是说“先的将是后来的，后来的将是先来的”吗？

正如这个工具会说的那样，世界充满了许多事物。通过提出这些问题，你开始体验到意识的一些内在工作。问题是重要的东西，正如我们已经强调过的，因为如果你在沉思这些奥秘，你的思想就固定在了造物主身上，如果你那时死去，你就不会有任何遗憾，因为你的思想将为他人服务，并使自己达到更高的自我实现。

你会发现一些差异。你们星球上的某些种族，由于它们的原型系统与东方传统、西方传统[听不见]略有不同，但这个实体也可以得到帮助和支持。每个人仍然需要坚持不懈地冥想，每天进行，不一定很长时间，但要带着极度的意图，这样我们才能摆脱祖先的拟人化倾向。

被称为 Jesus 的那一位唯一使用的拟人化象征是家庭的形象。他将造物主称为“我的父”。他说他是人子，并说：“不要害怕，因为这些事必临到我。”这是一个终极的同情行为，为了拯救创造而舍弃自我。但即使是这个事件也发生在夏至前后。更古老的宗教感受到了恒星的影响更多。首先，因为没有灯光来遮蔽天空。夜晚城市粉红色的微光不利于良好的观望。此外，一个事实是每个恒星系统和行星都有其特定的个性，那些有生命的当然如此。其他的则仅仅栖息在无限造物主的爱与光中。

现在正在发生许多事情。改变是痛苦的。我们理解这一点，在这个第三密度的环境中，你可以花任意多的时间来学习爱的教训。但如果你不想逗留在大麦道夫金拱门之地，那么可能需要出现一种日常冥想模式。

当你衡量你帮助了别人多少时，你就给那个人带来了巨大的压力。他必须需要你，这样你才有活下去的理由。我们不建议这种逻辑。我们只是建议，现在处于化身中的人有机会在意识中创造出足够的极性来达到第四密度，或者对于漂泊者来说，回到家园大气层。这些信息对那些不相信轮回和/或造物主的人来说并不特别有趣。让他们用他们所有的测量仪器去解释爱。解释不受约束的心灵的力量。解释历史上发生的最不寻常的事情。这根本无法说服人。

也许我们给了你比你真正想要的更多的信息，因为“之前、身后、左边和右边”的简单真理，在字面上与一个人有脸、有背、有右边和有左边的事实交织在一起。当圆圈围绕着这种有限性时，那个没有尽头的圆圈就成为了容纳有限性的东西，或者说是在创造界限内的有限性。

你们想毕业吗，我的朋友们？你不能通过善行来做到，尽管你可以以那种方式被喂养。你也不能通过持续的冥想和沉思来实现。你只能通过成为你本来的样子来实现；这就是内在未受扭曲的基督。人类某些方面是困难的。那些对女性有攻击性的人，偷窃者，杀人犯等等。然而，在其他文化中，女性被视为智慧的源泉。所以你看，这种男女关系中没有什么完全原型化的东西。我们相信每个实体一旦找到了一个充满爱的伴侣，就会为自己雕刻出它想要的生活。但要始终认识到，北，从主观性的意义上讲，是笔直地向上；南是你脚下的方向；而没有右边或左边，只有一个圆圈，如果脚转到十字架的顶点，手会描绘出一个圆圈。

在犹太社区中也有一些关于这些事情的教条是相当不重要的，但因为它们足够混乱，我们不建议你们阅读有关该主题的任何材料，而是去实践这个主题。

我们是 Latwii 的人。这是一个巨大的——我们纠正这个工具。我们是 Yaum 的人。Latwii 的人在这里，这就是为什么这个工具在两次接触之间花费了这么长时间。她无法驱逐他们中的任何一个，所以她只是不得不问谁想说话。我是 Yaum，与被称为 Latwii 的人相连，此时我们想转到被称为 Jim 的人那里。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以一位无限造物主的爱与光来问候在座的每一个人。我们耐心地等待着轮到我们向这个群体说话，我们很荣幸能在你们的问题和回答环节中献出自己，希望能够提供一点微小的帮助。

当我们兄弟姐妹 Yaum 讨论方向这一主题时，我们带着一定程度的幽默感倾听了。我们的幽默来源于最简单的概念被你们民族那项登峰造极的成就——理性思维——变得如此复杂和困难。我们不愿贬低你们理性思维或利用它来进化你们种类的成就，但我们会对这种常常笼罩在追求进步的巨大渴望之上的过度复杂性感到一丝幽默。

在我们自己没有进一步的言论或评论的情况下，我们现在愿意尝试回答可能出现在在场者脑海中的那些疑问。有什么问题我们可以开始吗？

是的，我有一个问题[听不见]。你问，如果你想在精神上前进[听不见]，你不必这样做。你提到了你必须做的一些事情[听不见]，只需要做你自己[听不见]。我推测你的意思是，你只需要与内在的造物主建立联系，基本上根据造物主给你的建议和思维方式来构建你的生活。我一直在尝试这样做，但像往常一样，我遇到了“我的想法是什么”以及“造物主的思想是什么”的问题[听不见]被给予我的凡人思维去执行。你有什么建议可以说明一个人如何区分他日常的凡人想法和他所受到的造物主启发的想法吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。为了澄清这个陈述，我们建议每个实体认识到，在每次化身开始之前，就已启动了包含实体及其向与一位造物主结合以及在其日常活动中服务的所有必要内容的程序。

因此，每个寻求者的任务是让这个程序在意识思维和日常活动中显现出来。这个程序是在化身之前，在借助其向导和更高自我（shall we say）的帮助下被每个实体仔细考虑并构建的，因为它包含了在审视整个存在或灵魂身份时被认为最重要的一些领域，可以说。

每个人都走过许多道路，经历过许多化身，并学到了关于创造的很多东西……

[录音侧一结束]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我再次使用这个工具。继续。因此，所学到的成为了基础和可以用来学习尚未学到之事的资源。因此，每一次化身都是一次对奥秘的探索。寻求者最好不要将自己的思想和行动限制在过于狭窄的范围之内，无论这种限制是基于哲学、宗教还是道德的，因为等待在每个寻求者心中完全绽放的是自我表达，可以说经过精心编程的。

但是，没有必要用规则、限制、诫命过度负担自我，尽管拥有理想并试图将对这些理想的理解带入日常活动中是很好的。

因此，我们的建议是让对刺激的自发反应发生。然后，将这些自发反应带入冥想或沉思的意识状态中，以便检查其中具有真理核心的部分和包含该真理扭曲的部分。然后，在存在中为这自我部分的每一个部分找到一种接纳，这样所表达出来的东西就成为了食物，或者说燃料，继续推动寻求者进入等待中的奥秘以及将进一步告知和启发寻求者的事物。当做到这一点时，就会有一个更清晰的渠道，通过这个渠道，更高自我或造物主（if you will）可以叠加灵感的方向、概念或思想。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有。非常感谢。

我是 Latwii，我们再次感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我有一个关于使用涌入脑海并显现出倾向于将人引向某个方向的直觉想法和概念的问题。我自己已经能够意识到直觉了，最近，也许是在过去两年里，我开始跟进其中一些，在某些情况下它们把我带到了地方，物理上。例如，我将在大约两周后去一个考古地点，一个印度的地方，叫做 [听不见]，我的在那里停留的目的地是为了参加分点日出；除此之外，我不知道我去那里做什么，但我要去。我的具体问题是，我感觉我待在那里对其他人没有益处，我的疑惑是，我为什么要……我应该在那里吗……如果这对任何人都没有好处，我为什么要遵循这种直觉？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。如果寻求者想要用照亮自己旅程的光辉来滋养他人，难道它首先不应该被喂养自己吗？可以称为阴影或潜意识的那个自我部分，与为你的当前化身所选择的程序联系得更紧密，可以说，就像老师向学生提出解决手头问题的可能方法建议一样，潜意识也会向意识思维提供关于进化旅程如何能通过这个或那个行动、思想或可能性以更精细的程度得到启发的建议。因此，滋养寻求者之物就成为了那些与寻求者交换信息和启示的人的燃料。

对许多人来说，这段旅程是迂回的，可以说。有大量的来回移动，以便意识思维能够更清晰地描绘和理解整体图景。

我的兄弟，还有其他问题吗？

沿着同一思路——这可能与 T 之前问的问题有关；我在他的问题的回答中没有感觉到得到答案——我要么盲目地遵循一个直觉，当它第一次显现给我时就不要质疑它，要么我——我不知道正确的词是什么——我可以想出一个合理的解释来证明我不应该遵循这种直觉，我想知道你对此有何看法。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。这直接关系到我们在使用这个工具说话之初的评论，该评论实际上表明，每个寻求者的意识和潜意识思维之间的相互作用往往是过于复杂的。如果在有意识的自我和低于意识水平的自我之间进行绝对诚实的交流，就会有一种清晰而简洁的沟通。然而，因为你们每个人都生活在一个包含意识和潜意识思维之间帷幕的第三密度幻象中，所以意识思维需要质疑，要质疑所有的经历，经常要到荒谬的地步去质疑。当这种情况发生时，寻求者最好退回到冥想状态，让那团思绪自行解决，我们可以称之为一种“沉淀”，这样多余的东西就会从意识觉知中落下，只留下对当前寻求努力具有重要性或意义的东西。

因此，我的兄弟，我们的建议是你要审视你的渴望，并仔细专注于这种渴望，通过你自己的冥想努力将其净化掉所有多余的东西；然后清晰而有力地向你的潜意识思维提问，让它以某种方式照亮你的渴望；然后关注任何你注意到的符号、意象或灵感，并相应地采取行动。

人们常说，当寻求者敲响门时，门就会被打开；当你提问时，你会得到答案。我们建议简化欲望和简化的提问以及简单的行动。当然，这需要极大的诚实，这是通过持续坚持寻求和定期冥想你的渴望的核心，并根据在冥想状态中发现的思维和行动的方向忠实地行动来实现的。

我的兄弟，还有其他问题吗？

我非常感谢这个回答。这是一个有帮助的回答。我还有一个问题。我想知道前面提到的九十度相位偏移。我感觉我以前听过它，但我不知道你指的是什么背景。我们能多谈谈它吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。被称为九十度相位偏移的这种转变是意识从物理到形而上、从世俗到神圣、从可见到不可见的运动。

在你的第三密度幻象中，每一个概念、每一个行动、每一次显现、每一个思想都包含了你幻象的世俗本质，因为在你的第三密度幻象中，最重要的事情通常是隐藏和神秘的，等待着坚持不懈的寻求者的发现。因此，以一种对寻求者进化过程的核心有益的方式来转变一个人的意识或意识的相位，就是从幻象中显现出来的东西移动到可以说支撑、维持并构成幻象的基础之物。

通过这个陈述，我们的意思是建议一个人必须穿透经验和你的幻象的表象，才能找到本质的东西，即所有经验的核心所在。这需要改变态度，可以说。从表面移动到核心，在存在中向内移动，以找到支撑存在的那个东西，并找到那条可以说是通往发现时心之所愿的道路。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有。非常感谢你。

我是 Latwii，我再次感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

这是一个具体的问题。我不知道你是否能回答它。我怀疑。E [听不见] 发送了一份好食物清单，其中大多数我不认识，要准备起来，而我和我的未婚夫从来没有能做到，因为我什么都做不了，而且他整天都在工作，所以从未完成过。遵循被称为 E 的人的指示尽可能忠实是合乎逻辑的，还是只是浪费时间？我不认为你能回答这个问题，但我认为值得问一下。

我是 Latwii，确实是一个值得提出的问题，事实上，我们无法回答。为此我们道歉。

现在还有其他问题吗？

[停顿]

没有，我只想感谢 Q’uo，在我父亲去世时我和我妈妈之间发生的一切。她一直在拉扯着我，而现在她似乎很好，我非常感谢我所祈祷的得到了回应。非常感谢你。

我是 Latwii，我们很高兴今晚能通过这个工具说话，并能与这个群体分享我们谦卑的想法。我们总是渴望与这个群体交流，因为它以提问的广度和与我们一起嘲笑所有真理寻求者的小毛病而闻名。我们与你们分享每一个看到更宏大视角的寻求者的欢笑，也就是你们所说的回顾性的 20/20 特性。

[笑声]

我们再次感谢每个人给予我们这个机会，在你们继续寻求“一”的过程中，我们将陪伴着你们。此时，我们将离开这个群体，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。我们被称为 Latwii 的人，对于 Yaum 和 Q’uo 的人，我们向大家告别。