今晚的问题与猎户座，或所谓的叛逆型UFO实体，和邦联实体之间存在的议题有关，这两者似乎都与我们星球的居民有接触。它们之间的议题是什么？我们的星球在整个图景中处于何种位置？以及在猎户座和邦联实体之间的议题图景中处于何种位置？

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们来到这里为您服务。我们向每一位致敬并祝福您，感谢您允许我们将我们的振动与您的振动融合，我们感谢您通过您的寻求的能量和意图以及您问题的性质来召唤我们。

作为为无限造物主服务的行星邦联的一员，我们是等待被召唤的群体，因为我们走在服务他人的道路上，如果没有任何服务上的召唤，就不在我们的自由意志范围内去提供它。因此，我们很高兴能通过这个媒介与您分享我们的观点，尽管我们希望您记住要仔细辨别您所听到的所有内容，因为您通过这个媒介听到的一切都是我们的观点。我们经历的经验比你们多得多。我们曾处于你们所在的位置，我们也向前迈进过，但我们不完全知道前方的道路终点，也不感受到我们身份的终结，我们知道这些事情会在某种程度上，可以说是同一时间发生。

因此，我们和您一样，是漫长而充实的旅途上的朝圣者，这条寻求奥秘的道路，这条即是那位无限造物主奥秘的道路。你们都是能量；你们所视为形式和显现之物，实际上是一种更高层次的能量场组织。当我们与您谈论关于为无限造物主服务的行星邦联及其可能与所谓的猎户座或猎户座群体的不同之处时，记住这一点会有帮助。

有一种向外辐射的能量，带来祝福、光芒、温暖。你们所体验到的太阳就是一个很好的例子。这是统一性的光辉，在其承诺中蕴含着许多可以被认为是积极和光明的品质的绽放——爱、和平、统一、慰藉、希望和喜悦。还有另一种可以被运作以增强它的能量，那就是磁性或吸引力能量，在这种能量中，实体将自身创造为造物主，并像国王治理他的王国一样控制围绕它的创造。

这两种能量以许多、许多不同的方式显现；它们是创造了我们在这个创造中将要移动的整个时空密度的无限智慧这一枚硬币的两面。对于一些人来说，这段旅程可能比对另一些人更长，因为这个特定的密度要求寻求者做出的基本选择是选择使用哪种能量来进一步理解那位无限造物主的奥秘，那个创造了所有存在的唯一原始思想或逻各斯。当从理论上审视时，这个选择可能看起来很简单，然而，这个特定的幻象被设计用来迷惑、使人困惑和陷阱，愚弄并神秘化任何试图将这种斑驳的灰色织物的经纬线划分为黑白的行为。

因此，这个选择必须以唯一真正的证据来做出，即个人力量比作为所有之光自由、自发和慷慨仆人的辐射之路更有效。因此，那些没有深入思考这些问题的人，在生活中会做一件好事帮助邻居，然后又在交通中切断另一个人的道路，对同事感到杀意，然后注意到回家路上日落天空是多么美丽。最终结果：零；意识的变化在冷漠的引力井中来回摆动。

现在让我们从这个选择点描述这些道路，直到它们在超越我们自身的密度，即第六密度中再次汇合的点。第四密度的积极极性是学习如何完全去爱，通过创造一个社会实体来实现这种爱，也就是说，一个单一的群体记忆。因此，我向您介绍自己为 Q’uo，我自己作为正在与您交谈的个体，是那个选择在此刻以这种方式服务的人群中的一员。然而，我有权接触到所有此刻与我一起工作的人所拥有的经验、思想和想法。

这是积极第四密度的工作；它不像你们现在在更重的幻象中做的工作那么困难，因为我们可以记住你们无法记住的。我们记住了将我们带到我们现在所在点的漫长、漫长的选择链条；这是在第四密度中的。因此，尽管存在许多不和谐之处，但这些不和谐之处是可被理解的。通过沟通和忽略文化、性别和种族上的差异，这要容易得多。完整概念的交流，即心灵感应，在这种密度中最常被使用，从而消除了对符号比较的需求，因为由于不同的种族原型心智，它们永远无法从一个文化翻译到另一个文化。

我们中有一些人在第四密度中转向第三密度来提供自己作为老师。第五或智慧密度的也有人这样做，而我们是邦联中的这样一群群体。很少有第六密度实体仍然试图交流，因为您看，在第六密度中发生了许多事情。第四密度是一个爱或理解的密度。你们现在所学的所有的教训都与如何去爱那些不被爱的、如何接受不可接受的事物、如何在幻象的所有负面看似的经历中保持光辉、如何避免自我盔甲化有关。

这些在你们沉重的幻象中处理是非常、非常困难的问题。因此，在我们这个爱密度和智慧密度的群体中有一些人转向提供帮助作为老师。但在第六密度中，智慧与爱必须结合起来，而智慧的最终结论是我们都是一体的。这在负面导向的实体内部产生了可怕的、悲剧性的、难以置信的知识，即除非它将所有其他人视为自我，否则它无法在寻求那位造物主的过程中走得更远。它不能再操纵他人，也不能欺骗自己认为它是全心全意的富有同情心的。这对处于负面道路上的那些人来说是一个巨大的危机，因为第四密度中处于负面道路上的那些人以一种非常僵化的等级制度创造了社会记忆复合体。思想在可能的情况下受到保护，没有人被真正信任，因为个人力量仍然是寻求的，目的是使用造物主的之光，而对于那些随时只思考自我的意愿者来说，有大量的学习资源可供利用。

在我们看来，积极的道路要被大大地优先考虑。然而，另一条路也是可行的，尽管它更困难，而且肯定更长。在第五密度中，负面实体仍然非常孤立，从其老师那里学习并保持完全孤独。正是在第六密度中，负面实体必须直面这个可怕的困难，因为第六密度是统一性的密度，在这个密度中，那些为发展负极性而努力的人，必须像磁铁从南向北切换一样迅速地转向等强度的积极极性。这是一个至高无上的意志行为，也是造物主之子们的统一。

您可以将你们所有人都视为参与了积极或辐射之路与消极或磁性道路之间极性的那些人。现在，在第四密度中，有许多处于负面道路上的个体在机会窗口期进入这个密度，这些窗口期是无限造物主允许的，前提是拥有自由意志的人会做出比仅凭部分信息做出的更强大的选择。

因此，您可能会听到，甚至可能听到的绝大多数是负面导向的信息通过您的听觉系统传递过来。这不是造物主的观点指示；这是由能量构成的幻象的物质。您需要在看似负面的氛围中做出一个选择，去光辉、积极和充满爱心，将自我奉献为所有人的仆人，谦卑自我并顺服于内在的那个自我，而在这方面您得到了帮助。我们是那些被召唤为您天使的人。在内层平面上有一些人拒绝继续前行，尽管他们完成了第三密度的工作，但他们担心现在有如此多的人处于摇摆不定的状态，不愿意或不能做出那个最终的基石决定：“是的，我的生命将为无限造物主的名义服务于他人，为了我将永恒寻求的奥秘的名义。”

我们希望此刻在化身中的每个人都能意识到在这种沉重的化学幻象中自由选择的机会。它将在自我图景上留下更深刻的烙印，可以说是如此。它将在化身期间描绘出比在所有已知和选择显而易见的情况下在化身之外所能发生的更多的极性偏见。那些处于积极立场的人，看到负面实体目前正在地球上试图征服，他们在思想上（加入）了与人们可能想象的黑暗力量的战斗。

然而，可以说是阿卡迪亚战争已经在这两百年的时间里在精神层面肆虐，并且似乎无论哪种结果都没有可能性，因为好的胜利会失去其极性并必须退回重组，届时负面就会向前推进以夺取光明。这场战斗是第四密度的错觉，第四密度实体自己学习了它的智慧或愚蠢。然而，您不仅仅是这场游戏的棋子。这些实体在形而上学意义上并不比您更强大。也就是说，也许它们可以以某种消极的方式导致实体停止生存，引起不适或痛苦、尴尬或羞辱或恐惧，但它们也受制于自由意志的基本法则，并且主要针对那些思维过程不够复杂的个体。

你们是棋盘上的国王、女王和骑士。你们是这场游戏中的参与者。然而，我的朋友们，这场游戏对于大多数实体来说太简单了——去爱，去微笑，拥有轻柔的触感，谨慎地考虑以保留判断力，互相鼓励，关心那些您知道可能需要帮助的人。这些都是简单的事情，但每一次谦卑地提供的行为所增加的极性力量，与一个通过其魅力和对周围实体的熟练操纵而获得权力的实体所获得的明显的力量一样大。

邦联中的所有人都不在同一个星系内。所谓的猎户座群体中的所有人都不在那个星系内，而在您周围，您会发现一些积极的实体和一些消极的实体，一些积极的行星和一些消极的行星。这是这个特定创造计划的一部分，它被设定下来并像钟表运作一样平稳地运行着。请理解空间和时间都是幻象，而你们每个人都是能量、一个思想或意识，如果可以这么说的话。不要凝视负面和积极的现象。在寂静中凝视自我，祈祷您的能量永远是光辉的，而不是像吸血鬼一样吸取周围人的能量。当您需要帮助时，光辉在于接受它，而在给予者身上，则在于给予它。没有任何情况是不能通过开朗的微笑、轻柔的触碰、温柔的话语和倾听的耳朵来提供服务的。

我们都是朝圣者，在彼此交谈中，我们互相鼓励向前迈进，去寻求父的家。哦，浪子女儿和儿子们，无论您的状况如何，您的父亲都带着喜悦等待着您和我们所有人，而我们都渴望回家。然而，让我们发誓，无论我们在何处，都要注意、看见、观察并感知我们的催化剂正试图以关于爱的教训给予我们的东西。不要错过在困难情况下问自己的机会：“哪里有爱的方式去做；这里的爱在哪里？”

是的，负面和积极是存在的，对于积极和消极的实体来说，形成联盟似乎是明智的，以便我们可以分享一个更高的自我，即我们所有人的共同记忆。从负面的意义上讲，组合的原因是各种各样的、不断变化和不安的。它们都与征服有关。关于政治性的事情，我们希望保持沉默，只是提醒每个人，现象是能量的显现。能量可以非常简单地被理解。凝视任何现象并问自己：“它是光辉的、给予的、充满爱心的和统一的，还是它令人恐惧、痛苦和难以忍受的？”您是被请求的，还是被告知和命令的？请自行判断实体和情况的极性，要知道军队会交战直到实体厌倦了这场游戏。造物主选择给我们这些挑战和学习方式的原因之谜对我们来说仍然是未知的。现在接受这种情况是明智的，并始终走在积极的道路上，多思考他人而不是自己，给予比接收更多，理解比被理解更多，满足于去爱。您是被爱的，以最热烈和永恒的方式被爱着，如同您这个不朽而独特的灵魂一样。造物主对您很着迷，并希望了解您情感、思想、想法和意图的织锦。向造物主献上一个充满激情的生命，一个充满关怀、给予、爱和分享的生命。让色彩真实而丰富，允许自己拥有那些荒漠时期，因为那些颜色也必须在一个真正美丽的画作或织锦中存在。当您经历黑暗时期时，要知道等待从第一场祝福的雨水冲刷土壤中爆发出的所有生命，并知道作为灵魂，您将接收那场雨，再次走在喜悦的郁郁葱葱的绿洲中。

感谢您允许我们今晚来到您身边。Carla 告诉我们，也许我们今晚谈得够久了。因此，此刻我们希望转交给 Jim，以便该实体可以结束本次会议。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个媒介以爱与光问候大家。此时，我们荣幸地询问是否还有其他问题我们可以回答在离开这个群体之前。现在有疑问吗？

第四、第五和第六维度存在于哪里？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。创造的每一个部分都与那位无限造物主完全和谐振动，祂的存在中包含了所有密度或维度，这些是造物主的每一个部分将如何认识自己以及如何认识祂的造物主的方式，反之亦然，造物主将如何通过祂所创造的每一个部分来认识自身。因此，创造的每一个部分，例如您自己的行星球体，在其力场中都包含着完全和充分振动的每一种光密度。然而，在您的行星球体内，目前只激活了从一到四的密度，第四密度正在开始其进化周期，而您的第三密度幻象正在完成其周期。因此，您的行星球体的第五、第六和第七密度在很大程度上处于潜能状态，仅作为来自别处的同振动者可以利用的振动频率，可以说是此刻如此。

还有其他问题吗，我的兄弟？

那些趋向于“一”的心智的同振动者与那些朝着物质运动的同振动者之间有何不同？他们的振动在感觉、光环和声音上如何不同？我们如何在地球上识别出具有不同振动的人？

我是 Q’uo，根据我们对您问题的理解，您的居民，即第三密度的人，在大多数情况下将无法识别超越他们自身密度的实体的振动，无论这些实体是积极还是消极的，除非这些实体选择向您的居民展示其某些部分。然而，你们民族中有很多已经唤醒了启蒙者的能力，并在某种程度上变得敏感，这使得他们能够以更精细的调谐来感知到高级密度实体的某些特质，可以说是如此。

在大多数情况下，负面导向实体的光环在其场域中将具有较低能量中心的颜色占主导地位，即红色、橙色和黄色。另一方面，积极导向的实体将表现出较高能量中心的色彩，从心脏开始，绿色、蓝色和靛蓝色。当负面导向的实体向您的第三密度实体显现其存在时，会表现出寒冷的感觉，并会引发一种微妙的烦躁或恐惧感。积极导向的实体只会寻求唤起兄弟情谊、启发或激励他们接触到的实体的感觉。

还有其他问题吗，我的兄弟？

那些拥有金色光环的人，那些拥有灰色光环的人，以及那些拥有三角形光环的人怎么样？他们是“走入者”还是杂交种？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。对于第一个问题，我们可以建议说，金色的光环或内部带有金色作为鲜活色彩的白色光环的实体，是来自别处、积极导向的实体，他们选择返回或首次来到这个行星影响范围，目的是以任何可能的方式提供他们的服务。那些表现出您所说的更不寻常的光环配置的实体，即灰色的光环和三角形的光环，是已经成为在您的行星球体上被称为光明力量和黑暗力量之间的博弈的一部分的实体，并且在某种程度上受到了影响，我们宁愿将这一点留给对这些谜团感兴趣的人的自由意志思考，因为有一个界限，我们不能在不侵犯我们所谈论者的自由意志，在某些情况下，也不能侵犯我们所谈论者的自由意志的情况下提供信息。为此，我向您道歉，我的兄弟。

还有其他问题吗？

三角形光环和身体上有三角形标记的人，这代表什么？他们来自哪里？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。正如我们之前所说，这些实体是与起源于您行星球体以外的实体的接触过的实体，他们已经……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介。我们将询问是否有其他问题？

我们如何知道自己是“走入者”、杂交种、混血儿还是被标记了？这些信息必须对我们保密，还是有辨别的方法？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。对于一个不冒侵犯那些寻求自身奥秘自由意志的普遍回答，我们必须建议人们在冥想或祈祷的状态下审视自己的内在，对于那些擅长在睡眠状态下处理梦境的人来说，可以在这些领域寻找意识心智不易获得的信息。那个强烈渴望了解自身本质和存在目的的部分，将以坚定的毅力在冥想或祈祷的状态中继续寻求这个潜意识心智完全包含的、并将以象征性形式释放给意识心智的信息，以便意识心智能够以它所寻求信息的这种方式得到告知。

这是一个人敲开内在之门的方式，使其得以开启，并在有意识和无意识的心智之间进行信息和经验的交换。可以说，每个实体在化身中佩戴的面具是由该实体在其每次化身经历之前通过其自由意志选择放置的，以便可以提供某些潜能来学习某些教训并作为这些经历的结果提供服务。因此，每个实体都有围绕它的奥秘，它为它提供了不断穿透遗忘之幕的机会，这样对超越之物的瞥见就能激励寻求者继续这段旅程，在这里、那里、这里和那里找到一丝光芒，然后将这些启示的碎片组合起来，开始理解自身本质及其与周围所有创造物的联系。

还有其他问题吗，我的兄弟？

来自邦联的人们，他们是否只在获得我们许可的情况下接触并带走人们进行实验？还是他们觉得他们有更高的伦理义务来凌驾于我们低维度的义务之上？

我是 Q’uo。每个构成为无限造物主服务的行星邦联的实体和群体都渴望向您行星球体的居民提供被请求的服务，只要这些服务不侵犯请求服务的者的自由意志。因此，邦联与您行星人口之间的互动是受到精心保护的，以使您的星球的人民受益，因为如果存在过于、可以说是开放或公然的互动，并且太容易地给出答案，学生将无法从这次互动中受益。尽管它会知道所谓的生命测试的答案，但它将无法在没有更知情者的帮助下按照自己的方向前进。这对您行星球体上的实体或邦联中的实体来说不是一个理想的情况。

因此，积极导向的接触在大多数情况下是最微妙的。当然存在异常情况，在这种情况下这些一般准则可能不适用，但是总是有着确保您的居民行使自由意志的巨大愿望，以确保没有侵犯这种自由意志，也没有引起过度恐惧的互动，如果可以避免的话。因此，邦联与您人口之间发生的大多数接触发生在可以说是内层平面或通过睡眠和梦境过程或冥想状态可及的精神层面体验中。很少有积极导向的面对面接触发生，正如您所称呼的那样。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的。那些叛逆者，他们是否有不同的伦理义务，允许他们凌驾于第三维度的道德和价值观之上？也就是说，他们在没有我们发言的情况下反对我们的意愿吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。负面导向的极性选择了一种磁性或吸收性的道路，可以说是如此。关于光、力量、能量或任何性质的果实，都将由该实体控制，可以说是如此，以便增强其自身的力量。因此，负面导向的实体选择了一条在其中臣服他人意志是这条道路自然组成部分的路，使那些获得对他人权力的人能够以确实侵犯了被置于这些极化上层、可以说是等级制度下的人自由意志的方式来行使这种权力。

这些实体与您星球人口之间的互动，其基石之一是引发恐惧的情绪，以便您的星球人口能带着恐惧和分离的感觉看待构成您人口的实体以及对地外生命接触这一概念。然后，恐惧的概念可以被用来划分，可以说是，你们人民追求光明道路的愿望，如果这条道路被证明布满了困难、未知和居住其中的生物所带来的恐惧特质。因此，通过这种恐惧和分离所产生的无知，一个民族的人口就可以被控制并被利用为您可以称之为永无止境地产生主人所需之物的奴隶。

还有进一步的问题吗？

我有一个最后一个问题。那些寻求光明的人，我们是否有办法保护自己免受那些寻求黑暗者的影响？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。我们非常感谢您就此提出疑问，因为确实有方法可以让任何寻求光明的人为自己提供抵御这种影响的保护。尽管这看起来很愚蠢，但方法是在自己的心中，在冥想或祈祷的状态下进入，并产生尽可能多的发自内心的爱并将其给予那些希望使人不如意的人，并将这些实体浸泡在这种爱和光中，并向他们提供那种从内心深处流出的无条件的爱，这种爱对积极极性者来说是如此甜蜜而精致，但对负面极性者则有相反的效果。

然而，我们必须提醒每个人，这种保护的意图不应该是抵抗或给负极性实体带来任何不适，而仅仅是向这些实体提供发自内心的爱，然后将自我浸泡在爱的盔甲和光中，并根据需要不断地提供这份爱，以便以纯粹和真诚的方式在实体周围构建保护和光之墙。因此，积极和消极的极性之间存在一种自然的边界，可以说是如此，或者抵抗，在第六密度幻象内部完成这些极性的统一之前，对于一定的时间和经验是如此，正如我们之前所说的那样。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。今晚还有其他问题吗？

只有一个小问题。如果有人有植入物，有没有办法移除它？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。我们将把这个回答作为今晚的最后回答。在负面导向实体与您人口中的一些人接触中被频繁使用的植入物是一种目前您的医学专业技术难以轻易响应的装置……

嗯哼。我实际上是在想辐射疗法……

……因为它具有可以说是多维度的性质。影响或移除这些植入物的能力存在于那些寻求使用可视化和，正如您所称呼的，双手施加来工作在形而上学领域的个体中，以便爱的治愈之触和同情心的治愈之触可以根据看到被植入物质被穿过那位作为治疗者的智能能量溶解的可视化进行引导。

这种溶解植入颗粒的方法可以通过寻求治愈者的祈祷态度以及任何其他具有和谐振动特性的实体来增强，这些实体会在尝试治愈时在治愈圈中提供帮助。无论这个圈子是否在与治疗者和被治愈者相同的地点都无关紧要。这里重要的品质是协助是在尝试治愈时提供的。有必要为这次治愈准备工作场所，使其具有纯净的性质，并且只提供尽可能积极导向的振动，以便治愈能量能够以最少的阻碍从任何工作场所的较低振动本质中被吸引和引导。

这样一个工作场所的净化可以以对作为治疗者和寻求治愈者的意义的方式完成。无论是通过可视化光芒充满并净化房间，还是通过诵读神圣的词语、唱神圣的歌曲或吟唱，还是通过象征着所需形而上学净化的身体清洁，都取决于参与治愈服务的人的自由裁量权。因此，有必要仔细准备工作场所，并准备将要参与这项工作的人，以便所提供的能量能够尽可能地得到增强。

我能问一个简单的是或否来结束吗？这是否可能是耶稣在说某些恶魔只能通过祈祷出来时所指的意思？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹，这确实是我们今晚与您分享的指示的基础。没有比无条件的、发自内心的同情心所带来的治愈力量更伟大的了，这种同情心作为对存在于一个创造物中并回应内心恳求帮助的那位造物主的祈祷而献出。

谢谢。上帝保佑。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹，感谢今晚在这个寻求的圈子中的每一位邀请和允许我们的在场。能够将我们的振动与您的振动融合是一件巨大的喜悦和特权，我们无法感谢每个人允许我们在今晚体验这种融合振动的伟大经历。此刻我们将离开这个媒介和这个群体，像往常一样，将每个人都留在那位无限造物主的爱与光中。我们被您称为 Q’uo 的人。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。