今晚的问题与压力有关，随着我们现代的日常活动越来越多地包含许多事情要做、人要见和障碍要跨越，人们的生活中承受的压力也越来越普遍，而且强度越来越大，以至于很多人真的没有太多时间坐下来冥想，甚至去沉思他们生活中更精神的方面。所以，今晚我们的问题是：在这个快速运转、似乎为我们生活中的沉思、祈祷和冥想留下的时间极少的社会中，我们如何应对？我们如何处理我们的压力？

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。能与你们分享这次冥想，是我们的荣幸、特权和祝福。感谢你们在这个时候呼唤我们谦卑的意见。

你们所触及的主题是一个症状而非根本原因；也就是说，压力不是漂浮不定的，而是根植于未受约束的个性之中。因此，在我们讨论压力——你们文化中因其快速变化和文化危险而带来的巨大困难——之前，我们将谈论个性及其纪律作为一种信息基础。

确实，实体感到压力也并非奇怪，因为你们脚踏的这颗星球本身正处于巨大的压力之下，因为它必须诞生于第四密度，因此关于压力以及如何应对它的问题最为重要，因为那些寻求为他人服务的你们，首先是在寻求为行星意识服务，减轻它，并减轻地球在诞生于第四密度时的负担。此时正在经历一个有些困难的“分娩”过程，仅仅是因为许多对那些没有客观参考、因此无法被证明或从一个人传到另一个人身上的事情抱有错误的强烈观点。在缺乏沟通的情况下，人们只能留下自己的偏见和压力，基本上，你们感受到的就是非沟通或不清晰沟通所带来的压力。

个性的约束有两个基本部分。第一部分是每天都有意识地努力，将自己拥有的每一刻都用来怀着敬畏、惊奇和神秘感来铭记、感谢、赞美和祈祷那位无限造物主，认识到你是那个神秘的一部分，创造者存在于你体内，也存在于你遇到的所有人，以及所有美丽的动植物和元素之中。人类实体是一个非常庞大的幻象，它使人看起来彼此是分离的、孤立的。这本身就是一种压力，因为完全孤独意味着依赖自我，即使这个自我或许会得到休息、沉思或那些被许多每日劳作并渴望为所爱之人提供生活的人们所剥夺的宁静享乐的帮助。

转向内在的创造者是一种巨大的基本纪律。我们无数次强调了日常冥想的重要性，现在我们再次这样做，指出如果你的头脑已经习惯于钟声响起时转向那位无限造物主来赞美和感谢生命中的美好，那么冥想可以像钟声敲响一样迅速。这只花一瞬间，但在那一刻你得以在永恒中休息，那是一种真正的休息。精神之爱无法移动得太快而错过你并安慰你。正是在内在的思维转向、思维的面朝向内时，即使只是片刻或两刻的静默聆听，也能将人置于神圣的土地上，这可以帮助每个人，无论他们日常事务多么繁忙且充满压力。

你们的文化中也有一个事实是，休闲的节奏也变得匆忙和仓促，因此更具沉思性的休闲活动常常让位于社交、派对、竞争以及那些非但不能放松实体，反而增加压力水平的事情。

所以，我们建议这两件事。首先，尽可能地进行瞬间的定心。你可以用自己的方式来做。它不必是钟声敲响。所有实体都有会敲响的钟。可能是一个你听到的让工厂的人离开的哨声。也可能仅仅是你瞥一眼手表或时钟时提醒自己，你在创造者的时间上，而不仅仅是这个幻象的时间。这种认识本身就成为了你的圣所，它会让你得到休息。但你必须转向内在，允许那真实之物的和平、宁静和力量——即那位无限造物主的爱与光——深深地回到你的心中，这样你就不会再感到孤独了。

孤单是造成压力的幻象的一部分，这就是我们不断对你们说“彼此相爱”的原因，因为那些安慰者、宽恕者、倾听者和慰藉者，那些出于给予之爱的而给予的人，可能会感受到与他人相同的压力，但当他们将这种有压力的努力投入到为他人服务时，那份爱和光就会回馈给他们，那是你们服务的反映。

现在我们将谈论压力。首先，这个幻象被设计成是令人不适、充满压力、神秘和困惑的。我们觉得这个幻象在提供这些特质方面做得相当好。这种程度的困惑是必要的，因为你们每个人都在选择为他人服务还是为自己服务的过程中。

现在，当我们谈论为自己服务时，我们指的不是如果一个人能够为他人服务就必须做出的意识层面的工作。我们指的是导致实体互相操纵、试图改变彼此等等的自我服务。务必避免任何未经请求去改善、改变和修改任何情况的行为，因为沉默往往是给另一个人最大的安慰，而不是大量的、无关紧要的建议。

因此，你们为那些感到压力的人所做的服务，包括耐心地等待信息请求。当信息被请求时，你最好深入地定心，进入你所能达到的最深层次的意识，然后凭借直觉和内在的指引说出肯定而非否定的、能够缓解压力的言语，因为它们向你所帮助的人展示了一个更长远、更广阔的视角。缺乏视角，过分接近幻象以至于开始不看到幻象而只看到其表象现实，是那些走在为他人服务道路上的人可能犯下的更大的错误，因为它会使人远离自己核心的深层存在感。

现在，我们是在对那些有意识地努力加速其精神进化的你们说话。这条信息并非针对那些仅仅玩弄冥想的想法或在寻求中不认真的人，而是[对于]那些只是思想开放且感兴趣的人。我们所说的内容会深深地进入那个完全由情感构成的存在部分，这个部分被如此多地忽视、压抑和否认，所以出现大量压力也毫不奇怪。

我们理解为什么大部分幻象会被忽略。以这个媒介为例，如果这个媒介愿意在所有时间都完全有意识地意识到它所经历的关节炎这种身体催化剂，它就会阻止这个实体为他人服务，并将焦点转向自我服务。因此，有些压力不是负面的，而是积极的。如果一个实体知道自己为什么必须承受压力，这本身就能缓解压力。例如，这个实体知道它将接受这一天带来的所有困难，同时继续努力为他人服务。这其中涉及压力，但这是寻求服务的人的压力，在每一种情况下，无论压力是由于疾病、困难、困难的人际关系，还是由于已经耗尽的单纯有机存在感所致，正如这个媒介会说的那样，这种压力都需要以积极和肯定的方式来对待。

让我们花点时间利用这个媒介的心智、耳朵和感官，指出此刻那些没有住所的动物发出的微弱的哀鸣声，你们居所在一天凉爽中沉降时发出的轻柔的吱嘎声和呻吟声，它正在收缩并变得有些不同，尽管这种差异是人眼看不见的。我们知道，当你们围坐成圈时，每个人都在寻求彼此的严肃性中找到喜悦；因为这个目标是共同的，所以每个人都能建立信任。

因此，当一个人感到压力最大时，此时与其要求帮助，不如去帮助别人；与其寻求安慰，不如去安慰他人。因为在以积极和肯定的方式对待他人时，你所发出的爱就会得到百倍的回报。并非是为了接收爱的丰盛而去爱！这才是自我服务，它不会带来安慰。是真诚地想要服务、去爱、理解和安慰彼此的愿望，才会给每个人带来平静，并给你们所服务的对象以及你自己带来喜悦和肯定感，因为你看到重担减轻了，轭具变得轻松了，压力水平降低了。

金钱的概念，而不是以物易物，或者仅仅是每个人都能拿取自己需要的东西并给予自己不需要的，在你们文化中的模式上相去甚远，这一点非常值得注意。与其将配偶、孩子、同事、朋友、熟人和陌生人视为造物主，一个最近没有在神圣之地停留过的人很容易以对抗性和冲突性的眼光看待其中许多甚至所有这些实体。因为每个人都觉得自己的想法是正确的，因此希望通过宣扬这个正确想法来提供服务。这是一个非常具有压力的行为。在一个你与某人有关系而对方遇到困难的情况下，表示同情并等待被请求建议要给出，这要仁慈得多。简单的同情、安慰以及对自我和他人自我的确信的宽恕表达，才是能减轻每个人所背负重担的东西。

现在，每个人都背负着一个重担。这个规则没有例外，因为你们处于一个高密度的状态中。许多人回到这个密度是为了确保他们理解爱的教训。也就是说，爱总是无条件的给予。对于那些来到这里帮助减轻你们居住的星球负担的漂泊者来说，这一点非常重要。

请每个人意识到，压力不应该妨碍轻柔的触碰、愉快的玩笑、微笑、咧嘴笑、欢笑和美好的时光。那是你的真实本性。你们都是造物主的孩子，而创造者就是爱与喜悦、欢乐与和平。因此，这是一个将视角从凝视有压力的情境并意识到它们是压力性的，转变为凝视同一情境并自信、宁静、确定地问自己“我能做些什么来成为此刻正在行星上发生的美好的部分？我能提供什么样的服务？” 很多时候你会发现，唯一被要求你做的服务就是用自由意志的纪律来准备个性，这样你就不会受制于自己的情绪——也就是说，未开化和神秘笼罩的存在表层的情绪，而是从更深层的源头——心脏和精神中行动。

你们社会的噪音水平是具有压力的。我们注意到这尤其是因为你们的文化对小工具的热衷：电视、电子游戏、像角斗士一样观看他人竞争的扶手椅观赏。噪音撞击着宁静而安静的心灵，在其中创造了一个杂乱的思维景观，让人难以清晰思考，因为注意力是分散的，一只眼睛看着电视，一只眼睛看着自己空空的胃，另一只眼睛看着过去或未来的消费世界关系。

约束个性以避免这种漂浮不定的思维、担忧和挂虑是明智的。应对压力的答案是行动。因为在行动中，你放下了压力，因为你在做你能做的事情，当做到这一点时，可能会有一种感觉，也许是你主观上觉得自己没有起到作用的悲伤感。但从形而上的角度来说，为服务而抱有的意图、提供服务的努力、自我的分享是最宝贵和最能缓解压力的，无论对于给予者还是接受者而言。

我们要求你们彼此给予爱、和平、欢笑和喜悦的礼物。你不能为自己做到的事情，你可以为他人做到。允许别人像你对待他们一样来侍奉你。

有许多活动轰炸着你们每一个人。日子远非放松和漫长，每个实体都在父亲的第二密度创造中度过时间，从美丽中汲取力量、获得安慰——事实上，许多人没有看到树木、花朵和蝴蝶的第二密度之美，因为思想都集中在下一个任务、下一个活动上，仿佛这些任务和活动至关重要，而你自己的心和灵魂只是可以在空闲时间照料的东西。从那种偏离中心的对事物状态的看法转向认识到平静生活开始的纪律是困难的，即看到的不只是对抗性的、愤怒的人，不是不安的实体，不是灾难，而是爱在运作。

爱给了实体一次又一次的选择机会。你们所处的密度是第一个选择的密度，许多超越你们时代的存在将在此进行精炼。在这里，你正在强烈地寻求那个选择。最会阻碍你、最会使你气馁的是自己处理情况时失败的感觉。我们鼓励每个人分析和平衡积极和消极的情绪，以便在尽可能多的时间里意识到你不仅存在于时间和空间中，而且存在于永恒之中，不仅存在于这片美好的土地上，而且存在于神圣而受祝福的土地上，因为创造者的王国存在于你们每一个人体内。你所有的答案都在你们每个人体内。你自己将是你的老师。

我们可以对你说一些话，但除非它们以第一次被记住的方式来到你身边，在被说出后看起来完全显而易见，否则它可能不是你此刻的真理，在这种情况下，我们敦促每个人忘记并不要关注那些无益的想法。我们不会成为你的绊脚石，也不会通过提供一份必须为缓解压力而做的事情的长清单来增加你的压力。这基本上是视角的回撤。视角越长远，不抱有回报期望去爱他人的挑战就越清晰。那就是过上更少压力的生活的简单心境，对自己在这个幻象中、这个你短暂的永恒中的括号里所跳的舞蹈中的角色感到自信。意识到你是永恒的、不朽的，与创造者合一，肯定这一点，为之赞美，感谢你的祝福——这些事情只需要几秒钟，但却可以完全改变情绪。

现在，我们观察到在你们的人民中，担心、挂虑、质疑自我和感到不安全被视为一种可接受的爱好。如果不是这样，那将是一个奇迹，因为你们通过创造许多强大的小工具超越了精神上的寻求。所以，你们就像是在上小学，处理着你们未来几年才会收到的材料，而你必须时刻提醒自己，要将你的思想从高飞的理想和担忧拉回到当下，即永恒，那个永远共振的此刻。当你身处其中时，你会听到求助的呼声，你将能够回应，不是出于责任或感觉应该回应，而是因为你看到了一个痛苦的灵魂，你想给予安慰。第一个处于痛苦中的灵魂就是你自己。因此，我们鼓励每个人持续努力约束个性，以便当出现消极思维模式时，它们被识别、被抛弃并被肯定、爱、赞美和感谢的态度所取代。

一个从黎明工作到黄昏，然后还有许多责任的人如何能遵循我们的建议呢？一个激进的改变是早起半小时或一小时，并将这段时间用于冥想和祈祷。这是一个巨大的举动，它帮助了许多几乎超出理智极限的压力者。减轻压力的一个绝佳工具和资源伴随着更广阔的视角，那就是幽默感。任何幻象都有其协同作用及其……

[录音第一面结束]

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我们将继续。如果你以一个快乐孩子的眼光来看待宇宙，而不是带着嫉妒的眼光，你就能在生命所经历的悲剧中看到喜剧色彩。轻柔的触碰、幽默感，对于减轻压力非常有帮助。欢笑就是处于天堂的国度之中。与另一个人保持亲密而和谐的爱就是体验那个天堂王国的幸福。这些是时不时可供你们每个人获得的恩赐。当这些祝福环绕着你时，请认识到它们。当发生非戏剧性的祝福时，培养感恩和赞美的习惯。

你可以为简单的事情表示感谢：为一块面包屑，为能抵御阳光和雨水、极端寒冷和炎热的屋顶，为让你感到舒适的衣物，为鸟鸣声和灌木丛和树木的沙沙声，为雨点轻拍你屋顶的声音。我的朋友们，有太多事情，太多了，这些都是容易被忽视的祝福。

当你的思想忙于注意到美丽、善良、值得赞美、需要感谢的事物时，你就太忙于承受压力了。一个人已经拥有了不同的心智。而这种肯定的心智不是“波莉安娜”的心智，而是仅仅是一个愿意在黑暗中欣赏光芒的心智。

你生活在黑暗中，但你的希望就是你的光。当你希望越来越多地为他人服务时，让希望像一个灯塔在你面前闪耀，引导你不断前进，提醒你要从情境中退后一步，去发现幽默、悲怆、同情——那些可以有益地与他人分享的积极情绪。

在生理意义上，一种极好的减压方式是简单的运动。我们建议每个人都遵循一个锻炼计划，以便压力在脑细胞中的化学物质，引起这些感觉的化学物质，能够通过体力劳动被消除。这不需要花费太长时间——这个媒介会说，锻炼的时间也许半小时就完全足够从头脑中清除压力的化学基础了。现在，这只是消除了那些已经成为个体催化剂、但没有被用作催化剂，因此进入身体和心智复合体并表现为压力的东西。

你可以将自己视为一种发射器，因为你们每个人都是仪器，你们每个人都在从自身内部引导出你所接触到的那一部分自我。我的朋友们，秘诀在于以温柔、尊重和关怀的方式不断深入到自我之中，不要对自己施加暴力，而是逐渐能够进入那个压力不必要的意识状态。

我们可以实际地说，人们非常希望实体选择那些能带来亲密感、增加平静、幸福和爱的生计方式和人际关系。接受一份不想要的工作是一种自我毁灭的行为，除非一个人如此确信自己必须做这件事来支持自己的受抚养者，以至于值得牺牲。在这种情况下，压力水平应该会急剧降低，因为实体意识到它正在扮演这个幻象舞台上的一个角色，而它没有被很好地选角，但它在此时此刻找不到其他可以扮演的角色，所以它正在尽自己所能去应对眼前的状况。

我的朋友们，这就是从生活中消除压力的核心：做眼前的事情，不担忧、不挂虑，而是每当看到父亲创造的美丽时就心存感激，感谢收到的和给予的微笑，感谢感知到的任何美丽。这是一个态度的问题。

我们不能说你不会因为从事不恰当的自我关系或工作而感到精疲力尽。当这些事情发生时，我们建议进行非常深刻的内在凝视，找出为什么会给你带来这个挑战。因为你看，没有错误。发生在你身上的事情是你在这个化身之前就设计好的。你没有设计的、你无法设计的，是你在处理生活经历时的自由意志的行为。因此，一如既往，人们转向信仰和意志。相信发生在你身上的一切，无论多么有压力，都不是击败了你，而是挑战你深化和拓宽视角的，去学习那位被称为耶稣基督的导师所教导的艰难的教训——他通过背负自己的十字架来体现这一点。这个实体说：“如果你想跟随我，就背起你的十字架。” 说出这句话的实体当时没有感到压力。只有在做出最终决定之前它才感到压力。

因此，我们建议你努力实现那个根本性的选择：做创造者的旨意，你和你的更高自我为你们安排好的那个更高的自我的旨意。每一天生活在信仰中都是一个从内部发光的生命。我们不能保护你，也不想保护你免受环境催化剂的影响。它被设计成是具有挑战性的。它旨在迫使你做出选择。了解这些选择的本质应该能帮助每个人，而且一如既往，在任何你有空闲的时候，都要进入意识中去赞美和感谢你的意识、你所爱的人、你生命中的所有美好以及在你不朽灵魂的那个更宏大的生活中等待着的一切。

你必须避免将自我视为受害者，而应该将自我视为学生，是生活本身的学生。这个幻象是为了让你学习爱的法则，并成为一个光芒四射、无论得到什么回报都选择给予爱的人。这就是你的环境。你在其中采取的行动完全是出于你自己的自由意志，但如果你有信仰和意志去深知自己内心深处，那些发生而困难的事情确实是对精神的挑战，那么做需要意识层面的工作就会更容易。恢复感恩之感、赞美之感会更容易。你会更容易意识到每个人所经历和拥有的多么令人难以置信的祝福。

你的存在是最值得称赞和感谢的。因为你曾经是、现在是、也将是，你是最激动人心的创造品中的一个激动人心的部分。你将那个创造物承载在自己体内。通过不断地意识到你站在神圣的土地上，不是孤单一人，而是与创造者以及我们和其他许多在你内在平面上的造物主仆人合一，来找到你自身的那一部分。

这个媒介告诉我们，我们又说得太久了，我们为此道歉。这个媒介能够非常深入地进入专注状态，它没有意识到时间，我们担心任何与时间和空间相关的记忆对我们来说都难以衡量，因为我们的现实与你们的现实有很大不同。也就是说，我们的幻象比你们的更透明，因此与空间和时间的幻象关系较小。

我们钦佩你们，我们非常希望服务和帮助你们。你正在做比你未来任何时候都会做的更努力的工作。但这才是重要的选择。你现在这个化身是一个一次性选择成为一个充满爱、光芒、给予、分享和爱的存在的机会。做出那个选择，并继续极化，你感受到的压力会随着你发现越来越多值得感谢、值得赞美、值得祈祷的事情而消退。不要把自己看作被困在幻象中。它是一个幻象。向内看，去看你内在空间那巨大广阔的范围，那个以夜空为例的空间。你携带着无限。进入感恩和赞美的当下时刻并欢欣鼓舞。

感谢你们聆听我们，尽管我们说得太长了，此时我们想感谢这个媒介能提供给我们，感谢你们呼唤我们，并且我想将这次联系转交给一个名叫 Jim 的人。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次以爱与光问候大家。此刻，如果我们没有多逗留，我们将把自己献出来，尝试回答在场者可能有的任何进一步的疑问。现在有什么问题吗？

[听不清]

我是 Q’uo，我注意到了你的问题，我的姐妹。确实是这样，对于每一个试图过有意识生活的人来说，这个实体必须从“存在”开始，无论是存在于自我内部、其他自我内部还是存在于一个人日常活动生活的环境中。接受“存在”这一过程，无论它是容易的还是困难的，在某种意义上是一个能够欣赏创造者向你显现的每一个方面的过程，并在此基础上建立这种欣赏，使为所有经历赞美和感谢变得更加自然。因为在赞美和感谢的态度中，可以说，人平顺了旅程。

接受不可接受之物的这种能力在你们的幻象中不容易获得，因为有很多事情并非如你所愿。你们每个人都在寻求无条件的爱、清晰启迪的智慧以及为他人服务的力量。观察那些不可接受的特质，无论它们在哪里被发现，并将它们视为自我的某个方面，无论是明显属于自我、其他自我还是你的环境的一部分，都是明智的。

将不可接受之物和可接受之物视为自我的一部分，或自我某一部分的方面，开始把焦点放在必须放置的位置上。因为一个人在看待世界、自我和其他自我的感知，是一个在内部构建的感知，在大多数情况下是在潜意识层面上构建的，起源于前化身的选择，以便根据自我将如何看待或体验这个化身的方式来呈现某些机会。

因此，当一个人开始欣赏自己的经历是完全内在的事情时，他就拥有了形而上的脚踏实地，可以说，并可以开始看到不仅是不被接受的东西，而且开始超越不被接受之物的表面，这样就不会有那么多的反应，或者说，对不可接受之物的本能反应，而是对这些特质的探究，以便一个人可以开始理解它们的起源、本质、影响和在存在中的目的。

随着这种探究的持续，有意识的寻求者会注意到，当这些扭曲的真实本质被了解时，感知和自我会发生某种释放。人们常说，如果知道真相，真相就会使人自由。对那些不可接受的特质进行仔细的调查最终会将一个人超越仅仅是无法接受某些特质的程度，并将他带到自我的那些层面，这些层面可能以某些方式表达出来，以便吸引注意力并允许在感知、意识中发生某种运动，这种运动是通过研究被视为不可接受的自我部分来指示的。

这个新的方向就是那个已经被计划好的，可以说是在前化身时就计划好的运动，它为实体提供了释放某些能力、服务和成长的机会，这些如果没有最初被视为不可接受的偏见和扭曲是不可能实现的。最终看到它们是希望在化身之初诞生的，以便这些路标，可以说，最终会以一种能带来不仅是感知，而且是趋向与更高自我合一的微小自我的增强、拓宽、丰富的方式引导寻求者。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，我感谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你们。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们非常感谢今晚被邀请加入你们的寻求圈子，再次为我们以大多数实体难以欣赏的冗长方式说话而道歉。我们非常享受有机会解决那些我们认为自己考虑得太少、担心无法让你们感到舒适的关注领域，我们将努力在未来更简洁地进行，因为你们会衡量时间。

此刻，我们再次感谢每个人分享我们在自己的寻求旅程中发现有帮助之物这一快乐的机会，然后我们告别这个团体，一如既往地将每个人都留在那位无限造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 的人。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。