今晚的问题与梦境有关，我们可以在生活中如何利用梦境，以及我们可能会经历的各种类型的梦境，以及每一种可能为我们带来什么。

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以一位无限造物主的爱与光来问候你们，正是在祂的服务中，我们回应了今晚关于信息的呼唤。感谢你们邀请我们前来，并给予我们分享思想的机会。这是你们的仁慈，对我们而言也大有裨益，我们希望能够以谦卑的方式提供一两个想法供你们参考。然而，我们提醒你们，我们并非万无过失，和往常一样，我们请求你们在吸收任何信息时运用审慎的辨别力，依靠你们的洞察力和自己对什么是对您而言真实的内在记忆与认知。

对于所有实体来说，都有几种类型的梦境，而有些实体则有更专业化的梦境类型。我们将首先介绍这个工具所称的“普通”梦境，即通常是半记半忘、略显混乱的梦境，其中包含着可以从近期过去中识别出的元素。在近期过去发生的事情，对于您的心智、情感、身体载体或精神来说并非恰当的解决方案，因此您心智的一部分正在探索不同的方式来体验当时让您不满意或在潜意识中有所认知的意义。因此，在图像分散且不甚清晰的非戏剧性梦境中，重要的是仅仅认识到您被梦境体验中重演的某些事物所困扰，这种困扰并非轻微的。这些是新的痛苦之源，尚未降至深层梦境的层面。这是最容易处理的梦境，因此，尽管它们可能看起来不那么清晰或不那么重要，但每天处理的那一点点改变，在长远来看，就会积累成一个非常、非常巨大的量。

重要的是要记住做梦过程的绝对必要性。因此，即使您完全记不起梦境，至少一开始不要害怕自己缺乏梦境体验，而应假设有其他原因使得梦境无法被回忆起来。在某些情况下，也许让意识心智处理潜意识心智认为冲突和困难的事情是不好的。然而，这最终会导致不记得梦境的人经历一个更清晰的做梦过程，也许比那些定期记梦并处理醒来现实中图像及其影响以及自己的精神为承受或承担梦中催化剂所经历的感受要戏剧化得多。

另一种，可以说是“普通”类型的梦境是所谓的清醒梦，在这种梦中人感觉自己是在梦中保持意识。一个实体能够使梦体移动并接纳活生生的自我意识是非常不寻常的，因此，例如，让梦中的自我移动四肢、眼睛或嘴巴是很困难的；然而，观察自我是完全可能的，而且这些梦通常更容易被记住。这些清晰的梦是在经历了一定程度的痛苦之后才会来到您的身边的。

造成一个人受苦的并非总是人际关系。生命中的进步可能是一条导致痛苦的道路。缺乏优秀的装备可能阻碍了您所认为的真正的事业。有很多很多事情，从您年轻时的那些经历开始，它们在岁月中形成了一个链条，在这个链条中，作为一个实体，您一直回避平衡某些特定的失望、困难或挑战。这些梦境经常重现。常见的主题包括失控感、对考验准备不足；基本上是那些表明自我正在努力处理某种恐惧或负面情绪的感受时刻，同时保持意识心智的完整性。做梦应该被欢迎，因为它是一种绝对的精神必需品，一种绝对的生理必需品，[以及]情感和精神上的必需品。因此，不仅睡眠本身，做梦也应因这两件简单的事情而受到重视。

然而，还有其他类型的梦境。有预言梦。这是由敏感的仪器捕捉到未来某一时刻——该时刻实际上与此刻同时发生——可能发生灾难性事件所引起的。如果这是一个非常清晰的梦，请不要惊讶它会成真。这不是一个特别常见的情况，但值得一提。另外，更值得关注的是那种用寓言或关于近期需要做出的选择的扩展隐喻进行预言的清晰梦境。这些是应该非常重视并仔细研究的梦境。

有两种非常深奥的梦境类型，有些人一生中经历过，有些人则没有。这仅仅取决于那个特定的精神在进化中的位置。如果一个人是从另一个记忆保留在某种程度上的存在平面来到这个存在的平面，那么那些自称为“流浪者”的人会梦见各种冒险和英雄事迹来服务于那些迫切需要帮助的人，这并不奇怪。

这是选择为他人服务道路的人不可避免地会经历的一种体验。因此，您正在回忆在另一个幻象中发生的事情，您不必期望它能有意义，除非将其视为一种幻想；请让它成为您的幻想。

这不是一个重要的梦境类型，因为您现在是一个地球人。您已经投胎了，就像任何第三密度的地球居民一样，同样受制于行星的自然法则。在信仰中生活真正的工作是在这个幻象中度过的，在这个时间点上，没有显现出荣耀或完美的证据。挑战在于感受创造的荣耀与宏伟，感受此刻正在经历的生命，感受自己像花朵一样向造物主敞开。这些援助的记忆对移民到地球的人来说并不能真正有帮助，因为正是在这里，每个精神都选择了一次又一次地做出那个伟大的选择——为他人服务或为自我服务。我们都带着平衡的业力来到这里，但除非这个业力保持平衡，否则我们不会离开。因此，我们敦促在经历此类梦境的人承认，也许您有过不寻常的冒险。但请永远记住，您来到这里是为了去爱和接受爱，为了变得明智并接受智慧，为了感受时间，为了感受对每件事而言恰当的时间所构成的空间。

还有一种梦境类型是有些人非常深入地在靛色光束中心工作的人拥有的，也就是说，他们在意识中进行工作。他们会记得与一位导师在一起，但不会记得学到了什么。这当然是应该的，因为真正有助于驯服人类不羁精神的事情远远低于有意识的控制水平。

通过每个人选择居住的身体类型而来到您的攻击性冲动、自由意志的多样性，所有这些都使您体验到一种正常的、人类的经历。然而，在梦境状态中，有可能接收到指导，这种指导可能随着时间的推移有助于对具有挑战性的情况产生本能反应，以便在将关注点搁置并将手头的难题视为一个愉快的挑战时，您的精神能够保持平静和不受困扰。对于这类梦境，您也很难记住所学到的内容。在某些场合，您会留下一个想法或一句话。写下来是明智的，因为这些是您的导师，他们永远与您在一起，他们是那股能安慰您的振动中振动的慰藉者。所以请祝福和欢迎您的导师，他们有很多话要告诉您。

我们没有提到噩梦，因为噩梦不是一种不同类型的梦境。噩梦可能是由当天的事件引起的，也可能是由童年重复的创伤引起的。经典的，可以说是噩梦，仅仅是那种非常、非常值得研究的梦境类型，因为所恐惧的是什么，如何被恐惧，以及所恐惧的情况实际上是什么样的，这种对梦境的工作是最有帮助的。

现在，我们知道有时人们觉得在做梦过程中呈现困难的图像会有一些帮助。然而，我们建议您通过祈祷来保护自己，即在您入睡时进行祈祷。一个简单的祈祷，主的祷文或一句简单的童谣，从而将自己包围在您瞬间能回忆起并使造物主瞬间向您倾泻丰盛恩典的爱与光之中。

精神问候梦确实存在，但它非常专业化，极其罕见。请认识到您自己的生活已经向您展示了虐待、恐怖、羞耻、屈辱和许多您宁愿没有经历过的极端情况。所有这些都是催化剂，主要在潜意识层面得到处理。因此，您的噩梦实际上是治愈的尝试，应该像最快乐的梦一样受到重视，因为它们代表了一个勇敢而坚定的潜意识心智，它决心帮助您度过使您恐惧某人或某事的一切。

有一种清醒梦与睡眠梦在实体的脑电波模式上是相同的。这被称为白日梦过程，与做梦密切相关。建议监测这个过程，就像监测做梦过程一样，以便您可以发现您的心智关注的是什么，您的真正渴望是什么。这是您希望从内心知道的。

因此，当您接近睡眠时间时，请在内心要求自己做真实的梦并好好记住它们，如果可以，请把它们写下来。我们认为这对您最有帮助。在分析梦境时需要记住一个这个工具从心理学中学到的原则是正确的。那就是：您梦中的每一个角色都是您自身的一个方面。这是分析许多梦境的一个非常大的关键。

那些您没有意识到、不记得，也永远不会知道的事情，正是使睡眠和做梦绝对必要的来自一位无限造物主恩典的“天上的食物和饮品”。在睡眠中发生了很多治愈，很多宽恕是在睡眠中产生的。睡眠不仅是身体的休息；它是精神所需的食物、营养，是绝对必需的。因为您让那个精神挨饿，我的孩子们。您在白天的时间里没有给那个精神翅膀。您不够经常地对您所做的事情感到热切激动。您的活力不够。我们鼓励您从梦中学习，从梦中成长，并一步一个脚印地允许现实成为您通过分析梦境发现的、对您而言和平、恰当的喜悦和舞蹈的方式。

此时，如果有人有疑问，我们将转到一位被称为 Jim 的人那里。我以爱与光将这个工具留下。我被您称为 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次向大家致以爱与光的问候。现在是我们有机会为那些可能萦绕在心头的问题提供解答。此时有疑问吗？

一个问题。我之前曾向一些对我的梦境感到新奇的人解释过“意义”的概念。出现在我梦中的我不认识的人似乎非常重要。您能谈谈这一点吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。一般来说，在梦中出现的实体所具有的意义是——我们纠正这个工具——该实体代表了自我的一部分。这即使发生在陌生人身上，也突显了被观察到或可以说被投射到那个陌生人身上的自我的特质。在这种情况下，我们建议潜意识心智能够感知到陌生人身上一个对意识心智来说足够重要的特质，这个特质是自我的一个重要方面，因此它将这个特质带到了自我的注意中。这种特质可能被潜意识心智“感受”到而非“定义”，因此选择一个不为人知的陌生实体，是为了让这种感觉基调更容易显现出来，而不是在已知的实体中寻找这个特质，从而使该特质被熟悉的朋友所已有的认知所染上色彩。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

我觉得我提出的问题已经得到了回答，所以我不会再问了。我很感谢这个答案，这说得通。

我是 Q’uo。感谢您的提问，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

您能否用几句话告诉某人写下梦境对精神生活有何帮助？我想让一些朋友对此感兴趣，但我不知道该如何告诉或解释这对他们有什么用。

我是 Q’uo，我们会尽力，我的姐妹，简要地描述做梦过程的价值。

意识心智、意识实体在生活中通过观察自己及其与他人的互动而前行。许多人称之为“观察者”，即那个与自我对话、批评、激励、反应的部分。同样，潜意识心智也有这样一个观察者的特质，它拥有更广阔的视野和提供评论意识生活的更多资源。因此，通过做梦过程，这种评论被提供给有意识的自我，以便心智的有意识和无意识部分——那个阳性与阴性的特质——能够以一种[当做得好时]平衡的方式得到利用。因此，仅仅依赖于意识心智及其对生活模式的分析，就只使用了每个实体在您的幻象中可用的资源的一半。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有，非常感谢……我有一个问题，可能不适合每个人感兴趣。我经常做梦看到有人在求助，我想知道那是不是我在向别人求助？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。可能性当然始于自我。人们可能会在梦境景观中看到自我的各种方面被描绘出来，这样一个人就可以将自我的每一部分视为一个更大拼图或肖像中的一块。利用其他实体和情境可能会在自我的某一部分与自我外部的环境之间建立关联，以及自我如何与该环境相关联。在审视任何梦境或梦的一部分时，最好是要求自我——我们纠正这个工具——去询问，如果不是很明显的话，梦的每一部分代表着什么。

当存在不确定性时，开始一个“万一……会怎样？”的过程是明智的。万一那是这样那样呢？万一那是我与这个人之间的关系呢？万一那是我童年的一部分呢？万一那是我最近经历过的一个自我的一部分呢？问任何您能想到的问题，因为在此时，意识和无意识的心智会向您的意识心智提供可能性的线索，当您考虑梦境及其意义时。想象一下，当您考虑每一种可能性时，就好像它是您正在考虑的那个时间点上真实存在的。当对每一种可能性都这样做时，请检查您心中的感受，这样当在意识水平之下出现一个认知时，您就会意识到无意识心智与该可能性产生了和谐的共鸣。因此，您可以利用有意识和无意识的心智来分析梦境事件。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，感谢您的提问，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

如果不会干扰这个工具的话，我经常想知道为什么有些人做黑白色的梦而有些人做彩色的梦。请不要回答这个问题，如果这会干扰这个工具的话。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹，也感谢您的关心。我们将尽力来谈论这个问题，尽管这个工具对我们的能力有些怀疑。

像生活经验一样的彩色做梦是一种不被想象中广泛利用的特质或能力，因为逻辑上讲，做梦过程应该忠实地反映日常经验和眼睛所记录的内容。然而，对于许多人来说，做梦的过程包含足够的过滤器，可以说，这些过滤器可用于各种目的，使得一些梦境以更简单的特质而被记住或呈现出来，即您所说的黑白色的特质。对某些人来说，这是因为他们感觉到的距离不仅来自做梦过程，而且更重要、更突出的是，他们感觉到的与生活经验的距离。当缺乏——我们寻找正确的词汇——生命力（élan vitale）或您所说的“胃口”时，那种使日常活动充满活力的活力很少，因此从自我内部涌现出参与生活体验的巨大感受和动力，而没有太多麻木感、没有太多的感觉缺失，于是他们设置的过滤器……

[录音结束。]