我们如何调和死亡的概念与我们的尘世生活？

（Carla 引导）

我是 Latwii。我以一位无限的造物主之爱与光来问候你们，我非常高兴今晚能与你们相伴，并感谢那些寻求真理、敞开心扉倾听、怀抱理解希望的声音将我召唤到你们的团体中。我们发现你们的振动都无比美丽，我们祝福并感谢每一个人有机会分享这些振动和这次冥想。我们请求你们尽量保持清醒，但我们保证，如果偶尔有鼾声，我们也不会抱怨太多。这都是可以的，因为我们将只说出我们必须说的话，深知那些不符合真理、无法被你们接受或认可之物，都将被忽略和搁置，因为我们不想成为任何人的绊脚石。我们有自己的观点，但它们并非不容置疑的。也许我们走得更远了一些，但我们的双脚仍然沾染着在你们现在蹒跚、跋涉、跳跃或舞蹈的同一旅程上的尘土，这取决于你们的心情。

当我们与你们谈论死亡体验的本质时，我们不能完全笼统地谈论。如果我们能做到的话，我们希望从那种死亡体验中退后一步，来谈谈那位被称为 M 的存在轻微考虑其疑问的一部分，即信仰的问题，也就是“信仰”，而不是“相信”。我们，来自服务于无限造物主的行星邦联，并不大推崇对某事物的“相信”，因为那些可以被言语构成的事物，终有一天会因时间的变迁、思维的改变和幻象而显得虚假。

因此，信仰的概念必须与所有客观参照脱离。当一个人学会以信仰生活时，他才能为死亡体验做好最好的准备。基本上，这种信仰没有客观的参照物，因为造物主不是一个客观的参照物。这不是一个可以触摸、可感知、可检验、可见的造物主。相反，造物主是无限的智慧，这是一个无法用你们的语言完全表达的概念。我们能接近那个伟大原始思想——即造物主在其活跃阶段——的最接近的方式，就是那个不充分的词语：爱。因此，一个人所信仰的，如果必须相信一切，那就是爱本身，创造之源、毁灭之源、奇妙之源、可怕之源、存在的一切。

神圣而创造性的爱是一个巨大的奥秘。对一个奥秘抱有信仰，才是真正的信仰，因为信仰并非建立在确定性之上，而是建立在看不见、未知的和未经证实的事务之上。

如果你想过上一个虔诚的人的生活，信仰是这样运作的。一个有信仰的人会以将自己聚焦于爱这个第一个伟大原始思想为中心，去倾听那些来到他身边的交流，并在回应之前问自己：“我如何能表达同情、支持、智慧和理解，最重要的是，爱？我如何能对正在与我交谈的这个实体提供精神上的帮助？”这就是生活和信仰。它不包含任何教条或学说。

许多人发现遵循正统信仰的道路是帮助我们所有人在浪子之子和女儿的旅程中走得最好的道路。其他人则觉得这段旅程难以理解，因此必须将其创造为一个个人的、可以说，关于自我、造物主以及自我与造物主之间关系的神话。然而，所有这些都是人们用自己的心智去做的事情，目的是激励自己对聚焦于爱这个奥秘的临在——即无限造物主的爱与光之临在——产生越来越深切的渴望。如果一个人能够带着知道自己在死亡的意识去死去，并回想起他对爱的信仰，那么他的过渡就会是最容易的。

现在我们将谈论那些在物理化身中扭曲和混淆死亡问题的因素。尽管众所周知，每个实体在进入更宏大的生命之前都将且必须死于这个生命，但我们仍然发现你们民族中有一种对承载着你们的动物——你们称之为人类的那个东西——失去的深刻恐惧。我们发现这个工具也被称为无羽双足，但这只是为了幽默感而加上。无论如何，这只动物，无论叫什么名字，都不是你。你是你的脚趾吗？如果你切掉一个，你会消失吗？如果你切掉腿，你会走开吗？你能移除自己哪一部分而不再是自己呢？

你是意识。而意识有其自然法则。其中最伟大的取决于你的选择，因为为了实现你在化身之前就创造了机会的那些意识上的改变，你必须朝着更快速、更有效率的意识极性化的自然法则前进，无论朝哪个方向。

我们希望每个人都记住，这次化身是非常特别的，因为在这个特定的、你们所说的时期，那些希望参与地球上意识极性化的愿望者远多于可以容纳这些意识的动物的机会。因此，灵魂进入这些人类动物是被振动等级决定的。这意味着你们每个人都有能力在这一生中对爱产生一种可收获的态度。也就是说，你们每个人都有能力更关心他人、更去爱他人、更理解他人、更安慰他人、更宽慰他人、更原谅他人，而不是关心自己被理解、被爱、被安慰或被原谅。这种爱的牺牲性本质，即一个人将更多的时间用于关注帮助他人而非关注帮助自己，是朝着极性化迈进的极其有益的方式，直到当你死去的动物载着你进入更大的生命之后，你能够使用来自无限造物主的所需量的光芒。

现在，我们不希望你们觉得只有一条道路。还有负面的道路，我们觉得这条路非常艰难，也不是我们所教导的。然而，它确实具有一定的有效性，尽管这种有效性是有限的，而且据我们所知，一个人无法完全走向造物主，除非最终将极性反转到积极的一面，因为这就是创造的真理：爱、统一和合一。你们所有人以及整个创造都是同一件事。你体验自己有界限。这对你是必要的；在在这个幻象中的体验方面也是必要的。你那非常沉重的物理载体，你的动物，保护着你们彼此和保护着你们自己的潜意识，因为在这种关系中，你做到了成熟且经过深思熟虑的第一步，这一步随后必须通过许多经历、通过几个密度和无数次的精炼而坚持不懈地追求。

你观看他人衰老并离开其肉体时所体验到的死亡，是动物的死亡。令人遗憾的是，死亡常常包含一个在离开物理载体之前的时期，那里有大量的痛苦。这发生，就像生活中其他一切一样，是为了引起人们的注意，为了让人们有机会或理由去思考所经历的化身中的伟大奥秘。

现在，那些不了解信仰生活的人，那些花费了大量时间努力显现物质财产并爱着这些物质财产的人，会发现很难成为那些更关心他人而非自我的那类人，尽管如果一个人克制住自己对财产可能产生的占有欲，而是将其视为来自父亲的礼物，那么他就可以训练自己将自己视为造物主财产的管家。因此，如果已经有很多财产，就停止将它们视为自己的，并认识到你是照料着属于造物主的、存在于每一个原子和每一个能量圈中的东西的管家。这些是阻碍一个人获得轻松过渡体验的事物。

还有一件事可能会导致非常困难的经历，那就是对某些世俗事务进行非常强烈的聚焦。战斗中的士兵有时并不知道自己已经死亡了很长时间，因为事情发生得太突然了。那些有执念的人可能如此专注于那个执念的对象，以至于他们会成为被困在地球上的灵魂，直到那个执念的对象消失，或者直到某个实体帮助这个被困在地球上的灵魂摆脱较低的、你们所说的星界盲目性。

因此，我们建议每个人在生命中开始进行每日冥想，将自己扎根于造物主的爱与光之中，聚焦于服务他人，去爱自己和彼此，并且不要害怕死亡，因为意识没有中断；意识之火没有熄灭；承载着你的动物只是变得无法维持了。在你们民族中，这个事件非常感人且令人伤感，事实上，在我们自己的密度中，我们也哀悼我们的伴侣和导师。但我们不抓住他们，他们也不抓住我们。每个人都有自由选择留下或离开，而在你们的幻象中，有时实体不知道自己拥有什么样的自由。

因此，一个人在物理死亡时可能会经历许多不同的事情。有些是纯粹生理性的，而且非常不舒服。我们希望每个人都能有一个舒适的死亡吗？我们当然不想祝愿相反的情况。然而，一旦身体被放下，就会发生各种各样的体验，这取决于个体的意识。在很多情况下，需要进行治愈工作。在某些情况下，治愈工作涉及创造一个等同于前一世最幸福时刻的氛围，这种主要的治愈技术会一直使用，直到该实体足够强大，能够面对一段困难化身的其余部分。在其他时候，该实体对在化身经历中获得的天使指引有足够的意识，因此该实体带着不恐惧和对旅程的了解以及好奇心，进入它能舒适地吸收和使用的任何程度的光芒。

因此，最终每个人都会得到治愈，每个人都移动到一个具有适合其光密度的创造部分，从这个视角出发，与他的高我，以及我们总是加上的、只能称之为恩典之物一起，该实体来评判它的化身。该实体回顾并翻阅那些构成了一生的情感和思想和行动编织挂毯的页面，或者用另一种比喻来说，仔细观察那张编织的挂毯。你的挂毯美丽吗？你是否使用了丰富的色彩和充满爱的感情？它是冷漠的情感所呈现的苍白，还是被愤怒所困扰的？你如何编织你生命的挂毯？是你自己会评判自己的。请今天原谅自己。那样判断就不会那么困难了。

一旦化身被回顾，并且你已经判断出你学到了哪些课程以及还有哪些课程需要学习，你就可以规划你的下一个化身。在你们这个密度的特定时间，你们中的许多人正在希望，而一些人将会实现收获，从而进入一个更充满光芒的密度，即爱的或理解的密度。如果是这样，那么高我对于那个化身的关注点将是新灵魂在一个新情境中的关注点，它总是希望提供爱。这是我们的同事 Ra 通过这个频道所谈到的社会记忆复合体的开端。

我们请求你们意识到当下这一刻。永恒此刻存在。时间是一个幻象，空间是一个幻象；你的意识不是。许多混乱的发生是因为你生活在一个具有时间X轴和空间Y轴的幻象中。还有其他的幻象，但它们是幻象。现实比你的呼吸更接近你，但却完全无法找到它。那就是你的意识。与之共处，直到你今天比昨天对自己的感觉更快乐，同时，一如既往地，我们提醒每个人不要气馁，因为每一天都是一个新的开始。每一天都是当下这一刻。每一个瞬间都与永恒相交汇，在每一个瞬间都有着生生不息的无限造物主的临在。

为什么要将时间浪费在生命这片池塘上滑行？突破那层薄冰，潜入更深、纯净、温暖的意识之水。通过冥想拜访至高者的圣所，因为它就在你之内。你没有站在神圣的土地上。你是一个尘世的容器，但你的内在蕴含着无限一者的神圣之地。尊重这个内在的自己，强调这个内在的自己。让这个自我在你体内开启一个通道，让这个自我以一种你永远无法维持的无穷能量流经你。你在意识中做这项工作的更多时间，你就越是向自我死亡。

也许我们能给那些对身体死亡感兴趣的人最好的建议是，将他们引向选择积极和消极道路所要求的真正的死亡。你有选择的权力。这是你的选择时刻。这是你必须做出选择的沉重幻象。它被设计成让你几乎没有清晰明显的线索来了解造物主奥秘的真实本质。你在黑暗中做决定，一个什么也看不清的阴影之地。错误看起来不那么错误，而正确则显得可疑。在幻象中没有任何东西暗示理想、终极或最高级。然而，我们告诉你们，你本身在无限创造中的任何其他灵体面前都是绝对无与伦比的。你是独特的。你对造物主非常、非常重要，并且深受爱戴。当你知道这一点时，也许更容易敞开心扉去回报以爱。也许更容易张开嘴说出赞美和感谢的话语。也许慢慢地更容易从另一个人的角度或从某个更大的视角来看待事情，从而改变地方性和琐碎的思维。

现在，你们每个人都将失去自己的物理载体。当你这样做时，我们最好的建议是，要过上一个充满爱的生活，在无限造物主的临在中培养一种爱意识。这是一个允许它发生的问题。这是一个去祈求它的问题，去渴望它的问题。你所渴望的，你就会得到。如果你想要证明，我们建议你们加入那些被称为科学家的人民中的技术人员，他们使用对他们来说是神秘的原理创造了许多、许多小工具。他们不会承认这个奥秘。你想生活在一个观察、重复和测试的世界中吗？还是想过一种充满爱与信仰的生活？那么请打起精神来。勇敢地去做，坚持不懈地，一天一次，总有一天你会死去，你将体验到你为之做好了准备的一切。

愿你们都能进入第四密度积极面。愿你们都能对造物主和自己产生如此多的爱，以至于你们能比爱自己更去爱他人，并在他们身上看到无限的一者。那时，你的死亡将是一次换装。一个瞬间，不再是过渡，你将到达你需要所在的地方，伸出手迎接那些你想问候的人。不要害怕死亡，因为它是良性的。在你在这里的时候，不要质疑你有理由存在于此。只要你活着，你就正在实现你来做的事情。当，可以说，你的“挂钩”松动时，自然死亡就会发生，因为你已经签下了一个非常艰巨的任务，一次非常艰难的服役任务。

愿你们发现内在有信仰、爱和给予的意愿，并通过冥想和渴望去培养它，直到你生命的挂毯变成宝石色调上的宝石色调，图案上的图案，成为一首献给无限造物主的诗歌，一个充满信仰之生活的果实——和平、爱与喜悦；也包括悲伤、痛苦和死亡。将所有这些都视为你的兄弟姐妹。它们都在平等地教导；它们都受到平等的祝福。带着爱凝视着一切，当你凝视死亡时，你会想到造物主、它的光芒、它的爱，你将瞬间进入一个奇妙而美丽的地方。

这就是我们建议的准备工作，将注意力转向爱，通过冥想和日常中频繁的微小思绪来培养对造物主的意识，从而使人回到中心。物理死亡是短暂的。你在这次化身中是在为接下来的“期末考试”做准备，可以说。完成你的家庭作业吧，我的孩子们。

我们在此感谢这个工具使用我们进行引导，因为这个工具本身就是一个可怕的笑话讲述者，而且我们能通过这个工具表达出比在某些团体中更多的幽默个性。我们希望你们不介意我们的轻松态度，但我们坚信，如果没有这种轻盈的触碰，精神道路可能会变得过于严肃，从而失去其强度和喜悦。我们希望每个人都能在这条充满众多同伴的崎岖小路上找到喜悦和进步，我的孩子们。

我现在将转到被称为 Jim 的那一位，感谢每一位并给予鼓励。我以 Latwii 的身份向你们问好。

（Jim 引导）

我是 Latwii，再次通过这个工具以爱与光问候你们每一个人。此时，我们荣幸地询问是否还有哪些问题萦绕在今晚聚集的各位心头。我们再次提醒每个人，我们分享的是我们的意见，尽管我们非常高兴地分享它，但我们不希望提供任何看似不容置疑的东西。请拿走我们所说的这些话，按你们的方式使用它们，忘记那些没有触动你内心的言语。现在有什么问题吗？

是的。首先，我要感谢您对我的个人问题的回答。这对我来说非常触动。不过我确实有几个问题。您谈到死亡是——意识没有中断。您还谈到了时间与空间是一个幻象的概念。我经历过意识的中断，我想，比如当我接受手术时，被麻醉进入无意识状态。这和死亡有什么相似之处吗？我会经历一段我甚至不认识时间的时期，或者我不知道我在哪里，也不知道自己的自我。这是一种类似于死亡的无意识状态吗？

[录音第一部分结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，再次使用这个工具。通过你们医疗专业人员使用的药物诱导程序进入潜意识的心灵的体验，是意识门被暂时打开的经历，意识以一种大部分不察觉的方式进入，并且在很大程度上是以类似的方式存在的。因此，尽管这种体验与穿过被称为死亡的那扇门有某些相似之处，但它并不真正近似于这种类型的过渡，因为死亡过程的体验是一种回忆的发生，它告知了意识心智关于其自身存在更多的信息，那些一直伴随着它，并且在适当的时候以自己的方式向意识心智提供了某些有助于特定情况的信息。

沉浸在自己有意识存在的瞬间——这通常被称为白日梦，或者我们发现意识中使用的俗语“走神”——的体验，虽然在某些方面相似，但与死亡过程的真实类比是相去甚远的，因为白日梦提供了一条途径，可以说，进入潜意识心智的上层区域，通过激发有意识和无意识心智之间的直觉联系，以便当有意识的心智被适当地平静下来时，潜意识心智可以为它提供一种可以说是“清新”的体验或印记。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的，谢谢您。沿着同样的问题线索——换句话说，如果我理解得没错，您是在说，在死亡时会有一种对许多你可能已经忘记的经历的觉醒。我假设这意味着你仍然意识到你刚刚度过的生活，但我的发现是，那些已故者和仍在世的人之间似乎很少有交流。为什么会这样？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。大部分原因在于，那些穿过死亡之门的人与仍留在有意识化身中的人之间几乎没有交流的尝试。在你们大多数民族中，人们很少相信这种交流是可能或值得的，如果它是可能的，因为对你们民族来说未知的事物在很大程度上被恐惧着，而对于你们的大多数民族来说，让未知和令人恐惧之物保持未经检验，不踏入那样的神秘领域，要舒适得多。

另一个原因在于，你们这些群体之间很少有交流，因为大部分穿过死亡之门的人在其存在中有一种对刚刚结束的化身的完成感，并有一种强烈的渴望去探索在他们自己的寻求旅程中显然等待着他们的事物，因此没有太大的意愿回到他们最近离开的那个幻象中。

然而，确实存在与已完成的化身中的所爱之人的最后交流的情况。通常情况下，这种交流的形式不是言语或口头概念，而是实体本质的感觉与试图进行交流的那一方融合在一起的感觉。

因此，现在穿过死亡之门进入更宏大存在的个体，会发现有许多事情需要将注意力引向前方，以便这个对该实体来说比在化身中更明显的进化旅程成为注意力的唯一焦点，从而可以在此基础上取得进一步的进展。

还有其他问题吗，我的兄弟？

再有一个，然后我就让其他人提问。只是为了澄清一下。根据我理解您的意思，我们大多数活着的人似乎不相信我们可以真正与已故的亲人交流，但我似乎也明白，如果我们这样做，或者以正确的方式尝试，这是可能的。首先，我说的是真的吗？其次，地球上有没有人正在做这件事？或者对这件事感兴趣并以可见的方式在做呢？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。与那些已经超越了当前幻象界限的人交流的能力，确实可以被那些有强烈渴望和持续练习的人所学习，这种练习是在成为一个清晰的接收者和清晰的意识发送者的领域，信息可以在此基础上放置。这涉及对生活模式的仔细检查，以便人类物理载体内的能量中心或脉轮系统能够以清晰和明了的方式利用，从而允许造物主的智能能量或爱通过这些中心而不产生重大扭曲地流过。

这个过程足够复杂和要求严格，需要寻求真理者具备残酷的诚实，以至于很少有人掌握了首先以清晰和明确的方式与自我交流的能力，这才能后来在非语言层面与其他实体进行交流，无论他们是化身中的还是未化身的。

因此，我们不知道你们行星球体上有许多人掌握了这些个性纪律到足以使这种交流发生。然而，在你们的行星环境中，存在着各种能够利用其梦境状态以一种更、可以说，短暂的交流方式进行交流的实体，即发生在这一特定行星影响力的内在层面或星界中的交流，其中一个化身中的实体参与睡眠过程，在这个过程中梦是未化身实体和化身实体的相遇之地。有许多人在你们的星球表面发展出了以这种方式交流的能力，主要是那些你们会描述为生活在某种更原始存在状态的人，即更接近你们行星自然节奏以及在你们第二密度植物和动物环境中的状态，因此他们对有机节奏的熟悉程度比在你们更工业化和人口稠密的国家中通常可能到的要多。

还有其他问题吗，我的兄弟？

目前没有了。非常感谢您。

我是 Latwii，我们感谢你，我的兄弟。还有最后一个问题吗？

嗯，我有一个问题。有两类人写信给我们 L/L，他们在为他人服务方面遇到困难或感觉自己没有为他人服务，那就是那些从事需要大量时间、让人非常疲惫以至于无法很好地冥想和花很多时间思考或阅读的人，或者照顾者，通常是女性，负责打理家务、照顾孩子、开车接送、去杂货店，精神上快要发疯了，而且环境非常嘈杂，很少有时间坐下来放松，尤其是当有小孩的时候。我告诉他们，你们仅仅通过你们的意识就在为他人服务。这是我能想到的最好的办法。您能评论一下这一点吗？并尽可能地扩展这些人在如何提供服务以及他们是如何建立这种状态的？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。在你们民族中被日常活动淹没的体验是非常普遍的，因为似乎一天的细节是实体将要面对的最重要的关注点，而这些关注点必须得到适当的解决，才能将注意力进一步转移到其他关注点和其他实体上。

我们建议每个实体都应该被提醒，在任何化身中，最重要的是存在于生命之心的渴望。将尽可能多的爱和服务注入到每一个关系和每一项活动中的渴望，是能为该实体提供终极意义上的心灵平静的品质。

我们知道每个实体以一种不太赞美的态度看待自己的生活模式，并认为自我远远达不到自己在形而上学意义上设定的目标。不断地达不到期望在灵魂的整体成长中并不重要。重要的是寻求的渴望、服务的渴望，以及即使感觉自己一无所成也要继续下去的渴望。我们提醒……

[录音结束。]