今晚的问题是关于我们所接收到的如何发现自己能为他人服务的才能的信息的延续。第三部分。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。向您致以无限造物主之爱与光明的问候。能够在此是特权和恩典。这是由被称为 Q’uo 的那位鉴于此媒介灵光而赋予我们的任务。由于身体内部的疾病，它无法全功率运作。然而，我们是一个宽带接触体，尽管我们不能像我们的老师那样给予启发和指导，但今晚仍努力为您服务。

当我们谈论如何识别您的才能时，您已经听过很多次，也将再次听到很多次：发现您才能的方法是允许自己去爱。爱是一种风险。它也使您进入了那些做着许多、许多、许多不同事情的人群中，其中有些事情您可能具有天赋；除非您尝试，否则您永远不会知道。如果您在生活中努力表现得端庄和严肃，您只会变得厌女、有害和苦涩。当您——我们纠正这个媒介——以自我为本，小小的表层自我无法维持深刻而纯净的情感，除非它们极其不寻常，并且完全不来自这个领域。

因此，我们想通过快速回顾我们联盟之前所说的话来结束关于识别您才能的发言。我们说过，最伟大的天赋是“存在”本身。第二大天赋是抚养孩子。对于感受造物主在无生命物体或它用来帮助它的有生命物体中的临在的人来说，一切都是一种恩赐。你们族群中有多少人设立慈善组织是为了逃避纳税？这不是对才能的识别，而是一个预算决定。我们寻找的、我们祈求的、我们期望的，是那些发现造物主对他们——这种未受人类境况玷污的爱存在于他们内心的人。这是成为人性、永恒性的第一步。

有些人很容易去爱某些人。他们的性情适合您的性情。他们是善于倾听者，您是善于交谈者。反之亦然。你们有许多共同的兴趣，或者仅仅是在一起工作时产生的化学反应将人们聚集在一起。但是，如果任何尝试都是没有无限之爱自由流向紫光脉轮、从红光脉轮向上流动的，根据身体的能量阻塞来做的，当您坐下来冥想时，尽力清除您的智力中通常活跃的沉思和思考模式，因为那些可以被说为是健康且能促进你们族群灵魂福祉的灵感，并不完全欢迎到您的领域。您必须祈求我们与您同在。

有些人对无限之爱的意识如此清晰，以至于他们自然地向所有他们看到的人散发爱意，并渴望服务于他们遇到的每一个人。这并非人类的普遍法则。最好将自己视为在这方面没有特权的。有人说，做人就是失败。从未有比这更真实的言论了。从您受孕的那一刻起，您就在消亡。您是易逝的。在这个微小的球体上，您只有短暂的时间来学习认识自己、了解您的强项和才能，并以喜悦而神圣的心去给予它们。

对一些人来说，他们提供的服务是显而易见的。妻子们意识到母性的不可思议的牺牲性服务，但事实上，这并非一种牺牲，因为爱比其他孤独的职业更伟大、更强大、更快乐，也无疑更具对抗性和即时性。

今晚我们只想说：“去寻找你的爱。”你喜欢做什么？无论是什么，你都可以为他人服务。你喜欢烹饪吗？试试一个汤厨房。你喜欢开车吗？有残疾和无助的人需要被接送。你擅长动手操作吗？你们社会中有项目用于修复破旧的房屋使其可售，以便贫困的人有一个更宜居的地方。你的特殊强项是沟通吗？这个实体知道其最好的特质，当然也是最差的——随时保持诚实、开放的沟通。因此，即使她承受着相当大的痛苦，我们也能使用这个媒介——心是单一的。

从某种意义上说，我的孩子们，这就是爱。心灵的纯粹性。一个人可能爱这个，也可能爱那个。一个人可能只喜欢香蕉布丁，而单纯地喜爱牛排。这些词被用得非常草率。我们不信奉任何教条或黑暗的真理。我们能告知您多少就告诉您多少，而这种知识并非完美无缺。

在您的星球上精神性的基础和演化方面，然而，您自己将从这次会议、这次冥想、这个喜悦与甜蜜和平的圆圈中走出来，进入一个和平似乎遥远、生活并非总是甜蜜的世界。因此，一如既往地，我们鼓励适度进行每日冥想。也就是说，每次不超过半小时，因为由于您的自由意志，我们永远无法向您透露您特别能保持的节奏。你们每个人都在演化。有些人有更快的演化能力。最愚蠢的假设是认为，因为某人似乎缺乏爱，所以他没有在精神上学习。如果您不爱那些不受爱的人，那么您才是没有在精神上成长的人。我们谈论的不是空洞的祈祷和义务性的肯定。我们谈论的是一个如此开放的心灵，以至于它能识别出凶手、强奸犯、罪犯、虐待者、瘾君子、街头流浪者，那些为了国家的利益而允许以不可接受的方式进行合理的行为的人。

您外部的世界显然不是充满爱的。爱有主动和被动两种形式。对您来说最重要的形式是无动之“逻各斯”（Logos）的即时临在，那个伟大的原始思想，它就是爱。没有自由意志可以造成它的扭曲。而你们，我的朋友们，就是那位造物主的活动原则。尝试去帮助并失败，远胜于因为害怕失败而不去尝试。在天堂的国度里，没有人记分，除了你们自己，我的朋友们。您知道自己是爱还是仅仅相处融洽、彬彬有礼、愉快和开朗。这些是美妙的人类特质，但它们终将结束，然后您会筋疲力尽，并容易受到最消极情绪的影响。正是在认识到您是造物主的一部分时，您的爱能力才会显现出来，因为那根本不是您的能力。您的个性、您的环境、您居住的岛屿，都是幻象。但存在于您意识之中的东西不是幻象。

因此，在您尽力清除负面思想、困难和日常琐事之后，不仅是在冥想中，而且是每一刻都在这样做时，您将离服务更近一步。

总结来说，服务与取悦他人的艺术截然不同。当有人问如何能为他人服务时，分析、直觉或灵感都会告知您。是的，那个人需要帮助，或者我知道那个人需要自己做这件事。这是有同情心的，但有时允许眼前存在或可能发生的事情自行解决，以便您怀抱和心中所珍视的灵魂能够按照自己的节奏成长，这是一种赋能的过程。

你们许多组织都是在爱中开始的，对人类的爱、对美的爱。随着时间的推移，这种爱变得病态和局限化，而维持容纳其美丽事物的公司的必要性取代了它。您的教堂和学校也是如此。一个人可以了解自由，但为此必须付费。因此，确定您的才能是一个观察您最喜欢做的事情是什么的问题。然后我们建议您去做；无论是为地球的和平祈祷，还是发送疗愈能量，这并不重要。重要的是要认识到，您的主权在内，整个宇宙也在内。

您的才能是什么？只有您自己知道。您的眼睛有多敏锐，您的耳朵多灵敏，您的反应速度多快，您的头脑多聪明，您的舌头多能言善辩，您的身体多强健。只有您自己知道您是内向者、外向者、独处者还是社交型的人。只有您自己知道自己的需求。在服务他人时，不智慧地牺牲太多您所享受和滋养您的东西，因为作为一个媒介，您是在给予、给予、给予、给予，而没有任何回报的期望。这是一项受祝福的服务，为此我们感谢你们所有人。但是冥想的寂静、日常欢快的稳定、追求您热爱的工作是巨大的前进动力。

这些中最不重要的，尽管因为它花费了劳动时间而看起来是最重要的，在于劳作本身。大多数实体认为做一些有智慧或没有智慧的事情来通过收入为自我提供独立是合理的。然后，这些人都有一个所有人都必须承担的义务，即帮助地球的资源。在这一受祝福的年份，迎接 Emmanuel 到来的这个时期，这是您的媒体的一部分——许多人无家可归，许多人挨饿，许多人感到寒冷。有些人会死去。如果您不能为他们提供食物，就向他们发送您的祈祷，因为祈祷是灵魂的食物，当祈祷被呼唤时奇迹就会发生。有时对这些祈祷的回答是：“不，别管了，就是该这样。”在这种情况下，您只需为您所祈祷的那个人默默地抱持着他/她，并请求造物主将那个实体拥入他的怀中。

这就是您对那个人——未被知晓、未被感激和意料之外的——的服务。也许服务于爱的秘密是不要大惊小怪地做任何事情来帮助他人。在这个承受持续疼痛发作的媒介身上，我们有一个非常方便的例子。然而，这个人意识到了自己服务的局限性，否则她不可能尝试接触。我们在生活中寻找强度、激情和奉献精神，由于您生活的文化是一个非常世俗的文化，这种回归到自己真正家庭的感觉常常是缺失的。人们像挪亚的动物一样在地球上游荡成对，而孤独的个体则溜进了现实的裂缝中。

我的朋友们，你们被要求彼此相爱，就像你们自己曾被爱的那样。您知道那种爱的不可思议的力量。您可以依靠它，也可以敞开心扉，引导出言语，为那些过于纠结于自身消极情绪细节而无法解决问题核心的人提供和平、和谐和慰藉。你们每个人都会在某个时候处于这种情况，因此，通过倾听、接受、原谅和爱来给予另一个人的爱，就是我们今晚要谈论的恩赐。几个世纪过去了，实体们试图学习去爱。有过许多岔路，许多陷入愚蠢的探险。许多杀戮、战争和偶然的死亡。这是创造物在此时以消极的方式表达自身。

当您找到爱之后，您可以做两件事。首先，您可以持续不断地祈祷。这不是一个难以培养的习惯，因为人们知道自童年起就有的非常简短、切中要害且充满关怀的祈祷。您也可以编造自己的祈祷，或者只是将您关心的人置于无限之光中。

作为主动服务而非被动存在服务的最大形式，是如此去爱，以至于您能够听到那些恳求精神帮助的言语之间的潜台词。我们祈愿您拥有敏锐的机智、理解他人所需要的重要信息的能力，并找到一个不造成绊脚石的语言来表达出来，因为在你们一些受困于罪疚感和过度评判的宗教中，许多人因此受到伤害。

现在，您走上了一条更艰难的道路，一条要求您相信自己值得的道路。为什么您应该相信自己值得？让我们来看一下。首先，您是值得的，因为您是由那位无限造物主创造的。您是一个告知造物主自身存在的活动原则。您通过生活来实现这一点，而不是通过做某事。当您开始完全且不可撤销地原谅过去许多严重的罪过、那些给您带来羞辱和恶心的错误时，您就在为造物主服务。希望一个活生生的理想是困难的，在您的文化中，这被设计成是不可能的。

因此，作为寻求成为世界之光的朝圣者，您会经常跌倒，因为绊脚石无处不在。受伤、疲惫、沾满灰尘，我们请求您站起来，沿着您和造物主为您的规划的道路前行。首先祈祷，愿您爱自己。第二部分是圣经中发现的第二个承认——要爱你的邻人如同爱自己。如果您不爱自己，又如何能爱您的邻人呢？还需要做工作，直到自我足够清晰，能够听到、欣赏并感受到他人情感、情绪和思想的力量而不感到威胁。

一个人如何放大分享爱的能力？参加像这样的集体冥想是有帮助的，因为正如圣经所说：“两个人或三个聚集在一起，祷告就蒙应允。”在信息传递方面也是如此。三是成功口头引导的最低人数，以便它是普遍性的。所有这些都是爱的姿态。所以，如果您不爱自己或造物主，请停下您所在的地方，不要试图通过打开更高的能量来强迫自己，除非心轮完全开放。

失败、又失败、再失败是完全恰当的。我们谈论的不是结果，而是成功的意愿，是坚持跑在正道上的持久渴望，正如您的圣经中所写的那样。爱是一种情感，它在您星球上被认识到的方式过于柔和和温和，以至于无法做到其本应做的事情：作为一个平衡轮，给予实体选择积极或消极道路的平等机会。原因在于您的文化比负面更积极，因此我们联盟也意识到存在负面实体。这就是为什么我们要求您挑战所有接触，但如果您爱造物主并爱自己，那么您将转向一个充满造物主能量之光的世界。

您不爱能量场，您不爱那些在实体中消亡的东西，尽管也许你们中的一些人是如此。总会有一个时候，每个人都会发现这还不够。体验爱与被爱涉及完全的信任、合作、各方面的牺牲，以及将小我交托给一个被称为“我们”的自我，这个自我与命运有约定。你们每个人都有才能，并且正直面着它们。有些事情看起来不像天赋，但如果您能像爱自己一样去爱您的邻人，并以您造物主的方式爱自己，并用全部心去爱您的造物主，那么那些需要的才能就会被召唤出来，无论您是否表达了这种才能，因为祈祷和服务的社群是这样的，为那些希望服务的人创造了机会。

我们意识到“天赋”一词对一些人来说可能指的是生理或心理上的天赋，比如运动能力强、是好朋友、非常关心地球以及其他此类主题。这对您来说非常好去做。但是，在一个受困世界的各种现象之下，隐藏着那位无限造物主和地球本身的痛苦。请练习爱自己，我的朋友们。如果您的才能还没有到来，它们将会来到您身边。当您感到一股冲动想做一些以前从未做过的事情，并且您感觉自己正被指引时，不要犹豫，去做您感觉自己被引导去做的。

在这种氛围中，每个人都会犯很多错误。这是完全可以接受的。这是人们学习的方式。一个错误是件好事，因为在犯错的过程中，一个人可以坐下来，直觉地分析为什么那次成为光之存在的努力会适得其反，从而您学会了同情心、同情心、对人类的专一的爱，不是作为人类，而是像造物主那样去爱。这种深度的爱将您磨砺在精神原则的磐石上。

我们并不是说，如果您遵循自己的星辰或遵循自己内心涌现的议程，人们就会理解您或给您轻松对待。事实并非如此。从未如此，也永远不会如此。只要第三密度的实体注视着为你好而冒巨大风险的人，他们就会摇头，他们不明白死亡比无法服务要好。有时一个人在晚年才发现一项才能。组织能力、筹款能力、教授创意写作的能力、教年轻人如何修理汽车的才能。

我们把这些才能与任何其他才能放在同一水平上谈论。我们不看不起您的世界，因为您自己对我们来说和您的树木和草地一样神圣。这是您创造的创造物，我们为此欢欣鼓舞并感到高兴。我们也看到了许多陷阱，最大的陷阱是，在一个基本上只考虑自我、积累大量昂贵物品和经历的社会中，一个人将无法接触到那个知道自我并希望服务的自我的部分。因此，我们请求您，在这个时候，当树根越来越深地扎入大地，汲取……

[录音侧一结束。]

（Carla 引导）

……来自根系的那些水，一个非常年轻的生命，树上没有叶子，树看起来像枯骨在冬日的风中摇摆，您也是如此。这不是孤独，这是您的自由意志的本质。发现您真正的才能是一件相对容易的事情，因为为他人提供服务的能力无处不在。人们可以在汤厨房、医院、所有需要免费[听不清]的地方做志愿者。当您喂饱一个饥饿的胃时，您知道自己是有用且有贡献的。但永远不要忘记源于不加条件的爱的更微妙的服务。当您能够倾听一个处于深度困惑中的人并以不受约束的同情心回应时，那就是另一种表达爱的方式。而且，再次强调，在自我清除所有不符合充满爱与信仰的生活的碎片之前，这是不可能做到的。我的朋友们，每天冥想，祈求永恒的临在伴随您，一整天和整个夜晚。

这个媒介告诉我们，我们又超时了。我们为我们的多话深表歉意。我们非常感谢这个媒介，因为这个媒介曾有很大的困难，我们很高兴能够使用这个媒介。我们 Hatonn 的成员现在将通过被称为 Jim 的那位结束会议。我们带着爱与光明离开您。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，再次向您致以爱与光明的问候。我们很高兴能与这个媒介取得联系，因为自上次使用这个媒介以来，您的时间已经过去了很长一段时间了。我们愿意在此时提供自己来回答疑问。如果现场有任何问题萦绕心头，我们将非常乐意尝试回应。

爱和空间是同一件事吗？

我是 Hatonn。我的姐妹，当然，爱和空间的品质存在很大的模糊性。然而，它们并非完全相同。爱是那种和平的、创造性的能量，它接纳一切作为其存在的组成部分。当一个人去爱[听不清]时，他/她是在给予自我的一部分，接受另一个人的存在，完整地拥抱那个他人的一部分自我，这种不带条件或期望对方会以任何形式或表现形式出现的接纳。

当一个人对另一个人抱有信心时，他/她开始以一种等同于爱的接纳开始，并将这种爱的品质作为一种保护性的场域来延伸，可以说，它保护着一个人的目的感或正确感，以便内在模式中的正确感能够巩固那个模式或思维态度，就像为建筑物打下坚实的地基一样。但是，当一个人的心轮足够开放，允许被称为爱这种创造性能量流向它时，并且一个人在一段时间内以可靠的方式从自我到另一个人的服务中体验到这种品质的延伸时，才有可能感受到这种品质扩展到了被称为“信心”的品质上。

“万事皆好”的信心确实如此，因为万物皆由爱构成。这些是描述我们所谈论的宏大概念的贫乏词汇，我们为无法更清晰地描述这个概念而道歉。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，Hatonn。[听不清]

我是 Hatonn。我们期待着对这个问题的一般性回应来应用。我们将给这个媒介描绘出准备部队进行战斗的教官形象。教官激励并推动每名士兵超越其极限，以便当它面对那场战斗时，能够更充分地应对斗争的严酷性。以类似的方式，您的愿望是否也以一种与您希望做的事情相匹配的方式来激励和驱动您的服务？在这次化身之前，您已经用一些能力为自己做好了准备，这些能力将在本次化身中应用。还嵌入了各种局限性，这些局限性有其目的，您对此非常清楚，即将注意力向内聚焦，这比身体载具更容易参与到这个世俗世界和许多活动时所能做的要多得多。

因此，服务的大愿望在生命模式的漫长过程中找到了唯一可行的途径，那就是与内在旅程及其同伴相关的旅程，这些同伴也会通过灵感和榜样与您同行。因此，您做到了相当于拿一台大引擎，而不是让它广泛地推动载具穿越地球表面，而是选择了一条更[狭窄]的道路让这股巨大力量运行。

还有其他问题吗？

没有。

我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Hatonn。今晚能有机会向这个团体发言是我们的一个巨大荣幸。在很大程度上，我们满足于观察这个团体的活动，即使以这种方式参与也给我们带来了极大的喜悦。然而，由于我们与这个团体的过往经验，我们一直渴望能够再次表达我们的想法并与这个团体分享我们的意见，因为我们与这个团体感到一种巨大的陪伴和统一。

我们向被称为 Carla 的那位表示同情，她的身体载具的扭曲是允许我们今晚与您的团体进行交流的途径。我们时刻与您在一起，并且很高兴应您的请求加入您的冥想。此时，我们将带着极大的喜悦和赞美，在无限造物主之爱与光中离开这个团体。我们是 Hatonn 的成员。Adonai，我的朋友们。Adonai。