聚焦于“有意识地悬置不相信”这一短语，以及清除较低能量中心时关于红色、橙色和黄色所提供的信息。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限的造物主之爱与光来问候你们，我们都分享着祂。能被召唤到你们的群体中是巨大的恩典和特权，因为这是我们服务的方式，是我们与那些带着寻求他人福祉的特定振动呼唤我们的人分享我们的观点的方式。这也是我们自己学习和进步的方式，所以你们对我们是老师，而我们也是对你们的老师。我们是在一段非常、非常漫长的旅程中相伴的同路人。

我们所有人都踏上的这段旅程，就像一个非常、非常长的故事，一个在瞬间发生、同时发生的故事，却存在于你们的幻象中，也存在于我们的幻象中，以及两者之间、在我们之前和超越我们的地方，在时间与空间的河流之中，这样就有了经验的牧场供你们汲取养分、成长和学习。当你们参与到自己的故事中时，你们是英雄和女主角，是反派和所有配角。你们是观众，而你们选择何时拉开或落下帷幕。在任何故事、任何虚构作品、任何叙事中，读者和观察者对该叙事的第一个要求是，让那位观察者自愿地、出于自由意志地悬置其辨别或不相信的能力。

请注意，这种悬置是在行动发生的时候进行的。这并不意味着故事结束后就不能有回味、没有分辨的过程、没有试图就故事中发生的一切达成各种结论。“有意识地悬置不相信”是一个源自文学批评的短语，然而，它也是滋养和增强并使寻求的灵魂得以学习和成长的天界食物饮食中同样重要的组成部分。

在你们的幻象中，与负面的评判能量打交道是太诱人了。无论是转向自我还是投向他人，这种能力对产生它的人同样有害。因此，我们建议的是，整个生命体验就是每个实体化故事、每个实体化旅程的叙事时期。因为这是一个几乎完美和完整的幻象，所以最重要的是完全克制对自我和他人的评判，因为没有人被谴责，而是被视为一个将要成为、并且确实是完美的实体，因为你们在同时体验空间和时间时所经历的现实，就是当下这一刻的现实，或者换句话说，永恒的现实。进行审慎判断的恰当时间是那个被称为“审判日”的神圣工作（即你们所称的《圣经》）中的时刻，而那一天将对每个人到来，而审判者将是你自己。你需要取悦的是你。你需要说服的是你。批评家是你。当你决定在超越你特定幻象的、更加开明的氛围中，希望强调哪些偏见以及要淡化哪些偏见时，你将书写下一部戏剧的大纲。

现在，在任何延长的故事周期中——这确实是生命体验——都有许多转变和顿悟的时刻，有许多新的开始，正是在这些时刻，我们确实鼓励每个人审视当下这一刻，移除那种辨别和不相信的悬置，并尽可能深刻、尽可能完全地使用理性与直觉的能力来检验刚刚经历的教训所触及的症结所在。然后，当你凝视着当下这一刻，进入未来时间与空间的河流时，你可以仔细思考你想要什么、渴望什么，为了什么而感到激情、饥饿和口渴。当你找到了内在的强度后，你就知道你想在新情境中、在新故事中、在新的存在周期中前进的方向，就像季节在每个被寄宿于此刻你们存在范围内的身体中的实体的情感和心智中所做的那样。

还有另一个短语可以为“有意识地悬置不相信”提供一些启示，那就是一个由，我们姑且说，你们某些更焦虑的基督教辩护者使用的短语。那个短语是“信仰之跃”，因为你看，只有在相信不相信是安全的信念中，才能进行有意识地悬置不相信——也就是说，对智能、理性的心智而言，就像说跳下悬崖时不必考虑悬崖有多深或下面有什么一样是安全的。这就是信仰的意义所在。它是在一个真空状态下做出的选择。这个选择非常简单，就是顺从并抱有信心。你要相信什么呢？我们不会称之为比爱更具体的东西，因为爱是你们语言中最接近无限之源、万物的父与母那可怕、浩瀚、美丽、创造性和无限的爱的词语。

在心中和心灵中跳入虚空并非易事，你所能抓住的只有你自己决定的信仰本身。你决定信任那个将使你学习到来此学习之事的进程，然后你迈出这一步；你与变化合作，几乎立刻就处于半空中。你的不相信不仅被悬置了，你自己也悬浮在除了信仰之外的任何事物之上。寻求者会一次又一次地经历这种情况。

这种经验的信仰和仅仅是期望的信仰的循环，是灵魂季节所必需的循环，因为没有灵魂能在毫无减轻的痛苦中学习，也没有任何灵魂能在毫无减轻的喜悦中学习。沙漠与绿洲的动态性赋予了每个寻求者独特道路的活力、兴趣和细节。让我们说，你们每个人都在一段非常长的旅程上。耶稣所说的浪子也如此。我们发现在这个联系中，这个故事有助于说明有意识地悬置不相信，或者说是信仰之跃。首先，我们要指出的是，那个没有踏上旅程、没有犯错、也没有经历过好或坏冒险的实体，是无法欢庆的，而那个浪子，他做错了许多事情，挥霍了他的继承财产，住在猪圈里，却能够体验到深刻而强烈的情感——悲伤、对家的渴望、即使是作为父亲家中的奴隶的饥饿。

于是，我们都一路走来，在道路上，在我们的故事中，在我们的旅程中，筋疲力尽、骨头酸痛，为家乡感到饥渴和口渴。我们知道我们的父以喜悦迎接我们，并给我们盛宴，我们也知道那种喜悦。我们可以预见它。而所有这些感受都存在于一个故事之中，那个只有在内在层面才能被感受到的故事。

因此，你也可以选择用日常的、世俗的、逻辑的和务实的眼光来看待你的故事。然而，以这种方式作为灵魂学习者是不会有所收获的。如果你努力以爱来悬置所有的不相信，如果你跳入爱中，无论它是虚空还是充满并能完全接纳你，你必须在每一个开始、在道路的每一个转折点都做出这个选择。

为了做到这一点，每天冥想是非常必要的，在一天中的某个时刻把自己放在父的家中，在父的宴席桌旁片刻，这样你就知道你是谁，属于谁。你不是自己的。你不属于你自己。你在无限造物主的思想中是一个故事。愿你们带着不减退的信仰跳入旅程的每一步，准备以爱、喜悦和对智慧与同情心的希望来奔跑这场竞赛。

关于较低能量中心及其阻塞，我们可以谈论很多很多个小时，但关于这些阻塞已经有很多话被说了。我们只能说，在我们所知道的你们星球上，没有任何哲学或精神材料中没有关于旅行者寻求和平内在自我的一些好的见解。因此，这不是指引你朝这个方向或那个方向，这个宗教体系或那个体系的问题，而是，也许我们可以非常笼统地说，那些阻止能量完全涌入心轮能量中心的因素，是那些不属于爱的、却是对爱的扭曲，体现在经历过痛苦的人的面容和声音中。夺走心脏能量的本质是分离。因此，如果你气怒了自己，你必须坐下来找到内在那个可以原谅的自我，在自我中找到能救赎并使人更新的恩典。当困难被感知为来自他人时，要清楚地认识到，在某种程度上，你正凝视着造物主和自我。由此你可以学习到，如果你有能力保持忠诚和安住在一种允许更宏大视野的内在平静中。

有时，向善的冲动在清除较低能量中心方面并不总是会有帮助，因为取悦他人与服务他人之间存在明显的区别。在互动发生之前，问问自我，在这个交流中被召唤了什么精神原则？我在这个情境中的爱之动态中扮演着什么角色？你希望给予他人的东西，是能够使他们精神上成长的东西。有时这些事情并不能取悦那些你想服务的人，然而，如果那是你的光，作为你自己的真理赐予你的，那就是去服务，那么就必须如此行事，以仁慈、同情和合一的方式，原谅和被原谅。体验宽恕，允许它通过自己产生，也许是清除较低能量的最短途径。

或许我们在这个方面唯一想建议的，因为我们工作的时间很短，就是让每个人在冥想中走向那个位于每个心智和灵魂深处的内在房间，并在那个内在房间里将自我完全、彻底地奉献给等待在自我之中的造物主，但除非这种关系被渴求和渴望，就像维持生命本身的食物和饮品一样，否则它不会与自我建立意识上的联系。我们可以说，我的孩子们，从形而上学的意义上讲，无限造物主的临在对于灵魂的健康是绝对必要的。请邀请祂。请问候祂、感谢祂、祝福祂，并允许祂使你能够敞开心扉，忠实地、喜悦地和恒久地跳入爱本身那清澈、无阻碍的恩典与祝福之中。它是无限的，而且它看起来是虚空的。有时你会体验到它是虚空而黑暗的，那些就是你的沙漠时期。也请在其中欢庆，不要担心如果你感到受阻，因为正如你进入了沙漠一样确定，你的脚步也会带你到达花园。

我们是 Q’uo 的信徒，我们将这个联系转交给 Jim。我们是 Q’uo 的信徒。

（Carla 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介与你们在一起。我们再次以爱和光问候你们，并献上无限之源的祝福。我们发现 Jim 所解释给我们知道，我们不应该逗留太久。因此，我们将祝福每一个人，感谢每一个人，并再次建议每一位寻求者最好通过将万事万物都当作天界食物来对待——包括自我本身——来参与到自己的故事中。它们应当被祝福，然后被打破并给予他人，以便它们得以增殖。服务也是如此在爱中自我增殖。每一个居住在爱中的实体，都会凭着其单纯的持续性创造出它无法想象之物。愿你的光持久闪耀。愿你以信仰而活的人生永远不需要言语，只需要深刻的感受和信心。我们给予每一个人通往源头的旅途的平安。我们在无限造物主之爱与光中留下你们。我们是你们所知的 Q’uo。Adonai，我的孩子们。Adonai。