这与我们如何能在早期阶段识别逆境有关，以便我们能做任何必要的事情来减轻那些更具创伤性的影响，可以说，或者完全避免它。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光向你们致问候，非常高兴和感恩能与你们分享这次冥想，并成为你们寻求圈子的一部分。一如既往，当我们用我们的意见回答你们的问题时，我们要求你们为自己保持辨识力，因为你们的个人真理将是被铭记的，而非被学习的；它不是第一次被认识到：那些事情是属于你们的。对你们没有意义或构成绊脚石的其他事物不属于你们，我们请求你们毫不犹豫地放下它们，因为我们不希望成为任何人的绊脚石。每个人都有选择自己道路的权利，而我们所说的那些事情具有非常明确的两极性，那就是服务他人。此外，我们也理解，尽管我们的扭曲已经从你们严酷的幻象中被提炼出来，但微妙的困惑仍然存在，宇宙的奥秘将我们不断向前引动。

在我们谈论逆境以及如何在早期阶段识别它之前，我们需要做一些背景性的阐述。首先，我们想明确的是，我们认为你们每个人在某种程度上都是完美的，是造物主的一部分，事实上，你们所有人、我们所有人与创造中的万物都是合一的。没有什么是死的；万物皆有生命，万物皆为一体。幻象是由一系列电磁场构成的。仅此而已。我们知道幻象可以非常、非常令人煎熬、折磨和痛苦。你自己设计了这一点，我们将告诉你原因。

在你们星球历史的这个阶段，一个第三密度条件将变得最为困难的时期正在临近，试图让第三密度的生命形式在这个星球上存在，这意义不大。因此，我们对那些可以说是进阶的学生、老灵魂说话。为了让你们每个人都能在这个时代出生，你们必须能够通过信仰和意志的使用，达到服务他人的 51% 或更高的等级；也就是说，你们有能力为他人服务的程度超过了为自己服务。有人可能会将此描述为本能地把三明治的更大一半给另一个人。这是一种简单化的描述服务他人的态度。并非是伤害了自我——而是少取一点，多给予一点。这是受苦仆人的道路，但它也是无尽喜悦的道路。

因此，在你们进入这个化身之前，你们为自己规划了大量的诱惑、考验和麻烦。你们可能把自己的盘子堆得非常高，或者，正如这个媒介描述的，你们做了相当于上一个二十一小时学期的等量工作。这不被建议，但有些灵魂已经足够进阶，我们允许他们拥有雄心勃勃的一生，因为如果这种雄心能结出果实，那将是巨大的果实。而受苦的人就是结出果实的人，因此，你们每个人都是有意识地选择了困难，不是为了你们的抽象、厌恶、担忧或恐惧，而是作为催化剂，以便你们能够学习到被赋予给你们去选择服务他人的爱的课程。

现在，我们必须做一些更深入的背景工作来确立这种逆境的实际性。在幻象中，逆境是最真实的，而且在大多数情况下是正常的。它会侵袭一个人，而一个人对此做出反应。实际上，它是由你的深层自我和造物主设定的计划的一部分，它有一种感觉，当一个人活得足够久时，就会接受检验。化身经历总是有其模式的。同样的经历、同样的失望、同样的背叛、同样的愤怒或同样的爱、同样的困难或同样的需要一次又一次地出现。过了一段时间，人们可能会开始看到一个化身的模式。也许有人正在学习耐心；也许有人正在学习无期待地去爱。

这是在这个媒介的心智中的看法，因为这个媒介相信这是她选择在这个时代而不是进行引导工作而选择化身的原因。无期待地去爱是一个非常重要的需要学习的功课。伸出援手并安慰他人，将人带入合一——这些是强大品格的特质，其控制不是针对他人，而是为了他人的福祉。而要为好或为坏而掌控，你必须在自身之内开始和结束。

一个希望在早期阶段识别逆境的人议程上的第一项任务是系统化和有条理地了解自己。这是通过检查自己在一天中做出的、无论是故意的还是无意的反应和行为来实现的。最好在一天结束时的沉思或分析中完成，也许是在即将入睡时。如果你的经历过困难和痛苦，你的首要职责和荣誉是治愈你自己。你必须成为自己的母亲，就像造物主是你的母亲一样。你必须滋养和拥抱自己，让伤害从你身上落下。允许宽恕涌入你，因为如果它来自实体而非通过实体而来，那么宽恕就没有尽头。

不要期望作为一个人类实体——也就是说，一个参与感知第三密度的感官的实体——能够快速或轻松地做到这一点。我们只是敦促你们在这一点上意图做到最好和最高。这是为了让你能自我原谅，并且你已经原谅了那些使你痛苦的事情。换句话说，与其试图为自己被理解这个困难而有时是不可能的事情，一个人必须首先成为自己，以至于即使面对逆境也不会做出反应，而是做自己想在特定情况下做的事情。也许你不喜欢自己在做什么，但如果你的行为由积极的选择构成，那就是好的。

这或许是我们想告诉你们的核心，但关于同一主题还有更多内容。与伴侣和家人的沟通是最重要的。年轻的灵魂，孩子们，是开放和诚实的，当他们需要说话和被倾听时，他们会指出并以某种方式表达出来。另一方面，所谓的成年人或长大的人，由于对某些话题的矛盾心理或诚实的困惑和痛苦，倾向于选择不完全沟通。为了在萌芽状态就扼杀逆境，这种逆境——它可能不是来自疾病、瘟疫、流行病或饥荒，而是来自彼此的思想、心灵和言语——一个人必须深入探寻内心，以确保自己是以诚实的方式说话的。用完全开放和诚实的方式说话有一种不可否认的真实性。

如果你们周围的人无法接受这样一个事实：作为寻求者，你已经成为了一个在自己剧本中写下台词的演员，而不是念着母亲、祖母或伴侣给出的台词，那么就不要担心别人不理解，或者别人看起来没有爱。成为一个真实、独立、形而上学精神的满足感在于去爱。然而，与伴侣进行日常沟通确实是一项值得追求的奖赏。但是，这并不意味着必须达到预见逆境和从反应者转变为行动者的能力。

关于信仰的质量可以有很多话要说。每个实体都会经历在沙漠中的诱惑时期、困惑、失落和心痛的时期。没有人知道这些季节持续多久，或者绿洲何时会出现，在每段伴侣关系中，只有经过大量的共同努力后，实体们才会同步他们的情绪。大多数时候，实体是按照自己的节奏行动的，还没有与另一个实体足够统一起来以体验相同的生命情感。因此，一对伴侣中的一方可能显得沉稳，而另一方则易于激动。一个人可能平静，而另一个人说话快速而热情。

沟通是最困难的。要练习它，只需练习对自己说出真相，你所看到的全部真相。当你说出来时，你第一次听到关于自己的声音，也许你会学到自己还没有获得这个权利。因此，在与他人交流时，你将自己敞开给你的伴侣、朋友或你正在与之交谈的任何人的镜子。如果这面镜子是客观和仁慈的，它是你能拥有的最不可思议的帮助的镜子。如果它是客观但苛刻的，它可能会带来痛苦，但它仍然是有帮助的。如果它是苛刻且不准确的，就应该忽略它。最重要的是，你需要过滤进入自我的东西，以避免那些诚实地想在这个幻象中做出牺牲来足够极化从而晋升到更高生命层次的人对自我价值的持续消耗。

我们祈求你们记住基督，他甘愿、如果不是热情地，忍受了死亡，因为这是父的旨意。我们引用这个例子是因为这对你们每个人都非常重要。你们每个人都在一段旅程上，在一次探索中。你该做什么就在你的眼前。它可能是一个擦锅的动作，可能是一次伟大的冒险，可能是一份专业工作或给汽车打蜡，但如果它是为了造物主的爱而做，那么它就会被祝福，并且你的精神、你的心灵和你的思想中将不会有任何不圣洁的东西。因为你所做的每一件事都是为了造物主的爱，所以逆境看起来就遥远得多，更遥远，而且你的信仰和成为自己的意志使你得到加强。

你内在的上帝正等待着在你驯服意志时显现；因此，要渴望知道父的旨意，直到最终你的意志与父的意志合一。永远问：“不是我的旨意，而是祢的”，因为在这个严酷的化学幻象中，你无法预见每一个沙漠经历。通过一位无限造物主的恩典，你可能会被引导到本能的行动。如果这些本能是有帮助的、如果它们治愈伤口、如果它们创造了更好的情况，就相信这些本能。相信那些你不知道是如何发现的本能。在睡前问自己困扰你的问题的答案。随时提问并加强你了解的意志，寻求真理的意志。

我们担心你们每个人在某种程度上选择了牺牲性的生活，其明确目的是为了朝着原生密度的更高极化努力。也就是说，我们说你们每个人都是一个流浪者，你们每个人都来自别处，是为了在这个特定时间帮助这个特定的星球。你不需要记住自己是一个流浪者，事实上，这根本不重要，因为你们现在是地球的自然公民，穿着肉体，很快就要死去——很快，我们不想惊吓到你们。当你们摆脱肉体后，你们将审视所有遇到的逆境，看看你在顺境和逆境中是否都以正直和真实性行事，做自己，尽可能地善良、富有同情心和自信，感受自己的价值，也感受到他人的价值。

我们提醒寻求者那句格言：“在宁静和信靠中是我们的力量。”这是这个媒介的心智中的看法，也是来自你们神圣的工作。你是一个不朽的精神。你可以说，你选择进入一个严酷的“军训营”。它不会持续太久，但它是强烈的，在你的生活中不断重复的情境中，你有无数次机会去学习同样的教训。因此，早期结束逆境的解决方案是精神上和情感上感受到抵抗的摩擦力，一种源于抵制造成逆境的事物——无论是某人还是某人所说的话——的思想或感觉的滑动摩擦。

换句话说，在这种情况下以及在每一个情况下，你是自己痛苦的引发者，其他人只是对你的催化剂。你必须在形而上学上站稳自己的双脚，并看到，是的，你是负责任的，是的，你可能不知道为什么会处于某种境地，但是，是的，你有信心这绝不是一个错误，而是本该发生的事情，而且，是的，你有意志去忍受、去爱和去服务。

做你自己，因为你是 I AM 的一部分，你是意识的一部分，你是万物的组成部分。不要自我气馁，而是像母亲一样给予自己所有的鼓励，并且你所做的每一件事都是为了造物主的爱。如果你是不朽的，你就必须问自己这个问题，当逆境开始并感受到那种摩擦力时：“我应该跟随我的催化剂，尽快吞下它并从中学习，还是应该屈服于它，像一艘没有舵的船在狂风中被带走？”不用说，你希望保持对舵、对帆、对航向或帆的控制。

你通过做你自己，并在困难中散发光芒和积极性来实现这一点。在认识到困难的同时，去寻找那些充满希望的东西。对于每一种感觉，都有其对立面。对于每一个化身模式，都有一些早期预警信号，这些信号大多与那种你正在抵制改变、你在抵制催化剂、你不允许自我流动的恐惧有关，害怕自我会消失。你们每个人都是完美的宝石。你们永远不会消失。你可以问自己：“这在一万年后还会重要吗？”如果答案是否定的，那么你就无需为此过度担忧。如果你看到答案中存在一个精神原则，就应用那个精神原则（如果可以），并滋养和原谅自己，并在此刻无法阻止催化剂成为你的幻象、你的现实时，给予自己力量去完全地再次尝试。遵循信仰的道路需要耐心、毅力和勇气。

我们对那些寻求信仰的人说话。然而，那些寻求信仰的人确实有模糊的记忆中的信仰，他们对造物主怀有热切的爱，并且他们试图在内心达到那种状态。建立这种连接，感受自我的真正价值，形而上学上站稳自己的双脚，那么催化剂就会以催化剂的形式来到你身边。一旦一个人发现了化身的根本教训，当滑动阻力开始时，他就可以迅速进入一种积极的态度去请求改变、请求体验、请求改变，将心灵的生物计算机打开到新的编程、新的自我、新的感知方式和新的记忆存储方式。

你们的大脑在此时没有使用很多部分。开始告诉自己，精神的一部分——这个部分常常被象征为前额的第三只眼，但它包含整个头骨——应该被认识到。最重要的是，我们请求你们允许逆境，无论处理得好还是处理得不好，都逐渐转化为品格中的甜美。善良和慈善和希望和信仰——所有这些都是说“爱”的不同方式，而这正是你存在的本质，这也是你造物主的本质，也是创造本身的本质。

至于逆境……啊，是你设计它降临到你的身上。有一天你会对一天可能带来什么感到兴趣，而不是恐惧，因为那个掌控自己的人只需要无限的造物主以及去爱他人的能力和机会。

当涉及实际问题时，我们建议一个人尽可能有逻辑和谨慎地使用自己的生物计算机。然而，与这种警告相反，我们向你保证，你不可能真正犯错，因为无论你走向哪条道路，你都会一次又一次地遇到你的催化剂，直到你认识它、爱它、原谅它并超越它。你们都是女王和国王，是自己统治者，你们都是皇室的。记住你是谁，记住你的出生权利，记住你生活在一个精神民主社会中，在这个社会中，每个实体在数学上都精确地平等。幻象中的差异来自于你通过信仰使用意志的方式。

带着这个想法，我们将让这个媒介休息，并将这次接触从 Carla 转移到 Jim 那里，感谢那位被称为 Carla 的人。我是 Q’uo，当我们离开这个媒介时，我们再次感谢它在我们开始时将一个有些负面的实体从圈子中移除。我们很高兴那个被移除了。现在我们将以爱和光来传递。我们是 Q’uo 的一部分。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光向大家致问候。我们很荣幸在这个时候提供自己，试图回答任何可能进入在场者心智中的进一步疑问。现在有什么问题吗？

我有一个来自 K 的问题。我想知道你们能告诉我关于水晶的基本价值和用途的任何事情吗？它们只是现在流行的东西，还是有用途的？如果它们有用，它们的用途是什么？

我是 Q’uo，我了解这个问题，我的姐妹。水晶是一个活的实体，充满了一位造物主的智慧无限性，它可以像创造的其他部分一样被利用，也就是说，它可以作为理解和服务的工具被良好或不良地使用，或者仅仅是装饰品。

水晶的用途是一个非常庞大的探究领域，正如人们所预期的那样。然而，可以概括为：通过其结构中的晶面以及几何和地理的内在属性，水晶增强了来自创造的智能能量的流入，也增强了试图以任何有意识的方式利用水晶的实体的振动谐波。然后，水晶可以被用来帮助深化冥想状态，方法是渴望产生这种结果，并将自我置于一个结晶性质的结构中，例如尖顶帐篷的框架，这会将造物主的智能能量引导到一种可以加深处于该结构中心的实体冥想状态的方式。

较小和更常用的水晶宝石可以被那些寻求作为你们所说的“治疗者”来服务的人利用，因为当水晶根据已知是每种宝石的一部分的特质来选择时，适当选择的水晶可以通过作为治疗者的意愿来充电或增强，以便实现对将要被治愈者的能量模式的中断。这种能量模式的中断允许根据将要被治愈者新的心智理解来选择另一种配置，这在你们的人民中大致被称为“健康”，认识到它已经从产生心灵/身体/精神复合体中疾病的先前的心智配置中学到了必要的东西。

因此，水晶可以被视为类似于放大设备和增强设备，可以帮助治疗者在其提供服务的尝试中……

[录音侧面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次使用这个媒介。还有其他问题吗？

是的。我想就那个问题进行一些后续的补充提问。我知道有些物体也能包含大量的负能量，人们以那种方式给它们“磁化”了。最好的去磁化的方法是什么……是使用盐水就足够了吗，还是必须将这些感觉负面的物体的形式碾碎或以其他方式摧毁？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。当利用意愿来表达时，使用盐和圣水的用途足以从你们幻象的文物中去除负面思想形式或振动复合体。也就是说，如果一个人没有选择一个既定的净化和奉献场所或事物的仪式，那么设计一个具有个人意义的仪式是有帮助的。因此，我们建议选择这样一个仪式来伴随盐和圣水的使用。

谢谢。另一个后续问题是关于水，特别是盐水。水让我的关节炎身体感觉好多了，尤其是温水，去南卡罗来纳州进入海水时，我感觉每次都真的好转了。水本身是否有某种晶体特质，特别是含有矿物质的盐水，可以像水晶一样治愈？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。你们海洋和海水的盐水对身体载体的普遍疲劳和衰弱具有特别有益的治疗作用。总的来说，水，更具体地说，含有盐的水，是一种去磁化剂，可以说，如果一个人能将骨骼、肌肉和关节的疲劳和衰弱视为在载体内部积累的物质，并且可能被浸入盐水溶液中从载体外吸引出来。

可视化这个过程细胞级别的发生有帮助吗？

我是 Q’uo，对于一个有意识地寻求盐水的治愈并能够以某种程度有效进行可视化的实体来说，这是有效的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次感谢你。现在还有问题吗？

我发现自己周围有很多戏剧性的情绪，在我的推理中，我觉得参与这些情绪是不明智的，我发现仅仅思考事情、意识到我自己和我的周围环境会让我更愉快，但我又觉得没有必要参与围绕着我的戏剧性情绪。我只是想知道——我发现我这样做，所以我想知道我为什么这样做。

我是 Q’uo，如果我们正确理解了你的问题，我们可能无法谈论你行为的动机，因为那对你来说是未知的；对于你内心渴望的事情，如果对你来说是未知的，那么你就必须通过自己的努力去寻求它。我们建议每个生命模式中的实体采取那些行动、思考那些想法和说出那些话，这些都是感觉适合当前情况的。然而，如果这个实体审视每一个词语、思想或行为背后的动机，人们可能会发现，要准确地指出任何思想、言语或行为的单一原因并非易事。对于你们每一个人来说，我的朋友们，都是一个复杂的生命体，有各种各样的课程、能力、欲望、障碍和挑战需要面对，所有这些都围绕着爱和同情心的概念。

当一个人开始超越自己动机的表面或外表时，他开始看到一种相互关系正在发展，即从潜意识思维到影响存在和个体的每一个部分的有意识行为模式中流出许多影响。因此，通过好奇地将目光转向内部并继续研究所看到的东西，可以学到很多东西，从而获得其中等待的诸多果实。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的，让我们对那个进行一些澄清。我试图得到、我想理解的是，我对周围这些情绪反应的方式，我觉得这对我是健康的，尽管我不被这些情绪所支持，换句话说，别人可能觉得这对我不健康，而且最终我会因为选择不参与情感的池塘而输掉战斗，我想。我只是想知道这对我是健康的吗？我现在感觉对我是健康的，但我猜我想知道未来——它是否仍然有益，或者我走错了路，我想。我意识到我必须决定自己的道路并应对周围的环境，但我想这对我来说是一种挫败感，因为我觉得我在不卷入情绪的决定上是孤单一人。

我是 Q’uo，我们将尝试回答这个问题。一个行动在整体意义上对灵魂发展是有帮助还是没有帮助，这是一个在你们第三密度幻象中非常难以得出的结论，因为许多事情被意识心智所遮蔽，所以在一个意义上看似有帮助的事情，从更大的视角来看，在另一个意义上可能恰恰相反，反之亦然也是如此。也就是说，在短期内看起来无益的事情，在整体意义上可能是非常有益的。

人们可以观察自己的倾向或与周围的人互动时存在的可能性。一个人可以选择某种行动并尝试有意识地执行它，感觉这是最能选择的有帮助的行动。这是任何实体整体学习的一部分，最终会将该实体带到其自身学习过程中的适当点，那就是它的真实感受将被发现，无论在决定采取行动之前是否以任何程度被知晓。

对一个实体利用日常活动催化剂最有帮助的是自发和未经排练的思想、言语或行为，将其执行到逻辑上或恰当的结论，然后有意识地反思它，并在冥想状态中加以利用，以便注意到那些不符合寻求者最高理想的任何偏见并标记出来供将来参考，这样所体现的教训就可以得到阐明，并且可以与那一套行动联系起来。

因此，实体开始以一种新的视角看待世界，这种视角是通过经过仔细分析、冥想并在从有意识的寻求自我角度来看待灵魂整体成长中的适当视角来增强的自发行动而获得的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你。现在还有进一步的问题吗？

是的。我想学习如何处理与人类相关的激情——一种具有破坏性、毫无意义、会造成伤害的激情。如何控制它并使其破坏性减小？也许没有办法，也许有办法。你会建议一个长期深爱着某人但不知道该如何处理这种感情的人怎么做呢？他知道这毫无意义。你会建议这个人如何处理，这样他就不会受到太大的伤害，以至于他没有空间去服务，或者因为正在进行这个治愈过程或巨大的痛苦和伤口而削弱了他真正服务他人的行动吗？

我是 Q’uo，我们深切感受到了你问题中未说出但却大声诉说的渴望去服务，以及关于如何最好地实现真正的服务的困惑。对于这类问题，我们可能不会给出具体的建议，因为最接近寻求者内心的是必须只回应寻求者自由意志选择的事情，而不是我们作为老师所给的言语。因为当考验是真实的，就有机会表达一个人在看似最具创伤性的时刻所取得的学习，而此时选择完全落在寻求者的肩上，他可能对运动的方向、运动的形态和最终结果感到困惑。所有这些都是每个化身核心的奥秘的本质。

但我们可以建议，当真理的寻求者发现自己面临这样一个被感觉为在生命模式中非常重要的选择时，没有时间比保持内心贴近心灵并以心灵所宣告的方式行动更重要了。

如何找到这种心之感受；这是寻求者的困境。在这种情况面前，每个人都会认识到眼前的选择。人们会花很多心思去考虑每一个选项。可以进行祈祷。可以在冥想中拥抱每一种可能性。寻求者所有的注意力都放在每一个可能的选择上。一次又一次地在你的内心深处演练每一个选择，也许在不同的日子里，当你有一种强烈的渴望去了解并有机会平静和寂静地冥想时。观察你的心灵和感受，当每一个选择被演练出来时，尤其是后续的影响。

当你将每一个选择都推到逻辑的终点并想象出每种可能伴随的后果后，你的心就会开口说话；那就是这是否是一个可能性。随着你排除可能性，你会在某个时刻发现心灵的方向，因为心灵不仅寻求单个自我的福祉，还寻求与自我以类似模式结合在一起的人的福祉，这样心灵在有意识的心智真诚地询问时所看到的和反映出的和谐就存在了。

因此，我们不能对你的情况提出任何具体的答案，因为这是你为自己设置的挑战，而且它如此重要，以至于你为整体世界成长所做的每一步都必须是你自己自由选择的愿望。

我的姐妹，我们还能用其他方式谈论另一个问题吗？

谢谢，这样就好。

所以，你的意思是无论如何都要跟随你最深层的欲望。跟随你的心。

我是 Q’uo。是的，我的姐妹。

还有其他问题吗？

我想我有一个回到我最初问题的——我的第一个问题。如果……强烈的情绪在这个密度中起什么作用？就为了晋升到更高的层次或任何事情而言。情绪有什么好处呢？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的兄弟。这种情感偏见的益处对每个寻求者都是个人的。情感偏见越强，学习机会中记录到的强度就越大。也就是说，情感越大，偏见越大，向寻求者呈现的教训就越明显，因为在你的幻象中，任何催化剂只有一个反映平衡观点的反应。正如你所知道的，那个反应是爱或同情心。当在自我的心灵/身体/精神复合体中注意到任何其他情绪时，寻求者可能会假设那里有催化剂需要被处理，以便发生平衡。

还有其他问题吗，我的兄弟？

您是否认为这些除了同情心、爱之外的情绪是纯粹的本能性的，无论如何都是本能性的？我认为它们更多的是逻辑上的，即你应该有同情心，因为那是为他人付出。你觉得别人的情绪是纯粹以自我为中心和自私的，对服务他人没有任何益处吗？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的兄弟。正如我们之前所说，好处在于每个寻求者，因为这些情绪会提醒寻求者需要平衡的是什么。随着平衡的发生，服务他人的能力就会增强。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我不完全明白你在说什么。

嗯，我也想澄清一下。对我来说，表面情绪和深层情绪之间存在区别，前者几乎总是具有破坏性，而后者是智能的情绪。

我觉得愤怒和仇恨之类的事情非常具有破坏性，但我可以看到如果它们能帮助个人的话，它们会有帮助，但前提是他们足够聪明，能够意识到发生了什么以及如何从这种情况中学到东西。但是如果这个人不够聪明，或者不想意识到情况，就倾向于表现出戏剧性的情绪，我觉得那可能是自私的，但我不确定是不是，因为这可能有一些影响，我想。我不知道。我想这就是我想知道的。

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的兄弟。寻求者有意识地识别催化剂的能力是任何有意识学习的首要条件。你们幻象中的大多数实体只对标记其偏见和成长潜力的情绪有一个最微弱的意识瞥见，可以说。这些实体必须一次又一次地经历同样的催化剂，无论是强烈感受到的愤怒还是平淡体验到的无聊，直到该催化剂在有意识的心智中留下足够强烈的印记，从而将注意力吸引到那里去发现存在于每种偏见中的平衡的可能性。无论情绪是微小和肤浅的，还是深刻和（被感知为危险的），任何情况下可能存在的教训都取决于偏见的强度。

确实，在你的幻象中可能有相当具有精神或身体破坏性的情绪，正如你所知道的那样。所有这些相互作用的后果都是学习过程的重要部分。教训或观点转变越重要，实体为了购买那可能是极高价值的珍珠而需要付出的代价或牺牲就越大。因此，巨大的愤怒可以教会同情心一样大的程度。然而，每一种学习确实都有它的代价。

还有其他问题吗？

没有了，谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在还有最后一个问题吗？

谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们确实对今晚在场的每个人表示我们的感谢。能加入这个团体，将我们的振动与你们的振动融合在一起，是莫大的荣幸。我们无法向每一个人表达足够的谢意来感谢这次机会。我们再次提醒每一个人，如果我们说的话中任何话没有触动你的内心，那么应该立即忘记它。我们不希望给真理的寻求者设置任何绊脚石。

现在我们将离开这个团体，像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。你们知道我们是 Q’uo 的一部分。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。