今晚的问题与喜悦有关。在这次特定的体验中，喜悦在进化过程中的功能是什么？我们如何在日常的活动中找到并利用喜悦，以维持我们的成长和对他人的服务？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光来问候你们每一个人。此刻能与你们一同在和平、和谐与寻求之中停留，真是多么美好。我们感到无比荣幸，被邀请前来与你们分享我们对喜悦这一主题的思考。愿我们分享这些见解本身就是一种喜悦。

然而，我们希望提醒大家，不要将我们或任何物质事物视为不容置疑的权威。我们分享的是我们的观点。我们并非无所不知。因此，如果我们说出符合你内心真理的话语，你会认出它。如果你没有将其视为一个记忆般地被听见，即使是第一次听到，那么它就不是一个个人的真理，很可能会成为绊脚石。我们恳请你们不要固守那些与自己寻求之道不产生共鸣的事物，但我们希望能够分享一些可能在你们走过这尘世朝圣之路时有所助益的观点。

首先，关于喜悦，我们想说的是，在其原始状态下，它没有功能。它就是存在。因为喜悦是无条件之爱的另一种表达，也是一种基本显现。因此，它是那位无限造物主意识的本质或本性，而那意识即是爱。

当我们试图描述我们对现实或最真实之物的理解时，尽管这种理解可能有限，我们可以说，我们发现宇宙处于一种静止状态，却以性高潮的强度和喜悦在稳定地振动。这就是能量之力、喜悦，正如这个仪器所说的“生命力”（élan vital），它本身就是其真理，拥有其自身的本性，无需任何理由。

现在，我们意识到，你们询问的并非这种终极的喜悦——那种超越言语的喜悦——而是如何在无法达到高潮的情况下找到喜悦。我们希望这个类比对你们有所帮助，因为所有显现出来的都是一种扩散、稀释、阴影化或着色了那一个伟大的原始思想，即爱。这份爱在亿万个太阳天体以及无数像你们这样充满喜悦的生命体的显现创造中展现出它的能量——这些生命体曾进入黑暗，进入密度的种子床，以便在适当的时候扎根、沉思，并从大地中绽放出来。

你们每一个人都是一个自然实体。体验喜悦存在困难，现在我们用你们所理解的简单生命能量、对生命的爱等等来谈论这个问题。这似乎就像人们在日常生活中迷失在一个黑暗的迷宫里。你问，在倒垃圾和做家务时哪里有喜悦？在你没有真正热衷于完成的工作中又在哪里有喜悦？喜悦在哪里呢？它不知何故会泄漏出去，它不在你身边。它是无法被找到的，于是一个实体就会进入冷漠、悲伤或哀痛或不满足欲望的荒漠之中。

在那个荒漠里是痛苦的。人们只是机械地做着事情。直到一段时间过去，当你回望自己荒漠经历的奥秘时，坐在一处降临到你的绿洲中，你才能看到那些看似并非喜悦，而仅仅是困难、挫败、无聊和分心，甚至可能是更消极情绪的事物所具有的巨大帮助性的催化作用。

当我们谈论精神工作时，我们总是转向谈论一种日常的实践，一种被忠实可靠地坚持下去的实践。对于那些栖居在你们沉重的化学幻象中、为了维持自我运转而有许多事情要做的实体来说，每天抽出时间冥想、进入寂静、倾听和不说话——除了说“我在这里”之外——是并不容易的。

因为正如你们所知道的，你们意识到自己的存在，就意识到了万物的存在。因为创造是一个在你外部的幻象。它在你的内部被实现，在你那属于无限造物主的那个部分中。正是这个部分你可以转向以寻求喜悦。从“由外而内”创造一种感觉活力和能量的角度来看，我们只能说，那些享受身体运动或其他耗尽自我的方式的人才能从外部找到喜悦。因为喜悦的真正功能是一个无限的功能，那就是成长。喜悦可以被视为自信和坚定的信念的另一种说法。

现在，我们已经从高潮般的愉悦状态转向了对喜悦的一种更为谦逊的看法，但我们不希望提供信息使你们像一颗明亮的彗星一样燃烧殆尽而熄灭。我们想谈论一种平静、稳定、充满活力和有生命力的喜悦。这种喜悦并非来自在化身体验中的那个实体本身。相反，在意识表面层面上体验着化身的自我必须屈服于那无限的内在自我。

这种顺从的实践，与那位无限造物主的同住，这种临在的即时性，如果持续、耐心且不以结果为目的地坚持下去，就会在一个人的心中播下对无限的日益增长的觉知。因为当你冥想和倾听时，你迷失在当下这一刻中。而这个当下时刻本身就蕴含着喜悦。当下时刻就是无限。这就像在每一个当下时刻都处于时间和永恒的交汇点一样。人们所经历的困难是由于生活在水平的生活中，而不意识到垂直生活中总是在自身内部无限运动的共振。

你们看，将自己视为镜子中能看到的那个物理载体，这是多么诱人。根据身体外貌、情感构成等的各个部分来给自己赋予特征和品质，也是多么诱人。很容易被许多许多最终都以神秘和悖论告终的智力思想所缠绕。

在一个重视事物、现象、事实和证据的世界里，去寻求关于你通往永恒的内在旅程、通往当下时刻以及进入当下的某种证明，这是极其诱人的，这样你才能开始感知到你在那位无限造物主中自身存在的深远、无限的共振。

你是爱。你是光。但你并非在你的物理形态中就是这些东西。事实上，在这个密度中，你正在有意识地让自己变得愚蠢，以便能够参与到在一个沉重、化学载体中所能获得的强烈催化剂之中。你可以将自己想象成一个蒸馏器或精炼厂，它始于精神收获、经验和冥想的原材料，从中开始创造可以被称为“魔力人格”的东西。你开始知道，尽管不知道是什么，但存在着一种即时的临在，一种无限且无所不在的实在潜藏在一切之下、之上、之内、之外以及一切之间。任何生命体验的瞬间都有其深度和高度。

观点可能会被智力心所操纵，而这是一个在寻找自身活力、喜悦、和平与爱的中心时很有用的工具。一个人当然可以问自己什么引起了内在的喜悦。但化学身体的体验极大地扭曲了这些答案。

我们再次回到高潮和喜悦的比喻。期望一个处于第三密度的个体在每一个时刻都以高潮般的方式振动，这是要求不可能在幻象中实现的事情。你来这里不是为了感到快乐，而是为了做出选择。这就是你来到这次体验的原因：选择是服务于自我还是服务于那位无限造物主，正如你在遇到的所有人的面容中所看到的。

现在，很难将许多实体视为那位无限造物主的面容。因为所有实体都有那会消亡之物的泥土般的双脚，它们不知道心灵根部隐藏着什么。因此，期望时刻都拥有活力和喜悦，就意味着不学习任何东西，完全没有进步，也没有做出任何选择。因为伴随着选择而来的是变化。伴随着变化而来的是痛苦。

每当过去有效的一个真理在当下不再起作用时，意识中就必须做很多困难的工作。因为你的心必须放弃或“卸载”那个对寻求实体不再有效的程序，以便为一种必然会以某种方式改变寻求者的新理解腾出空间。变化是痛苦的。信息被清除是痛苦的。放下旧的真理是痛苦的。不确定是痛苦的。处于风险之中是痛苦的。

你们是那些寻求过冒险生活的人。你们不想在精神上、心灵上或情感上停留在同一个地方。你们更希望加速自己精神进化的步伐。现在，这是合理的。在我们看来，这是最最好、最有用的态度。但这并不是通往“生命力”和喜悦之门的道路，而更多的是持续的困惑、误解、理解重新校准以及不断向前推进的困难。

在精神生活中，荒漠比绿洲要多得多。这仅仅取决于你作为一个精神体希望在意识中做多少工作。你越是在意识中工作，你就变化得越多，被转变得越多，也会感到越不适。

那么，寻求者为何如此顽固地追随他们的星辰呢？我的朋友们，没有什么东西存在于创造之中。万物都在运动。在这种活动、这种显现、这种运动中，有那超越一切理解之物，正如你们的圣典中所说的那样。在我们所谈论的圣工作中，那个超越一切理解之物的名称是“和平”。但它不是你们民族所理解的和平，而是一种充满喜悦的和平，一种充满活力的和平，一种欢快的和平，它可以让严肃的事情变得轻松，可以像一个孩子一样在精神探寻中必须穿过的巨大洞穴和岩洞中嬉戏玩耍，只依靠一束微弱的光芒：希望之光。于是你们在黑暗中移动，试图去看。而化身能量的很大一部分与不失真的感知能力有关。

现在，不失真的感知就是一种确定的喜悦的顺从。另一方面，每个人都必须通过感官扭曲降临到自己身上的催化剂。你拥有的感官是给予所有人的，它们都是虚幻的。将对生命能量的寻求建立在生活经验或它可能提供的任何事物之上，就是把信任寄托于会消亡之物。喜悦的关键在于认识到你是一个不朽的生命体。你是一个充满爱并被召唤去爱的生命体。造物主是出于爱创造了每一个，并将自由意志和自身置于其中。你正在经历着对自身自由意志的约束。而这种约束必须是自由的，选择必须是你自己的，这样才能让潜藏在万物之下的喜悦开始涌现到生活经验中。

我们发现，一种幽默感——正如这个仪器所称呼的那样——在追求对每一个当下时刻巨大美丽和共振更深、更清晰的觉知方面是极其有帮助的。当一个人在幻象中活动，做着维持物理载体需求的必要事情时，最容易将生活视为一条水平的道路；一条人们根据心情会走、蹒跚、跋涉、漫步或奔跑的道路；一条重力使人的双脚保持在地面上，阻止人上升到以太界或沉入心灵根部的道路。

每个精神实体所做的选择之一是，是在做生活决定和活在当下时，依据有意识地已知的事务行事，还是将所有安全都付诸东风，相信自我去体验每一个当下的深度和高度的冒险事业。

当一个人从事一份自己漠不关心的工作时，很难感受到当下时刻宏伟的共振，难以体验永恒与那个当下时刻的交汇点。因此，当精神、情感和心灵感到疲惫时，向后移动是一个很好的练习，远离重力，远离所有与能量场所创造的幻象有关的一切。

向后移动，我们可以看到家园行星——脆弱的、有些动荡的，但无限美丽的。人们可能会想象出许多实体在这一天体球体的表面上匆忙奔波，但人们不再看到该行星第三密度生命体的个体自我，而那是将在第四密度中成为一个社会记忆复合体的东西。

因此，当一个人感到恼火、痛苦或心烦意乱时，最好在心灵中后退，远离表面，向上飞升，首先俯瞰自己和房间，然后是住所和城镇，再是更大的陆地，然后是行星。最后，人们后退得足够远，可以看到天体、逻各斯或爱——那个伟大的原始思想的中心们的无限性。

将永恒的共振保留在心灵中是件好事。如果它们不能在日常经验的表面上被找到，但你仍然具有某种本质，那么通过持续的信念和希望，你可以越来越多地接触到当下时刻的无限可能性。在你的幻象中，一切都以神秘而告终，没有什么可以最终被知道。

第三密度幻象的一个必要部分是，不能有任何客观证据来证明那些会干扰实体们决定其服务道路的自由意志选择。这就是你化身的原因，为了表达和显现你所选择的服务之路。

我们可以给出一些建议，关于如何增强你本身就拥有的喜悦。如果一个人能够从一个令人不快的实体那里抽离出来，从而肯定那个实体是那位无限造物主在以其自身的方式扭曲其幻象并陷入自身的悲伤，那么他就能感受到对一个不幸精神的同情爆发。

一个人也同样能对那些快乐但缺乏精神方向的人感到同情。许多人处于沉睡状态，目前不愿苏醒。这是可以接受的，因为有一个永恒，在创造世界之前，每个人都有足够的时间回到他们来的源头。

你是不朽的。你是光。你正朝着光明前进。这个仪器认为，在你们所称的《圣经》中关于浪子儿和女儿的比喻，对于认识到精神旅程与那位造物主无限之爱的持续交汇点来说，是最有用的。

现在，我们将进行一些简单的练习，以进入一种心智、情感和精神配置，使人能够跟随自己的喜悦。

首先，倾听冥想，要坚持不懈地每天进行，如果可能的话，两人或多人一起进行，是一个基本工具，它触及了精神进化的过程的核心。对于说话的人来说，他们没有在倾听；而那些知道所有答案的人则阻碍了进一步的问题、进一步的学习、进一步的提纯和进一步的净化。

你在服务中，在对那位无限造物主的奉献中寻求纯洁。然而，这常常似乎是一件沉重而费力的事，一个你必须背负的轭，一个用责任压垮身体、心灵和灵魂的负担。这时，能够嘲笑自己、嘲笑情境、嘲笑悖论和神秘的巨大喜剧的能力就派上大用场了。当所有其他方法都失败了，内心没有喜悦，有很多困难时，你可以使用的一种工具就是幽默感。

看看那个作为造物主但却以表达愤怒、敌意或其他消极情绪的方式扭曲自身的实体，然后脱去那个实体的衣服。将这个图像放在心中，使得所有的姿态、所有的浮夸、所有的举止都是一个穿着内衣的实体所做的。也许想象一下一个人长着大大的绿色斑点或第三只眼睛或蓝色皮肤会是什么样子是件好事。努力思考荒谬的想法。因为精神道路本身并非严肃的。精神道路就是一切。

在课堂上可以忽略课程。但当一个人在学校时，那是学生的职责。一个人可能是一个热心的学生，也可能是一个懈怠的学生。一个人可能做作业，也可能不做。我们不会评判任何人，因为直到内心要求知道无限和不朽的需求变得至关重要之前，这只是对自我进行鞭打和责骂，以逼近认识到自身不朽本性的状态。因此，每个实体都有自己的节奏、自己的时间、自己的模式。

如果一个人能够不将智力置于某个点之上，那么还可以使用另一种工具来有效地发挥作用。那个工具是心灵的分析能力。当一个人从一个使自己不安的情境中后退出来，开始解开痛苦的纠结时，他可以通过归纳和演绎推理过程，对当前这个对你来说困难的体验的真实本质获得越来越多的根本性认识。

你并非生来就想来到这里感到快乐和满足。你是带着一种心智来到这里的，目的是进入一个拥有更多光、更少沉重感，并且意识心灵与心灵根部之间没有帷幕的密度。然而，在你做出深刻且持续的选择之前，你不能使用那位无限造物主的之光。

你要服务谁？要服务于那无限的“一”吗？你是要服务自己，还是在为服务他人做好了准备——这可能看起来像是为自我服务——然后带着“我如何能帮助？请把我送到有我该做的工作的地方，不要让我评判那份工作或将其视为目标，而只是出于爱去做并放手”的态度进入世界？当真正地将自己的善意交托给那些可能不会认为你的喜悦和智慧对他们有用，甚至可能会因为精神寻求者的不世俗、缺乏关注金钱、财产、声誉以及对其他实体的权力等重要事情而指责和挑剔的人时，体验到真正的释放是巨大的。

你们看，这种第三密度的体验在外层上是有偏向于为自我服务的。这让所有实体感到不适，并将他们置于选择的位置。这就是这个特定密度的问题所在。尤其是在当前这个时间点，这是它的重点，因为每个实体都在为光之行做准备，并且每个实体都希望舒适地进入那位创造第四密度幻象的无限造物主的更密集、更有生命力的光中。

一个最有助于消除自我中不想要消极情绪的工具，是这个仪器所称呼的“祈祷”。一位被称为 Jesus 的老师建议为那些不敬对待你的人祈祷，并非没有道理。关切、转向造物主、真诚地爱着并为那个永远不会期望得到如此积极回报的实体祈祷，是通过它所接受的爱来帮助那个实体的途径。然后它成为一面镜子，将那份想要服务的愿望百倍地反射给你。它可能不来自你遇到困难的那个实体，因为每个实体都有自己的道路，但不可避免的是，当你付出自己时，你就会得到别人给予你的。

如何找到喜悦？了解你自己更多。你是一个不朽的光之生命体。你在一个被创造出来使其变得困难、荒谬、矛盾、令人困惑和破坏所有积极情绪的幻象中做着许多荒谬的事情。然而，在你内心深处是那位无限造物主。而那个不朽的自我——也就是你的——的无限性，可以通过祈祷、冥想、欢笑，以及仅仅通过持续地呼唤希望和信念来提升自我，因为每个人都确实是那位无限造物主的一部分，也是浪子归来的一部分。

无论旅程多么漫长和艰难，它都会发生，而父亲将带着盛大的宴席等待着你。在那个宴席上，你们将互相喂养。因为喜悦是从他人流向自我，再从自我流向他人。喜悦是扩张的，慷慨的。

活力是一个尊重每个内在造物主的行为，并拥有幽默感来嘲笑将每个人分隔开的幻象。当你握手时，你接触到能量场。当你爱、祈祷，并为某个实体画一个漫画来剥夺其消极特质时，你就唤来了不仅能给你自己带来喜悦，也能给周围的人带来喜悦的东西。因为在当下时刻保持着永恒中心的人是许多人的光，是许多人的喜悦，是许多人的信念之源。永远不要认为自己不重要或不值得。你是造物主。你只是在学习如何处理无限“一”的创造所标志的自由。你是自由的。没有失败。你自己选择你的步伐。

在我们离开这个仪器之前，我们想再次肯定，你们民族中没有很多人拥有体验喜悦作为稳定状态的精神成熟度。这并不重要。重要的是知道它以稳定的状态存在，它是爱、是逻各斯、是无限造物主，并且一切都如应然于你们的学习。

我的朋友们，你们来到这里所做的牺牲。人们可能会将此与军队或海军陆战队的基础训练相比较。这是困难的。这是消耗性的。这是令人疲惫的。允许自己经历这些并一起欢笑。一起快乐。当每个人悲伤时，用拥抱、微笑、倾听的耳朵和理解的心灵的无声劝勉来互相鼓励。

如果你想感到喜悦，它将永远通过反思来到你身边。因为你给予什么，你就会得到什么。

我们现在将转向被称为 Jim 的仪器，以便如果他接受我们的接触，我们可以通过这个仪器结束会议。我们非常感谢这个仪器，现在以爱与光离开它。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo。我通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。我们意识到我们已经占据了你们很长一段时间的时间，圈子里存在着疲惫感。但我们希望为在场的人提供一个机会，提出仍然萦绕在心头的问题，如果确实有的话。现在有什么问题吗？

我想询问关于瑜伽术语中被称为“kriyas”的东西，我将其体验为身体和心灵复合体对从造物主那里流动的智能能量的阻力。我想知道这是否主要归因于根植于物理身体的心理扭曲，还是也可能是预先存在的物理扭曲？我如何才能努力清除我的心/身复合体，以允许这种更自由的能量流动呢？

我是 Q’uo。我了解你的问题，我的兄弟。你所说的扭曲效应，对于大多数实体来说，是精神起源的反映，其根源在于在化身中被期望体验为一课或一项服务的那种特定偏见。当一个人进入冥想状态并开始接触心灵更深层次的部分时，会经历穿过心智树更深层次的部分。人们将这种接触体验为振动频率增加或对这种存在性质的觉知增强。人还会经过感知形成和驻留的区域，在潜意识层面，并折射出部分光能。

这些象征性的体验——实际上导致了与所接触到的可用和增加的智能能量产生阻力——可以从更广阔的本质来看待，我们可以说，通过观察受影响的能量中心以及在这种扭曲下在日常活动生活模式中发生的表达类型，这也可以成为一种机会，使人更加意识到寻求平衡的那个存在的一个方面。

因此，一个人可以以有规律的方式观察日常活动，以便那些以极化形式（无论是积极还是消极）记录在个人层面的体验，可以被注意到并用作冥想的种子，从而实现对自我那个方面的更深层次的理解，并在类似催化性的情况再次出现时，以更自觉的方式应用于生活经验。

这种对日常经验的回顾具有启蒙作用，因为它使自我获得信息。它还有助于在整个存在中实现平衡的作用，同时也提供了向其他自我和自身提供宽恕的机会，因为自身确实值得这种内在的接纳，并且需要这种接纳才能从那个点上移动。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有，非常感谢。

我是 Q’uo，谢谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

我不知道，我想我仍然很清楚地意识到，无论你怎么看待幻象，如果你过得不好，那就是过得不好。是否有可能一个持续的喜悦状态不是这次化身的主要焦点，而是对什么是真理的正确问题的持续探寻？我为此困惑了很多年。这似乎不属于人类的命运和本性，即永远保持快乐。

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。事实上，今晚我们详细讨论了喜悦所占据的位置，它是永恒而常在的存在，但它只是你在第三密度幻象中漫长而尘土飞扬的旅途中的绿洲。因为如果一个人想要进步，并能够与他所看到的一切——作为那位造物主——体验到更大的统一性，那么就必须处于催化剂及其对你整个存在的影响之中。这在很大程度上需要一种遗忘，即忘记那个将一切联系在一起的统一性，以及创造和赋予一切存在的爱，以及揭示万物真实本质的光芒。

这种遗忘使得自我能够以一种会为实体提供更多选择去寻求、以某种方式服务于造物主——无论是服务于自我还是服务于他人——的方式受到幻象的影响，从而以一种独特的方式将对造物主的觉知给予造物主。

通过提供这种视角和体验，人也扩展了在存在中接纳造物主之光的能力。因此，我的姐妹，你是正确的，喜悦只是那些希望在看似与统一、爱或光明相距甚远的幻象中进行意识工作的短暂访客。这是你们进入化身时所做的牺牲，我的朋友们。

然而，正如有人所说，这种牺牲可以赢得一颗价值极高的珍珠，这样当它最终被赢得时，所有的牺牲都会显得微不足道，与那颗巨大的珍珠相比。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[没有进一步的问题。]

我是 Q’uo，我想借此机会表达我们对今晚被邀请将我们的振动与你们的振动融合在一起，以及对大家此刻分享的旅程所产生的巨大喜悦和感激之情。我们希望我们能够从我们的经验中提供一个有益于你们的视角。现在，我们将离开这个仪器和这个团体，像往常一样，在那位无限造物主的爱与光中留下你们每一个人。我们以 Q’uo 的名义被你们所知晓。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。

Kriya 是一种能量控制技术，或称调息法（pranayama）。它也是一条全面的精神道路，包括额外的冥想实践、正确的生活方式以及与启迪大师的联系。↩