（Carla 引导）

我是 Laitos。我以无限造物主的爱与光来问候你们，并感谢你们给予我今晚被召唤到你们冥想的殊荣。我们非常高兴能利用这个工具来帮助那些希望学习必要的纪律，以便比没有指导时可能做到的更审慎地使用自我来服务的人们。我们提供的指导不仅是为了口头引导的服务。你为他人提供口头引导所带来的那些准备工具，也是进行任何以完全开放的心完成的工作所需的工具。治愈、艺术、音乐、舞蹈、建筑，所有审美真实性的表达都源于一个知道自己是谁以及其理想是什么的实体。

因此，不仅是作为口头引导者工作的人可能会从考虑这些事情中获得一些微小的益处，实际上，任何真正希望为他人服务的人都会受益。我的朋友们，为他人服务始于自我，因为事实上，关于你的所有事物都是你自身的面貌。那些最让你困扰的关于他人的事情，正是你自身的反映，在这些事情中你可以看到一个扭曲的版本在你内心发生的事情。因此，每一次关系都像一条随你流动的时光之镜，向你展示出一种有偏见的方式映照出你自己的面容，这可以提供催化剂，使你能够着手修养自我。

这是显而易见的，但我们还是要说出来，在事物正常的进程中，一个实体，无论其寻求多么真诚，可能都没有简单的道路的奢侈，也没有没有冲突的道路。在我们看来，而且我们强调这仅仅是我们的看法，关系中是否存在冲突并不重要，因为诚实的意见分歧可以是和谐的。唯一重要的是这个分歧在关系中以及在作为个体试图约束和学习自身意识运作的催化剂结构中所占据的优先地位。因此，以诚实和自发的方式表达情感不是我们任何时候会劝阻的行为。相反，我们鼓励用一种旨在为这些自发表达带来更广阔视角的眼光去凝视它们。

这个工具所了解的所有关于清除低能量的教导，都与学习以更深层次、更连贯和受控的方式进入自身指引者的身体的生理和形而上学的安全有关。如果无限“一”的能量在其涌入心脏时不是充盈的，那么那颗心之能量在意识中工作就会成为一种负担。我们希望人们能够认识到，如果一个人想精神上寻求，那么这些令人感到沉重的时候应该尽可能少，因为仅仅是真正意识到你是谁这个过程中就存在足够的创伤。在朝着一个涉及喜悦和责任的命运努力之前，需要有一个稳定的立场和一个坚定的、充满地球和平感的生存基础；也就是说，没有什么比第一次知道自己究竟是谁带来的喜悦更大了。另一方面，一旦你知道了自己是谁，你就对表达和显化这些知识的果实负有更大的责任。

当在意识中持续地进行工作时，我们强调的是坚持不懈和坚韧不拔，即使一切看起来都绝望，也无论一切看起来多么美好，你或许会到达一个地方，在那里，那些看似是责任和义务的东西已经变成了喜悦、激情、乐趣、真正的服务。这对每个人来说都是一个漫长的过程。有时它会被缩短。当我们对新的工具说话时，我们谈论的可能是那些已经经历过这部分材料的人。在这些情况下，发展可能看起来很快。实际上，只是我们遇到了该实体化学习的不同部分。因为大多数时候，当一个人试图找出关于自我、造物主以及两者之间关系的真相时，他/她大多是感到不舒服、困惑、沉思、疑惑和怀疑的。

我们很抱歉告诉你们这一点。我们想描绘一幅美好的图景，因为我们非常希望地球上那些热衷于为光明而工作的人能够如此看待。然而，我们必须首先解释的是，这项工作是有代价的，其中一个代价是人们希望看到，如果一个人要表达对他人之爱和服务，那么他就必须以最终和神圣的方式去爱自己，因为你们每一个人都是神性的。不是在你们的地球形态中，而是深深地包裹在你们内部的，是你们作为朝圣者的婴儿灵魂。它栖居于你们所称的身体之中，而你在这个身体里、在这个存在层面、在这个小小的球体、这个时空中的岛屿上活动着。你对这次经历有什么愿望呢？你想没有理想地生活，还是带着理想地生活？没有信仰还是带着信仰？没有希望还是带着希望？没有慰藉还是带着慰藉？这些是你可能做出的选择。这是你的宇宙；你的观点支配着你的创造。

我们请求你们今晚考虑一件事，即“调谐”的概念。我们感谢这个工具花时间写下那些我们在她给你们阅读的材料中不必一遍又一遍重复的内容。你们知道“调谐”的概念，即自我是一个概念和情感的接收器和发射器。我们主要通过概念来与这样的工具合作；也就是说，我们向这个工具提供概念，这个工具用语言将它们包裹起来并将其传达出去。这种体验完全就像是该工具在说自己的想法一样。然而，当一个人调谐到最高和最好的精神频率时，这非常令人困惑，即他/她能够以稳定和安全的方式持有这些频率，不使注意力紧张，不使自我特质紧张，而是了解自我的强项，走向它们，站在自我的那些坚实部分上，不断深入自我去寻找那些坚固的地方，直到最后你在物理世界和形而上学世界中都作为一个真正的朝圣公民站立起来，一个可以带着权威说话的人，这种权威来自于自我意识和自信。

认识自己、原谅自己并爱自己是首要的任务。这种宽恕必须是彻底的。这对调谐到自我是必要的，因为如果你要去爱和服侍他人，你就要像对待自己一样去爱和服侍他们；正如你们的神圣著作中所写的那样。如果你不够爱自己，你怎么能爱别人呢？因此，你的第一项工作是治愈自我并设定一个目标，这个目标是体验和了解不朽的真理，是实现精神存在的自然法则。只要你坚持下去，这些事情就会逐渐成为你的本能。

目前，我们只是请求，每当你发现自己对自我产生负面想法时，提醒自己你是一个在这个非常不寻常的星球上的孤儿，而你必须像母亲一样照顾自己、滋养自己，并在心中关心自己，直到那些疼痛和痛苦的地方最终得到滋养和治愈。直到在心灵的认知中，而不是仅仅在思维的认知中，存在着宽恕和救赎，那时你才能向上调谐，不断寻求一个更美丽、更可爱、更完美的理想，一个更清晰、更精细的神圣之爱的版本。你在寻求什么？你想知道多少呢？磨砺和打磨你的渴望，因为在你们称之为《圣经》的著作中确实写道：“求，就必得着；找，就必寻见。”对你所祈求的东西要非常、非常小心，因为这是神圣法则，无论如何，你都会得到你真正渴望的一切。调谐你的渴望，这样你才能学会为引导而调谐。

今晚，我们仅满足于向你们问好。我们想通过简单地敦促你们放松，并让我们先转向被称为 Jim 的那一位，然后是被称为 C 的那位，再是被称为 A 的那位，以便我们可以简单地说：“我是 Laitos。”我们只想让你们感受到我们，如果你真的能感受到我们的话，并说出我们的声音，这样你们就能看到当你在脑海中听到、看到或意识到“我是 Laitos”这句话时，它似乎就是你的想法。我们希望今晚你有这种体验，因为我们希望你思考由于怀疑而产生的困难，因为你认为我们是你的自己的想法。

你会注意到这个工具已经说话了多久。这个工具不知道它的第一句话；它也不知道下一句。这不是这个工具——我们是存在的原则。在某种意义上，我们是真实的。

我们希望我们是有帮助的。我们确实希望我们不会通过你们体验到我们的能量而打扰到你们。如果出现电击般的体验或肢体处于不舒服的位置移动，或者颈部以任何令人不适的方式使用，事实上，如果任何事情让你感到不适，我们将与每个人短暂地在一起，只是进行最初的接触并努力调整到一个舒适的状态，可以说。我们曾多次与被称为 C 的那位合作过，将非常高兴能再次与他合作。对于被称为 A 的那位，我们说：“不要害怕”，但只需让似乎出现的东西到来，而不打扰体验。以你允许故事发生的方式去允许这次体验，直到故事被讲述为止。通过这种方式，你可以在一个安全的地方拉开距离，同时体验着我们接触的感觉。

然后我们要求每个人在下次会议之前花时间思考引导似乎是自我的含义。这是新引导者的一个核心问题。你必须开始适应怀疑的氛围，你会享受一段时间的这种氛围。你不知道是你是自己，还是真的有另一个人通过你说话。只有通过练习你才能开始区分。在意识引导中，在你提供的每一次引导中，总会有一部分是你自己的存在。这是我们所期望的，我们觉得这是意识引导的强项，也就是说，我们有一个非常简单的故事要讲述，一个关于一个伟大的原始思想的故事，一种创造了所有事物的爱，一种终有一天所有事物都将回归的爱。这个故事对于人们来说太简单了。他们必须让它变得更复杂，这样他们才能尝试去理解。可以说，理解不是可以在你的幻觉中发生的，但它是人们非常想去理解却无法理解的一部分。

[停顿]

我是 Laitos。我又和这个工具在一起了。我们为这次停顿感到抱歉，但我们不得不应对这个工具在恍惚状态下的形式变化。这个工具几乎——我们相信这句话是——睡着了。我们赞同被称为 Jim 的那位握住这个工具的手；这有帮助，但我们不建议长时间这样做。继续。我们现在将移动，以便每个人都能感受到他不能、不想和不应该理解的东西。我们与你们在一起。我们希望我们是有帮助的。事实上，我们不会带来任何伤害，我们想让每个人都知道我们的存在。因此，此时，我们将离开这个工具，只是用我们自己的名字向每个人问好。我是 Laitos。

[会议的其余部分未被转录。]