今晚的问题与许多寻求者在仔细集中精神、勤奋努力地保持内在的中心状态时所拥有的能力有关，以便他们能意识到自己的感受、自己的行为以及两者的意义。但是，当您参与日常的活动循环而没有那种稳定的专注力时该怎么办？如何与自我的中心保持联系，以便能够利用出现的成长机会？如何避免偏离轨道，迷失在电视、世俗的活动、谈话、那一刻的情绪中？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光来问候您，感谢您邀请我们分享我们可能拥有的谦卑信息。关于在世俗世界的看似非修道院生活中过着修道院般的生活这一主题，我们非常乐意探讨这个话题，因为它是意识向服务他人以及意识到造物主对您的爱和您对创造万物的造物主的崇拜这一过程的核心。

一如既往，我们请求您记住，我们并非无懈可击，我们仍有许多需要学习的，而且只要我们拥有自我认同，我们就会时不时地犯错误。唯一没有错误的境界在于非极化的爱，而这种爱是一种如此强烈的爱，以至于它[削弱]了意识人格的必要性。因此，当我们最终回归我们的源头时，它被储存在造物主体内作为造物主的活动原则。

在您的神圣著作中记载，您所知的教师耶稣说，飞鸟有自己的巢穴，但人子却无处安放头颅。这是简单的真理。这个实体并非从任何基础的家园运作，而是漫游的，前往不同的地方学习、教导、启发并实现他接受第三密度化身的那个目的。

这个实体的生命，如同所有作为人子和女儿的人类实体的生命一样，是无尽旅程的体验。那些选择将自己——我们纠正这个仪器——从世俗世界中隔离出来，通过进入修道院或修女院，或某种支持沉思者的有组织的宗教方式来隔离的人，这些实体认为他们脱离了作为普通公民（不特定宗教或不穿制服的）时会经历的催化剂，正如这个仪器所说的。这是一个陷阱和一种错觉。

人类在所有人群中都以各种方式感到困惑和失衡，无论他们是在修道院、大学、城镇还是乡村。这种修道生活中所拥有的神圣性、浸润于神圣性的状态，成为了日常的循环、正常的例行公事、工作。世俗的人格在兄弟之间和姐妹之间发生冲突。权威在所谓的宗教团体中与在任何其他工作中一样处于对抗之中。这并不是说我们会阻止人们成为牧师、僧侣或修女。只是想说，同样的诱惑、分心和偏离都会等待那些进入特定宗教生活方式的人，直到每个人作为一个实体都需要催化剂为止。催化剂会存在。对修道院保护的念头可能令人安慰，但在多年居住在这样的社区的经验中，任何深思熟虑的宗教人士都会说，总有世俗活动必须完成，没有逃离生活的表象。

现在，我们想就这个主题向您提供一些想法。有各种各样的衡量中心状态以满足您自己的要求的方式。我们首先指出，一种被认为是世俗的体验造物主的方式是带着体验造物主的意图而发生爱，因为在造物主的爱中，那个最初的思想在第三密度中以红光的形式显现出来，那就是你们所说的高潮，而在那些时刻，您正在以未扭曲的方式体验无限造物主的爱。这就是造物主的稳定状态。这就是造物主的本性——喜悦、至福、狂喜与和平，所有这一切都以爱的名义。

然而，当您凝视您的每一个能量中心时，控制着您与自己、他人和社会的关系，您可能会发现许多许多种方式来看到看似世俗事物中的神圣性和圣洁性。因为您滑行在生命这片极其薄的池冰上，但这并不意味着您不能在冰中打洞并深入体验每一个瞬间。这仅仅是开始认识到在日常活动中那些神圣的、被祝福的、美丽的、真实的之物。任何工作，正如这个实体所知道（一位兄弟曾写道）1，如果它是为了无限造物主的爱而做出的，那么它就是完全精神性的。

我们首先说这一点，是因为我们希望您知道，凝视的不是一个绝望的任务，而是一个奖励越来越多、永无止境的旅程。经历学习的螺旋、痛苦的改变、平静的平台和新的学习、痛苦与新的宁静——这就是您生活的表象。不要有一瞬间认为您的意识心智是唯一对感知到的催化剂做出反应的。

当意识心智忙于数字、字母、家务时，潜意识心智正在那些希望向服务他人方面趋向极化的者中寻找造物主。这种双重意识的基础——即一个人能够完成所有必要的世俗任务的同时仍然意识到无限造物主——其基础在于冥想，即不带任何期望的倾听的静默冥想，只是倾听。

每个实体都会以不同的方式感受到无限造物主的临在。有些人将其感受到在心中，有些人更从脑部感受，有些人则以一种无法描述的深刻的情感基调来感受。但是一旦这种与造物主在一起的直接体验被认识、承认和赞美——而这对于任何能够发生爱的人来说都是可获得的——旅程就已开端良好，它仅仅需要持续、不懈的努力来观察穿过您心智的复杂思想，抛弃那些看似不恰当的，或者如果无法释放它们，则体验它们，知道这是您特定课程催化剂的一部分，并且不对造物主或自己因为陷入日常的泥潭而感到愤怒或失望。

对于任何试图加速精神进化的进程的人来说，非常重要的是要认识到，这将是通过一系列失败和成功来实现的，每一次失败都与成功一样重要甚至更重要，因为这取决于一个人决定必须改变的情况。这种变得更加符合对造物主完全意识的改变，可以说是一个漫长、渐进的课程，一个看似永无止境的旅程。

还有其他训练心智达到“觉知”的技术，即每一个当下时刻都具有永恒的共振。一种方法是每当想到时就提醒自己这个事实，并停下来赞美、感谢和崇拜造物主片刻，这允许自由意志在其各个部分中发挥作用，使它们能够自由学习、自由选择，并以各自的速度进化。

任何感官都可以用来提醒人无限的造物主。人类的产物，尤其是媒体，对疲惫的灵魂来说是极好的，然而，这种大规模的信息交换倾向于牵引心智，操纵态度，最重要的是，强调每个实体在学习的沙漠时期螺旋下降时所发现的表面生活是完全不充分的。

这有一个充分的理由。我们意识到，当我们谈论进化时，我们谈论的是您的文化感到不安的事情。然而，我们相信您作为实体已经走到了第三密度物理进化的末期，考虑到每个实体剩下的第三密度非常少，这是合理的。

人类未来的进化将是您的文化所称的哲学或宗教。这些都是误称，因为精神性和科学性最终是相一致的。花时间沉思你们人民擅长创造的各种小工具和装置，您制造了分心、不必要的、看似需要的，并为自己强调了生活的表象。

那么，如何才能像这个仪器所说的，靠自己的“安全带”把自己拉起来，成为无限造物主的真正门徒，成为那些真正希望显现创造万物的极其强烈和无限的爱的的人呢？继续关于凝视实体的能量中心的观点，我们可以说，一旦无限造物主全部的能量或普拉那或爱/光能够到达心轮，那么在意识中进行工作的工作台就可以被清理了。当一个人沉溺于表面细节时，他就不具备同样的意识。因此，我们绝不建议以任何方式改变生活方式、劳动方式、购买食物、衣物和住所的方式。我们敦促每个人探索从人际关系到清晰的沟通再到任何经验的万物的共振、潜流和光之母题。在所有体验中，您都处于神圣的土地上，仅仅记住这个事实就使寻求的灵魂能够在那种神圣意识中越来越多地极化。

目前您的星球上存在着巨大的极化现象，因为收获临近，有些实体像其他积极的实体一样消极，还有许多既不消极也不积极，只是没有意识到必须做出选择。对于这些人，我们想说，在这里播下一粒种子，但不要执着于这颗种子以您希望的方式生长，因为每个实体都会为服务自我或服务他人做出自己的选择。每个实体都有无限的时间来做到这一点。不存在真正悲剧的悲剧，不存在真正是损失的损失，反之亦然，生活中没有什么是表面上完整的幸福。但是，带着幽默感和欢快的意愿，不是严肃地而是轻松地，仿佛这是一场戏剧，我们敦促每个人系统地清除自我中的分离和恐惧，每当它们浮现时就清除。

恐惧通常是分离的原因——害怕自己会受伤的恐惧，害怕自己会被忽视等等。然后还有害怕自己可能无法履行义务的恐惧。有对未来和过去的恐惧。有疾病的恐惧、许多事情的恐惧，我的孩子们，而这种恐惧将您束缚在生活的表象上。我们敦促你们每天尽可能深入地进行冥想，当采取行动时，特别是涉及其他实体时，无论是发生爱、清晰的沟通、陪伴还是安慰，都要对这份爱和喜悦做出有意识的意图，为了无限造物主的赞美、感谢和崇拜，其本性是如此充满爱，以至于它对您的第三密度体验来说是不可思议地爆炸性的。

拥有另一个实体或一组寻求的对象是非常有帮助的。这是社区理念背后的主要用途，然而，如果每个人在对方遇到困难和困惑时都能记住那没关系，那是可以接受的，那是无尽精神旅程的一部分，那么任何团体都可以成为彼此的支持小组。

精神上极化的实体会发现事物正在消退，发现生活以一种不可解释的方式变得更简单，随着实体越来越多地在服务他人的显现和果实中进行极化，有一种日益增长的、最终不可抗拒的帮助在于，一个人越是自然而非强迫地向服务他人靠拢，他就越开始带着喜爱和亲切的目光看待您所知的美德，而不是带着对合法性和罪恶的疲惫的眼光。您不是为自己而活。您为他人而活，他人也为您而活。

在内心深处认识到，看似世俗和日常的事物，工作场所、每一个环境，实际上是造物主以某种方式与造物主对话。看到第二密度创造物的爱、喜悦、至福和繁荣要比看到每个自我意识的、自我觉知的实体所拥有的相同的东西要容易得多，这些实体在自己的时间里获得了在服务自我和服务他人之间做出选择的权利和义务。

因此，每个实体都有其自身的，这个仪器会称之为“存在心理学”。对于一些人来说，每当不专门思考其他事情时简单地重复一句精神短语会有极大的帮助。对于其他人来说，切断消极思维并应用信任、坚定的信仰和没有恐惧的作用，会缓慢而不可避免地清除意识，使其能够看到的不仅仅是您的物理身体的五种感官所感知到的，而是您整个实体所感知到的。自我的潜意识部分非常清楚造物主存在于万事万物之中，存在着作为造物主之子的崇敬之心。这是一个非常缓慢的过程。旅程很漫长，对于那些试图约束人格、在地球上运作的同时生活在天堂的居民来说，这有些紧张。

我们不会敦促任何人以单一的方式来做这项工作，因为意识中的工作对每个独特的意识都是独特的。我们建议的基本前提是，花时间在冥想中思考造物主，并在每一天以任何希望的方式感谢和赞美造物主，是深入到当下时刻的途径，在那里没有恐惧，没有来自过去的罪恶感或对未来的担忧。如果您能活在当下，您就是在生活，这个仪器会称之为天堂的国度。那些真正以服务他人为导向的人最常身处事物的中心，做着被赋予在世俗世界中为他人创造服务的事务。你们每个人都有自己独特的服务方式。

服务在很大程度上是非戏剧性的，对于没有意识到您内在正在发生过程的人来说是无法察觉的。一个简单的微笑、对一个难题的温和回答、在工作场所平息事态的方式——所有这些努力，所有这些自我和自我的善良的分享[都回馈]到星球的意识中并减轻它，使您每次完全意识到您正在凝视着万物中的造物主，并且您的回应不需要包含任何恐惧时，都能结出果实和绽放。你们每个人都生活在一个易逝的载体中，身体复合体渴望结束化身体验，这与许多恐惧相关联。然而，我们建议……

我们将暂停。我是 Q’uo。

[停顿]

我们建议每个人让这个表象的幻觉开始被心和意识有意识地穿透。花很多时间是很好的……

[录音侧一结束。]

（Carla 引导）

……星球，以其独特而非凡的方式，所有感官都被地球上生长的各种第二密度事物的可爱气味所挑逗和愉悦，这些事物为眼睛创造了如此美丽。但您是第三密度，并希望成为第四密度。这意味着您的基本哲学是像保罗这个实体在《圣经》这一神圣著作中写到的那样，跑着正确的赛道的人的哲学。

永远不要强迫自己变得“精神化”。永远不要强迫自己变得善良、有礼貌或乐于助人，而是当您发现自己内在的某个障碍并清楚地传达出您有问题时，深入到您的意识中检查那个困难，在那种情况下找到爱和教训。我们不知道任何实体可以拥有一个没有错误的生命体验。即使是您所知的耶稣这个实体，许多不明白这个实体是无限造物主的完美管道的人错误地崇拜他，[也]有过这种困惑。完美的至福只可获得那些将自己隔离在独处中的人，这样就不会有镜子映照自我，一个人可以以自己的古怪和特立独行的方式去寻求上帝，如其所愿，寻求爱并表达爱如其所能。

您会发现你们每个人都有可以用来强调自身精神进化进程的才能和天赋。我们知道您希望进化。内心对这种愿望的简单铭记就会产生一种呼唤和渴望，它将给予您主观体验，这些体验在漫长的时间里一个接一个地建立起来，这样在不评判自我的情况下，一个人可以诚实地说：“是的，二十年前我没有如此多地思考造物主以及我与那位无限、永恒的造物主的不可磨灭的关系。”你们每个人心中都有答案。这就是我们从这样一个直接而简单的例子——在爱的行为中遇见造物主——开始的原因。不需要思想上的花哨或巨大的想象力，只需要毫无保留的同情心，才能越来越多地向成为一个有意识的、充满爱和服务的实体靠拢。

这个仪器告知我们，我们超出了所需的时间限制。很抱歉如此冗长，但这个特定的主题是我们可以谈论很多小时的话题。我们自己仍在向服务他人进行极化。这不是一段短途旅程。这是一段真实的不舒服的旅程。您用五种感官看到的一切都是一个完全的幻觉。您从那些不知道造物主存在于他们之中的实体的口中听到的，可能会说服您有些实体是绝望的。所有人都内在拥有造物主，这是您的伟大向导，这就是为什么静默冥想至关重要，以及为什么它应该尽可能频繁地进行，最好是每天在同一时间。在一天开始时思考造物主的方式尤其有帮助，无论是通过阅读精神书籍、唱精神歌曲，还是简单地进入并打开通往已经完整而完美的内在临在的内门——即内在的造物主。

我们祝愿每个人拥有忠诚、愚蠢和坚持的品质；面对逆境时的忠诚，面对那些不相信理想值得坚守的人时的愚蠢，最重要的是，一种轻松愉快的、轻盈的态度，这样您就能轻盈地穿过幻觉，始终凝视着造物主。

我们再次告诉您，利用您的环境。没有一个环境不是充满无限造物主的爱和光芒的。没有一个环境在被要求服务他人的时候对您来说不成熟。有很多时候必须等待，因为如果您试图以不取悦所服务者的方式提供服务，就无法提供服务。但是，如果通过清除所有较低能量的阻塞来保持开放心灵的意愿和无条件的爱，每个实体都有越来越多地机会深入到现实的灵魂中去体验并带回这个您现在享受永恒共振的世界。

此时，我们将这个联系转移给一位名叫 Jim 的人。我以爱与光将这个仪器留下。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个仪器向大家致以爱与光的问候。我们意识到今晚我们说得太久了，但如果还有任何问题在在场者的脑海中，我们希望提供进一步提问的机会。现在有什么问题吗？

我没有问题，但我想说那是一个非常了不起的频道，它回答了许多问题，并为我澄清了方向，我非常感谢您提供的这些信息、时间和爱。

我是 Q’uo，我们也非常感谢您，我的兄弟，提出了这个问题。现在有在场者有什么问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们非常感谢今晚能加入这个团体，并分享那些是我们自身寻求的产物的话语和思想，因为我们像你们每个人一样在寻求，我的兄弟姐妹们。我们在许多人走过、未来许多人也将走过的无尽道路上寻求。我们感谢所有向一位造物主献上祈祷的寻求者，以便有人能够回应这些服务上的呼唤，并且在这种回应中能像我们今晚回答您的召唤一样得到祝福。

现在，我们将离开这个团体，一如既往地将每个人都留在无限造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 的人。Adonai，我的朋友们。Adonai。

Carla：引文来自卡利尔·吉布兰的《先知》：“工作是可见的爱。如果你不能带着爱而工作，只能带着厌恶，那么最好离开你的工作，坐在寺庙的门前，向那些带着喜悦工作的人乞讨。”整篇文章的基调是“通过劳动去爱生活，就是熟悉了生活的内心秘密。” ↩