今晚的问题是：误解和不清晰的沟通似乎是伴侣关系中一个持续的难题。您能否推荐一些夫妻可以共同实践或培养的态度，以便澄清他们的沟通，同时仍能从心灵深处进行交流？

（Carla 引导）

我是 Laitos。我以无限造物主的爱与光问候你们，并表达我们对被召唤到这个团体、回答这个问题所感到的喜悦和感激，因为这个问题是我们特定社会记忆复合体擅长的信息的一部分。也就是说，是生命体验中“自我”与“他者自我”的关系。感谢您允许我们分享我们的观点来为您服务，但我们希望您始终理解，我们的观点并非不容置疑的真理，我们也并非可以像对待神圣著作那样接近的源泉。我们是您的邻居，来到这里是为了在困难的时期提供帮助。因此，请将那些在您内心引起共鸣的部分带走并让它在您的生活中发挥作用。但如果初次听到时没有共鸣，请简单地将其从您的意识中放下，因为每个人的真理都是不同的，每个人领悟某些真理的时间也不同，而您是一个独特的实体，有权力和责任选择您所迈出的每一步。

当我们审视你们文化中的伴侣关系时，我们发现你们的人民在理解关系的真正本质方面存在巨大的需求和缺失。成为伴侣意味着成为“一”——一个血肉、一条生命和一个精神。如果一个人不能在身体上、精神上、情感上或灵性上给予尊重和钦佩，那么这种关系从一开始就被缺乏对方的善意所阻碍了。

婚姻关系的真正本质——或者我们更倾向于称之为伴侣关系（因为“婚姻”带有令人困惑的含义）——是双方可以在彼此正在经历的、看似短暂的人生时间跨度中，互相帮助走上灵性道路。这就是你们各自所做的。你们一步一个脚印地走在一条终点无法看到也永远不会看到的路上。拥有一个同伴在你身边，与你分享路上的尘土，在发现绿洲时分享滋养和水的喜悦，仅仅是共同经历相同的体验和催化剂，这对彼此来说都是一件非常、非常伟大的事，因为每个人都有许多可以教导和学习的。

因此，从理想的角度来看，我们可以说，在自然的存在方式中，就身体复合体而言，一些实体的自我意识选择不以一夫一妻制的方式结伴，而是随时在有契机时结伴。因此，如果做出了不明智的性选择，不能归咎于你所表达存在的动物本能。需要审视的是心智。

现在，当两个实体思考婚姻这一考验时，他们必须问自己：这是我希望直到其中一人死亡都与之结合的人吗？这是我希望直到其中一人死亡都服侍的人吗？这个人是不会让我感到厌倦的对话者吗？一个人可能会问很多问题。根本的问题是：“你是否爱？”如果关于这段关系，答案是“是的，我对这个实体怀有爱”，那么在某种程度上的友谊，或者超越友谊的层面，就是这种心智吸引力的自然和可取的产物。然而，你们文化中的实体相信，没有人告诉他们不同，结婚是为了爱，并且人们过着图画书里所描绘的“永远幸福”的生活是美好的。事实并非如此。

婚姻是两条路径汇聚成一条单一、增强的共同道路的开始。也就是说——我们将利用这个仪器与被称为 Jim 的那个实体的连接信息，我们知道这是被自由地给予我们的。那些没有本能理解彼此的实体所面临的斗争就是沟通，这是一个挑战，以至于人们很少能在某个困难点之后继续就一个话题进行交流。如果实体能够相互理性思考，就不会有不和。然而，当一个人进入婚姻时，他进入了本质上具有成为对立关系强大潜力的事物之中。

没有两个实体是相同的。他们的道路可能在世俗意义上此起彼伏地相交，但没有任何两条道路是完全相同的。因此，当一个人试图表达自己，向异性提供关于自我的信息时，就好像他正在通过一个消音装置说话一样。女性尝试与男性沟通时也是如此。就好像所有的言语都以某种方式被扭曲了。这确实是因为男性和女性的思维方式不同。女性对更深层的心智——其中包含情感等——拥有更大的接触权限。

所以，您可以看到，导致许多实体无法沟通、与所爱之人产生灾难性经历的基本缺陷在于沟通本身。现在，让我们在一定程度上审视这一点。沟通涉及实体的意识的各个层面。将自我给予对方的支持是那些可能与配偶意见不完全一致的实体最困难的事情。然而，值得记住的是，每一位配偶也是一个独特的灵性实体。因此，即使你的配偶把你当作对立面对待，你也应该提醒自己，你已经许下了誓言并承诺珍爱这个实体，直到该实体请求从被你珍爱的状态中解脱出来为止。

驱动你的动物本能是相对和平的。也就是说，如果你没有超越其他物种动物生命体所拥有的大脑，那么你的行为就不会变得邪恶，或者说，如果你批评自己的行为，你会称之为邪恶。它只会回归到一种更本能的生活方式。每个实体都有其权利，没有人可以被附身或拥有另一个人。

所有这些都是关于婚姻和交配的误解，导致了许多争吵、痛苦的分歧和最终的分离。因此，明智的做法是找一个你可以清晰交谈的伴侣。那样你只是有了一项相当艰巨的任务，而不是一项不可能完成的任务。你和另一个自我达成了一个契约，要共同过上一种非常诗意而美丽的生活，这种生活在你们的经文和著作中被描述为最良善和最有帮助的。然而，一个实体不应该理所当然地认为，因为曾经有过吸引力，所以永远不会改变。变化是持续不断的，尤其是对于精神上、有意识地工作的人来说。

因此，首先，了解你自己的身体。了解它以便你能平衡它，并用你的意志而不是它的本能去使用它。这种红光能量的纪律不是出于道德或伦理上的原因被建议的。这是因为我们热爱自由意志。当两个被捆绑在一起、将光明和爱的意识带入地球层面的人时，他们可能会意识到他们在彼此之间创造了第三个实体的开端。每个人都必须做出很大的改变并放弃很多，以便自己的道路和伴侣的道路能够足够接近以进行沟通。所以，沟通永远是关键。那个发脾气、提高嗓门的实体除了健康地释放挫败感之外什么也做不了，这可能会防止该实体患上溃疡或癌症。在这方面我们赞赏这种诚实；在其他所有方面，我们看不到它的用处。

然而，动物本能确实具有强烈的战斗或逃跑机制，由于你们身体形态的演化，您可能意识到您的动物性并不特别具有攻击性。因为如果你审视你的动物祖先，你可能会看到它们在部落和家庭中合作。看起来你了解并可以信任这种模式。但是，身体是由心智控制的。即使是你在神经系统中称之为自主的那些事物也可能被心智所控制。因此，两个意识到婚姻将带来的考验，并且希望共同应对它的实体，完全有可能出于所有最个人化的理由来选择伴侣关系。

当一个人因为对方的外表吸引力而结伴时，他/她结伴的是一个外壳，其内部可能腐烂、病态或营养不良。我们以对你们每一位不朽的光之存在的尊重请求，请你们将自己提升到你能想象到的最高和最好的伴侣关系，这仅仅是那些为光明工作的人会遇到的一种特殊情况，即他们的光芒可能会被一个不喜欢或不赞成在像这样的会议中进行的探寻的配偶所减弱或熄灭。

我们不鼓励你将与他人的困难归咎于你的身体。我们鼓励你认识到，你可能与他人遇到的困难源于你认为你们之间存在分离的感知。好的伴侣，当发现这种距离来自对方时，就放下一切，跑到那个在思维上犯了错误的身边，尽可能地纠正那个观点，然后再回去工作。过了一段时间，该实体就会学会不怀疑、不害怕。与此同时，即使一个人感觉不值得，也存在着给予安慰的可能。

婚姻是一个考验。在这个仪器的心智中，这些词是 Joseph Campbell 的。它们也是一个简单的真理。生活是一个考验。万事皆是某种意义上的考验，而伴侣关系是所有挑战中最伟大的挑战之一，因为它是个体与另一个实体共存的最强烈体验，有机会选择站在对方一边并思想合一，或者因为持有难以改变的不同意见而彼此对立，从而导致曾经深爱着彼此的两个人之间的分离逐渐消退和死亡。

因此，我们建议，在处理人际关系时最大的工具是静默冥想，一起安静地坐着。还有一些适当的练习，使每个人都能将对方视为造物主。这是一个将意志转向另一个实体的福祉之上并优先于自身意志的问题。如果不存在对错误的评判，而仅仅是意见不合，那么我们总是建议把所有事情都谈开来，让解决方案出现，并在被干扰的日常周期中恢复统一。不要让关于伴侣的困难和不快乐的感觉超过一个白天的时间限制，因为一旦一个人开始克制说那些让他烦恼的话，从那时起，沟通就变得越来越难，直到最终在试图进行沟通的人的感知中几乎不可能。取而代之的是愤怒、恐惧和内疚，而不是爱、喜悦和和平。

这是伴侣实体完全自由意志的选择。他们需要了解自己的动物本能。他们需要知道自己所来的动物本能确实是结伴的，是人类和女性的心智创造了多重性关系。原因非常简单，基于生存。它们源于一种像尼安德特人那样深层的本能。那就是一个人的部落就是他的家庭，一个人的群体是一个连贯和凝聚的群体，并且会解决所有问题。

当你们在婚姻中结合时，记住前方有什么是明智的，因为前方有关于你自己、关于你所爱之实体以及关于生命总体上如何发生在你们星球上的人们的惊人发现。你可以选择不从中学到任何东西，而是变得苦涩和酸楚，成为一个抱怨并说“这不公平”的人。但是真正的伴侣，值得拥有的伴侣，是那个已经知道在这个幻象中没有什么是不公平的，但两个人在彼此之间可以达到一种信任水平，使得在正常情况下几乎不可能该实体在任何重大方面感到与伴侣分离。你没有动物性的借口来从一段关系转向另一段关系。你只有被你们所称的媒体和许多书页反复灌输给你的文化偏好。这是一种你们人口的幻想生活，它太常地被扮演出来，而不是像应该的那样在心中得到平衡。

现在，我们不会评判任何那些想在没有婚姻帮助下发生性爱的人，或者想在婚后与他人发生性爱的人。从这个角度来看，我们不进行谴责。我们仅仅谴责在讨论承诺之前就打破了承诺的行为。然而，此类事件给关系带来了巨大的压力，在这种情况下，即使他们之前和睦相处，实体也难以避免成为对立面。

您看，这是一个简单的选择，即花时间并付出努力去理解对方的观点。它将与你自己的观点截然不同，因为男性和女性的思维方式不同，尽管他们经常得出相同的结论。可以说，他们拥有不同的内在数学框架。

另一个可以用来使自己与伴侣越来越合一并避免对立关系的工具是让内心的孩子获得自由，为它提供游泳和野餐以及各种快乐的陪伴。永远、永远不要让童年的喜悦离开你，而是去寻找你伴侣内心的那个孩子，让两个孩子一起玩耍。这使你成为一个整合的生命体，健康而开朗。这非常有帮助。

早晨冥想以及任何其他希望每天提供的仪轨，这也非常有帮助。而且，也许对于那些拥有一定意志的人来说，仅仅是对这种情况进行智力分析，解释了自己正在变成对立面，通常就足以约束那个不想成为伴侣对立面的人。婚姻变得无聊、具有对抗性或不快乐并非不可避免的。它们如此频繁发生的原因是人们没有意识到婚姻是一个理想，而不是一个现实。交配、一夫一妻制等等，在有自我意识的个体身上是一种选择，就像任何其他选择一样。在这种情况下，这是一个真正服务于他人的选择。这是每个人每天做出的选择，从分享性爱的简单角度来看。这本身就是透明的。交换性能量中没有任何东西会制造出任何一方的恐惧或痛苦。尽管如此，我们注意到在你们的文化中，这些事情被视为越轨行为，我们总是鼓励每个人不仅要按照自己最高的道德和伦理原则生活，还要尽可能地遵守法律的框架。

对立关系很难察觉，直到它完全爆发。因此，我们的最后一个建议是，让每位伴侣成为对方更多的存在、更多的温暖、更多拥有自我的那一个，这样在两个人之间就有一种不需要言说的亲密感。这种高信任水平的内在平静，彼此合一，可以帮助双方度过化身体验的危机，因为在任何给定的情况下，他们几乎不可能同时达到相同的临界点。总会有人能够帮助另一个人。

当你自己在内心察觉到分歧的开端时，就要求进行一次会面。当方便时举行这次会面，并清楚地表达你的偏好。然后你的伴侣也可以清楚地表达他们的偏好。这是可以被视为公司内部谈判的开始，而婚姻基本上就是两个实体融入一个单位。因此，沟通一开始是非常、非常困难的。然而，坚持不懈的人会发现，这种陪伴虽然不能取代考验，但它确实增强了考验，赋予了它灵魂、精神和心灵，并指向光明的一个向量。

所以我们请求你们彼此相爱，我的朋友们，并且服务他们的方式不是像你为自己服务那样，而是像他们希望你为他们服务的样子。我们要求每一个准备好给出苦涩的回答或讽刺性的问题的人停下来问自己：“我用这句话是在与我的伴侣合一，还是在与我的伴侣分离？”如果这个领悟能够到来，那么行为就会得到改善，因为一个人会意识到看似不兼容和争吵的真正原因在于人本身，而不是配偶。然后一个人必须在自身内部采取一个更负责任的立场，认识到作为一个宇宙的学生，每个人都是独自面对造物主以及各种帮助引导自己的光明和爱的原则的。也请请求那些实体来帮助你们的关系。

并认识到，在你们现在享受的密度中，所有关系，除了极少数例外，都会经历困难时期。不是一次，而是周期性的。不要害怕这些时刻，而是要关注将两个人联系在一起的是什么，而不是将你与另一个人分开的是什么。这是为了爱你的伴侣，为了爱你自己，最重要的是，为了你渴望成为造物主心中美好的一部分的总体愿望。

愿你们能减轻地球上的意识负担。愿你们每个人都能学会内心的平静之道。愿你们每个人都能为难题找到温柔的答案。兄弟姐妹们，彼此相爱。如果不能马上做到，不要气馁。其他人也做不到。你有充足的时间，但你必须在你的意志和渴望了解和显现内心真理上保持坚持，即造物主自我内在的光荣、辉煌和正确性。只有当为这种能量借助我们这些来自其他密度的帮助而打开了通道时，它才能结晶和激活。

在此，我们想感谢这个仪器。自从我们通过这个仪器说话以来已经有一段时间了，我们非常高兴能与她交谈。我们也非常感谢 Carla 这个实体，她进行了严格的挑战，因为 Carla 挑战的第一个实体已经被这个团体知道是一个第五密度负面实体，能够以与其在物理上积极意义上的对应物相同的基本振动速率移动。这次挑战成功地完成了，这个非常强大的负面实体被驱离了这些环境，我们感谢这个仪器它会注意维护我们可能不连贯地告诉你们的纯洁性。

我带着感谢、爱和光离开这个仪器。我是 Latwii。

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光问候在场的所有人。我们荣幸地在这个时候献出自己，并试图回答在场者可能对心智提出的任何疑问。我们非常高兴能以这种身份发言，并再次提醒每个人，我们不是不容置疑的实体，而是那些希望尽可能自由地分享我们在自己的寻求旅程中发现有帮助之事的。现在有什么问题可以让我们谈谈吗？

是的。[听不清]。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的兄弟。我们发现，三个人聚集在一起以完成灵性工作是一个非常有利的情况，如果从平衡的角度来看。也就是说，存在一个增加的可能性，可以通过和基于这个框架来完成精神性质的工作，因为在三个人的组合中有一个比每个个体能量相加更多的能量来源，而且这种方式甚至超越了我们之前谈到的提供合一的配对所提供的力量，也超过了构成它的个体。

三是一个非常稳定和固定的数字和形式。如果观察三角形的力量，三角形形状中有一种明显的支撑作用，它提供了一种其他任何不考虑并纳入三角形到构建中的几何形状都无法匹敌的力量。因此，对于三个人的组合中的实体来说，这在心智和灵性复合体中是完全合理的。

然而，我们也建议，由于你们文化中，乃至你们星球上大多数文化的伴侣关系历史，许多情况下存在巨大的内在和情感上的抵触，反对增加第三个成员到群体中，因为通常存在竞争，可以说，这种竞争为群体提供了催化剂，所以往往会出现口头或无声的投票，最终以两对一的结果告终。

在伴侣配对中如此困难的沟通，在三人的组合中也变得更加困难，因为当一个额外的感知被添加到情境中时，就产生了清除沟通和努力保持沟通清晰表达的额外需求。误解和沟通不畅的可能性与增加群体中每个个体的成长机会以及为群体提供更大服务的机会一样增加。因此，对于伴侣配对来说所建议的用于澄清和维持沟通的方法也推荐用于三人组合。

还有其他疑问吗？

如果他不介意，我想就那点进行跟进，因为——我对那个非常感兴趣，因为我们有一个第三个人要来，而且我们以前有过一个三人单位。以前的三人单位之所以有效，是因为两个男人之间没有嫉妒，因为我有一个协议是性忠诚和好朋友，而那是那个实体对其中一个的全部期望。对于另一个，我有一种禁欲的、世俗的但主要的亲密关系。这是被理解的。我现在非常清楚地意识到，三角形可能会变得困难，而且经常会变得困难，因为“局外人”对另外两个实体的性欲望的角度。您能谈谈这一点吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问。我们对这个问题的回答当然必须是笼统的，因为每种情况都与众不同。在这样的关系中，事实上，在任何三人关系中，必须有一个被清晰理解并被三个人中的每个实体所珍视的协议。这个协议定义了什么是可接受的，什么是不可以接受的。对于三人组合中的每个实体来说，仔细考虑自己从这段关系、从这个群体中想要什么，并清楚地将这些愿望告诉群体中的其他人，以便所有事情都能被清晰地理解和利用作为做出决定的手段是明智的。通常存在一些秘密的欲望没有被说出来，也许甚至没有被持有秘密欲望的人完全意识到。

因此，在进入这样的关系之前，每个实体都应该仔细探索内心深处的东西，可以说，并在心智中进行探索，探索每一种可能性，以便自我能够认识到自己，然后清晰、真实地与群体中的其他自我分享，从而使关系的根基建立在坚实的基础上。

由于误解，关系中会时不时出现困难。如果进入关系之前所有事情都已清楚地揭示，这些都可以通过清晰的沟通来处理。当存在隐藏的欲望时，后期关系中出现需要解决的困难的可能性就会增加。

还有其他疑问吗？

我有一个问题想了很久，一直没能弄明白为什么它是真的。事实是，在精神上，我与我的丈夫比我与我去的那所教会的大多数人更合拍。然而，我的丈夫完全不信教，而我自己则从圣餐和教会的美丽中获得极大的安慰，唱歌赞美诗等等。我有机会嫁给那些看起来会更精确地分享我道路的基督徒。然而，我没有被允许做出这些选择。根本不可能我做出那个选择。我必须与这个对我来说如此不同但却在某种程度上比表面上更像精神亲属的实体在一起。我想有很多这样的事情，很多这样的关系。我想知道关键是什么，当两个人如此不同时？什么将他们聚集在一起？什么让他们保持在一起？为什么一条灵性道路显然不是字面意义上的共享，比如“如果你不是基督徒，你就不能分享我的道路”，而是以一种更广泛的宗教意义上共享，即“我们都需要找到某种方式来接近上帝”？如果您能提出一个问题。

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹，我们将尝试回答。每个生命体验的核心欲望，事实上，对每个实体来说都是渴望认识造物主、认识自我、认识生命的意义。许多人称之为寻求圣杯。这种欲望是所有创造力的核心，因为它是造物主的欲望，而造物主就是所有创造力，去认识它自身。满足这种欲望的方式和创造力的部分一样多。

有许多实体，比如今晚聚集在这里的这些实体，他们以一种对该实体有意义的方式为这种欲望赋予了形式。由于这个创造物的独特性是其标志，形式无疑会因每个实体而异。尽管形式可能不同，但有一些属性，可以说，对于实体来说，在分享使每个实体更接近认识造物主的平行旅程时感到愉悦，这些属性从根本上是必要的。接受与自我不同、不同甚至对与自我不同的事物产生迷恋的能力，是至关重要的。打开心智和感知以接受自我的替代表达以及认识造物主的欲望的能力是最重要的；可以说，这比以一致的方式分享旅程的每一步更为重要，因为来自对方差异所带来的对比和比较带来了丰富的体验，极大地增强了每个人的旅程。

还需要一种广阔的观点来安排，以便在生活模式中可以体验到一种比例感，或者您所说的幽默感。接受与自我不同、与自我旅程不同的事物并以同情心看待它，就像看待自己一样，为幽默感注入关系和关系中的探寻活力提供了机会，从而增强了旅程。那些在认识造物主的欲望的表达上截然不同的实体可能会发现踏上这段旅程是一件和谐的事情，这也是由于……

而此时仪器失去了轨道。我们道歉，因为仪器正在听另一个声音。我们将重新开始。

……那些踏上这段旅程的实体可能会发现差异是一种令人振奋和和谐的体验，这是由于更广阔视角的……

[录音设备出现困难并与 Latwii 的联系中断。重新建立联系后没有更多信息。]