聚餐。

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以一位无限的造物主之爱与光来问候你们，我们今晚来到这里是为了回应你们的召唤，在祂的服务中。能进入你们的圈子，并以任何方式协助各位的精神进化，对我们来说是多么的喜悦和恩典啊。因为事实上，你们也通过允许我们服务于你们而为我们提供了类似的帮助，因为服务的者总是比接受的者学到更多。导师比学生学得更多。因此，我们非常感谢你们能持续地帮助我们完善对同情心和智慧的理解。我们发现今晚我们被赋予了一块白板，一块“tabula rasa”。仪器有些疲惫是件好事，因为如果仪器不那么疲倦，通过这个仪器所说出的那种独白或许会被人反对，因为我们将触及不止一个主题。

我们相信我们将从对第三密度的总体审视开始。请想象一片冰，它并非寒冷，而仅仅是覆盖在水面上的皮肤，这就是你们有意识的心灵对于意识之海洋而言的表象，位于意识阈限之下。那些尚未询问自己生命中的目的，或永恒中的目的的人，都在这薄薄的覆盖物上滑行，以为那就是生命。事实上，这是一个宏大的幻觉，一个层层叠叠的幻觉。你为何在此？你为自己期望什么？真相是什么？我的朋友们，我们有非常简单的答案，对于你们的问题来说太过简单了，因为真相如此简单，以至于难以接受。真相是存在一个伟大的原始思想，它创造了这个创造，以便更好地认识自身；并通过自由意志，将爱——即那个伟大的原始思想——显化为光，并通过这种物质，我们可以说，或者辐射，创造了你们在肉眼之外所看到的一切，这一切都是幻觉，而且这一切都是为了促使实体做出选择而设计的。不是简单轻松的选择，比如晚餐吃什么，而是这个密度中宏大、主要的抉择：是服务他人，是在服务那位造物主；还是服务自我，认识到造物主就在内在。

我们并非一个“为自我服务”的接触点。我们只传授“为他人服务”的信息。但我们感觉我们正在与一群人交谈，他们只希望得到积极的信息，所以我们很高兴我们的范围足够普遍，但我们想提到的是，在这个特定时间、这个特定领域的故事确实有两面性，因为每一面——正面和负面——都在试图极化自身，直到能够形成一个社会记忆复合体，并利用第四密度的更密集、更饱满的光芒。

这是你们每个人以某种方式所参与的工作。选择权在于你们，而且有时界限是微妙的，难以准确判断。这是可以接受的，因为在这个密度中，整个理念是你们必须努力培养信仰，那种盲目的信念，因为在许多意志的背景下，信仰以多种方式运作，没有两个实体会走相同的道路来寻求形成服务他人的极性。但我们鼓励每个人在此刻认识到，这个幻觉内部的一切外在事物本身就是幻觉，也就是说，它们是能量场，而不是你们肉眼所见的物质物体。

万物的本质是意识。因此，为了最好地将注意力集中于那位无限的造物主，首先要将注意力从现象世界转移到悖论和神秘的世界，这两个特征是精神真理的标志。尽管在后来的密度中这些悖论被融合和统一了，但精神性的本质是对这个密度的绝对极性的觉知，以及选择并持续选择一条通往造物主的道路所带来的珍贵的必要性、感恩的必要性。

因为是那些选择的人，那些冒险的人，那些盲目地凭信仰跳跃的人，那些有意志和希望的人，他们以最加速的方式沿着精神进化的道路前行。不是那些寻求这个现象然后又寻求那个的人。这可以称之为精神探索，而我们考察的每条道路都是值得审视的。但最后，我们要求你们非常仔细地考虑自己信仰体系的构建。我们不要求你们相信关于造物主的任何一个故事。我们只要求你们将自己视为一条漫长旅途上的朝圣者，将自己视为正在过渡中的人，并知道为加速沿着精神进化之路所付出的代价是不适和痛苦，这是由于大脑的本质与意识的本质之间的差异造成的。

大脑的本质是，当发生变化时，生物计算机大脑的程序必须被改变。这是一个痛苦的过程。旧的程序以某种程度上的痛苦被移除，而由此产生的能量被用来形成一个新的个人理解或真理，这种自我的结晶，对自我的理解，它与创造和造物主的关系，它是移动的，但它是困难的。

所以我们警告每一位寻求者，这条道路并非时刻都是舒适、充满喜悦的野餐。有绿洲般的时光，也有沙漠般的时光。就人类个性的动态而言，这两种基本意识状态必须依次出现，因为从山顶的经历中可以学到真理，而在日常平凡的谷底也能学到同样的圣洁真理。

现在，那些致力于自我提升的人可能会低估那些在生命皮肤上滑行的人。请永远记住，宇宙是一个彻底的形而上学民主社会，因为所有实体都是那位无限造物主活跃原则的一部分，也就是说，造物主部分由其活跃原则构成，这个原则就是每一个具有意识的实体、每一个行星实体、每一个太阳实体。

我们将关注个体的意志和信仰的结晶。每个内在的欲望都必须得到满足，然后该实体才有自由离开这个幻觉去另一个更充满光明的幻觉学习更多课程，所有这些课程都是对在这个密度中所做选择的完善。因此，我们要求你们非常小心自己渴望的是什么，因为你们会得到它，而且只有这样你们才能进入下一个密度。

因此，从这个密度毕业的一个先决条件是完成所有你想做的事情，并将欲望净化到你所渴望的东西是认识内在造物主意志的程度。在没有一段时间与自我打磨之前，了解那个意志是非常困难的。我们感觉，每日冥想——以倾听的方式而非创造性的视觉化——是核心的，因为通过倾听内心的寂静，从有意识的心灵到潜意识的心灵会打开通道，声音可能会从心智之树的根部向上涌来，突破意识的门槛，增强和维持生命体验。

那么，一个人该如何着手这项任务和这份喜悦呢？可以从许多方面开始。但一旦确定了一个每日的精神时间、一个每日的精神例行程序、一种对那位无限造物主临在的每日精神实践，我们建议你们停止在精神价值、思想和现象的超市里上下张望，而是要做出那个信仰的飞跃，根据那些最能激励你的任何灵感、思想和理想来行动。然后，唯有坚持不懈才能带来你所期望的结果，冥想接续着冥想接续着冥想，不一定以花哨的方式进行，可以边走边做，可以在钟声敲响时做，在中午汽笛响起时做。哪怕是短暂地集中精神并呼唤那位造物主的临在，也是一种稳定和固定的体验，是人格结晶的一部分。

现在，我们知道今晚这个群体对水晶很感兴趣。水晶是一个大课题，我们不想教导你们关于它们的一切，因为在我们行星的内在层面，有更擅长谈论的人。但让我们说一句，如果没有实体得以结晶，水晶就只是石头。具有晶体性质的是能够承载形而上学现实的东西。现在，在幻觉中，你不是真实的，你是一个人格外壳。为了对自我变得真实，为了意识到自己的自我意识，一个人必须意识到人格的纪律、自己所做的选择、自己所想的念头，因为时间正在到来，越来越多地，思想，尤其是负面的事物，正轻易地显化出来，因为你的行星上已经有大量的第四密度能量。

创造是一个主观的事物。我们发现的只有幻觉，然而我们仍然在完善我们的道路时寻求那位无限造物主，当我们变得更放松、更信任、更快乐、更平静，并更加专注于实践无限“一”的临在这一单一目标时。正如我们所说，我们发现自己持续处于学习的神圣的不适之中，在清除那些不必要、也许被视为阻碍持续、坚持和成功加速精神成长的特性的自我过程中，这过程是困难且有时痛苦的。

之所以能如此加速这种成长，就是因为我们在这里。然而，我的朋友们，我们不能告诉你们这项工作完全是喜悦、完全是爱、完全是轻松和完全的欢快。当一个人处理神秘事物时，当他遇到一个又一个悖论时，他可能会着迷，但永远不会感到舒适，就像那些不加思索的人那样，他们感觉自己只是诞生然后就消失的无毛猿。

你们每个人都是无限造物主的一部分。你们每一个人都具有完全的平等——凶手、强奸犯、圣人和傻瓜。因为在你们每一个人体内都包含了完整的可能性星座，而且对于每一个人来说，关于如何生活、如何服务于造物主、如何实践造物主的临在，以及如何服务他人（也许这是所有问题中最困难的问题）都是一个接一个的选择问题。

我们仍在研究这个问题。我们发现在我们请求之前就试图服务他人是愚蠢的。我们听到了你们谈论那个被发声的个体，“Yod-he-vau-heh”，或者“Yahweh”，或者“Jehovah”。这个实体，它曾是一个群体实体和这个行星的守护者，一个邦联的成员，在最终确定我们关于这个行星的道德准则方面提供了极大的帮助，因为创造为灵魂而改进、健康的物理载体的计划，从一个侧重于实体能够更快地进行精神成长和服务他人的计划，转变成了一个灾难，在这种灾难中，那些在心智或身体上略微优越的人只是变得好斗和世俗化，远离了服务他人。

因此，隔离措施是在这次经历之后对你们的行星实施的，我们可以向你们保证，那个被描述为 Yod-he-vau-heh 的正面实体仍在这个密度中运作，尽其所能地纠正它造成的损害。

然而，人性使然，在一个表面上是分离的宇宙中——也就是说，每个实体都与其他实体是分离的——许多人会觉得服务他人的最好方式是让自己变得强大起来，而这个很容易被不谨慎的实体转化为一种吸收性的自我利益，从而将该实体从人类痛苦和喜悦的主流中移除。

与这个幻觉的动态进行痛苦和脆弱的接触是好的，因为在事实面前做出选择更容易。决定跳入信仰的薄空气中，只有基于对“我们一无所知”这一事实的终极把握才成为可能。无论你从现象的链条的哪个地方开始，一切最终都导向永恒的莫比乌斯环。真理像胡萝卜在棍子上一样退缩于寻求者面前。

如果不小心，一个人可能会造成自己的精神耗竭。我们建议将冥想限制在每天不超过一小时，或者每次坐着不超过半小时。这是因为冥想是一个非常强大的工具，而变化的速度需要足够慢，以便你的意识人格有时间吸收它所接收到的知识和灵感，并及时、审慎地做出选择。不应该匆忙或催促精神生活，因为灵魂有它的闲暇，在时间的充裕中事情会达成。在一个实体对某一天是禧年的日子，这无法在幻觉中得知，而且这并不重要。寻求幸福、满足，这并不重要。寻求无限“一”的临在，这是一个巨大的帮助，我们建议以最温柔、最充满爱的方式去做这件事，像一个带着花束和糖果的求婚者那样向潜意识敞开，知道精神是甜美而珍贵的，这就是爱的本质。

当你意识到内在有那颗宝石，那个结晶化的实体时，那么找到这个自我的中心，找到你是谁，你想要什么，以及你想如何进行自己欲望的过程，就成为了目标。冥想总是最有帮助的，关注梦境也是如此，因为梦境是更深层心智生活的一个很大组成部分，对于记录此类事情的人来说，它可以构成一份辅助报告，辅助性的，即关于你在有意识层面所感知到的经验，因为在梦中，那些表面上看不见的动态、那些无法被承认甚至不知道的感觉，跨越了意识的门槛，以某种象征性的方式表达和显现出来。因此，处理这些材料是好的，事实上，也许四分之一到三分之一的时间都花在这个放松身体复合体和恢复精神复合体的方法上。

我们感觉我们谈到了那些在场者心中最关心的事情，从总体上来说，尽管我们可以继续谈论许多事情，但我们知道群体中的每个人都感到疲惫了，所以我们在此感谢大家的关注。我们希望每个人都知道我们是你们的兄弟姐妹。我们走在同一条道路上。我们在这条道路上走了更远，并且我们在学习智慧的教训。我们是第五密度的存在，然而为了体验有助于我们加速精神成长的东西，我们仍然拥有某种物理载体，它需要营养、陪伴和实现其本质。你的真实本性是什么？去寻求这个，努力了解它，因为只有清楚地知道自己是谁的人才能进入非肉身实体的世界，并在平等的群体中成为一个平等者。

非常不幸的是，你们的许多民族感觉他们必须被一个更强大的力量所克服。那个伟大的力量存在于每个人体内。这仅仅是一个选择去寻求那股力量中最崇高和最好的问题。这不是一天就能完成的；有时甚至不是一辈子就能完成的，但对于精神道路的所有困难，我们可以说，那些坎坷，那里有陪伴的喜悦、学习的喜悦、立即体验那位无限造物主之爱与光芒的喜悦。这些就是绿洲般的时光，这些是支撑一个人度过生命体验中下一个干燥和荒凉时期的甜蜜蜜糖般的时光。每个实体都在来回地运动，因为从这两种心智模式中都有很多东西可以学到，特别是如果一个实体能够开始将困难的情况视为挑战，一种试图在当前情境中找到隐藏的爱的游戏。一旦一个人通过分析或直觉看到了并能够把握所学课程所涉及的原则，那么他就可以简单地意志去完成那节课了。

所以你们看，所有现象都是意识本身伟大工作的推论，即人类人格的约束、内在更大自我的鼓励、鼓励它能通过潜意识以许多不同的方式对有意识的心灵说话，这总是产生更宏大的视角、更富有同情心和智慧的观点，因为人们总是开始看到自己关注点的琐碎性以及爱的压倒性的重要性。

这个仪器请求……

[录音第一部分结束。]

（Carla 引导）

我们将继续，离开这个仪器。我们发现这个仪器非常努力地想控制在四十五分钟以内，但我们又一次智胜了它。我们深表歉意，我们真的没有那种我们需要来限制我们会议时间的时钟感。我们只是能够通过群体能量的强度来限制它们，而这通常是这个仪器会称之为冗长的部分。我们希望没有让你们感到无聊。我们希望你们明白所有真理都是个人的。你个人的真理你会认出来的。不会有挣扎，你只会说，“是的，我知道那个，我记得那个”，那就是你的真理，无论它持续多久。有些真理比其他真理更宏大，有些是短暂的，只有统一是不永恒的。

我们现在要离开这个仪器，请求每个人继续每日、忠实、适度的冥想，尽可能地进行集中精神，片刻地处于那位无限造物主的临在之中，以便永恒与当下时刻的交汇能通过你施展其魔力，使你能将永恒带入周围人的生活中。

我们在此将这个接触转移给一位名叫 Jim 的人，让这个实体来结束今晚的会议。我们感谢这个仪器以及名叫 Jim 的人，他们都有些疲惫了。我们非常感谢你们愿意向我们敞开心扉，我们感谢每个人提供的服务以及这次召唤本身对我们的巨大恩典。我们是你们所知的 Q’uo。我们现在将转移到名叫 Jim 的人那里。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器再次以爱与光问候大家。我们在此提出愿意尝试回答在场者可能有的任何进一步疑问，尽管我们非常清楚圈子内存在大量的疲惫感。不过，我们希望能够回答任何仍然萦绕在你们心头的问题。现在有疑问吗？

我没有。

我是 Q’uo。那么，我们非常高兴今晚能加入这个群体。我们提醒每个人，我们和你们一样，只是进化旅途上的朝圣者，并希望我们的言语能被仔细辨别，只有对你有价值的才会被使用。请丢弃任何不符合你内心共鸣的。我们现在要离开这个群体，像往常一样，将每个人都留在那位无限造物主之爱与光中。我们被称为 Q’uo 的存在。Adonai，我的朋友们。Adonai。