今晚的问题是一个长问题。诸如为净化而进行长时间禁食、在精疲力尽时仍持续旋转的舞者达尔维什以达到合一的洞察、奔跑至狂喜的马拉松，以及任何超越我们正常极限并旨在扩展我们正常意识的实践，似乎在做到这一点上非常有效。它们也似乎是整个化身作为成长的机会被奉献出来的小而密集的象征，因为意志和信仰不断将我们推向极限之外，最终带来灵魂目标的形而上学实现。您能否评论一下这个观察的准确程度，并对此进行阐述呢？

（Carla 引导）

我是 Oxal，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。这个媒介感到惊讶，发现今晚我们回答了服务于你们群体的召唤，然而，我们觉得特别值得协助你们考虑的领域是提问的特定范畴。因此，我们衷心感谢在这个充满爱、服务和探求的圈子中的每一个人，允许我们与你们的振动和思想一同前行，分享你们的冥想，并用贫乏的语言工具来达成那些能教导和鼓舞的概念。这个媒介一直认为我们是一个非常严谨的频道，也许我们的言辞比其他频道更安静、更谨慎。我们也更难被接收，因为我们的接触比大多数人更窄带。然而，我们很高兴来到这里，我们将讨论超越自身局限性，或人们所感知到的局限性的影响。

首先，根本不存在局限性。这是幻象的一部分。每一个局限性都是一个普遍幻象的特殊部分。一切皆有可能，但似乎有太多相反的证据被感知到，以至于很少有实体拥有相信能够坚定地穿透肉体和骨骼、树木和农场和城市的幻象，进入一种看待自我的不同方式，一种不同的感知或心境。所描述的每一种修行——在身体疲惫中超越自我、通过化学物质改变心智——都指向同一个本能，那就是突破幻象，打开感知的之门，看到事物本来的样子。

从最纯粹的意义上讲，这是完全的愚行，因为在你们的密度中，无法确切地知道事物是如何的。相反，你们被赋予了关于一个允许你们做出许多选择的幻象的认知，在这种背景下，我们可以谈论以一种不同的方式超越身体的极限。当一个人希望在一个活动中变得擅长时，他会花费时间和练习来掌握相关的技能。当您所追求的技能是穿透幻象的技能时，这就成了一个具有挑战性的项目。您的五官由您的物理载体调校，以便在任何给定时间准确且优先地接收到在幻象中发生的一切印象。这个幻象中蕴含着许多美好，而在观察这个幻象的过程中，做出盲目信仰的情感和精神承诺，这是在一个像你们自身一样密集的幻象中才能做出的承诺。在你们的幻象中，没有什么是清晰的，没有什么能永远是清晰的。可以将心智置于不同的意识状态中，因为意识与幻象关系不大。这正是苏菲舞者、萨满旋转者、超越极限的跑者，或服用改变心智药物的实体所打算做的。他们意图进入一个更少虚幻、更多充满全人类所寻求之物——真理——的观点。

关于造物主、爱和对他人的服务有很多讨论，但在一个实体能够真诚而全身心地投入到为他人服务、爱一个神秘而看不见的造物主之前，它必须以某种方式约束自我，使自我意识到自身比日常经验更宏大。几乎没有其他理由可以尝试加速精神进化。一个人必须达到这个媒介所称的“山顶体验”，作为向更少扭曲于原始之爱的思想——即那位唯一的造物主——的、更充满光明的幻象的线索、预兆和信使。

因此，仅仅是推着自己前进，本身并不一定有帮助。如果一个人因为世俗的野心而推动自我，那实际上是在加深幻象的做梦过程，直到该实体从那种野心中完全耗尽，它才能开始感知到它所感兴趣的并非全部。

然而，在你们的幻象中充满了神秘，尽管你们文化中最受尊敬的人并不处理这种神秘，而是处理他们可以操纵的幻象，因为他们无法操纵那个不可知、看不见和神秘的东西。因此，我们需要一个不同类型的科学家，可以说，一个渴望了解的科学家，一个真正的科学家，他只是想理解——如果我们能使用这个词的话——其幻象环境的本质，以及稳定地将自我以越来越大的节奏与那唯一的伟大原始之爱思想同步所需的步骤、工具和资源。

这就是对真理的探寻。在许多人看来，它表现为对美的探寻、对正义的探寻、对理想比例的探寻；对于你们的人来说，许多是人格扭曲。但在那些思考最清晰的人中，普遍的观点——我们赞同这一观点——是自我是需要被审视的对象，目的是找到自我的神秘部分，那个与创造的伟大奥秘密不可分的部分。

我们在萨满式的旋转、服用改变心智物质、超越身体疲惫的行为中没有发现实际的伤害，但我们从中发现了很少的好处。这些是幻象中更重要事物的副作用，那就是纪律性。旋转的萨满是受约束的、专注的、集中的和有目标的，一心一意。那个跑过极限的人是因为他渴望那种改变的意识状态。服用化学物质来改变意识的人，是因为他意识到存在一个需要被穿透的幻象。然而，实体需要有机地、一步一步地、一点一点地成长。超越自我是造成混乱和痛苦的。

因此，尽管我们完全接受在超越自我的过程中获得的洞察力的价值，但我们敦促每个人考虑利用意识本身——分析性的意识、直觉以及你们在精神学习中获得的所有工具和资源——以自然和有机的方式进入冥想，并耐心地等待这不可避免地带来的意识的改变。这种实践通常不会在一瞬间带来开悟。

我们认为冥想比这个媒介所了解的师徒关系更可接受，因为尽管老师对学生、学生成为老师并教导学生是可接受的，但崇拜导师而非造物主本身，也许忽略了导师、学生和造物主是同一的，而且他们都是爱的这一事实。

以稳定的状态达到这种意识，就是日复一日地努力让心智停留在当下和永恒的瞬间上，保持感官警觉，并磨练幽默感，以便看到世界在流逝时那完全凌乱而又最滑稽的机智。嘲笑自我是好的，因为嘲笑自我就是在治愈自我。每天进入冥想，并运用一个人在超越身体极限时所使用的信念和意志来平息心智，磨练和锐化冥想中的专注力、倾听能力，并在每一天中记住要回到那种通过恩典得以进入的意识状态。

这个房间在你之内。它是精神的壁橱，是内在圣殿的神圣场所。那里有完美的真理，在那里存在着完美无瑕的意识，没有扭曲，但它被埋得非常、非常深。我们仍在寻求真理，而我们属于那种智慧密度，可以说比你们高出两个等级。然而，我们对冥想这个简单的过程充满热情，直到一个人知道自己是谁的真相，并每天看到因为缺乏信任、缺乏信仰或缺乏意志而渗入的扭曲和误解。永久改变对幻象看法的关键是持续的、每日在寂静中倾听，也就是你们所说的静默冥想。事实上，你们每一个人，所有进行冥想的人，都需要不断地尝试，在这种背景下，将自我推向与那位唯一的造物主更纯粹、更深层次的合一，进入那个内在的神圣领域。是的，事实是禁食奔跑比赛和来自改变心智的突然、惊人、美丽的观察是迷人的事物，但它们不是有机的，它们不属于精神，而是对物理载体所做的把戏，目的是部分地将意识从其载体中解放出来。

现在，你们每一个人需要的不仅仅是静默冥想，还需要真正崇拜和敬拜的体验。正因如此，许多人转向了师徒关系。我们建议一个由志同道合的人组成的互助小组，但他们被视为同事，是尝试穿透幻象、试图看到真理、试图超越巨龙并找到深藏在你们每一个人之内的宝藏的一种更自然和更诚实的方式。

因此，我们鼓励你们彼此以爱来互相鼓励，通过彼此的爱、坦诚、服务和交流。那么，每个内在的意识都在共同努力地进入一个更集中、更有焦点的心智状态，在这个状态中幻象不再是主体，万物的统一性可以开始有机地被感受到，这样它就不是知识性的认知，也不是记忆性的知识，而是体验性的知识，而且这种体验不是因为外部事物而产生的，而是因为每个人都寻求了解真理，寻求服务彼此，并寻求崇拜和爱那位无限的造物主。崇拜可以用许多、许多种方式来完成。我们鼓励每个人培养崇拜的能力，俯首感恩、赞美和荣耀。我们不觉得存在任何语义上的困难，因为关于造物主的每一个故事对一些人有效，对另一些人则无效。这是一个找到最适合你的道路的问题。

当与志同道合的他人交流时，每个人的体验都成为所有人的资源。这是社会记忆复合体的开端。然后每个人都可以通过忠实、诚实和清晰地反映对方的形象来成为彼此的老师，不带任何偏见。这就是我们期望在陪伴中达成的目标。那个真实并希望服务的朋友会说出他所知道的完全的真相，当那些感觉自发地袭来时会鼓励、劝诫和警告，事实上，他们将是社区内所有人的一个活生生的镜子。这是实现精神成长的加速的一个极好、有机且在我们看来最正常和最健康的方式，特别是对于那些漂泊者，并希望在今世的肉体死亡之前消除所有业力的人来说。

能够以爱生活并非人人都有的。对大多数人来说，朝着超越我们定义的爱的斗争是一场漫长的战斗，而且没有证据表明存在这样的造物主，存在这样的爱。事实上，在幻象中，手指指向的是一个混乱、凌乱、状况不断恶化以及人类种族最终走向自杀终结的创造者。你可以凝视着这个幻象，或者你可以在寂静中寻求真理。如果到目前为止的人生经历中没有崇拜的体验，也许使用化学物质、萨满舞蹈或苏菲超越疲惫的舞蹈不是一个太坏的主意，这样至少可以感受到一种客观的参照点来感受万物合一、万物皆爱的感觉。但依赖任何外部影响是不好的，因为心智和精神不属于你，这是事实，而我们所说的“心智”并非指大脑这个生物计算机，而是使用该计算机的意识。不要让计算机控制你。停留在心中，停留在情感中。你的最深层的心智、你最狡猾的智慧就在于此。一个人必须谨慎地确保自己不是在随心所欲地行动。必须将改变的想法带入冥想，并深刻感受到在你在这个化身中为自己准备的每一步所带来的指引。用任何方式超越你们自己，因为你们是无限且不朽的生命体。你们是无限的，你们是永恒的。去感受那种意识。去感受那种崇拜和统一性。

我们祝愿你拥有一把锋利无比的渴望之斧，以及一棵可以砍伐、不至于过于粗糙而使化身体验变得困难的树。有些人选择艰难的化身经历。这些选择的原因与个人成长有关，对于那些正在处理某种障碍的人来说，他们也在突破到另一种意识状态，即一种对自身残疾意识较少的状态。你们每一个人都是宇宙的公民。凝视着群星，知道神秘存在于你之内。去寻找它，期望它，祈求它，并等待它。

此时，我们将转交给一个被称为 Jim 的实体，以便该实体可以回答任何疑问，然后结束冥想。我们以爱和光将这个媒介留下。

（Jim 引导）

我是 Oxal，我通过这个媒介再次向大家致以爱与光的问候。此刻，我们荣幸地把自己献出来，试图回应那些仍然萦绕在心头的疑问。我们是否可以请问是否有任何问题我们可以开始呢？

我感觉我们这房间里的三个人，还有 Don，以及我们遇到的一些其他人，实际上就像一个家庭，尽管我们出生于许多不同的母亲和父亲。您能评论一下吗？

我是 Oxal，我们在一定程度上可以评论。志同道合的人会形成一种家庭。当心智渴望服务，并且心智在自我内部找到了一种可以与他人分享的和谐时，以及拥有这种心智的实体有自由开放地献出自己的意愿时，这些特质就创造了一个概念化的环境，在这个环境中，你们文化中所知的“家庭”的概念可能会扎根，甚至蓬勃发展。当实体发现这些品质存在于自身以及他们将或已经分享经验的其他自我之中，并且它们在本次化身中有许多来源时，这在某些情况下被解释为来自另一个家园的这种家庭特质的回响。

你们星球上现在有许多人脱离了其他密度和行星影响，目的是提供作为这个行星实体——你们所称的地球——进入理解密度的所需服务。因此，有许多人找到了与自己的同类一起化身来提供服务的途径。在你们星球上，现在有许多被称为“漂泊者”的人，他们单独工作，让生命经验照耀到周围的人身上。还有一些人与那些你们可能视为家人的人聚集在一起，以便他们的服务能够得到增强。您知道许多拥有这种家庭特质的实体，并且知道每个实体的化身的首要目的是为这个行星领域提供服务。

[录音侧一结束。]

我是 Oxal，我与这个媒介在一起。现在还有其他问题吗？

我想要一个确认。我理解如果您已经知道某事，您可以给予确认，而且我觉得就是这样发生的，但得到确认会让我感到安慰。我的父亲在海滩和水里向我道别了吗？在我唱着歌在他进入更广阔的生命之后呢？

我是 Oxal。我们目前在这个媒介上遇到了一些困难。我们将允许这个媒介暂停一下。

[暂停]

我是 Oxal。您所说的在海滩上感受能量流经自身的那次经历，部分不仅是该实体——您的父亲在本次化身中——向您伸出的援手，也是您作为更深层心智复合体意识到他从物理载体进入以太体的运动而对该实体的回应。因此，正如您所说的，建立了一种自然的吸引力，因为该实体能够穿透离开载体的即时体验，并能够评估其处境，并在您能够感知到那种精神的触碰时向您献上祝福，这种触碰并非一种正常或容易感知的经历。

还有其他问题吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Oxal，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个关于崇拜的概念和过程的问题 [听不清]，特别是对造物主的某种看法，尤其是 [听不清]。我感觉我对崇拜的想法是 [听不清]，我对造物主几乎没有概念，我意识到这是可以预期的，因为造物主是神秘的，但也有一个想法，即造物主就是一切，而一切都是造物主，我很难弄清楚现在该如何进行崇拜。我觉得我需要某种专注 [听不清]。您能提供一些建议吗 [听不清]？

我是 Oxal。简单地想要找到一种方式来崇拜的愿望是一个好的开始，因为对那个被称为许多名称、概念和思想的原则表达感谢，是这个同一造物主每一个部分的自然功能，无论其意识在关于其真实身份上多么隐晦，每个个体化的部分都应该歌唱，可以说，或者与宇宙在每一刻被创造、毁灭和再创造时所发出的原始声音和谐共振。

因此，对于这个统一体的每一个部分或实体，都有一个音符或一种方式，使该实体能够重新校准或调整自身以适应更宏大的交响乐。我们不能指导这种调谐、这种崇拜或自我与大我共振的方式如何实现，因为我们发现，这种崇拜的一部分，在你们的人民中被称为，是让自我发现那个表达了个体内在最真实感受的事物，对于那个寻求赞美和感谢的概念而言。

我们可以建议您尝试任何看起来有希望的方式，并继续实验，直到这个仪式的满意完成。它可以像每一次呼吸都表示感谢那样简单，如果一个人以高度集中的方式过着沉思的生活；也可以像我们发现你们许多人民在这个特定日子里参加的崇拜仪式那样复杂，甚至可以 [听不清] 在所达成的细节中进行 [听不清]。然而，我们发现，复杂性远不如愿望重要。当适当的愿望存在时，表达这种愿望的方式比愿望不存在时更容易被发现，而且实体会发现自己走在别人的鞋子里，可以说，只是简单的动作和姿势。

因此，我们建议您从您的愿望开始，并给这个愿望赋予任何适合您当时的大小的声音。让任何开端都足够了，让您的愿望保持持续。

还有其他问题吗，我的姐妹？

[大部分听不清。关于崇拜观念中固有的被造物与造物主之间的分离的观念，以及难以转向被造物与造物主的统一观念。]

我是 Oxal，我们建议说，您所处的幻象在其结构的基本部分中包含着每个实体之间、以及与其他所有创造部分之间的看似分离，因此它似乎有许多许多源头和因素影响着人们对创造和自我的感知。因此，你们幻象的这种基本性质，决定并影响了你们人民所达成的崇拜形式。在每一种文化和每一种宗教中，都存在着对万物真实本性的统一性的认知，尽管这种认知是 [听不清] 或不经常或频繁提及的。

因此，每一种宗教都试图以某种方式来阐述这一点，作为信仰教义崇拜和实践的基础石。然而，随着每种宗教在你们的年代中发展，就出现了世俗的和，可以说，人为的世界事务不断地进入每一种宗教和崇拜实践的情况。任何实体在其有组织的宗教背景下表达统一性概念的完整性的方式，需要个人的内在旅程得以完成，以便消除那些允许“被崇拜之物”与“崇拜者”分离的概念所产生的扭曲。

因此，我们建议进行长时间的冥想，目的是，可以说，擦除感知的底板，以便以类似于剥开洋葱皮的层次的方式发现更适合个体心灵的事物，这样心灵的愿望及其表达方式就能自然地塑造出被感受到的事物。

还有其他问题吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Oxal，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

不，谢谢。

我是 Oxal，今晚能用言语与这个群体交流是一个难得的荣幸。感谢你们的邀请和你们的耐心，因为我们不是一个容易接收的接触点，而且对于这个特定的媒介来说，我们也有些难以发出声音。我们将陪伴在你们的探求和冥想之中。我们现在离开这个团体。我们是 Oxal 的。我们以对那位无限造物主的爱与光将每个人都留下。Adonai. Adonai，我的朋友们。

Carla：在一些较早的材料中，我记得这曾被使用过，最具体的是 George Hunt Williamson 引导 Brother Philip 时，Philip 将第四密度称为爱的和理解的密度。然而，我最近（后 Ra 材料之后）更倾向于将“理解”部分用于第五密度，而将第四密度保留给“爱”。我不认为字面意义上的理解是第四层——我们必须先去爱，然后才能追求心智再次移动的平衡。↩