在任何文化、宗教或任何其他正常的判断是非、好壞的手段都不再适用的情境中，人该如何决定采取何种具体的行动？当一个人能够看到一个问题的两面性，而没有明显的对错时，他该如何决定自己的行为？

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以无限造物主的爱与光来问候您。我们感到无比荣幸和受祝福，能加入您的寻求之圈，与您分享每一个渴望真理的灵魂内在的美好。我们非常高兴今晚被邀请参加您的聚会。在当今行动的世界中，为你们服务是我们在此刻存在的首要方式，因此，与服务于你们相连的，也是我们作为实体的成长和发展。因此，我们感谢能服务，并向您保证，对于我们可能分享的某些想法，我们已得到充分的回报，其中没有一个是我们赋予绝对权威的。我们将我们的观点视为意见，并希望每个人都能采纳那些与个人真理相契合的部分，而摒弃那些不合乎心意的部分。

我们感谢那位被称为 M 的存在对伦理学提出的问题。这或许可以说是我们的专长，它触及了您所称的人类这些精神实体的根本本质。

您看，你们每一个人都是造物主不可磨灭的一部分，是神圣创造力中不可估量的火花。可以说，它被隐藏在一个物质的物理载体之中，这个载体是外部幻象其余部分的类比，一系列电磁涡流，使得那不朽的“你”能够在一个虚幻的环境中体验和学习，这个环境旨在挑战你们的感知、判断和成熟度。一遍又一遍地，你们将接受关于那个所有人都来到这里学习的伟大主题的教导，那就是如何去爱。

如何去爱是你们寻求了解的，因为造物主本身的本质，用你们的话来尽可能精确地定义，确实就是爱。显现出的爱即是创造。它之所以显现出来，是一种幻象。你们身处这个幻象之中，是为了凝视它，为了学习，并提供最好的学习、最美好的思考、最美丽的精神，以便在进入更宏大、更广阔的精神之光中时，能回馈给造物主，在一个更加……可以说是更明亮、更宜人的物理载体之中。

我们同意，在这个被设计成完美不完美的幻象中，许多事情看起来是无谓的，即可以无限争论的。这个幻象的本质恰恰在于此，以便你们每一个人都能做出推进自身精神寻求和成熟度的选择。进入一个比现在存在的课堂更引人入胜的课堂的方法，是学会足够地去爱，以至于你对所爱之人的关切多于你对自己自身的关切。也就是说，在这个特定的课堂中面临的工作是全心全意和有时甚至是牺牲性的爱。因此，你们不可避免地会不断被推入难以去爱的境地。爱源自于自我之内。被描述为“爱”的、在关系中进出光之模式的，是那不朽的、可由你们这些拥有精神的人类动物所拥有的爱的贫乏类比。也就是说，你们不可能时刻都去爱；你们会枯竭；你们会失败。这是不可避免的。

最终，每一个灵魂都会决定寻求一种超越其能够显现的之爱，以便它能认识到这种爱并从而显现它。这是所有伦理思考和精神追求的真正终点。这是人类的真正终点——学习足够好地去爱，使得从这个幻象中死亡得以复苏到一个更美好、更具挑战性的学习阶段。你们来到这里是为了做出选择，而且你们是特意来做一个核心选择的——通过服务他人、朝着与所有他人的自我统一迈进、朝着和平、关切和热忱坚守的理想迈进，或者为了自身的利益控制他人、操纵周围的人并做出使自己与所爱之人、与社会分离的选择，来去尊崇和崇拜您内在的造物主以及您在造物主之中的存在。

分离之道、恐惧与恐慌之道以及那些被称为负面的事物，有其自身的伦理，我们不会探讨这些。但服务他人的道路在其伦理上是非常直接的，也许这些伦理能帮助你们在这个极其困难和充满挑战的幻象中学习爱的教训。

如果可以的话，请将思绪回溯到“起初”这几个词。你们听过很多次，也听过许多关于万物开端的故事。这是我们的。

起初有造物主。据我们所知，在造物主之后发生的第一个事物是所谓的自由意志。因此，自由意志是必须高于一切事物的价值所在。

第二个由自由意志作用于未被创造的造物主而产生的，是被称为“逻各斯”（Logos）的名字。为了谨慎地界定我们对造物主本质的理解，我们更倾向于称之为爱。造物主的积极原则是创造性的爱，它创造了所有存在之物，将所有存在之物收回自身，它对你们所做的每一个思想、行动和选择都怀有强烈的好奇心，它知道你们每一个人都是造物主，并且通过你们，造物主了解自身。因此，在伦理学中，爱是第二位的优先事项。

第三个由创造的积极原则——爱或逻各斯——所产生的，是光所构成的那个所谓的粒子-波，也就是你们的光子。它的本质对你们星球的科学家来说是神秘的，然而这种光可以被视为一种被称为“慈悲智慧”的物理显现。也就是说，对于那些想成为原教旨主义者或字面意义上理解的人来说，太阳之光是最接近和最明显的逻各斯的外在表现。它的意识从未脱离与造物主合一的状态，其本质可以被视为关于造物主本质最易于理解的寓言：炽热、强烈、富有同情心、极其慷慨、强大而充满光辉。

因此，在一个没有明显答案的情境中，一个人首先可以问自己的问题是：“在这个情境中，自由意志在哪里？哪个选择会限制他人的自由意志？我是否有权，基于家庭或伴侣关系，表达可能侵犯该实体自由意志的想法？”这是在任何时候都具有最高的伦理考量。

在一个不涉及特定伦理的情境中，人们审视这个情境，以发现如何最好地表达无限造物主的爱与光。有些事情是合理上无谓的或可争论的，但耐心等待并在内在的寂静和冥想领域中提问和倾听，将为你带来同情心和爱的感受倾向，从而使你能够处理这个情境。

在连这一点也被否决作为做出选择的伦理基础的情况下，人们只能依靠自己内在的慈悲智慧或光芒。也就是说，必须允许创造性的可能性以心灵所能达到的最大容量在心中流动，使其具有直觉性、开放性和创造性。

那么，每一个选项都将以同情心和智慧的眼光去审视。你们的一些哲学家提出了明智评估的方法。每一种评估方式都有优点和极其危险的缺陷。我们不建议任何人成为一个“主义者”，即这个仪器称之为马克思主义者、共产主义者或创造论者的那些人。我们觉得没有必要继续下去。我们强烈建议对真正的伦理考量感兴趣的人要知道，没有两个情境是相同的，而且伦理确实是个人的。当我们处理关系时，我们建议，无论该关系在那些昂贵的纸张——我们发现这个仪器称之为结婚证的——方面的状态如何，原生契约的伦理都依赖于达成的协议。如果双方在关系中的谈话揭示了需要改变的时候，变化可能会发生。因此，一个人并非永久地被一个协议所束缚，而是直到他表达了需要改变该协议的需要为止，他在伦理上受制于已达成的协议。这是一个在确定关系中行动时非常有帮助的伦理准则。

我们或许说了我们最希望涵盖的内容，并且这个仪器告诉我们不希望进行过长的引导，我们希望我们给您留下了一些可以思考的东西，如果您有进一步的问题，一旦我们转移这个联系，我们将非常乐意回答它们。我们再次通过这个仪器感谢您给予我们分享观点的最愉快的机会。我们现在将以爱与光转交给被称为 Jim 的那一位。我们作为 Hatonn 的存在向您问好。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我通过这个仪器再次以爱与光问候每一个人。此时此刻，我们的荣幸是询问是否可以回答聚集者们可能觉得有价值的任何进一步疑问。我们再次提醒大家，我们提供的是我们的意见，但我们带着喜悦和感恩来提供。我们不希望将其作为任何一种不可置疑的意见来提供。现在有什么问题吗？

是的。您能多谈谈不同的密度吗？我特别想知道您的密度，我相信是第四密度，如果我没记错的话。您与我们有何不同？您被限制在哪里？

我是 Hatonn，我了解你的疑问，我的兄弟。这个创造八度（octave）的密度由光构成。这是在每一个接续的密度或维度中多或少密集的物质。整个创造八度可以看作类似于你们西方音乐音阶中的八度，从与“Do”相对应的开始，以同一个音符在更高的八度结束。

因此，在这个八度的开端，第一个密度，具有某种光子之光的振动，它以特定的频率和特定的旋转角度振动，提供了一个离散的环境，其中简单的意识可以存在。这种意识就是你们所看到的地球、风、火和水的意识。

在一段时间之后，正如你们所知道的，其存在的卷轴展开了，光子的旋转和旋转角度的振动增加了，这允许了一次量子飞跃，可以说是显著改变或扩展的，并提供了一种增强的意识体验——那个寻求光明和移动的，以及被你们第二密度中的植物和动物所识别的。这些实体在它们的经历中，试图围绕自己聚集一个意识的个体化，并从群体中走出来，无论是群、羊群、学校等等。

当这个过程在这个存在的周期中完成时，意识又出现了可能性和潜能的巨大量子飞跃，直到第三密度创造物——你们所居住的那个——得以形成，它是由光子振动的增加的旋转以及再次允许更广阔的意识体验的角度而产生的，因为每一个部分都从与造物主的完全统一中走向个体化，从而允许经验的聚集，使造物主能够在其每一个部分中认识自身，并使它的每一个部分通过这种经验来认识造物主。

当你们第三密度中的意识被个体化到可以做出积极或消极选择的程度时——也就是说，为他人服务，将造物主的能量给予他人，或者以负面或磁性的方式吸收造物主的能量——当关于如何体验造物主进一步寻求的这两种选择之一被做出时，那时就可能发生又一次意识上的飞跃。

这就是意识进入了爱与理解这一密度的运动，这是我们有幸和特权所栖居的密度。在这个[第四]创造密度中，在第二密度植物、动物体验中选择投射的身体形态，再次被使用，就像在第三密度中一样，但它以你们可能看到的略有不同的形式使用，即你们人民经常称之为“星体”（astral body）的身体，这个身体在你们的物质引力下更轻，可以说是，但却更密集地充满了光。这个身体对思想的反应要灵敏得多，并且在时间和空间中移动得比你们的身体自由得多。

在我们创造密度中的交流最常以你们所说的心灵感应的形式出现，但是一种扩展的心灵感应形式，其中完整的概念、整体或图像或信息可以瞬间传输。在这个寻求造物主的层面，没有隐藏任何思想的能力或欲望。我们有幸栖居于这个创造密度的存在，发现与我们同类的存在结合是有益的，就像你们行星的人口在未来的某个时刻选择加入服务于造物主之寻求一样，每个人都向群体或社会记忆复合体提供其在寻求旅程中学到的东西，以便整个实体的复合体拥有大量的信息资源，每个实体的经验都可以被利用，然后用于决策和尝试继续服务于造物主及其所有显现的进化过程。

当我们成功地将我们的存在完全奉献给造物主的服务时，那么那个在我们每一个细胞中作为光移动的意识粒子又会获得机会向前飞跃到一个扩展的意识潜能。第五密度之光中的这种潜能是提供获取你们可能称之为“智慧”的机会，以便在我们第四密度的幻象中获得的巨大同情心能够找到一种最有利的方式来集中，而不会过多地干预我们试图服务的任何其他实体的进化。

因此，智慧密度，即第五密度之光，是寻求创造一个形式，以便以明智和充满爱的方式提供服务。当这个教训被学到后，又有了体验意识飞跃和更大完善潜能的机会，因为视角得以拓宽，纳入了造物主和创造的更大一部分，并将其视为自我。

第六密度编号是那个再次接近造物主统一性的密度，在这个密度中，爱与智慧相互平衡，并且获得了可以被称为精神力量的东西——在不侵犯他人自由意志的情况下提供服务的力量。光和创造的第六密度体验是一个将那些走过积极或辐射路径、以及消极或吸收路径的人重新汇合的阶段，这样从第三密度体验开始并在第四、第五密度的中段持续的意识大极化就不会发生。

当统一性的教训完成时，实体进入第七密度，那个永恒之门的密度，它允许朝着与造物主完全再统一的方向移动，这个圆满在第八密度中完成，正如你们所称的，从而完成了整个经验周期，每个实体获得的所有经验都献给造物主，作为造物主能够认识自身的手段，并成为下一个伟大经验八度的种子。

第八密度是与造物主的完全再统一，被你们的物理学家和天文学家视为所谓的黑洞，因为在这个存在层面上，所有经验、所有光、所有物质、所有创造都被吸入到唯一的造物主之中，这样伟大的旅程的果实就可以被收集起来，成为造物主进一步经验和表达的基础。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我试图澄清关于您的密度，特别是第四密度。据我了解，您确实拥有物理形态，而且您还说过您仍然存在极化，甚至比我们这里更强的极化。这是否意味着您有分歧？这是否意味着您有问题？您在这个密度中有什么问题？什么让您感到快乐？对我来说这些都非常基本。在你们彼此之间存在的满足感是什么，而不是与我们的互动呢？

我是 Hatonn，我了解你的疑问，我的兄弟。我们必须首先说明，描述每一个接续的、超越你们自身的密度的体验，其难度之大，以至于在语言的限制范围内（去描述）那完全超乎言语的，在某个时刻变得不可能。然而，我们将尝试回答你的问题。

我们确实栖居于物理载体之中，正如我们之前提到的，这些是源自你们自身幻象中第二密度生物的。猿类形态是逻各斯选择用来投射完成进化过程八度潜能的形态。这种形态在我们所了解的这个星系中的大约 5% 的行星影响中被选择。在其他行星影响中也有其他形态被选择。这种形态通过第四密度幻象和进入第五密度幻象得以维持，届时对自身存在的掌控达到了一个程度，使得在第五密度幻象中可以创造出当时最有帮助的任何形式，作为所请求的服务而被提供。

使我们的存在得到丰富并为我们内心带来最大喜悦的是我们能够为寻求或要求我们能提供的其他创造部分提供服务的能力。在我们实体的社会记忆复合体中，有各种各样的经验，我们可以从中汲取力量来决定如何最好地提供我们的服务。正如你们所知，在我们的实体之间不存在分歧，因为我们不寻求为了自身利益而超越他人，但关于如何最好地为他人提供服务，经常存在意见分歧，因为在提供服务时，必须非常小心，确保那些希望被服务者的自由意志不被剥夺，也就是说，我们不提供关于一个实体如何在日常活动中移动以及生命模式应做出何种具体选择的明确指导。相反，我们寻求提供我们在经验中发现有帮助的进化过程的原则，以便我们希望服务的对象能够以他们自己的方式和在他们自己的生活模式中去诠释这些原则。

我还能用其他方式与您交流吗，我的兄弟？

你们有战争吗？你说你们有进入第四维度的负面极化实体和正面实体。一旦它们到达那里，所有人都很高兴能到那里吗？第四维度有战争吗？

我是 Hatonn，我了解你的疑问，我的兄弟。这是一个非常难以用足够清晰的语言来阐述以避免引起混淆的主题。我们再次将尝试回应。在一个与你们自身行星影响、你们的人口相关的情境中……

[录音结束]