今晚的问题，J，与自然界中存在的基本声音、形状、颜色和数学方程有关。在基本的形状、我们在日常生活中在原始自然环境中看到的各种显现之间，是否存在一个根本的数学方程或关系？这种显现之间存在关联吗？它是否具有一种形状、一种声音、一种颜色和一种数学方程，如果我们只知道其中一个因素，就能告诉我们它是何物？

（Carla 引导）

我是 Yom。我以无限造物主的爱与光来问候你们。我们非常高兴能被邀请加入这个团体。我们从未使用过这个媒介。不使用这个媒介是有充分理由的。这个媒介在用科学语言表达方面是极不适宜的。然而，鉴于你们的主题是我们所涵盖的——当涉及到通邦实体的召唤时——我们将尽力用这个媒介来做。我们可以说，我们倾向于专业化，以便我们每个人都能在服务中学习到一些不同的教训，因为我们的文化在某一方面或另一方面具有某种天赋。对我们来说，科学引导我们走向了你们所说的宗教，而不是宗教引导我们走向科学。因此，我们是那些通过科学而非信仰来学习的信徒，而不是那些可能认为科学是其对手的信徒。所以，这是我们的主题，我们非常感谢你们的召唤。对于这个媒介可接受的技术词汇的匮乏，我们深表歉意，因为在你们的科学术语中有很多内容是我们如果这个媒介了解这些词汇的话可以使用的。这个媒介不希望进入恍惚状态，因此，我们将用通俗易懂的方式向您阐述我们对您问题的研究性回答，尽管措辞有些笨拙，但这是一个重要的问题，我们认为它值得以其核心问题来重申。

也就是说，自然界是否存在一个秩序，并且这种秩序在某种程度上是否与形而上学的秩序相吻合？我们感觉这就是试图提出的问题，这是一个宏大的主题。首先，让我们谈谈“秩序”这个主题。

从大多数测量设备能够发现的意义上来说，只有被观察到的秩序，而不是真正的秩序。就形而上学的秩序而言，宇宙为这种秩序的本质提供了某些暗示。实体们不会想到它们的物理载体是多么脆弱，也不会想到如果没有绝对的秩序，生命在像你们这样的生物栖息地中存在足够显著的变化是不可能实现的。人们可以凝视星空，注意到光既没有内爆也没有爆炸。恒星保持固定不动，尽管我们可以指出，精神领域中总是有矛盾修辞法（oxymoron）。当你凝视宇宙天空的秩序时，你也在凝视过去。必须存在无限的秩序，因为造物主本身是超越了秩序的。任何被创造出来的东西都是首先被创造出来的，因为造物主曾有一个思想，一个爱的思想。它决定创造出自身的存在，以便它们可以在幻象中存在，作为自由意识实体做出反应，并将关于自我的信息反馈给那个在造物主之中的自我，归还给至高无上的自我。

因此，造物主创造了一个原则，一个思想；那就是爱。爱从所有可能的创造方式中选择了被称为光子的粒子。光在形而上学层面上是你们的恒定存在，这一点目前无法被你们的科学家测量到。太阳的光芒虽然可以物理上被测量，但值得注意的是它以恒定的速度移动。这种速度组织着并构成了爱的旋律。它既是又运动。它是创造空间和时间之物。

因为万物是一个整体，创造中所有局部的存在确实是你们所说的单位速度或光速的片段，因为光子创造了所有存在之物，并且创造了它们，不是像你们的科学家所相信的那样通过质量的创造，而是通过在严格的、数学化的层级秩序中创造振动能量模式。

许多不相关的同时发生的周期性事件之间的联系，是与你们所说的光速这个基本共同分母相切的联系，它是智能能量的振动，也是你们的宇宙必须建立的基础。存在着秩序的层级结构。就像在你们对植物和动物的分类中存在纲、属、种一样，在造物主创造的任何事物中，都存在着能量的层级结构。因此，在你们所说的自然界中，存在着大量的秩序。

现在，其中一些秩序看起来可能有些随机，因为这与时间有关，而不是空间。我们很难通过这个媒介表达我们的想法，但我们将尽力继续下去，试图阐明这种层级结构。这就好像有一个宇宙包含了一个伟大的原则，那个原则就是爱。在所有形式中，从动物到矿物，从植物界到空气和水的灵体，到风和火，到神祇和女神和行星，到所有文化中的神话思想，确实存在着一种秩序。然而，其中一些秩序可以说是“y”轴，而你们的科学家沿着“x”轴移动。两者相交的点是恒定不变的。宇宙是唯一的，它以爱的方式表达自身。

现在可以理解的是，当你们用现有的工具越来越仔细地观察一个物体时，你们的科学家会逐渐发现没有任何东西可以被测量。你们是一个智能的无限的一部分。你们都是同一件事物。有限性是显而易见的，但它是一种幻觉。去施加这种幻觉，它就会失效。这个媒介会说，普通人不知道如何去打破这种幻觉，除非使用改变心智的物质。思想家、宗教人士和科学家拥有更多的资源。一旦他们发现了意识的层级本质，他们就会发现混乱与秩序，以及混乱与秩序，因为万物在其意识和生命中都是完美的，而且万物都是造物主，然而存在着各种各样的意识显现，从最不觉知的岩石到你们现在寻求真理时所表现出的每个人的自我意识。你能测量自己吗？你有秩序吗？是的，我的朋友们，你们是几何秩序的生物。你们的心智是可以被理解的。它的资源可以被利用，但我们可以告诉你们的是，沿着时间的“y”轴，存在着被称为“耐心”的东西。所有的情绪都是由时间创造出来的。在尽可能好地理解自我意识实体的自然秩序方面，情绪需要得到应有的重视。

因此，你们每个人都必须思考和感受。你会发现你的科学家们取得突破时，不仅是作为使用过去被证明对创造有用事物有效的那些数字的人，他们也将把自己当作工具——他们的直觉、他们的深刻知识、他们个性的纪律性。这种方法将为观察提供最大的清晰度。我们不知道如何用一种机械的方式来带着这份智慧凝视自然界。我们不能，因为受到侵犯自由意志的限制，我们不能讨论诸如使用声音说话或歌唱，或使用乐器来制造旋律、颜色或形状等事物的特质。我们可以具体地说，人们可以想到你们民族中看到的一些形状，就像你可以想到你牛的品牌一样。

这个媒介再次挑战着我。请原谅我，我们必须停顿一下。

[暂停]

（Carla 引导）

我是 Yom。我又和你们在一起了。这个媒介非常喜欢挑战，我们可以说。它向我们猛扑过来，如果我们不能说出“基督是主”，那我们会感到非常恐惧并想离开的。这个孩子将基督视为主，所以我们可以这么说。因此，我们可以留下，但我的天啊，这个小实体非常凶猛。

现在，我们正在谈论人类个体的形而上学秩序。由于时间的需要，这必须是一个有意识的心智对潜意识进行缓慢而温和的渗透。记住最真实的东西——即人类精神——同时具有空间（“x”轴）和时间（“y”轴）是非常好的想法。因此，它是一个爱的实体，必须以爱来接近。潜意识必须被诱惑，不仅要温柔、小心、有辨别力，还要带着温柔、回报的热情、尊重、赞美和荣誉。

在冥想中，将寂静视为对待恋人那样去接近可能看起来是不必要的，但我们要求你们坐下来倾听，就像你倾听你所崇拜的那个人一样，屏住呼吸等待那个时刻——你意识到你和造物主一起沉浸在光芒之中。

这种体验是所有那些研究领域将要提出的所有探究的基础，这些探究将提供一个更恰当的幻觉模型，因为一旦一个人理解了现实，他自然就能看到，幻象是如何被精心、系统地和层级化地设计的。我们可以提出一个在场于这个团体的成员会觉得特别有趣的应用，那就是声音与颜色之间存在联系，尽管也许“x”轴和“y”轴最令人满意的融合是同时使用人类的声音进行吟唱和祈祷。因为有乐谱上的记号，黑白色的音符，清晰的词语，然后是情感的“y”轴，有限性的呼吸，时间因素。你将时间视为一条河流。不如把时间看作一个女人去诱惑她。享受她并尊敬她，因为那是超越知识的一种衡量标准。迷失在无限中，一次化身中的生与死的括号是无法测量的。在那里我们有一个随机效应，但它并非完全随机，因为许多事情都不是随机的。它们是在创造的某个层级上由造物主做出的选择，而这个造物主超越了我们所说的空间和时间这个浩瀚的无限幻象……

我们必须停顿一下。我是 Yom。

[暂停]

（Carla 引导）

我是 Yom。我又和这个媒介在一起了，但我们发现这个媒介已经疲惫了，我们正在失去它，因此我们将尝试转移到被称为 Jim 的那个媒介身上，如果这个媒介接受接触的话。

我们将以爱与光来结束对这个媒介的运用。我们被你们的团体称为 Yom。

[暂停]

（Jim 引导）

我是 Yom，再次通过这个媒介向大家问好。这对我们来说是一个新的媒介，我们很高兴能通过它表达我们的想法，然而，在我们达到令人满意的接触之前，这可能需要我们自己和媒介双方进行一些协调。我们很高兴与这个媒介合作，并将继续完成我们通过被称为 Carla 开始的那个想法。

我的朋友们，因为你们被困在所有存在于你们经验中的无限之中，所以你们发现自己在思考自己与周围事物之间的关系。今晚我们谈论了这些关系，它们的统一因素是造物主的一种特质，在你们民族中被称为光子——光，我的朋友们。你们的内心深处正在运动于这种具有爱的产物的光之中，爱是在某种特定的方式下形成的，根据形成了万物的光的振动而形成。你们发现自己试图穿透自身存在的奥秘，这意味着你们试图穿透爱的本质、光的本质以及创造了这两种特质的自由意志的本质，即那个无限造物主的本质——那个选择启动了你们所知道的创造，以及存在于超越你们所知之中的、处于神秘状态的创造。

当你们探索自己关系方程时，当你们探索自身经验的特质时，你们会发现这些方程的组成部分可以归结为你们接受更多自我、接受更多创造和接受更多自身经验是完整而完美的，不缺少任何东西的能力。在每个人的心中都有能力以与真诚地渴望了解你们所说的“真理”相对应的直接比例来表达这种接纳，因为当你们真诚地寻求自己经验和自身的真理时，你们会发现万物都建立在爱的基础之上，以及光在特定定义的场中振动的特质，这个场为您提供了一个框架或一个环境来行使您的爱。因此，创造被创造出来是为了让你们可以玩耍，可以说，像小猫在经验的田野中那样嬉戏，这些田野是由包围着你的光的振动频率和赋予你的爱的力量所实现的。

目前，我们觉得我们在关系到这些媒介能够以一般术语表达对形状、声音、颜色以及由此产生的概念化的统一因素的初步探索这一点上已经谈过了。因此，我们现在想问是否可以回答在场者可能有的任何进一步的问题，同时认识到我们在这个媒介的词汇方面存在困难。

我有一个问题。您提到声音与颜色有关。声音或振动是否也有作为形式或形状的显现？

我是 Yom。被耳朵感知的声音现象——这种振动——不仅会引起清晰心智中的颜色，还可能根据听者接收振动的能力而具有形状。也就是说，所听到的振动和听者的心智之间存在着相互关系和相互作用。颜色关联更接近于客观性质，并且可以根据体验声音振动的实体的愿望来形成。然而，也有这种可能性，如果声音振动的源头有愿望，那么在你们粗略地称为全息图像的东西中可能会发生概念或形式的传递，然后被接收者感知到。在这种情况下，则有可能根据声音振动的构建来构建一个更明确的图像，这些振动本身是多样的，以便构建出这个图像。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的。当一个思想被创造出来时，这个思想会变成一种振动，还是它已经是某种振动，然后再次以形式显现出来？

我是 Yom。你可以看到由思考者创造的每一个思想都类似于写在水边沙子上的信息。波浪的作用会抹去这幅画，如果它没有被足够频繁地重复的话。这个持续时间很短的思想，如果没有重新思考或重新创造这个想法，就不会保持其完整性。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的。在电磁波谱中，我们的媒介仅限于视觉现象、听觉现象和触觉现象。我们是否也局限于这些现象中的形状和形式的创造？在这个我们存在的领域中，是否存在一些基本的形状是我们被锁定的？自然界中是否存在一些基本——五或六种基本形状是反复出现的？

我是 Yom，在你们第三密度的环境中，我们发现这是真的，因为你们现在享受的经验具有某些参数，排除了进一步构建超出你们目前所知的基本几何形状之外的形状。我们发现用你们幻觉的语言来描述超越幻觉之物在形状方面的样子是困难的，那些也参与时间的东西。因此，我们必须为我们无法描述超越词语和这个媒介词汇限制而道歉。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的。基本形状是正方形、三角形、线条、金字塔……

[录音侧面结束]

（Jim 引导）

我是 Yom，再次通过这个媒介与大家在一起。当我们感知到这个问题时，我们可能会建议，你们所描述的基本形状确实是你们幻觉的基础，我们建议存在的限制与我们之前谈到的有关，即使你们的幻觉成为可能性的参数。

我有一个问题。圆形和螺旋形的形状是否更多地与“y”轴而不是“x”轴有关，更多地与时间而不是空间有关？

我是 Yom。这些形状确实与你们所说的“时间”有很大的关系，因为它们的构建暗示了永恒之物，即没有开始也没有结束之物，而将它们用作一种形而上学几何的形式（如果我们能使用这些术语），是为了向更深层的思维暗示永恒的概念以及围绕它的神秘，以便寻求者可以将这些形状用作一种可视化的真言，唤醒潜意识中包含关于自我与其当前幻觉关系以及超越当前化身运动的更基本感知的部分，以便寻求者可以开始将自己与那些他目前认为超越自我的特质联系起来，但事实上，它们包含在一个更大的自我感知之中。

还有其他问题吗？

所以即使是DNA双螺旋结构也直接指向了造物主在无限中的神秘，对吗？

我是 Yom，我的姐妹，这完全可以接受。

谢谢你，Yom。

我还有一个问题。如果……“x”轴和“y”轴的重点是我们现在的化身呢？如果是这样，那么我们是否也在……同时存在于当前化身之外的那个地方，并且我们在与当前化身共存地创造和产生形式和现实？这是真的吗？

我是 Yom。我们发现你们的观察具有基本的正确性，尽管我们不确定我们是否有能力显著增加我们认为重要的影响的推论。你们所称的“x”轴和“y”轴的交点是一个化身中的一个点，同时也可能被视为化身本身。在这种描述中，你可以将这个点视为不仅仅是一个点，而是描述一个进程，或者当化身本身进展时开始出现的移动线条。然而，这再次缺乏精细性，因为这条线不是沿着单一的路径移动，而是根据“x”轴和“y”轴的变化以及根据每个寻求者某些我们称之为内部节奏或偏好的变化而变化。

因此，常常会与人格或更大自我的潜在部分发生接触或觉醒，这会增加某种影响，这也需要被记录在那个现在已成为一条线的点上，这条线又开始朝其他方向移动，从而描述了开始成形的东西——我们纠正这个媒介——开始形成形状或形式，这样该点就变成了线，然后变成三维的，然后开始呈现出图像的形式，以便你可以看到化身完成了一种雕塑，这样在某个点之后，“x”轴和“y”轴的比喻就过于简单了，无法描述整个过程的范围，即自我在一个通过创造而移动的化身中移动，而这个创造本身也在自身之内和之外移动。

还有其他问题吗？

我想用另一种方式问。我们存在于第三密度中，但我们也同时存在于第四、第五、第六，甚至更多。我们能够离开当前的密度，看到自己不同的时间和空间和个性。这是对的吗？

我是 Yom。再次，我们不希望通过过度简化来误导你们，因为对于这个简单的陈述来说，有大量的你们所说的复杂性、推断和影响。对许多人来说，这确实是真的，存在着平行的存在，在某些情况下可以被触及，就像你们所说的，以便以某种方式接收信息，无论是通过梦境、创造过程、直觉还是仅仅出现在心智复合体中的信息。

通过这种从自我到其他部分自我的交流，试图拓宽视野，以便有可能以一种满足其在开始之前设定的化身目标的模式来增强当前的化身经验。然而，有些实体将这个化身和仅此一个化身作为他们的主要经验，因为他们的目标具有更简单的结构，需要我们称之为“螺丝钉”类型的经验，这些经验将允许更大自我概念的构建开始，这个更大的自我概念将在后来的化身中被添加。

在我们用这个媒介结束本次会议之前，我们想再问两个或三个问题。

我有一个问题。

请说。我还有一个，但我想……我一直在主导，对不起。有人问了……

我想问一个问题。这有点不属于同一个主题，但这是一个……这是一个迫切的问题。是否有可能做出错误的决定？在接下来的几天里，我必须与我交往的人做一些非常重要的决定，有很多可能性，有许多选择，没有明确的答案应该如何决定，我们是否有可能决定一条命运线，还是我们注定要经历某些经验？如果是这样，我们能自己做决定吗？我想我只是需要对此更放松一些。

我是 Yom。这是一个有价值的问题，我们感谢有机会来谈论它。在你们的幻觉中，事实上，在任何存在有意识实体的幻觉中，只有可以被体验到的经历。不可能做出你们在幻觉中所谓的错误，因为由你借助他人（你在他们照料下存在）设定的经验已经被编程到你的潜意识中，以一种允许你在他人和各种情况下感知到你需要感知的、以你需要的方式去感知到之物的方式，以便为你提供了追求在这个生命体验中感到恰当的那些课程和服务的机会。也就是说，有一个潜意识的透镜，可以说，所有经验都是通过这个透镜被感知的。

因此，两个实体可以看待同一个情境并从中得出不同的结论，这取决于在化身之前就放置好并在化身期间通过自由意志完善的那些透镜。当你做出选择时，你会发现你感知到的是在你能力范围之内的东西。因此，为了感知，有必要让最大的感知专业知识来决定你认为对你重要的、是你渴望的、是你从一个情境中要求或期望的东西。

当你通过沉思、祈祷和冥想来决定这一点，并以真诚的态度做到这一点时，你会发现存在着一定优先级的排序，随着你追求这种优先级的排序，它变得对你的意识心智更加明显。你将为自己提供你在化身之前认为恰当的机会，并且你已经以最有效的方式为自己提供了这些机会。尽管在你的经验中，或在任何经验中，都没有错误，但存在着更容易或更难向自我呈现学习机会的可能性。因此，我们建议你花必要的时间问问自己你渴望的是什么，这样等待你的选择就可以根据它们在你当前经验中的适当性开始更加清晰地排序。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢。

我有一个问题。您早些时候说，如果我理解得没错，我们基本上不是用一个思想创造的，思想只出现一次。如果我理解得正确，您能稍微详细阐述一下当这个想法通过重复得到加强时，思想如何强化创造的过程吗？

我是 Yom，我们将使用艺术家的类比。一个人开始创造的第一个想法就像艺术家开始时的最初构思。如果这个想法没有价值，如果艺术家没有时间去追求它，那么这个想法可能会褪色。然而，如果艺术家觉得有价值，也许草图的第一个轮廓就会出现在脑海中。也许这会被进一步发展并以轮廓的形式放在纸上。如果对这个开端艺术品或思想还有进一步的灵感，也许会在初步绘制之后进行细化、添加颜色、完善。可能会在粘土中雕塑；最终的产品可能会被青铜铸造。

当一个实体开始思考一个想法，并且发现这个想法引起了兴趣，它有价值时，该实体就会开始在脑海中进一步思考这个想法，增加其推论，决定现在可以做一些小事来帮助这个想法的生命化。也许持续的思考会产生持续的行动。也许该实体随后会发现这个想法开始拥有自己的某种生命力，并且在实体和思想之间建立了一种交流，思想似乎提供了关于它如何在思考者的经验中成为一个事物的建议。

在这个过程中，需要在思维过程中的某个时刻采取一些具体的行动是必要的，因为虽然心智是一个强大的创造工具，但这也是事实，就像任何形式的你们可能称之为仪式化的白魔法一样，在形而上学领域之物开始时，必须在物理物质幻觉中有一个基础。因此，当你继续你与思想之间的对话时，你会发现一个自然的创造过程是通过这种对话来上演的。然后你会开始发现这不是一种只为少数人保留的奇异过程，而是每个实体随时都在利用的一个过程。

然而，有可能将这个过程应用于经验的任何领域，而不仅仅是日常活动中更世俗的层面，就像人们很容易想象跑腿、上课、工作一样。这些变得像呼吸、行走和观看一样容易。以一种对寻求者来说是新的方式利用这个过程的能力，通常被称为创造能力，它只需要完善才能在生命经验中得到利用。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我还有一个最后一个问题想问。当时间和空间轴创造了我们存在于这个创造的物理实体时，当另一个意识与我们一起进入其中时会发生什么，比如星际人员的干预或所谓的附身？我们是双重意识，一个是否压制另一个？这是如何运作的？

我是 Yom。无论一个实体是否与那些我们称之为地外性质的实体共享经验，还是与同一家族和邻近地区或地理位置的地球实体共享经验，体验能量融合的意识，无论持续多久，都是一个保持完好的意识，并且具有继续行使自身自由意志的能力，除非它出于任何原因——有意识或无意识——选择将这种力量给予另一个，正如研究你们心理学和社会学的那些人所证明的那样。

在人类的关系中，各种实体之间不断地交换对自我的控制权，原因多种多样，每一种都与化身的中心主题有关，即在各种条件下给予和接受爱的能力，因此，以完全行使自由意志的权力为基础的关系赋予每个实体不同的课程和服务它希望执行，因此当它与其他实体结合时，存在着影响两个实体的相互关系和互动，这种影响是由预化身的选择所描述的，这些选择本身构成了我们之前谈到的透镜，即潜意识地以某种方式看待某些事件的倾向。

现在我们想问最后一个问题。

好吧，谢谢。我没想到我会问一个。我对某件事非常感兴趣……两次，嗯，一次你给了……然后我继续引导了它，但我停下来挑战了一个相当具体的信息点，我知道你有点恼火，但我真的需要知道，第二次你开始说一些话时，我想着我要在引导之前就提出质疑，然后我想，哦天哪，你知道的，我真的很累。也许我最好不要把挑战的责任留给自己。我只是停下来看看 Jim 是否能通过这个挑战，而 Yom 将挑战传给了你。

那么，我之所以能够得到关于声音和词语的信息，而不是引导出来，仅仅是因为你给了我概念，而我拒绝在没有与你核实的情况下进行引导吗？我真的很想知道，这是因为这验证了感兴趣的人已经知道的某事吗？还是在你们的信息领域中存在某种其他规则，允许你们提供更具体的信息？

我是 Yom。你所询问的点是一个我们不认为可能侵犯自由意志的点，因为在这种情况下对声音振动的描述是我们发现是通过先前的接触向这个团体提供的，因此它已经存在于这个团体的记忆中了。

嗯……不是我的。哈哈。谢谢。

因此，当自由意志事先被告知信息时，我们没有侵犯自由意志的风险。

非常好，谢谢。

我是 Yom，我们感谢你，我的姐妹。我们为不得不结束这次会议而道歉，但我们发现每个媒介都经历了一天相当疲惫，这使得集中注意力以获得清晰的接触变得有些困难。因此，我们对能加入这个团体并利用这些媒介度过今晚表示我们深切的感激。自我们作为观察者之外加入你们的团体以来，已经过去了很长一段时间了。我们感谢每个人都发出了邀请，并期待未来任何可以让我们服务受到赞赏的机会。我们是 Yom，以无限造物主的爱与光来告别大家。Adonai，我的朋友们。