大多数人感觉，灵性旅程应该随着你走得更远、时间更长而变得更容易、更快乐、更健康。事实并非如此。在许多情况下，似乎为真诚而坚持的寻求者设置了更多的困难或挑战，可以说。为什么随着你旅程的延长，这条道路不一定会变得更容易、更快乐或更健康呢？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们 Q’uo 感谢你们这份渴望，它使你们成为一个寻求的圆圈，一份对真理的渴望，一种精神的合一。你们让这个媒介引导提出的这个问题，是这个媒介会觉得有趣的一个问题，因为这个媒介在阅读此文之前，已经立即向相似的问题给出了一个类似的讯息。对于那些进行过引导的人来说，这是一个很好的机会，可以看到在一个群体中的问题存在着细微差别和微妙之处，这些差别是由群体个性化的，因此，尽管最终的结果希望是一种可能具有普遍性的灵感，但它却是根据问题字里行间的问题精心塑造的。

在你们的文化中，这个媒介称之为“职业倦怠”的一种身心精神状态。其原因是你们没有交出那些不结出好果实的部分自己，因此，在你们内在的、不结出好果实的部分试图接管那棵好的藤蔓，正如你们的圣经所言的那样。现在，我们从一个灵性角度开始，因为我们觉得对于这个群体冥想来说，灵感、正直和一心一意已经到位了。这是我们敦促每个人来到其中的精神氛围。你们中的每一个人都已经以这种状态而来，通过冥想和沉思以及侍奉造物主和所有兄弟姐妹的燃烧的渴望而处于中心状态。因此，我们将从世俗的角度进入这个主题。

当你们面对一项具有挑战性的任务时，这通常是令人兴奋的，如果你们有机会在开始另一项任务之前完成当前的任务，那会带来极大的满足感。如果你在完成第一项任务的过程中开始了另一项大任务，就会产生时间分配带来的压力和焦虑，但这并非因为时间不够，而是因为你依赖于自己。这是一个世俗的世界，一种世俗的文化，一个未受教会影响的文化。主耶稣所提供的合一与无条件的爱的奉献，已经被教义和信条如此地颠覆和污染，以至于似乎再也没有可能存在人们可以称之为基督教崇拜的东西了。

然而我告诉你们，我的孩子们，这是不真实的。你可以在向自己不那么个人化的方面敞开时，找到力量、找到时间，并获得恩典去了解造物主的旨意并去实践它。这在世俗的或人类的方式中是无法发生的，因为在你的清醒意识中，你们非常、非常少地意识到你们都是信道者。因此，你试图引导自己最深层的爱和对别人的服务。而到了某个时刻，你达到了自己的极限，再也走不下去，这在你看来似乎是一次巨大的失败。

我们首先要求你们永远不要评判自我。这种评判终将到来，而你自己将成为那个为你的这一生体验进行评估的“神性自我”。正如你们所知，你是自己最严厉的批评者，也是自己最苛刻的听众。用你所做的事情来取悦自己是最大的挑战。矛盾的是，为了最大限度地发挥自己的服务作用，需要燃烧掉自己很大一部分，就像小麦中的糠秕一样，这样小麦才能像在山坡上新绿般聚集起来，然后变成金色，然后不受日常琐事的杂草的阻碍而成熟。

所以，我们今晚可能想向你们建议的是，要安排一个时间，如果可能的话，一个特殊的地方，在那里一个人可以进入自己的内心倾听，敞开那扇门，门后是基督意识、爱之意识。这种意识是无限的，相信它并对它抱有信仰的人能够接入造物主那溢出、美丽而不可言喻的爱的洪流。你接入它，它流经你，你不会感到疲惫、失望或悲伤，因为你已经尽了最大的努力，你已经完成了你的工作，你已经准备好了自己，你挑战了每一个精神，并发现那个精神是忠于你自己的信念的。

那时就没有职业倦怠，没有疲惫，只是因为做这件事带来的喜悦，所以要做得越来越多。我们可以说，这对于治愈也是同样真实的。那些试图用自身内在的力量、通过异常电磁场或任何其他手段来治愈的人，很快就会发现自己被困扰着，并且真的不愿意再以治疗者的身份行动了，因为作为治疗者工作中存在巨大的心碎。有时治愈涉及这个特定肉体的终结。有时你祈祷的答案只是一个简单的“不”。总而言之，你都需要在某种程度上牺牲个人自我。

现在让我们看看这个过程。你通过侍奉造物主来交出自己给侍奉造物主的理想。你打开了那扇内在的门，那个内部的衣柜，并以倾听的敬畏姿态在那里跪下。你用自己的方式度过了一段崇拜的时间。你不怨恨那些从你身上消逝的东西，因为这对一个每天冥想的人来说是自然而然的。

在这个阶段，我们觉得你们中的每一个人都处于这个状态。现在摆在你们面前的是你们诗人会称之为“不那么走的路”。因为我们来这里不是为了传福音。我们不是来要求你们相信教条或信条的。我们来这里是因为我们是爱之意识的一部分，我们被召唤到你们这里，是为了提供这种特定类型的信息，我们带着爱给予你们，并总是提醒你们记住，我们所说的一切都只是意见，而不是福音。如果我们的任何话语让你感到不安或困扰，我们敦促你立即放下它，因为你会认识到你自己的个人真理。这就像是你记起了它一样。

在经历了一段非常充实的灵性生活的前几年后，一些好习惯和一些坏习惯已经形成了。好习惯倾向于日常性和规律性以及崇拜的强度。更多的时间花在思考那一位无限造物主及其仁爱本性上；花在考虑这个特定幻象宝藏上的时间就少了。然而，总会有老师会敦促你前进，而总是敦促你前进的主要老师是你自己，因为你是带着一股热忱进入这次化身，去以任何被安排的方式实现造物主的旨意。只有凭着信仰，你才能每天地让“我该做什么？”这个问题归于沉寂，并找到一个答案的感觉。我们建议你们坐着冥想，直到达到我们可以说到的、被启迪的境界，迷失在造物主之中，这样身体和心灵以及精神——如果可以称精神有细胞的话——的每一个细胞都会得到安慰、加强、维持和祝福。

用你的意念之眼环顾你刚刚穿越的环境的美丽。这是一种脆弱的美丽，一天绽放，第二天凋谢。然而，在它荣耀时刻的每一个完美花朵对造物主以及有眼睛去看的人来说都是不可言喻的美丽。我们要求你们看到，大自然本身，你们如此依赖的第二密度，正努力自我更新，治愈人类对它的伤害。我们在日常冥想中请求你们为你们的星球的和平与完整性祈祷，因为当你们中的每一个人这样做时，这个星球的意识就会变得更轻盈，越来越多的实体准备进入下一个密度。

现在，你们已经体验到随着在化身经历中前进，事情会变得更加困难。这可能对你来说很简单，但我们要求你思考你的学校系统：一年级、二年级、三年级等等。这就是我们衡量维度的课堂。你正处于第三和第四密度的交界处，正在完成旧的并开始感受到新的振动。那些负面倾向的人会更加负面。那些积极倾向的人将越来越多地向服务他人靠拢，因为在这个星球上目前没有一个人没有毕业的机会。你们中的每一个人都是通过振动的资历、通过能够学习这次化身的教训来赢得这次化身、这次宝贵的经历的，即从更多地思考自我到更多地思考他人。如果有人在一年级就学微积分而在十年级才学阅读，那会相当混乱，不是吗？

因此，我们慢慢开始。创造物，岩石、海洋、火焰和空气的第一密度；植物和动物的第二代或维度，所有这些都与爱紧密相连。这就是为什么你们中的许多人在被大自然的荒野环绕时会体验到如此深沉的平静，因为它随着创造的节奏摇摆，对周围的所有生命怀有开放的心态。它甚至为你们中的每一个人提供了呼吸的氧气，就像你提供它所需要的二氧化碳一样。

所以你们首先学习事物的开端。在第二密度中学会转向光明，到第二密度的结束时，你就成了一个个体，无论你是动物、植物还是岩石构造。如果它得到了像你这样的第三密度实体的足够奉献和爱，它也会在一个能够自我意识的物理身体中被赋予灵魂。

你们现在享受体验的第三密度，是一个将一件事高举在所有人眼前的密度。那就是选择：信仰或怀疑；光明或黑暗；希望或绝望。每当你经历火焰并发现你学到了一些非常困难的东西时，你在形而上学的意义上擦了擦额头，说：“哦，我希望我现在只需要学到这些。”我的朋友们，你们的更高自我对你们抱有雄心壮志。他们不满足于一点点这个和一点点那个。他们要求你奉献你的生命，作为回报给予你永恒生命的感受，这是关于你们每个人的不朽真理，因为你们中的每一个人都是一个在世界开始之前就存在的意识。你们中的每一个人都是神性自我的一个火花，拥有相应且适当的自由意志，被释放出来做出自己的选择，决定是服务他人和造物主，还是服务自己从而服务于造物主。

事情变得更困难的原因有两个。也许最显著的原因是爱这个教训没有学到或没有完全学到。每一个来到你的教训、每一次挑战、每一次困难和要求，都包含着一个关于爱的教训给你。如果你不能通过冥想、沉思、灵感和分析的帮助成功地完成这个特定的教训，你可能无法学到眼前的教训。你可能会决定也许你有更光荣的事奉，有更令人兴奋的礼物可以给予世界。你缺乏耐心。然而，在永恒性中没有耐心的空间，我的朋友们，你们所有的灵性成长都发生在永恒的当下这一刻。直到你将自己从今天、昨天和明天中抽离出来，你就没有接触到无限，而正是那个无限是你渴望的，因为那是你的天赋权利。

因此，任何没有被成功观察、分析、直觉和付诸行动的教训，都会以另一种方式，但以相同的感受动力，以更强烈的方式重复出现，这样你就能更清晰地听到做出选择在积极道路和消极道路之间的内在紧迫感。任何寻求者群体中最可怕的误解之一是精英主义，即一种谬论，认为因为一个人正在寻求、教学、引导或学习，他就比那些看你的电视机并消费你酒精饮料的人更好、更受拣选和特殊。

你的更高自我非常耐心。它不在乎你需要多长时间才能学到一个特定的教训。它从数百万年的前景来看待着你。它作为一种礼物帮助你；这是你从我们所说的未来给予自己的礼物。学会相信这份礼物。学会相信你自己的建议。去完成这项工作。第一次就把它说出来并解决掉。那样就不需要再用更严格的第二课或更严格、更困难的第三课来敲打额头了。

审视你的化身模式。你认为你来学习了哪些教训？你的生活是按照什么模式展开的？当近距离观察时，所有生命都是一块拼凑的被子，令人眼花缭乱。然而，当你退后一步时，你会看到一个模式，一个美丽、精心缝制的图案。所有的碎片都被缝合在一起，使爱的真理得以完整。而这块被子被放在覆盖物之下，这样你的热忱才能柔和，你谈论真理时才能温和，永不侵入，但总是在有人提问时准备好见证心中所有的东西。

因此，感觉事情越来越难的第一个也是最大的原因在于一个人在抵制一个改变。因为为了以真正富有同情心的方式服务于他人，一个人必须停止对人类术语中人们会认为这个或那个人的需求、这个或那个人的渴望、这个或那个人应该听到的东西做出假设。你可能会时不时地丢下种子。你可能会提出一个想法，但把它像羽毛球一样轻快地抛出去。让它轻轻而自由地越过另一个人的阻力之网。如果它被接住并击中——非常好；你可以继续前进。如果它没有被接住——非常好；你也可以继续前进。改变任何人的生活不是你的责任，而是你自己的责任。你是否遇到困难或快乐，都不是任何人的责任。你们中的每一个人都是一个完全独立的、形而上学的、平等的存在，在创造物中与任何存在的地位相等，因为你们的本源是造物主，万物的本源也是造物主。

因此，我们建议你们，无论你的强项是什么——直觉、分析、冥想、祈祷还是沉思——都要每天认真地专注于此，寻求了解如何提供爱，并请求获得与他人分享这份爱的机会。如果一个人这样做，教训仍然会变得更难，但至少它们会有不同的有趣因素。当一个人抵制模式时，他就必须一次又一次地重复这个教训。

道路变得更加崎岖和多石的还有另一个原因。你试图做的是将一个具有自我意识的双足动物，将其身体自我整合到这样一个意识中，使得该存在的每一个细胞都能倾听内心衣柜那扇紧闭门后的秘密、微小的声音。你永远不会对自己感到满足。这是幻象的一个事实之一，这可能看起来很悲伤，但这里没有悲伤，因为你想失去那些在任何方面都没有作用的奇怪小部分自己，并想用服务他人的选择来填补你所留下的空缺。

教训变得更困难的第三个原因是服务于他人的艺术和技艺本身就存在着巨大的微妙性。你们中的许多人将此与取悦他人混淆了，如果他们取悦了别人，他们就觉得他们做出了贡献。我们建议这可能并非事实，并且应该从哪里有爱这个角度来看待每一次服务请求，而不是从取悦自我或他者的角度来看待，这样你才能抓住爱的灯塔和光芒，并根据从中流淌出的原则采取行动。

我们多么钦佩你们。我们记得第三密度。它是最短的密度，选择的密度。你来到这里是为了选择通过服务他人来侍奉造物主，还是通过服务自我并操纵他人来侍奉造物主。当你服务他人时，可能会被要求做出离谱的事情，超越你的限制，去做那些目前还不能做但必须要做的事情。在这些情况下，我们强烈建议你释放你的个人个性，转向你深层自我的非个人部分，那个无保留和坦率的同情心的神性自我。确定什么是令人愉悦的与什么是在服务另一个实体之间有时是困难的，尤其是在仓促之下。因此，我们要求你们像在茶杯中浸泡一个茶包一样，在无限一者的爱与光中沉浸自己，以便为了你能够极化、为了你做出选择所需要做的事情，能以这个媒介所说的一心和喜悦的心来完成。

幻象的很大一部分是基于一种感觉：你并不好，你是不完美的，你有缺陷。从人类的角度来看这是真的。你们中的每一个人都有自由意志，而这种自由意志导致你在不同时间采取不同的行动。有些时候是成功的，有些时候是令人作呕和失败。我们不要求你成功，你的更高自我也不要求你在世俗意义上在服务他人方面取得成功……

[录音第一面结束]

（Carla 引导）

……你们的精神，这种作为你们所经历的极性与你们所期望的极性之间的步骤变得更小或更短，但却更加强烈，因为你正在燃烧掉人们可能称之为个性的大部分。这并不是说你不应该快乐、充满欢笑和喜悦，永远以爱互相安慰和鼓励。你们中的每一个人都是为了各自而来到这里的。你有自由去与每个人合一，或者将自我视为比所有人更重要。

现在有一个技巧，我们可以毫不羞愧地称之为这样，为了帮助摇摆不定的精神，那就是这个。造物主，如果被问到，会给你你所渴望的。事实上，这一点是如此真实，以至于我们害怕说出真相，因为你所希望的你一定会得到。许多人有时会渴望非常自我毁灭的事情，因为你不满意自己。不要让任何幻象困扰你，而要留在你的心中、你的精神中、在你的道路上，因为所有道路都通向那一位无限造物主。

现在，随着你获得经验和为他人服务，你可能会发现你在为他人提供服务的这项工作正在改变，因为你自己在改变。当然，改变是痛苦的，但这也是你们每一个人所渴望的。如果你不想感到疼痛，就不要进行冥想，不要帮助别人，在自己四面墙内保持安全和安宁地生活你的生活。也许在下一次化身中你会再次承担这次探寻。你拥有全世界的时间，我们是字面意义上的意思。没有匆忙；没有评判；只是造物主的一大部分通过自由意志的行为而分离出来，以便它能够认识自己，更好地认识自己。

这不是第一个创造，也不会是最后一个。你们中的每一个人都很古老，比你能想象的更古老，比你能想象的更智慧。但这些属性深藏在潜意识中。当你渴望寻求真正的服务而不是取悦实体时，花时间保持沉默是明智的，让所有情况、感受、他人的期望等等都冲刷过你，然后调整自己到你所知道和能够稳定维持的最高和最好的状态。

我们说的是简单的真理。我们说的没有什么新东西。只是我们可以说，没有私心，没有要建立的教堂。我们唯一关心的是一次服务一个人、一个灵魂，而我们对此感到非常、非常满足，因为你们中的每一个人，我的朋友们，都是有价值的、不朽的、完美和美丽的。现在，你通过成为一个更不个人化的仆人、一个更非个人的仆人所经历的过程，涉及越来越多的牺牲、调整、理解和欢笑。如果你在冥想时没有欢笑和感到快乐，那么是时候让你学会欢笑了，去释放那份是你天赋权利的自发性。

你看，你们中的每一个人都有完全的自由意志。你不需要遵循造物主的道路。你可以停留在原地，或者以消极的方式移动，控制他人并操纵他们来服务自己。选择权在你手中，当你做出一个成功的选择时，力量就会赐给你去一次又又地尝试。你会很多次感到自己失败了。但请记住，在幻象从你身上消失，你能面对面看到真理之前，你不能评判自己。那种忠诚和彼此充满爱意的渴望本身就是为万国之光，是行星意识的提亮，是你们星球在这个特定时间点的希望。

在我们结束这个媒介之前，让我们来算一算自由意志。你有同等程度的自由意志和神性自我。这就是你的构成。当你体型小且没有学到时，你会非常自我关注。你饥饿，你就哭；你湿了，你就哭；你想得到安慰，你就哭。沟通非常容易。养育的父母的自由意志并没有太多选择，因为在亲子关系中，养育某种程度上会被完成或至少会尝试。但现在你们所有人都度过了那种过着自由意志生活的阶段，并发现唯一的真正自由意志是服务之意愿。

因此，强迫性变成了愿意，困难变成了一条平稳流淌的爱与光之河，不知不觉地倾泻而下。你不知道你的生活触动了谁，但凭着信仰，你自己的生命可能会触动许多人，并给予他们做出选择所需的光明。

我们敦促每个人既不要传教也不要拒绝见证属于你个人的真理。这是简单、坚实、形而上学的信息，在你们的圣典中被写了无数次。但它总是新的，因为每一天都是新的，因为你每天都是新的。所以我们转向那个打破强迫性的东西，那就是宽恕。在强迫性中，你想做这个，你想做那个，你会做这个而不会做那个。神性自我坐在一个角落里，双手合十在你的心柜中，等待你打开门。有一天你打开了门，但什么也没看到。你走进去，坐下，准备好自己，却一无所获。坚持带来了意识，一种对内在的神性自我的微妙意识，是基督意识的意识。

不可避免地，每一个等级，我们可以说，都会比上一个更困难、更有挑战性、更有趣，因为现在摆在你面前的是基于你在这次化身经历中迄今为止学到的东西。也许能够区分你想做什么的关键在于放弃决定，并允许内在的智慧在你的自由意志中告知你什么似乎是最好的服务。然后一个人就可以带着快乐和喜悦的心转向手头的任务，不浪费时间在怀疑上，而是始终调整自己到你能达到的最高和最好，一次又一次地回到你存在的中心，并且无论从主观角度来看失败看起来多么严酷，都不要评判自我。

学习一直是一项痛苦的任务。它令人兴奋，当人们回顾时，它是奇妙而充满冒险的。一个人会像旅行者一样感觉，去征服新的土地，带着爱和光拥抱世界。就在你感到这种感觉的时候，下一个教训就开始了。这就是你为自己计划的，为了最大限度地服务他人而极化。

[停顿]

我们短暂地停顿了一下，只是为了享受这个寻求圆圈的美丽，我们感谢并祝福你们每一个人今晚邀请我们来到你们的冥想中，分享你们此时此刻的振动。能够与你们分享我们的想法是最大的恩典，这是我们最期盼的事件，我们感谢你们，因为当我们与你们交谈时，当我们分享着每个人今晚带来的痛苦和喜悦时，我们重新体验了第三密度的幻象，所有幻象中最沉重的一个，我们看到了那些不惜一切代价去实现父旨意的人所表现出的勇气、胆量和决心，并从中受到启发。

此时，我们将这个联系转移给一位名叫 Jim 的人，感谢这个媒介以及群体中每个媒介，以及群体中的所有人，确实是充当了这个媒介的电池。我们带着爱与光离开。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次以爱与光问候大家。在我们为今晚离开这个群体之前，我们愿意提供自己来回答在场者可能还有的任何疑问。现在有什么问题吗？

你刚才谈到了我们如何作为主要信道的电池运作。你能多谈谈那个过程吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。当每个人今晚进入这个寻求圆圈时，每个心灵和心中都有一个至高无上的渴望，那就是参与对某种真理、某种光明的探寻，这种光明可以被用来激发在自我内部的服务，激发关于如何提供服务以及如何在心智、身体和精神意义上进化得更深层次的理解。

因此，每个人带入这个寻求圆圈的渴望，这种渴望经过了一生的服务而得到增强，可以被视为一种食物或能量力，当它与每个实体的渴望累积在一起时，为作为媒介服务的那个实体提供了一个持续的能量水平供其汲取。因此，整个群体的渴望可以被比作你们无线电设备中的一个天线，它可以接收来自遥远源头的信号，这种信号与该天线可用的功率或能量成直接关系或比例。因此，你们中的每一个人都提供了那部分能量，为此服务我们深表感激，我的兄弟。

还有其他问题吗？

我有一个关于黑暗力量、邪恶力量和光明力量概念的问题。我听说邪恶力量是一种幻象，唯一的邪恶存在于你的耳边，它实际上不存在，而我们正处于这个幻象中学习，倾向于光明。我的问题是，在这种倾向中，是否应该承认存在黑暗，即它是幻象？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们首先要提醒每个人的是，创造物本身就是一个精心制作和复杂设计的幻象，它为造物主的每一个部分提供了一种方式，使其能够通过经验来认识造物主，而造物主也可以通过同样的经验来认识其自身的每一个部分。在创造物的幻象中，存在着积极或辐射的部分，以及消极或磁性的部分。有许多术语被用来描述这些力量的二元性，它们共同构成了将创造物维持在一个作为显现思想的状态中的动态张力，这种状态可以被用于成长和服务。

在这个创造物的幻象中，存在着不虚幻的部分，即创造物是从哪里来的，那一位造物主，超越了思维、超越了心智、超越了意识。因此，存在着那个统一的真理，从那里创造了你们所知道的创造物。存在着“是”——合一——和“不是”——分离。从这两个道路中，诞生了通往那一位造物主的两条可行道路。一条试图看到所有创造物的统一性，在每一个出现在你面前的面孔中识别出这种统一性，这是服务他人的道路，辐射的道路，给予和积极性的道路。这条道路比负面道路要走得远得多，后者增强了看似分离的概念并将其推向逻辑终点，即服务自我的道路，试图为自我获取光的力量并在支配周围的人时使用它，以便每个人的力量都能回馈给那个行使控制权的人。

在你们第三密度的幻象中，这两条道路被视为好与坏。这是一个扭曲，正如你可能知道的这些道路的真实性质。更困难的道路是负极性道路，即你们文化中被称为“邪恶”的东西，因为试图将他人的意志弯曲到自己的欲望上，会遇到这种通过获取的力量消散的困难，因为增强和追求的分离阻碍了融合彼此的能力。

这条道路在编号为六的密度中找到了它的终点，在这个密度中，任何希望在与造物主统一的道路上进一步前进的实体都必须将所有人都视为造物主。这对积极极性的人来说并不困难，因为积极极性的道路试图将“万物皆是造物主”作为该道路的基本特质。对于负极性的人来说，这已经足够困难了，因为在那个点上负极性必须被放弃，可以说，此时会发生一次极性的立即转变，因为力量来自同一个源头，并且可以被逆转，可以说是带着一些困难，以便探寻然后以新的世界、新的创造和新的自我感为眼光继续前进。

因此，被称为邪恶或消极的东西，可以被视为那条颠覆所有积极事物并以相反方式在黑暗和隐藏的事物中找到其乐趣的旅程，即那些以牺牲他人为代价来推进自我的事物。然而，每条道路的终点和最终目标都是那位造物主，因为没有其他目标，没有其他源头，没有其他旅程。但是，有两种方法来领悟这段旅程并完成它的终点。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

另一个问题。我对你说到的能量感到好奇，我理解为它正在向这个星球倾泻而下。你说过负面性在增加，或者人们正在处理的能量，如果他们属于抵抗性的道路，它们将会增加。我想这在积极的道路上也是如此？并且它会持续到第四密度完成吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们发现你本质上已经为你的问题提供了答案，因为我们的观察是，当你的行星球体进入时间空间的新扇区时，该扇区的增加的爱和光通过你星球的能量涡旋网络流过每个实体，就像印刷在书页上的文字被放大镜放大了一样。因此，所选择的方向，无论是朝向积极的辐射性还是负面的磁性，都会在其方向和矢量上得到增强。

因此，这是一个有更多能量作为资源的局面，所以它成为了日常环境的一部分，可以说，这样你星球文化中的每个个体都拥有了影响日常活动和个人感知的提升的振动能量水平，从而使体验得到强化。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我可以问一个私人性质的问题吗？

我是 Q’uo，我们很乐意回答任何提出的疑问，但是我们受制于不侵犯实体自由意志的愿望，不给出会影响该实体的未来或个人对经验的解释的回答，因为后者必然应留给该实体。在这些保留意见下，我们很高兴回答，我的兄弟。

我明白了。我有时会在身体里感受到能量的冲击，导致我的头猛地抽动或颤抖，即使我没有打算引导治愈能量，尽管在那些时候这种情况非常普遍。我想知道那个现象到底是什么。我在经历什么？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们发现我们可以笼统地说，将具体的应用留给你自己的辨别力。对于一个以治疗者的身份为那些在某种程度上受创或不完整的人提供服务的人来说，随着时间的推移和作为治疗者服务的经历，会积累一种具有治愈性质的能量。在某些实体中，有必要释放一部分这种累积的能量，它以一种可以被视为无意识地进入了治疗者的能量模式的方式发生，就像一种自然的反射一样，可以说，因为能量路径已经被走过很多很多次。因此，为了不让电路在电体内部“烧毁”，积累需要被释放。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢。

我想跟进一下那个。是……算了。我知道答案了。忘了它。谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢每一个人。现在还有最后一个问题吗？

请告诉我们你们对猫科动物的喜爱和吸引力，特别是像暹罗这样的品种。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们看待第二密度中你们文化所称的“猫”，即猫科动物的成员，看到一个在你们第三密度幻象中从古至今充当了可以被视为守卫者、仔细观察寻求真理者所走之路的实体。在你们星球的历史上有许多文化崇拜猫这种具有看护、守护和给予对行走在积极极性道路上寻求真理者的某种养育关怀的特质。因此，那些对内在探寻有敏感性的群体普遍被这种特定的生物所吸引。

在许多个案中，还有一种进一步的吸引力指向猫，这是在以前的化身中在一个确实崇拜猫科动物的文化中建立起来的。我们特别关注古埃及的那个文化，它发现了猫的形式和功能的巨大用途，作为守卫者保护了许多开示室和用于学习和为他人服务之房间。因此，猫在你们所有民族的原型心智中都很古老，并且被放置在一个重要的焦点上，对于那些有先前与这些养育性生物接触过的你们星球上的许多个人来说是如此。

现在，我们想感谢这个寻求圆圈中的每一个人邀请我们的存在到你们中间，以便我们可以分享一些关于你们在探寻旅程中最感兴趣的一些主题的想法。能被邀请到一个这样的圆圈中是对我们极大的荣幸，我们无法感谢每个人给予的这种特权。我们再次提醒每个人，我们提供的是仅仅是我们的意见，是我们自己在旅程中学到的东西。我们不希望我们说过的任何话成为任何人的绊脚石。请忽略那些没有引起你共鸣的话语，而使用那些对你最有帮助的话语。我们现在将每个人留在那位无限造物主的爱与光中。我们以 Q’uo 的身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai。