有人说，我们的主要目标或功课是学习去爱、去服务、将自我给予他人。是否存在一个界限，超过这个界限就不应该再付出，因为那会过度损害自我？例如，将自己的自由意志拱手相让给一个专横的人；或者为了满足不合理的家庭成员的要求而牺牲健康；又或是为了应对伴侣的持续批评而摧毁自尊。

（Carla 引导）

我是 Latwii。我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们非常荣幸能够与你们分享我们的想法，并被召唤到这个寻求的圈子中。我们知道您提出的问题是多方面的。我们将尽力从不同的角度来看待这个问题，这样我们就不是为任何人做决定该做什么，而是将我们所看到的选择呈现在您的幻象之中。

这个问题涉及一个实体被另一个实体不当对待的情况，而第二个实体并不知道它正在伤害到内在的“神性自我”，即那个受伤的人和那个人本身。因此，尽管一个实体可能遭受着专横伴侣带来的反复无常的影响，但一个人并不参与到束缚了那个感到困惑并挣扎的伴侣的困难之中。

在许多、许多情况下，当伴侣开始寻求时，情况是其中一方是真正地寻求，而另一方只是表面上寻求；一方是用心去求，另一方是用智力去求。因此，从心灵中心移动的那一方将会改变和成长，随着旅程的推进，成长的速度会加快——但这并不意味着您意识到了那些飞逝的里程碑。但是，如果您坚持做您认为应该做的事情，那么您就是世上的光。

也许在我们说任何其他话之前，我们应该说的是，是时候彻底消除所有灵魂之间不平等的观念了。你不可能找到一个在自己的呕吐物中睡觉、堕落不堪的人，因为那个人拥有意识，内在承载着基督。你再也不能误判那些亲近你的人了。他们的行为可能令人震惊，但你仍然是在与每个人体内的基督打交道。

您幻象和您当前文化中的共识现实表明，当一个人被另一个人创伤后，分离是一个可行的选择。这实际上是一个完全好的解决方案。只有一个问题。如果这段关系结束得早于对该关系动态的充分理解，那么这种情况将会再次出现，而且会以更强烈的方式出现，以便您可以学习您为自己设定的功课。因此，在最极端的个案之外，与其试图改变环境让实体感到更平静，不如与当前挑战寻求者的事情一起努力。

你们都是神圣的个体。这是您思考自己的关键。您在一次又一次的失败中审视自己，在一次又一次的失望中审视自己；但您没有看到内在的自由意志将那个造物主自我扭曲成了不恰当的方式，而正是从那些失败中您学到了很多，也正是从进一步的失败中您会学到更多。因此，尽管这看似矛盾，但如果您因为被误解或不理解一个似乎在虐待您的人的动机而感到痛苦，那也是完全可以接受的。唯一需要做的就是持续保持心轮的开放，并在任何层面上避免评判。

现在，谈到这一点，我们将讨论自由意志的问题。提问者提出了一个情况：其中一位伴侣完全掌控了配偶的生活、思维和心态，而配偶变成了一种奴隶。自由意志的法则以最大的同情心和力量反对这种幻象的组织形式。自然法则的方式总是倾向于平衡这种情况。然而，这种平衡可能需要很多、很多年。因此，我们可以非常简单地说，让任何人替自己思考是非常不明智的。允许另一个实体贬低你并相信它都是不明智的。所有侮辱都应该像在你的心上披着一件雨衣一样被抛开，这样它们就可以由你自己带着没有负面情绪的心态来审视和分析，如果批评有道理，那么你可以利用它们。因为大多数批评他人的人，其实是在真正地批评自己。

当一个实体失去了自由意志，以至于它似乎瘫痪了，无法再向前移动时，那么这个实体就必须向内走，与造物主同住，并非常仔细地倾听寂静。在那种寂静中，有一种爱和不朽的美丽，一种富有同情心的智慧，以及一双永远带来安慰的手臂，它会轻轻地摇晃着您度过这次化身的摇篮，直到您所是的那只蛹在第四密度中变成蝴蝶。那只蝴蝶现在就在您体内，等待着发生。珍视自己，不要让任何男人或女人夺走你对自己本性和天赋的认知，因为你们都是由爱构成的。

我们鼓励人们去爱彼此。这是一个没有错误的笼统陈述。然而，我们发现在您的文化中，人们将取悦他人与服务他人混淆了。取悦某人是一个永无止境的斗争，因为任何实体都无法被永远取悦。每个实体都会有其内在情绪的周期，无论外部环境如何。照顾周围人的情绪水平不是你的责任，而是要维持自己内心的喜悦和和平。

在您所询问的极端情况下，关于沟通或为整个家庭单位利益采取简单行动，存在一些选择。但我们不能替任何人决定那个点在哪里。我们只能说，如果一个人感觉到自己已经到了无法继续伴侣关系的地步，那么爱着地分离并不是一件负面的事情。而且很有可能，如果这种分离没有怨恨地进行，这对夫妇可以以完全不同的基础再次在一起——即平等的地位。

你们大多数男女关系的巨大问题是关于不平等的问题。这是一个虚假和幻象的概念，即一个实体可能比另一个更有价值或更重要。我们生活在一个完全、用您所说的“民主”的创造之中。所有灵魂都是平等的，因为所有灵魂都源自同一个造物主自我，并混合着自由意志。

那么这个问题最终围绕着自由意志本身以及一个人想要做出的选择而展开，没有清晰、明确和固定的理由或思维方式可以促使人采取正确的行动。有时正确的行动是让自己和孩子离开那个环境。有时正确的行动是凭借自我的强大而坚定的意志继续前进，在困难的情况下做需要做的事情，并感觉到这就是您在自己内心找到的和平。

那就是重要的：在自己内在发现喜悦与和平。如果它正被夺走，那么您必须切断那个将您的美好时光从您身边拉走的绳索。这不一定意味着您在物理上不再见到伴侣、朋友或任何可能伤害您的人，而是当您看到那个实体时，您是以造物主自我的语言与该实体进行对应，而不是以自由意志的语言。认识到您自己的自由意志是完全占主导地位的。您可能会决定接受一个非常牺牲的环境，因为您决定学习一个关于爱的非常困难的教训，通常来说就是爱理想，但看到了表面的肤浅和愚蠢。去爱肤浅和愚蠢是很困难的，然而这就是您必须做出选择去爱并服务他人的化身。

因此，如果内在有力量能够继续爱，尽管面临着一个麻烦伴侣带来的挑战，那么一条加速成长的良好精神轨迹就会螺旋上升，您将变得越来越光芒四射。有一种迷思认为某些环境比其他环境更能创造灵性。灵性是存在于一个人自我之中的那份被认可的事物。

因此，您拥有自己，您的自由意志是唯一的阻碍，起初它是任性的，并将您引向各种方向；事实上，在一位伴侣试图支配另一位伴侣的情况下，支配的伴侣不意识到对方的基督意识是很正常的，而受支配的一方却意识到精神的完全民主性，因此不愿意比完美地仁慈要少。

不同的实体可能会以不同的方式评估这些数据。我们认为需要记住的是，您对自己思想、理想和希望与愿望、祈祷、慰藉和和平负有责任，因为基督在您体内；不是遥远的地方，而是当没有其他朋友时，他就是一位朋友。打开你心灵的门，伸出你的手，那个你是你和造物主的那份意识就在那里。

因此，在解决一个无法解决的谜题时，比如如何处理一个尽管故意利用你的的人，最好将这个困境带入冥想中，不是催促朝哪个方向发展，而是祈求、寻求、希望得到一个可能更具合一性、更充满爱意和更有效力来促成充满爱的温和关系的答案。

在你们的人群中有一种被称为“野心”的东西。也许最具破坏性的野心是拯救物质世界的野心。许多人因为不满足于一次只与一个人合作，而是希望操纵整个星球以实现其整体利益而从非常高的意识状态跌落。我们没有这种偏见。我们只是要求您仔细评估您是否学到了这个困难所带来的教训。当您学到那个教训时，您会感受到一种平静和对这种情况的解脱。

相信那个冥想过程。相信祈求和寻求，当您听到答案时，找到那份恩典和意愿去以一颗纯粹的心去行动。因为您希望荣耀无限的造物主，无论您爱谁，您所爱的都是人类的光荣。即使这份爱被另一个人扭曲了；即使这份爱是未知的、被抛弃或被玷污的，那都不重要。重要的是您散发出一种以信仰为中心的生命的美丽、和平与喜悦。

转向周围的人寻求帮助不可避免地会造成困惑。然而，每个人可能都有一些有趣的话要说。倾听总是好的，因为毕竟，所有人都持有自己的观点，就像我们一样。但在我们的思维方式中，我们只是建议在这个非常困难的幻象中，主要的焦点应该放在将自己置于爱的中心并出于爱而行动，而不是出于负面情绪做出反应。如果您的自我评估发现这完全不可能，那么是时候尝试沟通来解决这些困难了。

如果这些困难无法解决，也许分开会带来一些治愈，这样当你们再次在一起时，双方都能对伴侣关系的真实本质有更多的领悟。伴侣关系是一场真正的冒险和磨难。它是两个实体为了成为一个而进行的牺牲。除了每个实体之外，还有一个“我们”，而这个“我们”做了很多、很多事情：抚养孩子、经营家庭、共同生活、走过日常生活中的地毯和石头。

因此，在幻象中，您无法看到该如何处理一个不合理地拖累您、虐待您、利用您并剥夺您自尊的人。这些都是最终由您允许发生的事情，如果您想改变这种情况，那么这是您的责任去改变。每个人都有能力审视选择，清晰地凝视它们并做出选择。

我们只要求您时刻记住，您是在以基督会选择的方式做选择的，您的思想是基督的思想，如果您的意志力驱动了您的思想而不是您的思想驱动了您的意志，那么您把马放到了车的前面，您将无功而返。因此，日复一日、周复一周地保持沉默和耐心，让精神成长的加速过程以自然的方式发生。当您收到关于应该做什么的印象时，请以爱和同情心去行动，因为事实上，无论看起来如何，您都在与自己，与造物主打交道。

因此，请对那个给您带来痛苦的人抱持一种尊重的态度。与其给他带来痛苦，不如通过拒绝被击垮，通过从不朽的爱走向行动，通过不对围绕着自己的负面事物做出任何反应，而是将自己置于一个保护性的外壳中，作为一个不完全属于这个生命或幻象的人来度过生活，向他见证无限造物主的光明与爱。

这是一个观点的问题。没有人能帮助或替另一个实体决定那个实体会走什么路，会想些什么。您是唯一有权利进行实验的对象。因此，我们要求您在这种情况中系好腰带，穿上光明的盔甲，自由地对抗一切邪恶，要知道爱可以战胜一切，而除了爱之外的一切都是爱的扭曲，无论多么堕落。

提问所描述的情况并不令人愉快。它似乎充满了痛苦、悲伤甚至恐惧。从形而上的角度来看，一个人奴役另一个人是绝对不可接受的，无论是通过批评、将实体关在家里，还是任何形式的精神或身体暴力，因此，如果这种情况发生在您身上，那么您应该意识到自己处于一个不可接受的境地。在那一点上，我们建议您深入思考并祈祷冥想，考虑成为那个做出富有同情心改变的人的可能性，不是关闭大门，而是打开它们，找到一个比当前存在的情况更好的环境。

总而言之，我们想说的是，在您的地球上有许多天使般的灵体与那些最难以忍受的实体一起生活，他们没有受到任何痛苦、悲伤、沮丧或愤怒的影响，仅仅因为他们不将那个人所说的内容等同于那个人本身。我们不想误导您，所以我们想在此说明，我们不是建议任何人因为困难而离开伴侣。我们只是建议一种可供分析心智使用的思维过程，在生活经验进入一个模式时可能会很有用。

一旦您看到了自己要学习的爱的基本功课，那么您就会明白为什么您会与这个困难的配偶在伴侣关系中相连。这个困难的配偶正在通过干涉您的自由意志来破坏自然法则。确实很难不报复。我们敦促您不要这样做。我们敦促您时刻将每个人视为造物主，但我们不催促任何人进行受虐行为，如果冥想之后对离开这样一个实体感到平静，那就如此吧。我们发现“离婚”或分离的所谓罪恶的概念在你们的人民中被误解了。伴侣是非常罕见的。许多人在您的存在领域结婚，但很少有人能组成强大的团队。当一个人有一个愿意与他一起努力的伴侣时，他是受祝福的，应该为此谦卑并每天表达感谢。

如果一段关系是不断考验、耗尽您、使您疲惫、让您困惑的关系，那么我们建议独处的时间、散步、每天冥想、周末到美丽的地方静修，在这些时间里——您真正是谁的实体——可以坐下来沉思您化身模式的整个图景，从而看到您要学习的爱的功课。一旦您看到了这一点，“命运的残酷”所说的“鞭子和箭矢”，即使仍然击中您，也无法穿透，因为您理解这些负面情绪的来源。这不是一件容易的事。这不是一件很容易成功的任务，因为那些处于持续消极状态的人往往会变得太累了，以至于除了对眼前的任何情况做出反应之外什么都做不了。我们敦促每个人永远不要变得过于懒惰、过于疲惫、过于绝望或过于悲观，而要专注于自己真正是谁，并作为一个无限造物主的孩子继续前进。

我们知道我们给出的指导很少，只是指出了一些选择和关于它们的想法。因为第三密度实体之间的伴侣关系被完全误解为一种商业伙伴关系，所以许多关系在情感上是破产的，这毫不奇怪。我们不鼓励您为了发生的事情而采取残忍或不幸的行为作为报复。我们确实鼓励为您所困扰的人祈祷。但最重要的是，我们要求您退后一步，晚上仰望天空中无限的广阔，并在自己内在找到包含所有这些天空的地方。创造物的圣所存在于您的心中。您可以一遍又一遍地去寻求它，如果您有勇气和毅力，您仍然会一次又一次地去寻求，但您会移动得更快。

目前许多实体选择与挑战他们的实体建立关系。这是因为抵抗一个力量来产生极化比从内部压力中产生极化要容易。也就是说，当有一个坏榜样时，成为好榜样更容易，而不是当周围的一切都是好榜样的时候。

我们想提到的还有孩子在伴侣之间这种关系困难中的参与。对成年人来说可以忍受的不和谐，对更敏感的年轻灵魂来说往往是痛苦地无法忍受的。在自己内在找到滋养者，以便您可以滋养那些正在受苦的年轻人。

请记住两个现实。一个是小的。它包含车库、房屋、关系、工作、家务和时间等事物。它是您生活的表面。但请看，在那表面之下是内在一个极其美丽、完美显现的“神性自我”。去寻求那个比光更明亮的光芒。去寻求那种使人着迷并使人完整的爱。去与父神同在。这是任何实体为了提高您星球振动水平所能做的最重要的事情。善行是有帮助的，但没有好意愿更有帮助。这就是形而上的法则：思想就是事物。所以看看无限的创造。它是一种祝福、一种美丽和一种超越的喜悦，并在你周围的生命中衡量自己。用自己的资源做你自己的人。在挑战面前昂起头来，安息在您心灵的怜悯之座上，因为如果您有意志去驯服您的任性，将其服务于无限造物主，那么没有什么是超出您能力范围的事情。

我们最后想说的是，看似破碎的可能完好，看似失落的可能被寻回，因为造物主并非让一个人在化身过程中走特定的道路，而是为我们设置了某些需要学习的功课。我们鼓励您去关注那些功课。我们鼓励您分析您的化身模式，但最重要的是，我们鼓励您花时间与造物主同住，并知道您所站立的地方是神圣的土地。

一如既往，我们行星联盟服务于无限造物主的成员，在您精神上的请求中陪伴着您，帮助您进行冥想，激励您，用欢笑和喜悦来劝勉您。在一个专注于精神的生命中，有很多东西需要放下。很多个人化的事物必须变得非个人的，这样一个人才能成为一个更好的管道。有时关系似乎是毫无缘由地产生的，但当一个人审视关系的动态时，他会发现自己最需要学习的功课。在某些情况下，那就是“我值得拥有”。您是完美的、独特的和最终值得被爱的。

我们以爱与光结束这个媒介，并在此将它转交给一位名叫 Jim 的人。我是 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Latwii，通过这个媒介再次向大家致以爱与光的问候。此时此刻，我们荣幸地把自己献出来，试图回答那些可能仍然萦绕在人们心头的疑问。有什么问题我们可以谈谈吗？

我只有一个。我有需要感受你的需求。你会触摸我吗？

我是 Latwii，我的姐妹，能短暂地停下来并向您表明我们的存在，是我们的巨大喜悦和荣幸。我们将暂停一下。

[暂停]

我是 Latwii，再次通过这个媒介与大家在一起。我们享受着我们的振动与您的融合。现在有什么问题吗？

[录音侧一结束。]

我只有一个，我只是想要一个确认。在我开始挑战之前巡视周围环境时，我发现整个群体周围有低级别的负面振动，我想这是否因为这对 L/L 研究很重要。我把它们全部驱逐了，但这花了一段时间。它们无法承受基督的挑战，但我只是想知道为什么在这个时候会有如此不寻常的聚集？我期望得到的确认是，因为 S 是我们非常重要的一部分，我们希望尽可能地靠近光。评论一下？

我是 Latwii，我们确实肯定您所谈到的这些实体的存在。原因正如您推测的那样，因为这个特定群体实体的聚集具有某种精神意义，可以说。在目前聚集的那些人中，有强烈的服务意愿。因此，这引起了对这种光形而上学上的注意。这种光吸引着注意力，就像您的电光吸引周围飞舞的夜间生物一样。因此，有很多负面倾向的人对这种光感兴趣，但大多数人除了好奇心外，没有别的目的将他们带到这束光中，因为这是当前时刻所需要的。

现在还有其他问题吗，我的姐妹？

我只有一个，如果您不想处理它，可以跳过，因为它很私密而且很长，但我长期以来一直在努力接受我的残疾，但似乎一直没有成功。对我来说很难感到有用或值得。由于我不能做的事情，我发现自己经常感到相反的情绪，我想知道我如何最好地滋养自己，以便停止责备自己。我现在一天能做的太少了，这让我抓狂。

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。如果我们不从克服这种痛苦中获得巨大的回报，我们希望减轻这种痛苦，而这些回报可以通过您自己的努力来实现，我们也承认您目前正以一颗全心全意的心在努力。您没有在自己满意的情况下发现自身存在价值以及您在这个化身和这个星球上所扮演角色的价值这一事实，这再次提醒了您那确实存在着。然而，发现内在的宝藏是整个旅程的一部分，因为当您开始这次化身时，您为自己设定了很多要完成的目标，我们肯定地说，在这方面已经做了很多、很多工作。

然而，更大的任务——可以说比您可以为他人提供的服务更大——在于发现那个在服务他人的能量焦点之中的自我本身具有巨大的价值和完整性。您关注尚未完成的以及由于局限性而无法完成的，是您推进自身寻求的一种手段，因为那种试图完成已开始之事的焦虑是一种巨大的驱动力。

然而，虽然它曾是一个力量，但它也可能成为您自身存在链条中最薄弱的一环，可以说，我们建议您仔细沉思和祈祷地考虑对这种存在特质的过度强调，那种要完成未竟之事的驱动力，并审视那些您感到需要做某事的时候。

然后看看已经完成的事情，并为那个机会和特权向那位造物主赞美，即完成了您所做到的事情。还要看看给予了服务您的方式的机会的造物主，并赞美自己能够以更长远的角度来看待自己的生命模式，从而看到这个模式的完整性和完备性。

因此，我的姐妹，我们给了您——我们很害怕承认——一句老格言：感恩是好的。然而，当它被真正地放在心上时，这一个简单的提醒可能对此有极大的帮助。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢。

我是 Latwii。这次会话还有最后一个问题吗？

我只是有一个想法，回到我们三个人冥想以及低级别的自我服务实体，我也感受到了那些，并且经历了一些我通常不需要听到的不寻常的事情。一个念头浮现在我脑海中，也许如果我们都生活在一个地方，我们这样一群人，为什么我们没有更早地这样做，但我们仍然相信未来会做到的信念，也许是由于集中于一条道路——服务他人——而给我们施加在更大地点上的失衡，因为只要我们每个人都有其他能量的消耗，比如我和我的孩子，Carla 和她的歌唱，Jim 和其他的开支——那么当我们选择或轮到我们所有人都聚在一起时，我们将能量集中在这条道路上，这会吸引另一边，并且我们需要完全准备好支持可能出现的战斗或两边拉扯的压力？这有道理吗，还是您想对此作出回应？

我是 Latwii，我们相信我们理解了您的疑问，我的姐妹。如果我们的理解有误，请再问。一个事实是，当具有强烈服务他人极化倾向的实体聚集在一起并参与寻求时，无论是在短时间内还是长时间内，都会有一种对那些负面极化的实体的“忠诚反对派”的吸引力，这是所有积极导向的实体都存在的情况。在我们看来，这不是需要改变任何计划的情况，因为这只是对既定情况的自然反应。

我们建议对于在场的以及这个特定群体中其他成员，如果内心产生了现在有必要或有机会以更紧密的配置来融合能量，以便提供一个如果没有这种紧密融合就无法提供的服务，那么应该探索这种可能性，但不要在这种感觉出现之前就过度关注它，或者在那些需要改变其存在条件来实现能量结合的实体身上给予过多的关注。

我们希望通过这个回答传达的是，无论是在您的衡量标准中实体之间相隔着多远的距离或时间，还是未来某个时候实体和能量会结合，都不会有需要担心的。在每个实体内部，而且在这个群体在其更宏大的定义中，都有一个可以说是有逻辑存在的线程或预先规划的设计，其轮廓已经确定，对于任何希望仔细而真诚地冥想那个设计的实体来说，总是有机会实现对其更完整的描述。

我们想肯定地告诉每个人，模式本身是完全好的，正如它一直以来和现在正在被生活的样子一样。在每一个瞬间都充满了圆满，即使这种圆满在那些幻象笼罩心智、猛烈冲击心灵的时候，可能仍然逃脱了群体中任何特定实体的有意识感知。我的姐妹，一切都是好的，并且每个人的未来都有巨大的机会等待着。

现在还有其他问题吗？

没有，谢谢。

我是 Latwii，我们非常感谢被邀请加入这个团体，并特别感谢我们能够与被称为 S 的人进行静默和口头冥想。我们从未离开过这个实体的存在，然而，我们很高兴能以一种更普通、可以说的方式与这个特定的实体交谈。

此时我们将告别这个团体，像往常一样，将每个人都留在无限造物主的爱与光中。我们被称为 Latwii 的成员。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。