今晚进行聚餐式的提问。

（Carla 引导）

我们是 Hatonn，以无限造物主的爱与光来向你们致敬。能被允许分享你们的冥想并加入你们寻求的圈子，我们感到多么的荣幸和恩典。我们祈求圈子中的每一个人都能意识到，在所有寻求者之中，只有一位存在，一种意识。每个人都是独特的，但每个人都是同一运动的一部分，是同一个过程的一部分，你们每一个人都是从造物主到造物主的道路上的同伴。我们请求你们或许能更深入地安顿下来，以便充当这个仪器的电池。如果需要，我们祈求通过在圈子中央想象一个微小的球体，并让它移动直到所有人都处于该球体内，所有人都沐浴在光中，所有人在他们的寻求中得到保护和联合，来增强这种调谐过程。

今晚，我们被那些在此的人的想法和愿望召唤到你们的群体中。我们欣然前来，因为陪伴你们此时是我们的服务他人之法。我们或许能认出那种服务他人的动机，它促使你们某些人前往你们领域内那些有需要、并教导如何利用环境来服务于其环境的其他人群。同样地，我们也希望帮助那些存在于一个不同于物质面包、物质食物、物质存在的环境中的实体。你们每一个人也是一个觉醒的灵体，你们每个人都开始意识到对精神食物的需求，以及对工具和资源的需要，以便找到种植麦子、去除糠秕、研磨和打破内心坚硬之物的途径，使这个新生灵体，这粒麦子，你们在自身中创造并发现的黄金能够闪耀，成为无限造物主的爱与光的中介。这就是我们所有人都寻求做到的，这也是一个冒险的开始，此刻你们正以一种这种仪器会说像《绿野仙踪》中的 Dorothy 那样所表现出的迷恋的目光凝视着它。她知道自己不再在堪萨斯了，但她不知道自己在哪里。

我们感觉到这是一个仁慈的宇宙，一位最充满爱、深爱和被爱的造物主，我们发现我们的命运，据我们的导师所知，是极其良性的，而且我们的终结是不存在的；我们是不朽的生命体，被创造来成为那位唯一造物主的活跃部分，是无限心智的细胞，它因为我们所有人的互动而了解自身，你们所有人、你们领域中的所有人、你们星系中的所有人、你们可能看到的数十亿个星系中的所有人，以及在这个体验八度幻象的无限之中。

我们行星邦联服务于无限造物主的人们来到你们面前，带着一个非常简单的信息。我们带着一个可以说如此简单以至于无法被听到的信息来到你们面前。我们来告诉你们，存在着一个伟大的原始思想；那个思想就是爱。不是你们所知道的那种爱，而是一种完整而圆满的爱，一种既美丽又可怕的爱，是造物主认识自身的爱。在那种爱中，它利用了自由意志创造了被称为意识、自我意识之物，可以这么说。你们每一个人都是造物主活跃原则的物质混合体，可以说，也就是说，你们拥有一个神性自我。然而，自由意志被束缚于此，而在不成熟的，可以说是寻求者身上，这种自由意志表现为任性、多样性和选择上的不可预测性。事实上，许多人没有看到，每天和或许是每小时所做的每一个决定，即使它看起来非常微小，实际上也影响着一个精神原则。一个人可能正在致力于作为一种极化的服务于他人的实体的发展。很多很多次，人们错失了机会，因为他们过于沉浸在你们所说的日常生活这个幻象之中。

我们来谈论一种如此伟大的爱，以至于它永不枯竭。它的供应是无限的。我们敦促每个人参与到那个伟大的原始思想——爱中去，因为一个人越是参与到那个伟大的原始思想中，他对于世俗和日常生命体验的观点就越被那一位无限造物主的之光以及造物主对自己、对自身所有部分所感受到的同情心所浸染，包括那些热爱黑暗的人和热爱光明的人。

通往体验无限造物主的最伟大、最有力的途径，是持续的每日冥想，因为在冥想中，一个人穿过那扇门进入了等待着造物主的那间内室。造物主非常愿意与每个实体同住并停留，但打开通往寂静、冥想、沉思和倾听的内室之门的决定在于每个实体自己。如果你能做一件事来加速精神成长的步伐，那就是在每天的昼夜周期中选择一个时间和地点进行冥想，让其保持寂静，并且内在的倾听不受打扰。

我们发现，从那些处于幻象中的人来看，这个过程最难判断，因为在你们的社会中，心智复合体被要求时刻非常活跃，身体通常也是如此。这使得这种仪器所说的西方或西方的实体很难参与到一种带有真正心灵宁静的被动冥想中。我们请求你们不要因此而气馁，因为你们通过冥想和倾听在意识中所做的工作，就是意志的工作，是约束个性的意志，是将任性转变为你们神圣工作中那句“不是我的旨意，而是祢的”这句话，换句话说，不是那个多样化的自由意志的意志，而是造物主自我的意志，即爱之意志。我们请求你们顺服于此，就像有限者在无限者面前顺服一样，就像过去和未来向当下瞬间的共振顺服一样。与所有当下时刻相交的就是永恒。人们可以将其视为，可以说是垂直于万物的。它与你纠缠在一起。此刻你在天堂中居住。

哦，我的朋友们，我们敦促你们睁开眼睛，环顾父亲的创造。我们请求你们看到自然这片绿色大教堂中所存在的合作与喜悦。我们请求你们去寻找那些呼吸出你们物种必须吸入之物的树木和灌木丛，它们吸入着你们物种必须呼出的东西。这种合作是巨大的，但却是完全没有思想的。在自然界中一次又一次地，人们不仅可以发现美丽，还可以发现合作、和谐以及一种每个人都可以存在、自由和美丽的生存方式。那仍然是你们的传承。

你看，你身上携带了一个第二密度的生物体。这个生物体就是你的身体。你自己拥有第三密度的意识，但你必须行走在这特定的沉重物理幻象密度之上，因此，你身上携带着某种动物。这种人类动物是一个令人愉悦的事物，我们请求每个人去尊重它，去理解它的需求，去与一些人所称的灵魂圣殿和谐相处和合作。我们更喜欢“物理载体”这个术语，因为你们使用它就像使用汽车一样；它让你四处走动，而且通过它的感官你感知到很多东西。但请要考虑到这只动物，并知道它，包括其推理能力和本能，都不是像那些选择成为有意识地希望加速精神成长的人那样被告知的。你必须意识到，一部分需要规范化的任性是来自外在幻象的，即你的关系，无论是在社会中还是最特别是在与你亲密的人之间，你的家庭。

尽力将自己的生物体置于一个有利于生存的好位置上是明智的，这样你才能从事在意识中极化（polarizing）的工作。不要让智力或本能支配行为，而是一次又一次地转向那位无限而神秘的造物主的荣耀、统一、和平与喜悦，那个创造了所有事物的爱之思想。不要选择成为那个将你带走的东西。不要永远选择任性，而是选择意志去顺服于内在那个更伟大的自我。啊，我的朋友们，你们内心藏着多么珍贵的宝石，多么光芒，多么爱！你们每一个人都是独特的，就像雪花一样独特。你们经历了很多。如果你们没有一个好的机会选择服务他人，以至于你们极化到足以从这个密度过渡到那个充满爱和理解的密度，在那里意识与心智之间的面纱被揭开，许多事情得以看见和理解，而这些在幻象中是永远无法被理解的，那么你们就不会在这个星球上进行一次化身。

我们绝不是想暗示这有任何紧迫性；这是完全个人的选择。我们绝不是想暗示第四密度比第三密度更容易。事实并非如此；它只是不同。第四密度是一个你提炼爱能力和对爱的知识、成为爱的能力以及知道如何成为爱的密度的存在。然而，因为存在一个负面的第四密度，所以存在一种动态的张力，积极的和消极的说服力都可能对你们的人群说话。因此，我们请求你们仔细辨别和区分你们听到的每一条信息，包括我们的信息。我们是会犯错误的。我们告诉你们的内容，我们相信是有帮助的。我们希望如此。但如果不是，我的朋友们，我们请求你们放下它，因为我们绝不希望成为你们的绊脚石。

我们不会要求你们进行长时间的冥想，因为我们发现你们人民中的精神成长过程会引起很大的变化。变化足够缓慢是好的，这样伴侣也能处理得像自己一样好。变化的进程有时是痛苦的，我们敦促每个人都要极其勇敢，在每一次自我感知的失败后都能重新振作起来，再次将脸转向那位永恒者的神秘面容。我们与你们一起踏上这段旅程。我们希望你们每天进行短时间的冥想，而不是长时间的。我们希望你们能享受自己所察觉到的变化。我们希望你们能够一次又一次地选择爱和服务他人，而不是那种索取、控制和操纵的爱。

看看你内在的那些活动和行为，并开始做出不同的选择。这些事情你可以做——不是凭着自己的力量，而是因为你与造物主共度了时间。我们可以告诉你们，我们能给出的最基本、最单一、最彻底的建议是每天冥想，因为与造物主相处一刻就能让人感到喜悦、平静、专注和准备好迎接接下来的事物。然后当一个人处于困难的境地时，他可以把思绪拉回到那个专注的地方，并以某种方式将永恒带入最困难的境地中。这仅仅是花时间与造物主相处的问题。这位神秘的实体创造了你。它是无限的，它是智慧的，它是看不见的。我们知道这么多。造物主对我们来说仍然是一个谜。但此刻以及在每一个时刻，造物主都与你的生活相交，因为每一刻都是当下，而每一刻都是永恒。愿你们花时间与造物主相处如此习惯，以至于这成为一种资源，使你能够成为无限一者的爱与光的中介。然后，我的朋友们，你们将像灯塔一样闪耀，像一个信标一样闪耀，因为你们将是爱的中介，那种永不停止、无限的爱。我们此刻的希望是地球意识的觉醒。

带着这个想法，我们将让这个仪器离开，并转交给被称为 Jim 的人。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，通过这个仪器再次向大家致以爱与光问候。此时，我们的荣幸是询问今晚聚集的人们是否还有进一步的问题可以让我们来回答？我们再次提醒每个人，我们提供的只是我们的意见，是自由而喜悦地提供的，但没有任何希望我们的言语被视为除我们意见之外的任何东西。现在有什么问题吗？

我有一个。我相信我的更高自我创造了我在地球上存在的幻象。我相信有化身，因为所有时间都是一体的。我现在所有的化身是否都在我的存在中，在房间里内外同时运作着？

我是 Hatonn，我知晓你的提问，我的姐妹。时间的同步性是一个难以用你们的语言表达的概念，因为词语本身的本质就与时间的核心理解相悖，可以说。因为在你们的幻象中，时间像河流一样流动，过去、现在和未来是按顺序移动的，以便心智复合体能够在特定或狭窄的功能中掌握某些课程，可以说是，或者概念，这些需要这种集中的注意力才能在自身深处实现。因此，你所体验到的时间是为了一个目的而被极大地扭曲的，那就是为了让你能够集中、专注和纯净地学习。然而，关于时间和你自身存在的更宏大的视角包含了比这个概念、比这个幻象以及我们谦卑的言语所能接近的要多得多的东西。

你的，正如你所称呼的，更高自我是你现在会称之为你在某个时间点上完全潜能化的自我的样子。这个更高自我为你规划了一张路线图，它有起点、终点和许多可能的旅程途径。更高自我拥有可以供你调用的资源，你可以通过渴望了解关于你自己、关于这个幻象、关于创造、关于造物主的奥秘来调用这些资源。

当你开始请求此类信息时，你的更高自我会引导你，可以说是，去遇到满足你愿望并允许你继续你的进化过程所必需的各种实体、活动和资源。在这个过程中可以调用的资源之一是你可能看到的你的各种化身自我，它们以概率或可能性存在于你的存在之中，数量是无限的，并且在它们的领域或存在的边界内包含了通过这些化身经历而收集到的信息，这些信息可能对你当前的化身有用。更准确地看，在同步时间框架中看待化身过程是一种平行存在，它没有开始也没有结束，如果你仔细探索自己的联系，不仅与现在的自己或那些你可能认为是过去或未来的自己之间的联系，还包括与你所意识到的创造的每一个部分的联系。因为当你熟悉了自我与整个创造统一的概念时，这个概念确实开始变得更加明显，或者可以说是显而易见，就像人们看到自我与创造的每一个粒子之间的联系，并开始看到创造的每一部分都有其价值，并且是能够教导或告知自我的，当自我穿过它当前所感知的经验时。

所有这些都意味着，我的姐妹，你的假设，尽管在基础上有正确性，但有些过于简化了，正如我们用使用的词语对它做出的解释一样，因为一个存在的核心本质参与到这种不可动摇的统一之中，它是整个创造被建立起来的首要基石。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我有一个不寻常的经历，突然间我获得了一个洞察力，仿佛在特定时间里与我在这个房间里的每个人都是我，而我是他们。我“缩放”到他们身上，他们也“缩放”到我身上。今晚在这个房间里的每一个人和我接触到的每一个人都是“另一个我”吗？

我是 Hatonn，我知晓你的提问，我的姐妹。在每个存在的内心深处，这确实对每个人都是如此。事实上，你在日常活动中遇到的每一个实体都是一个“另一个自我”，不仅仅是因为每个实体从其自身的有意识和无意识的心智投射出一个某种自我的形象，这个形象充当了一种滤镜或眼镜，通过它来观察自己的宇宙，而是更深刻地讲，每个实体确实是那位唯一的造物主，因为唯一存在于万物之中，所以万物也存在于唯一之中，并且在彼此之中。因此，每个实体在每次化身中积累的经验都可作为所有人的资源，前提是每个实体能够穿过心智复合体的更深层次，到达潜意识中那个统一性更加明显和深刻发挥作用的地方，在每一次化身和每个实体的每一个部分中。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢。

我是 Hatonn，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个。如果一个人内心渴望帮助他人，而他试图帮助的特定领域是危险的，如果将自己的心智放在犯罪分子的水平上，遵循那些方向来帮助我们的社会不至于成为这些人的受害者，那么这个人需要做什么来保护自己或该看什么呢？

我是 Hatonn，我知晓你的提问，我的姐妹。我们发现这个问题比其简单的陈述所假定的要复杂得多，因为在这个问题中包含着各种假设，其中一些相互抵消。我们建议，任何实体在任何情况下的最大保护是把自我和所有其他自我都看作是造物主，并将对其他自我的真诚而发自内心的爱作为任何自我之间互动的基石。然后，源于这种基本的爱、同情心和接纳的态度所产生的任何行动，都可以在可以说是最大的保护的界限内进行。因为对于那些在爱的道路上行走的人来说，他们不会害怕任何其他自我，因为一切都被视为造物主。

在你们的幻象中，这种完全和无条件的接纳的态度并不常见。事实上，在你们的幻象中，大多数实体以一种远离这种接纳态度的方式度过日常活动，在这种自我与他者分离的状态中，有足够的空间让恐惧成长到需要从更实际或物理的角度来保护或盔甲化自我以抵御他人。这些保护和盔甲化的行为是为那些实践它们的存在提供了摆动钟摆的潜力，可以说是，以便通过一系列的考验和磨难，这种态度变得更容易去除界限并认识到在你们的幻象中共享的存在。

为了实现某些世俗或更世俗的目标，通常有必要形成边界和看待情况的更狭隘的方式。这对从事此类活动的实体来说是好的，因为每项此类活动都会为该实体在其寻求之旅上提供一个进一步的步骤，但它不会是旅程的终点。因此，在你们的幻象中的每个实体，其主要目标之一是溶解边界，以便能够越来越多地看到自我与所有其他自我、与创造以及与造物主的统一性。这是一段非常漫长的旅程，而且通常有许多考验和创伤，用你们的话来说，必须在每一步踏上这段旅程之前经历这些。然而，每个实体在每次化身中都会以某种程度上成功地完成这一旅程。

此刻，我们再次向每个人表达我们的感谢，感谢你们允许我们在你们的寻求圈子中存在。我们感觉我们已经用这个圈子中的一些实体耗尽了各种信息，在某些情况下是信息过剩，在其他情况下是信息不足。为此我们道歉，但将在接下来的聚会中努力完善我们分享意见和因受邀进入你们的寻求圈子而感到喜悦的能力。我们是 Hatonn 的成员，此刻我们将离开这个仪器和这个圈子，像往常一样，将每个人都留在无限造物主的爱与光之中。Adonai，我的朋友们。Adonai。