开启你的频道的第一步是什么？“开启频道”意味着什么？

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以无限造物主的爱与光来问候你们。能被召唤到你们的团体中，是我的荣幸。我们特别感谢这个媒介从我们的信号中移除了我们对应者的痕迹。为了解除负面实体的干扰所需要的微妙程度，我们深表感激。我们想对新的媒介们说，我们感到非常高兴和受祝福，能够与两位怀有如此决心去寻求最高和最佳道路的人一起工作，使他们能够穿越“死亡之影的谷地”，因为这确实就是生命的本质。我们意识到要讨论的主题是引导本身，第一步是什么，以及引导的本质可能是什么。我们将依次回答这些问题，并对圈子中的力量、这个伟大的实体以及这个伟大圆圈的统一性表示深深的感谢。

我们非常高兴这些问题以如此有条理的方式开始，因为确实存在一个第一步，在过去，媒介或许没有在其教导中给予它足够的核心地位。保护肉体是一个非常明智和恰当的谨慎措施，在尝试任何意识层面的工作之前都应该采取，无论这项工作是艺术家、作家、音乐家、劳动者、冥想者还是魔法师的工作。

任何试图通过自我完善来达到自身理想的人都需要意识到，这是服务他人的极化之路，而一个人在这条路上越成功，就越容易遇到负面实体或团体，他们乐于试图推翻已经完成的工作，或者更进一步地，以欺骗的方式改变学生的极性，使其为自我服务。事实上，这种情况经常发生，当他们看到许多为了在未来的灾难中生存而形成的至关重要的营地中的“为自我服务”的方面时，这确实不是那些希望成为羊群牧者的人的行为，因为届时这些羊群将会感到恐惧。明智的预防措施是保护肉体，我们将感激地介绍一种实现可接受的物理光环的伟大方法。

现在，我们假设，我们请求你们理解，每个人内心都有着一种驱动力，驱使他们过上一个充满信仰的生活。没有对积极和爱的信仰，最终就没有保护。那就是在没有任何客观证据的情况下，决定以基于信仰、安宁、喜悦、自由和好客之心的生活为基础，这些“引导者”、“圣人”、“神秘主义者”、“先知”、“萨满”等词汇实际上可以意味着什么。

这是对自我进行特定保护的方向。如果你愿意安全地跟随，我们将与你一起完成它，因为被这种保护所激活的能量是普遍的，它们不关乎你所知道的身体，而关乎你的真实身体所拥有的能量长度。

请想象自己以盘腿坐姿或莲花坐姿坐着，如果这个画面不会给你带来像这个媒介一样的剧烈不适。将双手的手背放在膝盖上一个舒适的位置。将拇指和食指捏在一起，这是一种信任但略带防御的姿势，并在脊柱底部、腹股沟以及生殖器官所在位置正上方想象一个红色的火焰。在自己体内看到它。如果它不亮，就让它变亮。如果它仍然不亮，就祈求它变亮。然后看着它旋转。如果它没有旋转，就要求它旋转。并要求它纯净无暇，以便造物主的能量能够向上移动。

接着，在腹部中央想象一个橙色的火焰。它必须被点亮，然后旋转成水晶般的颜色，并祈祷一切都清晰和纯净，使能量能够向前和向上移动，愿此得以实现。可以以任何你认为合适的方式请求帮助。

然后向上到肚脐区域，胃的深处，那里有一个黄色的火焰，对这个能量中心做同样的事情。让它旋转，并在心轮水平看到一个绿色的能量中心。点亮它，然后让它旋转。

你需要的是这种清晰、纯净和纯粹的能量。必须是这样，你才能接收到那些关于自我的信息，这些信息将真正充满无限造物主的爱与光。如果这些较低的能量从心轮需要被点亮、旋转并向上移动的生命之气（prana）的供应中汲取，那么引导工作至少可以说是受到了损害。因此，请继续专注于绿色的光中心，直到它变得清晰、闪耀和灿烂。

现在，希望喉咙中的蓝色中心，即沟通中心，能够被点亮和旋转。

以及眉心或前额上方的靛蓝色中心。

然而，为了让这些能量中心结晶化和清晰化，并不需要做这项工作。只要心轮有足够大的能量来为较弱的能量中心提供能量，使其仍有足够的能量将自我的能量提升到最高、最佳、最充满活力的最深层次的自我，从而成为宇宙的公民，那么进行这项工作就是安全的。

一旦所有能量中心都被激活，可以想象存在一个第八个脉轮——顶轮，它是白色的。这种能量可以被视为一种光芒，或者是一种发亮然后旋转的白色。它是自我的一部分，也是整个创造物（即逻各斯）的一部分，因此在同一能量中可以被看到这两种形态。

采纳你点亮的白色能量——我们纠正这个媒介。我们必须停顿一下。

[停顿]

我是 Hatonn，我们再次以爱与光问候你们。很抱歉，这个媒介偏离了我们所谈论的调谐状态，因此我们需要暂停。这次接触的状态仍然令人满意。

请想象白色颜色沿着身体的左侧移动，并吸收红色生存脉轮的红色能量。混合这两种颜色。

加入你认为通过你的调谐已经稳定实现的靛蓝光束和蓝色光束的能量。也就是说，如果你感觉自己在蓝色和靛蓝光束上并不完全清晰，那就请求少量这些颜色。

取这四种颜色的混合物——红色、靛蓝、蓝色和白色——并在身体周围移动它们，直到你的可视化中整个身体都被涂上了色彩。

然后，想象那个我们可以称之为紫色的中心。它总是如其所是，也并非如此被可视化。然而，它就是你本身的样子。因此，在物理载体得到尽可能好的保护之后，请根据你作为引导者的状态来可视化它。

然后，再次想象自己被紫色光束覆盖，这是你自身特质的指示。

在其之上，再描绘出那位无限造物主的白色之光，不是源于你自己的那部分，而是像云或光环一样围绕着自我发亮和旋转的那一部分。将它可视化为一个光之盾牌，覆盖身体外层载体的每一个部分，不让任何不爱内在之光的任何事物进入神圣的殿堂——即你的身体。这种保护对两者都很重要。

在被称为 C 的人之前，我们还会强调进一步的保护。我们担心这个实体即使在感到不适的阶段也会进入相当深的冥想状态。这个媒介为他所爱的人提供的劳动类型带来的代价，体现在它通过允许如此非智力性的工作来实现精神成长，从而使心智几乎在任何时候都可以进入相对冥想的状态，因为挑战中没有涉及很大一部分智力。

我们建议这位对于当前时间来说是新的引导者，可以通过在可用于休闲的那些小时内进行各种体验来改善背景状态，这将对引导者有所帮助。

然而，我们关心的是无论在任何情况下保护引导者，并建议被称为 C 的人，当实体感到自己可能进入了太深的冥想状态，当它感到不适时，它只需要先数到十，然后如果这还不够，就数到该实体在这个化身中生活过的完整年限。当达到该实体所生活的最后一年数时，该实体将完全清醒，只需保持在一种无思、放松、警觉的状态即可，因为这是此类引导的适当环境。

我们只笼统地谈论引导本身的性质，因为我们觉得我们在信息上花费了太多时间，也许让新的引导者对他们多久才能长时间引导感到有些担忧。

一步一个脚印，我的孩子们。现在我们能够与你们一起工作并迈出小小的一步就足够了。如果我们每次都能做到这一点，那么我们将进步很多、很多英里路，就像这个媒介所熟悉的那个故事中乌龟战胜了兔子一样。

开启自己频道的本质可以被认为类似于开始理解一个具有形而上学意义上的几何形状和形式的意识根系，而在最底层，就像地球有一个熔融的核心一样，是白色的空气。因此，中心，你意识的最深处，你可以称之为黑洞。那个小小的水滴如此沉重，以至于引力以某种方式将万物吸入其中，然后万物都消失了。

那就是你的命运，你的终极目标，最终与无限的智慧合一。不是认识上帝，我们说，而是存在于其中。此刻，你就是一切的一部分。你是造物主的一部分。你是造物主的一个独特部分。然而，你只是在意识的表面上滑行。

开启频道就是打开了你意识中大约 98% 内容的大门，作为一个有意识的引导者，这意味着一个人有机会在这些时间里工作以加深理解，倾听，并给予这些认知自我尊重。它们是自己的真理，也是自己所提供的服务。

人们不是决定要做这个还是那个，而是个人的感受和心灵以及思想被引导去为造物主服务，因为造物主在一个微小的声音中与我们说话，很容易被自己微小的意志淹没。因此，每天冥想的建立至关重要，并且在大多数情况下至少要坚持下去。

错过一天并不是一场灾难。我们只是要求你不要让错过的这一天导致沮丧蔓延到第二天或第三天。而是让每一天本身都是新的。就像你自己随着每一个黎明而焕然一新一样。

当你开启频道时，你会首先听到那些只对你说说话的声音。那是你的内在指引。如果你只想接收内在指引，我们强烈建议双手交叉、双脚交叉，使身体的电流回路闭合，以便可以仔细过滤掉来自物理体的任何外部影响。

然而，这并非万无一失。如果指引持续是积极和有帮助的，那么这就足够了。在大多数情况下，可以说，这是足够的。有些本性作为实体，其电学特性使得身体的电路以足够多的方式发生变化，以至于这不是足够的保护，这个媒介就是其中之一。这个媒介一直希望将十字架挂在脖子上，原因很简单。这个媒介需要信仰的保护和提醒，这种信仰在媒介体内产生了消除那些会谈论消极性的影响所必需的爱。

当频道开启时，根据个人的天赋，任何事情都是可能的，为造物主服务的可能性几乎是确定的。生活模式可能是这样的，除了自我简单的振动本质之外，不期望有戏剧性的工作。仅仅是去爱那些难以被爱的事物，对陌生人微笑作为对需要它的人的慈善行为。其他人则以更具戏剧性的方式成为爱与生命的引导者。所有服务他人的方式都是平等的。

给予某些生活方式比其他方式更高的重要性是错误的。人们因为各种实体的教育水平或其他资历而遇到的各种声誉都是虚假的。当一个人作为引导者振动时，一个无限的源头会穿透进来，它看到了所有实体的本质，那个在最底层、在最本质、在每个有自我意识并因此具有意识的有机体之根部的深奥神秘的造物主。

在这种状态下，引导的性质是这样的：从一切的丰盛中选择一种引导频道的方向是明智的。有些人是治疗师，有些人是老师，有些人只是智慧或充满爱心。但将能量集中在感觉最有帮助、最好、最令人愉悦和舒适的方向上是明智的，因为服务的道路是一个首先必须是快乐的生活的一部分。因此，自我的调谐变得重要，对自我的了解等等。关于这些事情我们还会再谈，但我们觉得我们已经让你们听得够多了。

现在我们将通过你们中的每一个人更简短地给你们一些喘息的机会。我们只尝试用一两句话来问候你们。但是，如果你们的媒介在宣布我们的存在并给予无限唯一者的爱与光问候后，感觉有进一步的想法浮现出来，那么我们将很高兴继续发送。只是我们不希望在每次工作中做太多，因为这使得新的引导者可以花相当多的时间思考过程中发生的事情。

我们首先请求被称为 A 的人放松，让理性思维休息，清空自己，仿佛脑海中有一些口袋，装满了日常生活的微小变化。把所有这些东西放在梳妆台上，带着一个空无一物的、新的心回到你的冥想中。然后，如果你想，“我是 Hatonn”，就快速而迅速地说出来，我们将提供另一个想法。当说出自己的想法时，这种体验是无法区分的，我们知道需要一定的时间才能达到足够长的接触来让自我相信它自己不可能创造出精确的信息。

你会发现，无论我们通过谁说话，我们的信息都是一致的，我们提出的观点都朝着相同的精神方向。你会意识到你不可能在自我中创造出这种思维模式，因为自我本身不以这种方式包含这些特定的思维模式。你会用不同的方式说出来，或者可能根本不会想到它。然后就会到每个新引导者的时间，那时他们会放下“我们是谁”这个问题。在我们准备好接受知道存在一个比可见世界更基础的无形世界的责任之前，我们不想说服你。当然，有许多、许多世界，但我们靠近你们自己的世界，从相对接近的位置与你们交谈，在形而上学意义上是如此。

请只是放手，让心放松，当我们需要说话时，立即以鹦鹉学舌的方式重复短语，意识到你是完全凭信仰行事，并将这样做直到那个神奇的时刻到来，即关于我们现实的主观证据对你个人来说变得清晰。每个人都必须为自己赢得这一点。

现在，感谢这个媒介在主题问题上的工作，我们将转向被称为 A 的人。我是 Hatonn。

（A 引导）

[听不清]

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我对这个媒介所展现出的处理相当微妙的信号的能力感到高兴。我们向这个媒介保证，随着我们适应该媒介特定的振动复合体，它将会变得更清晰。我们也为无法用法语向这个媒介提供词语而道歉，我们知道你们正在用法语接收我们的接触，我们希望鼓励被称为 A 的人继续可视化这些词语，即使房间里的其他实体对你说的话理解很少，因为学习母语的目的是，也许是最好的，而试图用第二语言进行概念交流的人会遇到一个精确的障碍，那就是当它试图用第二语言的词汇来包裹任何概念时。使用母语描述或表达一个概念总是更容易的。我们再次感谢被称为 A 的人，希望这对你有帮助。

现在我们将转向被称为 C 的人，感谢这个媒介再次拾起了他如此忠实走过的道路。我们对这个实体的坚持深感谦卑，并希望鼓励该实体认识到寻求那些在它不知道该做什么或如何做的时候支撑着这位朝圣者的渴望的强度。这是一种在缓慢的精神工作中特别有用的品质。这就是为什么我们经常鼓励人们不要气馁，因为耐心在精神探索中是最重要的。

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我再次通过这个媒介与你们在一起，并以爱与生命问候你们。我们将继续。我们请求被称为 C 的人意识到自己形而上学位置的安全性，体验对自身安全的感受，因为正是这种认识或对自己保护的信仰来验证和加强它，我们非常热衷于帮助这个媒介在面对恍惚状态水平的干扰性波动时感到更安全、更强大。

我们要求这个媒介保持警觉并简单地放松，就像我们多次要求的那样，我的兄弟。现在我们将进行翻译。我们将纠正这个媒介。我们现在将转移到被称为 C 的人。我是 Hatonn。

[听不清]。

（Carla 引导）

大家好。我通过这个媒介以爱与生命问候你们每一个人。我们对被称为 C 的人的进展感到非常高兴，他今晚展示了这一点，并向你们保证，我们很高兴能和你们在一起。这关乎于获得这个媒介的完整形态的坚持。此时，我们愿意回答你们心中可能还存在的任何问题。有什么我们可以谈论的问题吗？

我在想是否有一个实际的 [听不清]，如果我们增加 [听不清] 的经验来 [听不清]。

我是 Hatonn。我们发现头痛的状态与您目前作为这些事务所进行的活动有关，这是由于一种精神紧张造成的，您可以将其描述为担心自己无法以令人满意的方式进行口头引导。这种担忧或精神紧张的特质不仅在我们使用您的媒介之前出现，而且最容易表现为头痛，因为在引导之后，您有机会评估的不仅仅是您的进展，还有您在我们将称之为未来的 [艺术] 方面取得进步的可能性。

这种担忧或焦虑可以被视为任何新或有经验的媒介的一种正常形式，因为每个人都希望以最纯净的方式奉献自己，并怀着强烈的服务他人的愿望。服务他人的愿望可能会被降级或扭曲，可以说成一种担心服务达不到可能性的担忧。因此，我们赞扬这种愿望，并建议采用更轻松地不那么严肃对待自我的方式作为治疗头痛的良方。

还有其他问题吗，我的兄弟？

[听不清]

我是 Hatonn。还有其他问题吗？

是的。听到你们 [听不清] 真是太好了。

我是 Hatonn。而有各种方法可以缓解一个人在平静心智和触及存在于更大自我中的结果之源时可能经历的神经能量，在某些情况下，其活力可能会表现为一种神经能量。参与带来身体疲惫的体育锻炼，就像快速行走或慢跑这样简单的手段，可以在短时间内消除这种能量。由于没有这个机会，人们也可以与聚集的人交谈并进行更长时间的对话。如果一个人训练得特别好，他可以想象自己能量的感觉，看到它像霰弹枪一样分散，可以说，当心智看到能量穿过它并以快速的方式进入内视区域时，就像消防水管喷出水一样，使能量在精神层面上快速地通过生命体流动。

还有其他问题吗，我的兄弟？

[听不清]

我是 Hatonn。现在还有其他问题吗？

那关于倒数呢？你说向上数会让你更警觉。那么做可视化让一切消失并感到平静怎么样？在这个阶段倒数一个数字并再次可视化它，然后继续倒数一个数字，依此类推，直到感觉对为止。这对这个媒介有效吗？

我是 Hatonn。倒数是一种可能性，可能会有所帮助。该媒介需要意识到他将找到两个平衡点，在身体和精神复合体的过度兴奋与进入更深恍惚状态时身体和精神复合体的放松之间。我们建议实体利用此刻在其恍惚状态中最接近正确的上述任何感觉。

还有其他问题吗？

我想就此跟进一下。这样做有什么缺点吗？如果我快速地处于较低的恍惚状态，是否有可能让自己再次陷入困境？如果没有，是否有这种可能性？那么我就不希望他采取这个建议了。

我是 Hatonn。存在这种可能性。我们建议该媒介在利用这种效果时要小心，以便保持更有利的状态。

一个数字是安全的吗？从你的年龄倒数一个数字？

我是 Hatonn。这就够了。

谢谢。我想可能是这样。这只是我的一个想法。B 经常使用它。我从来不知道为什么，但它似乎有效。

[转录结束]