在灵性求索者的生命中，情感的功能是什么？寻求者尝试发掘、发展或感受全方位的感情，尤其是关爱着身边之人的情感，以及感受到生命的活力并能够表达内心涌动的感受，对寻求者有何价值？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光芒问候这个灵魂的圆圈。我们能被召唤到这群光之存在中是我们的荣幸，我们沐浴在你们求索和爱的光辉之中。

谈及情感时，存在着语义上的困难。在你们人类的漫长经验中，情感一直被系统性地低估，这对寻求通过第三密度幻象显化一位无限造物主的爱与光芒的整体统一的自我是有害的。许多人所称的情感，与其说是感受，不如说是繁殖、陪伴和实用性等基本本能。尽管在你们的文化中将情感理想化了，但它实际上是一个虚假的角色，因为情感并未发挥其应有的功能。

能量最常见的阻塞有两个。一个是过度活跃的情感本质，这种本质会像这个工具所说的那样，“把心挂在袖子上”，即对遇到的每一个催化剂都做出肤浅和本能的反应。这些情感的躁动性是一种干扰和混乱，而不是情感的真正功能，即更深入地认识自我以及提升生命在显化意识中的表达。我们多么希望能够帮助那些被表面情感困住的人，然而，这始终是每个个体自由意志的选择，是要运用其智力、表面情感，还是将心智和心灵导向一个更有益、更有用的焦点，从而发现创造出信仰之生的真实、深刻而恒久的情感。

另一个常见的感情阻塞也是文化造成的。你们社会中的年轻人没有被深沉而持久的爱所珍视，相反，往往是父母对孩子提出的僵硬规则，要求某种或另一种行为，这在年幼的岁月中导致许多灵魂对情感变得麻木和迟钝。智力观察到，将深刻的情感与不良行为和不可接受的伤感联系起来所带来的痛苦，因此继续体验深层心智完整情感的影响，看似是无益的，事实上也是有害的。

目前在你们文化中生活的大多数人，倾向于偏向其中一种偏差，而不是将情感视为其智慧最深刻的部分时，以纯净和更深层次的意义来欣赏它。情感在灵性生命中的功能是创造活力、激情和强度，这种力量并非凭空产生，而是从内在被发现的。为了利用这些诉说着深刻智慧的纯净情感，一个实体往往需要得到灵感、榜样，最重要的是渴望的帮助：渴望移除阻碍能量流出心灵的绊脚石。当能量因过度活跃或情感麻木而受阻时，精神道路比本应有的更加混乱、疲惫和令人困惑。这是因为这些阻塞阻止了能量以充分的量进入心灵，而正是心灵的能量通过意识中的工作而被提升和升华的。

那么，纯净的情感是什么定义呢？我们寻找一个非宗教性的、而是哲学性的词汇，因为说“崇拜”、“敬爱”、“感恩”、“赞美”一位无限造物主实在太容易了。相反，我们只是将其置于另一个语境中。当一个人能够更智能、更有意识、更充分地体验自我时，他就能感受到自我宽恕、值得、充满希望、快乐、平静，并朝着为那位无限造物主而进行有活力的工作定向。人类的动力并非来自石油或煤炭，而是来自灵感、激情、分享和关爱。因此，一个人能够更充分地汲取纯净情感深沉而悠扬的音符时，他显化无限本源之光给一个黑暗世界的能力就越大，这个世界欣喜于看到灯塔的光芒，无论他们是否知道光芒为何存在，光芒是如何出现的，以及它的功能是什么。一种深刻且有力量的情感本质是构成信仰基石的智慧的基础。我们谈论的不是对“此”的信仰，也不是对“彼”的信仰，因为造物主是无限而神秘的，任何特定的信仰体系都会忽略整个灵性工具和资源的宝库。因此，在鼓励自身的更深层智慧时，即深层情感时，一个人必须向内寻求那个关于其化身经验当前[围绕]的中心。

仅凭渴望无法创造纯净的情感，因为渴望只会将你带到那种情感的边缘，但除非触动并感受了深层自我，除非情感能够启迪智力，否则它就会变成一种嘲弄。你们族群中年幼的人是完美的例子，在很大程度上来说，他们是与深层情感相连的实体。实体越年轻，它就越接近关于真实自我和化身经验目的的深层记忆概念。然而，一旦进入这个幻象，文化化的过程就开始了，一点一滴地，年轻的灵魂对缺乏理解做出反应，要么始终在肤浅的情感之海中漂浮，要么将情感视为痛苦、不必要和不受欢迎，因为它确实会给没有完全充满能量的心灵能量中心的人带来痛苦。

你们许多人试图在自己内心创造深层情感，以便去爱，并知道深刻而精神之爱的喜悦。这是一个徒劳的练习。此外，我们也要淡化那些鼓励甚至驱使参与者进入高度情绪状态的宗教实践，这种状态并非由深层情感提供能量，而更多是由群体欢乐带来的愉悦兴奋所驱动的，即当人们以一种人为的方式来感动他者的心灵时，在某种程度上，这种情感就会显得虚假，不适合意识中的深度工作。

事实上，智力常常是主宰者，甚至是对于最虔诚的灵性求索者也是如此。被理性心智所负担的寻求者，往往对释放深层能量、保持从精神自我到心智、情感和精神自我的通道畅通给予了太少的重视。创造是意识，而这种意识是纯粹的情感，而不是纯粹的智力。无限的智慧在化身中表现为深刻而恒久的情感。因此，当一个人感受到爱流淌穿过自己时，他就在履行自己在地球领域的基本和主要使命，那就是成为一个光辉的存在，给许多人带来光明，不是通过行动，而是通过生命能量、灵魂的甜美以及那些流经已打开深层情感之门的寻求者的爱的表达。

为了摆脱肤浅的情感或麻木的情感的纠缠，有时寻求一位能处理实体情绪动态和能量的治疗师会很有帮助。在这种类型的治疗师身上，可以利用的能量可以说是作为清除情感阻塞的一个启动器。在此情况下，导师的能量至关重要，那些本质上没有在喜悦中运作的导师，需要在进一步教学之前向内转转，去寻找绝对的爱，即自我之智慧对于那个更宏大的、是爱的自我的智慧。爱需要回应爱，以便每个寻求者能够进入平衡状态。

也许体验到更清晰、更深刻的情感之路始于对那位无限造物主惊人、慷慨和无限之爱的沉思。造物主自身的本性就是无限的爱。你们每一个人也同样是不朽和无限的，但在你们现在享受的经验层面，你们在身体内是有限的、受限的，并被那个旨在教导你们的幻象所欺骗。因此，我们建议每天进行肯定和与自身内在无限之爱的亲近校准。许多负面情绪会扰乱那些尚未找到纯净情感的心灵，它们没有被爱所提升，反而感到被评判、不称职和不仁慈。这是因为表面治愈的情感是“从一个人而来”而不是“通过一个人”，[并且]很容易耗尽或转化为挫败、愤怒和内疚的负面情绪。

因此，人们在寻求那些无法用言语表达之物，那些可以充盈生命的存在，使存在变得丰富、饱满和充满活力，并溢出无限的爱。在这种氛围中，每个实体都成为一个治疗者，每个实体都成为一个通道，每个实体都成为了我们称之为基督的那个对身边的人而言的存在。

纯净的情感，完整而无瑕的神圣之爱，正是无限智慧构建了无数幻象的轴心，这些幻象引导着每一个不朽的灵魂走在灵感的道路上，亲近那位唯一的造物主，并拥有无限的同情心和为他人服务的潜力。如果没有深刻的情感，生命体验就缺乏生动性，寻求者更难以坚定地、充满激情地做出服务于他人或服务于自我的选择。

有时，朝圣者通往未经训练和不受约束的情感真理的道路是漫长的。这是应该的，我们要求每个人不要因为一次又一次未能意识到自我内在的潜力，同时显化这种崇敬的、神圣的、完美的爱而气馁。如此深刻的真理在你们的幻象中很难找到。所以被设计成每一个个体，通过一个接一个的教训，通过坚持不懈和信心的飞跃，能够成为过去不是的样子，有意识地，即造物主的一个非常创造物，无限智慧的一部分，一个永恒、美丽而完美的能量和表达群组。

因为，正如你们在密度中很清楚的那样，你们所看到的一切，包括你们自己的身体，都是幻象。你们真实存在的东西，本质上是一个复杂的电磁场集合体，其中包含了宝贵而无限的意识，当它被净化时，就与无限的造物主合为一体。因此，每一个被发现和消除的情感阻塞，都会留下一个空间、一个空虚，这对于一个人能够从表面的情感和日常的牵绊中走向对自我的更敏锐的觉知——即作为与造物主合一的存在，作为爱的携带者，作为向所有相遇的人传递光明的信使和通道——是绝对必要的。

在发现自己的情感方面存在危险，正如在任何其他追求中一样。深层自我的本质是微妙的，不应从外部被操纵。相反，这是一个通过冥想和行动忠实而持续地寻求的过程，开始观察日常生活中文字之间的深层情感共振。情感在内心涌现，这是那位无限造物主对其无限家族、其荣耀继承者所赐予的恩赐。

我们最具体和字面意义上使用“荣耀”一词。在每一个求索的实体中都存在着活力与麻木、喜悦与悲伤、给予与接受的动态。那些将智力当作拖拉马车来为表面工作，而进入冥想和更深层意识状态的人，将会发现情感正在从内在释放出来。阻塞的情感得到释放是非常有治愈作用的，当一个实体被治愈并变得越来越成为光芒中强烈而充满激情的存在时，他就越来越不沉迷于那些看似如此重要的日常事物，而越来越多地调谐到创造性之爱的自发行动上。无限本源宇宙的荣耀在于它的每一个部分都充满了深刻而完整的、本能的情感，即那唯一的伟大原始的爱之思绪，它既是造物主也是被造物。

当一个人触及自我之心并感受到阻塞能量的释放时，还有进一步的帮助，那就是他以富有同情心的方式服务他人的能力得到了极大的增强，因为实体本身在第三密度幻象中无法维持一个理想化的努力。理想最终总是会被实际情况、调整和妥协所超越。一个人以持续规律的方式退出人类舞台，向内寻求，向内倾听，询问了解自我最深层、最智慧的部分——那些在情感和原型中运作的部分——会更好。

培养真正的纯净情感对大多数人来说是一项漫长而艰巨的任务，因为文化制约的很大一部分是，对于一些人而言，它鼓励表面情感的冒泡；而对于另一些人而言，则是拒绝以任何方式表达感受。这就是你们的文化使灵魂麻木于其真正目的的方式，即持续、耐心地、祈祷地寻求了解和与“一”合一。

一旦一个人意识到在自己内在存在着神圣的领域，他就更清楚、更信任向内求索的道路，因为正如我们所说，人为创造的情感是容易的情感，这种情感必须像图书馆的书一样得到更新。它不是持久的，需要来自外部的持续滋养和刺激。

由于文化制约，每个实体在一定程度上都将在滋养心灵能量中心的那些能量中心中存在某种程度的阻塞。因此，没有人会独自怀疑和提问，但任何试图通过冥想和沉思来解决这种情况的人都不会完全失败，因为正是纯粹的意图、强烈的渴望，使人超越自我，顺服于那个是短暂第三密度自我的真实本性之“他者”。

这个工具告知我们必须缩短我们不幸冗长的论述。对于我们未能意识到时间流逝而感到抱歉，但在你们的维度中，我们最难理解你们所体验到的时间的实现，关于这个主题还有很多话要说。我们简单地告诉每个人，释放内疚、愤怒、羞辱和怨恨等负面情绪是一种不可思议的治愈，这只能通过那位无限造物主的爱，以及通过与这份爱的认同，以及以最深刻和最美学的方式寻求成为真理化身、表达神圣之爱、允许自己成为同情心和无评判援助的通道来实现。

我们鼓励每个人去寻找内在的神圣领域，为那唯一的伟大原始思绪的荣耀、美丽和无限的威严而赞美和感恩。天堂以祂的荣耀歌唱，树木和山脉起舞，所有的星星和行星都为那位未显现的造物主，以及对你们每一个人——被造物主显化并赋予了完全自由意志的造物主——唱着充满激情的爱的歌曲。

我们鼓励你们每个人去寻求内在更深层的真理，允许负面情绪得到平衡并消退，因为在无条件的爱之光中，这是它们自然会发生的事情。愿你们每一个人都能在内室中发现自身内在的无限性，那纯净的情感就是以完全力量存在的逻各斯（Logos）。

情感的功能是什么？它是产生深刻和根本性转变的智慧。只有心灵从束缚中解放出来时才能做到这一点。智力的接近，从外部向内的接近，相信这个或那个的接近，最常是徒劳无功的。是敞开心扉接受自由漂浮和抽象的信仰，那种相信一切都如其所计划的那样、相信被计划之物是有益且充满爱的信仰，这能使寻求者在灵性进化的道路上最迅速地前进。

愿每一个从麻木或表面成瘾中获得解脱的灵魂欢欣鼓舞。当你们寻求那个是更宏大自我的自我之心时，我们与你们同喜。尊重深层情感。认识到生命能量的基础在于一个人有信仰并处于无条件的爱的情感状态的能力。建议所有求索者进行每日冥想、每日沉思，以及大脑可以进行的任何分析，因为你们正在寻求转变为那个不朽的自我意识。宽恕是一种情感，而不是一个心智过程，它是自我在服务于那位无限造物主的极性发展中的关键。愿你们尊重并鼓励强烈而充满爱的感情。愿你们发现随着冥想成熟和深化内在的自我，允许麻木和表面情感消退是可接受的。

我们感谢这个工具，并希望通过被称为 Jim 的人来结束会议。我们将这个工具留在了爱与光中。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个工具以爱与光问候大家。我们知道圆圈中有些疲惫，但很高兴能献出自己，尝试回答任何此时可能有所帮助的疑问。现在有什么问题吗？

我其实没有问题，但我很想表达我对今晚信息的感谢。这正是我需要听到的。非常感谢你们。

我是 Q’uo，我们非常感谢你，我的兄弟，提出了我们可以提供信息的那个问题。能有那些将自己发自内心的关切带到我们面前的人，对我们来说是一项伟大的服务，这样我们就有了提供服务的途径。

现在有什么问题吗？

您提到关于这个主题还有很多话要说。将来如果我们需要更多关于这个主题的信息，是否可以请您从上次中断的地方继续，还是我们需要提出另一个类似的问题才能继续？

我是 Q’uo，我们很乐意在未来的会议中从今晚结束的地方开始，由你们来衡量时间。我们只需请求届时再次振动那个问题，这样我们就可以再次找到在这个群体中经过精细调整的焦点。

还有其他问题吗？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，感谢你，我的姐妹。正如我们发现晚上在你们的时间测量中变得很长，而且我们暂时用尽了那些问题，我们将离开这个团体，再次感谢每个人在此刻给予我们提供服务的机会，并以那位无限造物主的爱与光芒留下你们。我们被你们称为 Q’uo 的同伴。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。