这与热情有关。一个人如何培养热情？如何最有效地将其导向精神成长？

（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。能与你们同在，被召唤到你们的团体中，参与对可能有助于通往真理之路的信息的探寻，这是巨大的特权和恩典。

如果我们允许的话，我们想停顿片刻，环绕圆圈走动，仅仅享受在座的每一位。如果你们能给予我们这一刻，我们将暂停下来。

我是 Hatonn，再次与这个媒介同在。圆圈中每一个灵魂的美丽都是独特而完美的，能与你们结合是值得感恩的缘由。在我们开始之前，我们想让你们知道，我们和你们一样，是这条道路上的朝圣者。我们不是不容置疑的权威。我们和你们一样，有自己的观点。也许我们的观点来自于比你们更多的经验，因为我们曾走过你们现在所踏的道路，或许在通往造物主之奥秘的无限道路上更进一步。但我们不会成为你们的绊脚石。如果我们的任何话语使你们感到不安或与你们自己的看法不符，那么那就不是你们的真理，你们应该并且必须仔细辨别所接受的内容，因为你们会像回忆一样认出那些属于你们自己的真理，那些符合当时情境、偏见和此刻你们本性的真理。不要试图强迫自己套入任何他人的模具、教条、学说或思维方式中，因为那只会阻碍你们自然地向无限造物主的真理与爱迈进。

话虽如此，我们将转向今晚的问题，那就是热情——它是什么，如何获得它，在哪里找到它，如何使用它。我们非常高兴这个媒介能探讨这个主题，因为它是一个这个媒介知之甚少的主题，因为热情是这个媒介的自然天赋之一。未被学习到的事物便无法被理解。因此，我们很高兴这个媒介有一天会阅读我们所说的话语，以便它也能学习。

今晚，这个媒介已经谈到了日常活动的环境、氛围，也就是你们社会所称的正常生活惯例。我们发现其最明显的特征是分心和昏沉。要么实体通过持续的活动来避免思考，要么它们通过几乎完全缺乏活动以及与电视的陪伴来实现同样的目标，我们发现这个媒介将那一系列旨在你们尚未成年的民众的影像片称为“说话的图片”。

简而言之，你们社会中技术的密度迄今为止已经超过了对没有客观参照物的关切的密度，以至于神秘事物不再能激发大多数实体的真正想象力或引起其深层兴趣。大多数实体并不知道所有科学和所有技术都建立在奥秘之上，这些奥秘指向一个更大的奥秘：创造这些奥秘的造物主，那个创造了万物的无限原则。

如果你们允许我带你们进入心智，清除那些常常堵塞思维动脉的日常关注点，你们就可以开始看到另一个宇宙正在浮现。在这个宇宙中，存在的一切都是能量。质量是引力创造出的一个幻象，这也是你们科学家所不解的奥秘。电力、电子学、电磁学，所有这些都基于对科学家来说完全神秘的原理运作。然而，它们确实在运作。它们是根据自然法则运作的。而这些神秘的事物是根据某种自然法则运作这一点很有趣，不是吗？

你们每个人都是意识体，是那个无限造物主的一部分，围绕着你们的是使你们在这个星球上、在这个激动人心的时代得以化身的物质。这就是自由意志。你们每个人都是无限造物主和自由意志的混合体。你们开始寻求的道路是以自由意志为主要驱动力，而自我——即造物主——几乎是完全未知的，除了有一种感觉，即做某事或许是正确的，而另一件事或许不是。这是旅程的开始，因此敏感的灵魂决定比以往更努力地去探寻造物主之奥秘的真理，因为在那奥秘中蕴含着每个人真正的身份、每个人与造物主的关联，以及我们如何回应这位造物主。于是我们来到了热情。

让我们把一件事说得非常清楚——正如这个媒介头脑中的角色们多次所言（我们指的是前任总统）——第一种热情并非是你们需要负责的。伟大而原始的热情是造物主认识自身的激情。在那种伟大的激情中，在那份爱中，它创造了在这个寻求圆圈中作为一个整体存在的每一个意识部分。它在时间与空间开始之前就创造了你们每一个人，因为时间和空间只是一个舞台，意识可以在此上扮演其无数的角色并学习它选择研究的课程，以便造物主能在每个实体的眼中、在每一次关系的映照中、在所有人的互动中认识到自身。

因此，第一种热情是你们被爱着。你们被爱着以至于得以被创造。你们被爱着以至于获得了自由意志。而且你们被爱和信任着，从而被完全彻底地释放，你们的心智被仔细保护和遮蔽，使其免受其原型自我的更深层部分的触及，这样你们就无法记住自己是谁、自己的构成是什么、与造物主的关联如何，或者希望如何回应。信心的生活是一种对创造了你们的热情的记忆的召唤。因此，热情的第一个要素是铭记无限的热情是你们所看到的一切的基础，因为你们所看到的一切都是因为被爱而存在——而被爱是因为它被创造了。

我们向你们描绘了一个看似需要帮助的造物主，一个需要你们、需要你们的爱、需要你们的反应、需要你们的信息的造物主，从偏见的角度来看，这确实是如此。在造物主中有一部分超越了欲望。事实上，大部分的创造都存在于未表达和未被创造的爱之中。你们是造物主积极原则——逻各斯（Logos），或者说更恰当的词汇是爱本身——的一部分。

现在，实体生命中的每一种活动都可以带有日常琐碎的基调，也可以带有合一的基调。我们建议，当一个人长时间沉思造物主对自身的爱时，那么，寻找热情的第二步或许是缓慢而温柔地允许自我觉醒于那份爱中，去倾听为你的耳朵歌唱的鸟儿，是的，我的孩子们，如果你们能倾听的话，它确实为你唱歌，为了那如此美丽吹拂的微风，为了那些柔化冬季情绪的珍珠灰色的日子，为了阳光和喜悦。在所有这些体验中，你们可能会记住这是爱的恩赐，并且无论你们进展得快慢，仅仅是自然而自发地，或以任何方式对发生的事情做出反应，你们就在完全满足你们的造物主。

有些事情阻碍了这个简单过程获得动力。当一个人从父亲的自然创造中分心时，当一个人在看每一双眼睛时都极难看到造物主时，他就会开始偏离自己的中心，远离对爱的记忆，热情便消逝了，麻木感袭来，或者愤怒或其他负面情绪出现，但事实上，我们发现你们人群中麻木感的特质非常明显。我们请求你们通过每日冥想的缓慢过程，允许那些保护层——那些不需要被保护的防御层——落下，仅仅是放手。然后，在完成这些之后，铭记那种自然反应，即对被如此深深地爱着而产生的一种反应，以至于一个人对于另一个存在的必要性变得绝对。

这就是你们的处境。你们对造物主是绝对必要的。你们是永恒的形而上实体，你们是被爱的，这份热情和爱远远超出了你们任何语言所能表达的范围，我们必须谦卑地请求原谅我们语言的贫乏。但是，啊，我的孩子们，当你们能够记住时，你们就可以跳起心灵的喜悦之舞，发出孩子般的欢笑，并以那种孩子般的方式第一次知道那份是爱的答案的爱，是热情的答案的热情，是精神生命的对一片迷蒙意识的回答，是对一个召唤着记忆的美妙充满光芒的奥秘的回答。你们是爱的存在，在爱中被创造，你们在生活中跳着属于自己的舞蹈。你们意识到许多步伐是笨拙、不雅观和伤人的。你们的牢房、监狱、孤儿院、疯人院，都充满了那些你们的社会无法找到方法去爱的、只能将他们隔离的人们。

因此，你们不能向你们的社会、你们的文化寻求任何熟悉的事物来寻找存在的激情、喜悦、活力、造物主和爱本身，然而它就在你们内心深处，像老虎的弹簧一样盘踞着。你们的心是造物主的心。它只是需要被揭开、被记住、被发现和被体验。现在，除了每日冥想之外，加速实现这一目标的一种方法是把自己推到极限之外，通过单纯的耗竭进入一种状态，在这种状态下，生命的全然喜悦和热情可以以稳定的状态被感受到，就像一个人在性经历的高潮时感受到的高潮感一样。这就是宇宙静止时的稳定状态。这就是你们对自身、对邻人以及对造物主所拥有的激情。这才是你们情感的真正强度和力量，而它们在你们社会中被如此极大地压制，仅仅是为了让你们拥有自由选择是否服务于造物主和他人，从而走向精神成长，还是服务于自我，控制他人并使他们屈服于你的意志，遵循自我膨胀或为自我的道路。

这是你们必须做出的选择。这是在这个密度中你们的基本选择。每当你们选择服务于他人而不是服务于自己时，你们就成为一个更强大的存在，一个更表达爱的存在。然而，在你们表达爱之前，请让你们首先体验到无限一者的爱。让这种体验成为一种主观的现实，它不需要从外部被证明，它不能适合智力上的推测，它仅仅是、完全是经验性的。这是你们自身感知、热情、真理和爱的基础。

是什么事物最快地阻止一个人感受？首先，我的朋友们，是恐惧阻碍了人们感受。有很多种恐惧。有与谋生相关的恐惧，有与关系中的得失相关的恐惧，有与学习更多关于一个自己不信任或怀疑可能比实体更想处理的主题相关的恐惧。有很多很多恐惧，识别它们并允许它们在被发现后逐渐消退是明智的，这样变化就不会过于令人不适。因为，我的朋友们，当我们要求你们体验造物主、与父亲同住时，我们是在要求你们改变。在冥想和专注于内在寂静来思考造物主可能为你们提供的东西的过程中，人们会学到很多事情。一个人会意识到一种比以前更广阔、不同的知识或观点，并且你已经开始改变了。

因此，通往热情、通往爱的道路并不容易，因为在路上，你们必须从自己身上清空许多针对那些你们不应该害怕的事物的盔甲和防御，从而释放注意力，使其能够停留在意识的基本奥秘上。专注于那个基本奥秘，直到你们开始感受到体验的渴望，想要了解更多。让那种渴望不断增长。如果我们对寻求的程度不满意，正如我们所说，你们可以简单地跳舞、唱歌、移动、奔跑或游泳，或者做任何能使人超越自身极限的事情。然后坐下来再次冥想。一些面纱将会被揭开，因为当一个人筋疲力尽时，意识的所在地更多地停留在心智的潜意识部分。感受在那里储存着。热情在那里等待着被铭记。关键在于记忆。

关于这个最根本的主题我们还可以说得更多，但我们感觉到这个团体中有许多问题，因此，我们将稍微缩短这个特定的回答，以便为其他关切和问题腾出空间。当你们第一次感受到一个爱你们的人的爱时，如果一个人没有恐惧，自然的反应是回馈的喜爱。你们与造物主的关系是自我对自我的，但我的朋友们，你们是非常、非常年轻的创造者，而你们的自由意志仍然是任性的。我们敦促你们，通过每日冥想的过程，将那种意志呈献给奥秘，并提问，然后只是等待。因为你们要做的事情会到来，早或晚，如果你们越渴望它，它就会来得越多。如你所愿，你便会找到。愿你们渴望体验无限一者的爱。愿你们在铭记那份爱中荣耀。愿你们以同等的激情回应那位希望你们反过来为他人创造这份爱的显现的造物主，不是通过你们自己有限的资源，因为你们无法去爱，哪怕一天；幻象笼罩着你们，你们体内没有这样的能量。仅凭自己，你们就面临巨大的困难。

然而，你们并不孤单。你们与一个无限的源头、一个无限的造物主合为一体，这个造物主同时是极其个人的，极度爱着你们，并等待着你们的回应。在你们的神圣工作中，被称为 Jesus the Christ 的那一位与耶稣的人民（不幸地被称为教会）的关系，是新郎和新娘的关系。在物理层面上，没有比将一对夫妻吸引在一起的激情更强烈的了。无限造物主对你们感受到的也是这种同等程度的热情。这是要从自己身上去除盔甲的问题，那些用琐事填满心智、并将注意力转向内在的光芒和外在创造中说话的美丽的事物。愿你们感受到星星的欢笑。愿你们感受到地下种子所拥有的喜悦，它们休息着、希望着，寻找那最初的温暖。愿你们的心像休耕的土地一样，灵魂像地下的种子一样寻求光明。你们是充满巨大热情、力量、强度和威严的存在，但你们也是完全自由地以任何方式表达自己的实体。这是一个值得思考的主题，不是吗？

我们希望你们总是选择凝视光芒，在你们遇到的每一个人的眼中看到爱的创造，去寻找内在的爱，并记住自己是被多么深爱着。我们感谢这个媒介，现在就离开这个团体，以便另一个更适合问题和答案的实体可以通过被称为 Jim 的人来发言。我们再次感谢你们的探寻以及我们从你们每一个人身上所感到的美丽。我们以 Hatonn、行星邦联服务于无限造物主的名义向你们致意。我们在无限一者的爱与光中离开你们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光来问候你们每一个人。我们非常高兴今晚能加入这个团体。感谢你们每个人邀请我们这样做。我们很荣幸地把自己献出来，试图回答那些可能仍然萦绕在今晚聚集者心头的疑问。就像 Hatonn 的兄弟姐妹们所做的那样，我们也想提醒你们每一个人，我们是你们的兄弟姐妹，也许在同一条寻求之路上走得更远了一些，我们不希望我们说的任何话成为你们的绊脚石。因此，忘记那些听起来不真实的话语，并按照你们的意愿使用那些听起来符合你们真理的话语。有什么问题我们可以开始呢？

嗯，既然 B 可能很害羞，她想知道关于死亡过程的事情，会发生什么，他们去哪里等等。

我是 Latwii，我了解这个问题，我的姐妹。你可以将你所经历的生命看作一个实验室实验，而你在“死亡”之门之外经历的生命之间的这段时间，则类似于你在学校或学院中接受的一堂讲座。当从你的生命进入等待中的那个地方时，穿过死亡之门……

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Latwii，再次与这个媒介同在。我们将继续。

当实体与那些曾作为其老师、朋友和向导的实体结合在一起时，就在此时，就像你们所说的，该实体回顾刚刚完成的生命体验，以便评估经验的本质，并确定哪些课程学得很好，哪些仍有待学习。对于每个实体来说，在进入化身之前，它会为自己设定那些研究计划，使它能更充分地认识造物主，并使造物主能够通过实体的经验来认识自身。每个实体在选择希望追求的课程方面拥有巨大的多样性。在你们特定的幻象中，每门课程都围绕着你们所说的爱或同情心这一概念，即无条件地接受一切如造物主所是。当生命体验被回顾时，有些部分的经验指向了由已完成的经验召唤出的新课程。因为就像你们教育体系中的任何一门课程一样，生命体验是可以被增强、精炼和以越来越广泛、深入和强烈的手段加以利用的。

当生命体验的回顾完成时，该实体随后能够选择那些研究领域，我们可以说，在你们称之为化身生命体验的期间之间去追求，以便它能获得你们所说的下一次化身的理论基础。这个学习过程没有时间限制，而是以每个实体发展其自身性格结构所特有的独特节奏方式完成的。这是一种可以在你们幻象中的化身经历之间获得的普遍类型的经验。

在化身进程的某个阶段，会到来一个可以称之为收获或毕业的时刻，因为像所有课程一样，有一个时刻，该实体将学到它打算学习的爱之课程，然后将在心智、身体和精神的演化中进步到等待着超越学习爱的课程的那些课程。这个收获或毕业涉及的是实体有能力以一种允许其动态地利用这份爱与光来进一步扩展对它所趋向的那个伟大奥秘——创造的本质、造物主的本质以及自我的本质——的方式，将造物主的爱与光接纳到实体自身之中。

因此，在毕业时，该实体走向伟大的光芒，并将光迎接进入其存在，直到光变得过于刺眼。在这个点上，该实体离开光芒，发现自己处于你们可能称之为新的频率振动中，这将是提供它后续课程的光的位置或密度区域。因此，演化的过程是一个进程，通过这个进程，实体展示了扩展或扩大其视野的能力，以便能够接收到更多的创造、更多的光和更多的造物主，并能够以积极的辐射方式或服务于他人的道路来利用这种扩展的理解，或者能够以负面或磁性的方式吸收光芒，这可以被称为为自我的服务之路。

在这个点上，我们觉得我们可能已经说了足够多，而没有提供太多会使理解超载的信息。

我们是否还能以任何其他方式发言或回答任何其他问题？

嗯，我想她还想知道这是在哪里发生的。它是在我们星球的时间/空间部分内发生的吗，在我们星球的大气振动中吗？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的姐妹。这个体验的地点是一个有些难以描述的概念。从某种意义上说，地点与你们现在经历的相同，但是在你们可能称之为该行星球体内部层面或经验层面上[听不清]。例外是收获或毕业的时间，届时实体可能会发现一个不同的地点更适合它在自我中发现的需求。在那个点上，该实体将进入你们所说的以太体或塑形体到它认为适合进一步学习的那个地点。

还有其他问题吗，我的姐妹？

只有一个非常自私的问题。你们还在研究我们星球的颜色光谱吗？如果是的话，你们是什么颜色？

我是 Latwii，我们一如既往地对来自你们行星球体的光芒和其上的居民的辐射非常感兴趣。在此时此刻，我们几乎完全在你们会连接到心轮或能量中心——即绿色射线能量中心——的区域进行研究。

现在还有其他问题吗？

是的。地球上有一些宗教相信，这种生命、这种你所说的转世循环，是一个需要挣脱的斗争，要摆脱不断的转世，换句话说，你们所称的幻象之生是一种负面的东西，或者至少是一个人难以承受的东西。这符合你们理解它发生的方式吗？我们是在某种程度上挣脱，还是正如你们所说的，我们只是在一条学习的道路上？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的兄弟。通过在这个遗忘幻象中一次又一次地利用生命来完成的学习过程，对许多人来说是相当困难的，因为当一个人进入这个幻象时，他必须忘记所有创造物的统一性对于每个实体，乃至对于自我而言都存在。一个人必须忘记自己为自己设定的课程的确切编程，并且只通过最微小和最简单的冲动在幻象中运作，这被你们许多民族称为“内在的微弱之声”。一个人必须忘记，事实上不存在任何如此巨大的危险或困难，以至于无法找到必要的爱来克服一切。

遗忘是必要的，以便为自我设定的那些课程可以在化身期间通过自由意志来选择，并通过这种选择，更深地嵌入到实体的心智/身体/精神复合体中，以一种使学习和表达该课程比如果遗忘没有发生时更有效的方式被嵌入。这就像游戏需要完全在化身体验中重新学习一样，当这种重新学习发生后，课程就被学到了，就不需要挣脱任何东西了，因为实体已经作为化身经验自然进程的一部分实现了自我解放，每一个都建立在前一个未学好的知识之上，就像一个人建造结构时那样，牢固地建立在石头上，并仔细放置结构的每一部分。

许多人在化身体验中感受到的困难，导致许多人觉得有必要摆脱这种生、死和再生的循环，正是那种允许课程被更生动地体验、更强烈地表达、更纯粹地成为实体一部分的特质，以便它能通过每门课程更充分地认识自己和造物主。

我们是否还能以任何其他方式发言，我的兄弟？

是的。你谈论课程、学习，某种程度上回顾这些课程并在生命之间为这些课程进行编程。实际上，我有两个问题。我们是否受到来自其他密度的其他实体的引导？例如，我们认为在生命之间的这段时间里，是通过来自其他维度的导师吗？如果是这样，在我们的化身生活中，我们是否也直接受到引导，换句话说，我们是否有某种形式的守护天使，就像我们在这里所说的那样？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的兄弟。你所说的每一个部分在某种程度上都是正确的。对于你们幻象中的每个人来说，第一个向导或守护者是自我的一个部分，它被许多名称所称呼，其中一些是“更高自我”、“超我”或“笼罩小自我的事物”，存在于化身之中。这是自我的一个部分，它更清楚地属于创造和造物主，并且存在于你们所说的更高振动水平上，拥有，我们可以说，描述将要覆盖的领域的概览或路线图，但它不引导到凌驾于实体自由意志之上的程度，而是与化身中的实体合作，在化身之前规划将要经历的旅程的总体性质，并在化身期间，可能通过他人的帮助，为化身中的实体提供机会、刺激，我们可以说，来提醒它自己要完成的事情。很多时候会遇到恰到好处的人或在恰当的时间出现，或者在你们的电视上或任何教学系统中展示了适当的书籍或课程，从而引导该实体以它所希望的方式旅行和学习它所希望学习的东西。

除了更高自我之外，每个实体还有一个男性向导、一个女性导向的向导以及可以被称为某种雌雄同体的向导，即融合了两极并在这个融合中找到了平衡的事物。此外，还有各种朋友被吸引到该实体身上，这取决于该实体在一次又一次的化身中表达和经历的寻求的性质。其中一些朋友与该实体一样，然而在化身期间它们本身是脱身的，充当向导，我们可以说，可以在睡眠和梦境状态下，或在冥想状态下以概念、图像和符号来发言。

有许多实体被吸引来协助每个实体在化身期间，以便可以利用所有可能的学习机会，而不会施加任何会凌驾于实体在化身期间自由意志之上的选择，因为正是这种自由意志的行使至关重要，因为实体在化身中选择它的每一步。

我们是否还能以任何其他方式发言，我的兄弟？

只是稍微澄清一下。在生命之间的脱身状态中，在我们这里生命的间隙中，我们对你所说的整个体验更清楚吗？例如，我能否与你们更直接地交流，或者在生命之间，没有我们物理存在的这些问题，这是否还有意义？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的兄弟。确实，每个实体在化身之间都能更清晰地看到自我的本质、创造的本质以及自我通过创造所进行的旅程。处于化身之间的实体能够看到和评估所有先前的化身经历，就像你们的一个实体看待学校系统中为该实体完成的课程一样。处于化身之间的实体对所有创造物的统一性以及维系着整个创造的爱的结合特质有更深的认识。处于化身之间的实体能够看到其存在的目的，并且能够看到化身体验的有效性，因为它比如果它不进入化身体验时所提供的要提供给实体的更加速的演化方式。因为我们之前提到过的，在你们幻象中超越遗忘面纱所学到的课程，在实体的整体存在中承载着比仅仅在遗忘面纱之外识别这些基本真理更多的分量。

还有其他问题吗，我的兄弟？

你自己也在生命之间吗？

我是 Latwii，我们目前处于你可能类比为智慧或光导向密度的化身体验之中，那是学习同情心和爱的课程之后的状态。因此，我们像你们一样，在化身的身体中移动，尽管这些身体更充满光芒，而且对你们来说更容易察觉的程度不如你们自己的。

我们是否还能以任何其他方式发言，我的兄弟？

不，非常感谢。

我是 Latwii，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我想知道[听不清]来探索前世[听不清]。

我是 Latwii。我们发现对于大多数寻求使用催眠倒溯工具来探索先前化身经历的实体来说，身体上的危险很少。我们注意到的最大的危险，或者说困难，是我们可以称之为对先前化身经历概念过度兴趣或沉迷于这些经历是什么以及在这些经历中到底发生了什么的尝试。

如果渴望此类信息的实体将这种探索的动机是为了探索一个学习的线索或一条路线，一种它目前正在处理的特质或概念，并觉得在先前的化身经历中可能隐藏着对这个学习计划有帮助的信息，那么对于该实体来说，以任何可能的方式进行探索都是一件值得完成的事。那种发展成沉迷于自己在前世是何种性质的简单好奇心，常常使真理的寻求者偏离了进一步的探寻，从而产生了可以称之为支路或绕道而必须经历的路径，以便满足这种沉迷，然后实体才能重新拾起化身体验中心目的的伟大探寻。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我非常感谢你。我想知道的是，这辈子，我们对某些事情有强迫症[听不清]，想知道这些生命[听不清]可能是什么，以平息这些强迫症[听不清]。

我是 Latwii，我们相信我们理解了你的评论的要点，并同意通过探索前世来理解一个当前的强迫症（如你所称）是这种称为倒溯催眠的工具的一种用途，这确实可能对有这种渴望的实体有所帮助。

还有其他问题吗，我的姐妹？

[听不清]

我是 Latwii，我了解你的问题，我的姐妹。一个人完成你所说的星际旅行的过程是一个需要与心射线能量中心相关的身体离开或退出你们第三密度幻象物理载体的过程，并从该载体中移动出来，仅通过我们发现哲学家们称之为银线连接着，以一种可以比作思想投射的方式旅行，并找到一个类似于问题答案的地点或特质，因为真理寻求者所使用的星际旅行过程包含在提出问题和寻找答案之中。

你们人群中存在相当多的这种可以在睡眠和梦境状态下获得的体验，对于一些人在冥想状态下也可以以更清醒的方式获得。之所以说这种方式的旅行主要发生在无意识领域，是因为在你们的幻象中需要维持每个实体的自由意志，以便所学到的课程是自由意志选择的产物。如果离开物理载体的能力是一个更清醒的过程，限制运动的表面障碍——不仅是星体，还有思想和思考和想象的心理过程——为了使这种思考得以集中，这种思考和想象的过程就会被看到具有更少的障碍，而专注于化身中当前课程的能力也会有所减弱。

因此，对于大多数实体来说，离开物理载体并参与其他地方提供的体验是一个潜意识或无意识的过程。这是一个在你们的化身周期之间被使用得更频繁、更自觉的过程。

我们是否还能以任何其他方式发言，我的姐妹？

[听不清]

我对你所说的振动层面、存在性方面想了解更多一点。我在不同的材料中读到过——第四密度在某种程度上类似于我们在《星球大战》等电影中看到的东西，我希望你能明白我的意思。我对第五振动层了解不多，但我感兴趣的是，你们有类似我们所说的情感吗？你们会生气吗？你们有个人情感，还是集体情感？您能多谈谈这一点吗？

我是 Latwii，我了解你的问题，我的兄弟。我们有一个中心的情感，或者说尽可能接近于近似你所称的“情感”，因为情感是那些在你们幻象中携带某种重量或电荷的精神特质，正是这些赋予精神特质的电荷使得学习某些课程成为可能，所有这些都围绕着同情心或爱的概念而演变。我们也体验到这份爱的情感，这是我们存在的中心特质，因为它是第四密度实体的课程，即在自己的存在中找到对所有将要引起其注意的经验和实体的这种同情心的品质。当注意到对某个实体或某种经历的任何反应都不是爱或同情的反应时，那么体验到这种偏差的实体就会从这个偏差中学习，以一种最终会使其回归圆满的方式，以便它只体验到爱和同情心。

在我们的群体经验中，或者在我们发现一些人称之为社会记忆复合体中，我们很幸运地在自己的演化经历中发展出了这种品质，这样当我们看待任何情况、任何实体或任何概念时，我们首先看到的是该实体或该概念体验的核心，并在核心看到那个通过该体验、该实体和该情境认识自身的造物主。因此，我们很少有通常与你们所说的情绪反应相关的偏差。相反，我们感受到对我们周围的创造以及在我们寻求旅程中前方和前方的创造的巨大爱之涌动。

我们作为一个群体或一个种族的存在来体验我们的幻象，每个都以一种难以描述但使不可能隐藏我们的本性或渴望隐藏我们本性的和谐相互融合。我们的交流是瞬间的，通过你们所说的心灵感应思想传递给那些不属于我们的社会记忆复合体的人。我们彼此之间的交流是一种即时的知晓，任何被知道的都被所有人都知道和可及。因此，我们拥有一个巨大的信息库，我们可以说，它使我们能够以越来越复杂、无限和精细的方式观察和服侍我们在整个创造中看到的那个造物主。

我们是否还能以任何其他方式发言，我的兄弟？

是的，这非常有趣。听起来在你们的密度中事情相当容易，换句话说，与我们在这里的生活方式相比，你们的计划、你们的方向是为你们规划好的，你们只是越来越多地挣扎，或者学习得更多。我不知道该如何准确描述，但听起来你们没有体验到我们所说的不快乐。这是真的吗？

我是 Latwii，我们没有体验到你所说的不快乐，因为我们发现那种品质包含了你们现在所处的幻象的属性，也就是说，未能看到造物主在每一种经历中的品质。与其感受到你所说的不快乐，我们感受到的尽可能接近于对那个造物主的未完成的服务。我们不断寻求更精炼和更有效的方式来提供这种服务。在你们的幻象中，确实有更具挑战性的体验。因为需要忘记那些将要记住的和你是谁，所以你们无法表达这种记忆。在你们的幻象中，你们受限于幻象的界限，但同时也体验到更大的加速潜力……

[录音结束。]