无论一个人尝试了多么精妙或过时的意识扩展方法，精神成长归根结底似乎都涉及大量的试错，以及在看到自己未能达到理想时能够处理许多失望。您是否同意这样一个观点：精神成长的道路上似乎真的没有捷径，并且失望和信仰在寻求真理者的道路中扮演着怎样的角色？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。以一位无限的造物主之爱与光芒向各位致敬，我们被召唤于此，是为了显现那些可能找到一个愿意倾听的耳朵、并能提供一些微小帮助的爱与光明的思想。这在我们发展过程的这个特定阶段是最高的希望，我们非常感谢您使我们能够通过这个媒介发言。

关于这个主题，即精神旅程的主题，我们可以从一种方式开始谈论它，找到另一种看待同一经历的方式，并且以始终相关的方式，我们将无法穷尽人们可以如何审视和想象精神旅程的真实结构。也就是说，旅程本身没有什么特别的精神性。它就像任何其他考验一样，是关于某些、可以说，自然法则的问题，其永恒平衡轴总是与自由意志不可预测性的这些法则保持九十度的关系。

但今晚您选择从时间投入的角度来审视精神旅程，从通过思考是否可以加速精神成长的速度的角度来审视。我的孩子们，如果我们 Q’uo 不相信可以通过灵感信息来加速谨慎而坚持不懈的学生的精神成长，我们就不会使用这个媒介，因为我们的意图中不包含浪费时间。然而，事实是这极有可能的；也就是说，在几乎任何实体所期望的程度上，都有可能加速精神成长的步伐。来自幻象内部的困难在于，加速的精神成长的一个特别困难的表现形式是情感上的痛苦、对自己失败的不满以及其他负面情绪。

这种看似矛盾的极其简单的原因是，在增长极快的时候，心灵程序和元程序各个部分的路线图正在发生大规模的变化，特别是当这些变化达到启蒙或元程序阶段时，许多、许多感觉、行为等等都会看起来像是一个过度敏感、不成熟且失衡的人所表现出来的。这个人会认为自己是所有寻求者中最微不足道的一个，因为他没有展现出欢快、愉悦、欢乐和自由，而是承受着重担的痛苦。

然而，当记忆将它金色的带子缠绕在这些时期上，并且您所称的时间已经过去，使人能够回顾那被金色笼罩的记忆时，人们会一次又一次地看到快速的成长与最令人作呕和羞辱的失败密不可分地联系在一起。正因如此，在幻象中，人们最常感到没有捷径，而必须只是通过试错蹒跚前行。

事实上，当处理元意识的更深层编程时，内在感受的运动可能是如此强大，以至于它似乎是不可抗拒的，甚至可能与通常的礼貌相悖。然而，这些表达应该被归功于心灵的一部分，而不是被称为歇斯底里或情绪的东西，而是那些元程序彻底改变了一个深刻、深刻的程序的时刻。将会有某种从这种深刻变化中释放出来的感觉，而您不理解它，并且您可能对自己感到失望的事实必须被您接受为尝试基于信仰生活的条件——即相信确实存在一位仁慈的造物主，一位由爱构成的造物主，祂首先爱了我们，我们的回应是对祂的信仰。

现在，既然说了关于进步的困难和没有捷径是错误的，让我们说一个人确实使用工具来让自己走向这样一个愿景的时刻、启蒙的时刻、改变和变形的时刻。一个人可能会使用许多表达体系中已知的剥夺技术来接近无限的造物主——禁食、将日常作息改为沉默和奉献。所有那些每日的冥想和崇拜行为，无论是短暂的一刻、一分钟还是一小时，在它们的日常性中，它们让您这位朝圣的士兵保持在道路上。您正在与一些您可能称之为失望的东西搏斗。我们更愿意称之为未开化的智力心智。我的孩子们，你们的心灵充满了基于这个媒介所称的传统智慧的那些观点。在您的心中储存着自然法则。了解如何在您的社会中合法行事是好的。在那个社会中合法行事是好的。

作为精神自我，知道你是谁以及那个承载你的个体是谁，也是极其重要的。这对您来说是最重要的。如果您不知道您如此依赖的那个大型双足动物，如果您不欣赏它、不为它提供良好的照顾、不接受它、不培养它并照顾它，那么您作为一个意识就会发现将强度和时间投入到精神探索上变得越来越困难。

所以，让自己成为自己的滋养者。当您对自己感到失望时，让您的滋养的自我记住，您只是在幻象中感到失望。我的孩子们，你们根本不知道你们的希望、意图和理想是多么大的祝福。这些理想的光芒就是你们星球的光芒。您对真理的热情、对造物主的忠诚、以信仰而非言语生活；这些超越了那个承载您的自我。这些才是您真正是——一个有信仰的生命体。在失望的时候，让那个生命体来滋养、保护、安慰和抚慰您，因为比身体准备好行动更快地移动，比心灵准备好移动更快地移动是很困难的。改变是一件困难的事情，事实上，它应该被仔细抵制。每一次改变都应该被您的辨别力和完整的自我所看到、考虑和批准，这个自我始终由每日冥想来告知和集中。

总而言之，我的孩子们，你们每个人都花费了许多年来加速精神成长的进程。你们每个人都在不义、错误、一次又一次的失误以及自我感知的罪恶之中看到了最多的果实显现出来。每个人都能看到在痛苦中培养出了同情心，超越了个人的极限，也超越了那些不会让人失望的范畴。是的，您会一次又一次地让自己失望，我们可以说，您越是让自己失望，就越是在努力去做，我们为您的勇敢精神致敬。永远、永远不要让您心灵所能创造的言语攻击您的信仰和希望——即所有痛苦的最终也会带来果实，所有困难的最终也会变成金色、会给心灵带来同情心、会给心智带来理解的东西。因为在每一次失败的尽头，在每一个局限性的尽头，一旦被接受和原谅，自我就能对自己在同一情况下遇到的每一个其他人类产生相应的同情心。

愿您通过逆境变得更加甜美，最重要的是，我们也许可以告诉您的最大提示是：对于那些希望继续加快精神加速或成长的速度的人来说，要像对待被视为积极的时期那样努力地工作在被视为消极的时期，这样负面事件就不需要发生。

为了从积极中获益，一个人必须做一些如果他不熟悉消极性的话是不可能做到的事情，也就是说，他必须挑战自己对卓越的标准，时刻努力向造物主表达更多的赞美，投入更多有意识的时间，在进入睡眠模式时更加努力地为自我编程以学习，并使新的元程序更接近那个伟大的原始思想。忠实地做这些事。在轻松、快乐、满足和平静的时期工作，您的生活将变得越来越平静和满足。这项工作必须完成，我的孩子们。你们已将其设计到你们的化身中。最终由你们自己来评判自己。是的，那将是更宏大的自我，但具体来说，必须是您自己要翻开这个化身的篇章。

现在就接纳您的失望吧。去面对它们并从中学习，用同情心变得甜美。通过这种方式，对看似失败的失望可以恰当地以一种平衡的方式转化为对自身局限性的欣赏和原谅，是对自己变化到非人格化之爱的源头的历史和轨迹的接受。然后当您在没有面纱的情况下站立并审视您的生活时，您会看到您是意识到的，不存在世俗的失望，只有转变的声音、经历、副产品、痛苦和困难。请永远意图您所知道的最高和最好的，并且让每一个局限性、每一次失望和看似失败都成为您自我宽恕、欣赏自己以及滋养您不断成长的精神的机会。

我们现在将通过被称为 Jim 的媒介结束本次会议。我们带着感谢、爱与光芒离开这个媒介。我以 Q’uo 的身份被您所知晓。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介向各位致以爱与光的问候。此时此刻，我们的荣幸是询问是否可以回答在今晚聚集的各位心中仍有的任何疑问。

是的，我有一个问题。这也许——我不知道，它几乎就像我们现在正在做的，引导——但我的问题是，您能否评论一下灵性向导，以及您如何知道您所获得的是真实的，而不仅仅是感觉对了？那可能是答案。无论如何，您能评论一下吗？

我是 Q’uo，我们很高兴能谈论这个主题，我的兄弟。事实上，我们不知道与您所称的灵性向导的实体接触可以以不可动摇的方式被证明，因为在我们看来，在您的幻象中所有有价值的东西都存在于神秘的界限之内。当一个人试图牢固地把握任何概念或价值特质时，例如纯洁、真理、美、善良、仁慈、宽恕，他会穿过这种特质并发现没有什么是可以毫无疑问地知道的。

我的兄弟，我们同意，给予寻求者保证交流已经发生的最有帮助的方式可能是通过寻求者在感受到或意识到交流时所产生的感受来决定的，无论该交流是否可理解，因为很多时候存在着那些未被寻求者察觉到的交流，它们来自那些有荣誉和责任以看不见的方式作为向导或教师服务于化身第三密度实体的实体。事实上，你们每个人每天都会经历许多次被那些时刻警惕的无形精神所触及和引导的经历，这些精神有机会为学生提供一个例证、一种灵感、一只引导之手、一声警告的低语。很多时候，一个人生活模式中的巧合变得更加明显，然后寻求者就会开始想，在日常活动周期的计划中是否可能存在一个更大的力量。

再次地，每当对寻求者的成长是恰当时机时，可能会给予寻求者某种或另一种确认，这是由我们称之为向导的那些人提供的。在适当的时候被放置在寻求者注意中的书籍、人物或事件，是最常见的指导发生的方式，因为在每个寻求者的生活模式中，可以说，已经嵌入或编程了开启新的探索途径、也许是服务途径的机会，永远是学习。而这些途径往往是由一种结合的事件触发的，这种事件既植根于这个幻象内也存在于这个幻象之外，即寻求者先验的选择与那些有引导之手推动他们的机会相遇，以恰到好处的方式发生，然后期望的会面就发生了，从这一点开始，寻求者的自由意志来回应是至关重要的，在这个点上，正是寻求者自己沿着这部分旅程前进，先前可以说已经奠定了基础，并为接收某些冲动或思想做好了准备，这些将成为产生持续兴趣的种子。

我的兄弟，我们还能以任何其他方式谈论吗？

不，谢谢，这样就好。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。还有其他疑问吗？

我有几个。一个关于“元程序”这个术语。我以前没有遇到过它，我在思考物理学与形而上学的区别。不幸的是，它被称为形而上学的原因仅仅是因为书放在了物理学书的旁边，而且“meta”是希腊语中的“下一个”，它是在亚历山大被命名的，所以这不太合乎逻辑。但我认为 meta 意味着某种程度上的“旁边”，好的，所以您说元程序，它是我们意识心智中那个程序的旁边的程序，所以我一直在想，那会是什么呢？然后我想，嗯，它是构成我们计算机的电脑，它首先把东西放进我们的计算机里。比如，如果我们改变了元程序，那么程序会在许多不同的、微妙的方式上发生变化，因为它会改变我们基本的偏见，这意味着元程序是我们那个幸存下来的个性，是精神的个性。现在，您对这些事情有什么评论吗？我是说得对吗？或者在心智中，元程序与程序有何不同？

我是 Q’uo，如果我们正确地理解了您的疑问，我们将把元程序等同于每个寻求者所做的先验选择，即可能存在学习的机会，然后根据生活模式中学到的内容产生相应的服务机会。此类机会的编程，通常是通过将某些偏见嵌入到潜意识和有益的情况下也嵌入到意识心智中，以便当这些偏见与特定的一组环境相接触时，可以发生某种性质的机会。

例如，如果一个实体在它的一些化身中关注过丰盛的概念及其对立面，即看似缺乏丰盛，那么在看到所有情况下都存在一定程度的丰盛或缺乏丰盛的心态中所取得的进步程度，将在出现需要生命模式中存在足够数量的某种品质或物质的境遇时被触发，以便寻求者感受到一定程度的满足感、舒适感或被照顾、被提供和感到安全的感觉。

因此，当寻求者在各种需要更多某种品质或商品的境遇中移动时，它的编程就会被触发，从而使其态度作用于这个本身相对中性的情境上，这种情绪性质主要来自潜意识心智，根据寻求者的程序。

因此，元程序，或先验选择，将允许寻求者追求它在化身之前所选择的平衡程度，并继续完善，或者在许多情况下，只是接近这种平衡程度，从而使寻求者能够实现它在化身之前为自己设定的目标。

我的姐妹，我们还能以任何其他方式谈论吗？

如果您愿意，我还有一个完全不同的问题。感谢您对那个问题的回答。我会喜欢阅读它。另一个问题，我老实说有点困惑，因为我收到了一位非常可爱的女士的圣诞卡片，但她做的一件事多年来每次都让我越来越恼火，我想我只是变老了而且变得挑剔。但她是一个完全成熟的女人，她没有说“一段我投入了很多感情的关系失败了，但我真的很幸运；同年我爱上了另一个人”，而是必须说她与这个很棒的人做了很多工作，但他们谈过并决定他们在这次化身中的工作已经结束了，所以他们互相祝福然后分道扬镳。

还有很多这类事情在流传中，人们试图将离开彼此的每一个一点内疚或错误都从对方身上抹去。他们就是不接受任何形式的失败。他们认为，好吧，他们只是有许多不同的人与他们有业力联系，他们在一次化身中必须清理这些，这就是为什么他们是荡妇或花心汉之类的，但这从来没有让我觉得真实，因为在我看来，某人所做的事情只是一遍又一遍地重复同一个教训，这看起来根本不像是在清理业力；它看起来更像是每次都犯同样的错误而没有承认。我需要带着同情心对待这样的人，因为我交谈的很多人都用这种词汇，我非常感谢您能指给我看我在哪里偏离了轨道。

我是 Q’uo，我注意到了您的疑问，我的姐妹。我们是否可以先提醒在场的每一个人，无论在任何化身中尝试的教训是什么，每一个都是不完美地尝试的，每一个都是不完美地被感知的，并且都只是朝着理想状态接近，在某种程度上。因为在您的幻象中，据我们所知，不可能绝对确定任何特定教训的真实性质，没有任何一丝怀疑，因为造物主的神秘性足以涵盖所有已知或思考的一切，并为那些超越自己心智中的确定性、超越达到他们认为完整的那些人提供进一步的理解层次。因为在您局限性的幻象中，存在着每个寻求者所构建化身之概念的无限品质。因此，每个寻求者都有可能以无限精细的方式追求任何教训或任何服务，并不断地从遇到的每一个机会中学习更多，通过反思学习更多，通过未来的应用学习更多，在冥想中自我的沉默中学习更多，在日常活动中问候的每一位同伴寻求者的面孔中学习更多。

在您最近的经历中，您遇到了这种交流，它让您联想到一种关系和责任的特定品质，这个品质在您的经验中排在首位，是值得关爱、尊敬、努力和承诺的东西。这些是在您自己的经验中发现具有某种“电荷”的品质。

在我们继续之前，我们发现必须暂停一下，以便这个媒介可以使用录音设备。我们将暂停。我们是 Q’uo 的成员。

[暂停]

我是 Q’uo，再次使用这个媒介。我们将继续。我们试图说明我们对上一个问题的回答，即先验的选择或程序将允许寻求者在遇到某些情境时体验到触发机制，这些情境本身具有中性的性质，可以说，是来自寻求者的潜意识和意识心智的偏见。因此，在接收到关于关系的交流时，您的经验是您致力于为构建和维持这段关系付出最大努力的奉献感被触发了。对于在这个特定领域投入较少精力的其他人来说，对该特定交流可能没有太大的情感反应。

这样，每个寻求者都沿着一条道路前进，这条道路穿过根据它自己提供的编程以及根据它从那些无形精神那里以充满爱和智慧的方式所接收到的指导而产生的经历。这些精神的手仍然将寻求者包裹在它们的保护和滋养的怀抱中。我们建议，当您希望向他人传达您对任何品质或概念的经验或理解时，无论是关于关系、承诺、探索、欲望还是任何性质的，请以尽可能多的清晰度和完全性地给予自己，并且加上一个限定条件，即您所给予的是您的意见和您的学习，因为这是一个动态的过程，一个人在追求真理寻求者的道路上所参与的，而这种动态性是教导和指导他人的基本必要条件，因为如果一个人教授他正在学习的东西，那么他就参与了一个生活和成长的过程，而不是对那些与他的生活经验关系甚微的死知识的重复。

对于任何希望听到您在这些领域所说的话的人来说，也很有帮助的是加上一个限定条件，即您分享的是您的意见，它可能不完全适用于另一个生命体，但您在自己的生活经验中发现它是如此那样。因此，您可以以您感受到的最大的承诺和热情来发言，而不用担心您的激情，也许是您的雄辩，会压倒另一个人并以不适合其自身化身模式的方式转移其自由意志。

我的姐妹，我们还能以任何其他方式谈论吗？

您完全抓住了我担忧的重点。我想最后问一下，您是否接受意识工作，或者靛蓝光束工作，基本上就是元编程？这在术语上是相符的吗？

我是 Q’uo，我们总体上同意使用这些术语，因为元程序是其目标或本质是某种被其机制或技术所隐藏的程序的。因此，使一个程序启动所需的因素比从程序启动中期望的结果更具机械性。因此，所尝试的意识工作是一种必须勤奋地寻求更多的工作，可以说，在发现某一系列事件的结果大于最初注意到或预期的之后。

因此，通常的情况是，更加勤奋的寻求者会继续审视从任何经历中学到的东西，这样该经历的第一个果实就不是唯一的果实，也许也不是在该经历中可能出现的中心果实。一个以这种方式持续评估、冥想所学的人会发现，不仅有通往学习核心的学习层次，而且还有可以在生活经验的其他部分找到和应用的关联和推断，这些在先前可能没有被视为与刚刚完成的经历和正在沉思的东西有关。因此，更加勤奋的寻求者的生活经验将变得更加统一，因为每一个教训、每一次经历都将在生活模式中具有更普遍的应用。

我的姐妹，我们还能以任何其他方式谈论吗？

今晚不行，谢谢。我觉得这个媒介可能很累了。我非常感谢您的回答。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

[暂停]

我是 Q’uo，看来我们确实已经用完了今晚的疑问，我们想感谢在场的每一个人邀请我们与你们分享我们的意见，因为正是在这种方式下，我们发现了更多你们所寻求并在您的生活模式中发现有价值的东西。通过观察和参与这个分享过程，我们也能够发现我们在自己生活模式中有价值的东西。我们非常感谢您愿意继续敞开心扉接受我们的言语和思想的慷慨。我们提醒每一个人，一如既往，我们提供的是我们的意见，是我们自己在生命旅程中发现有用的东西。我们不希望任何言语成为任何其他寻求者的绊脚石。请采纳对您有价值的那些话语，而留下那些没有价值的。

现在我们将离开这个团体，再次感谢每一个人邀请我们的临在。我们以 Q’uo 的身份被您所知晓。我们在一位无限造物主的爱与光芒中离开您。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。