（Jim 引导）

我是 Hatonn，我以一位无限造物主的爱与光来问候在座的各位。我们非常感谢今晚能够与这个媒介建立良好的联系，因为它在进行初步接触时是未曾使用的，并且对传达开场信息有一些保留意见，可以说。经过长时间参与冥想中的问答环节，这个媒介，如同所有媒介一样，具备以相对稳定和清晰的方式作为声音媒介服务的潜力，但也需要练习来提高其作为媒介的服务能力。我们赞扬每一位寻求完善和培养作为媒介的愿望所展现出的勤奋与毅力。

正如各位以各自独特的方式所发现的，声音媒介的服务具有许多延伸到生命活动各个方面的意义。当一个人作为声音媒介服务时，便会清晰地认识到需要向自我敞开，接纳那些对自我而言是未知的存在，并允许一个非自我的接触来利用自我及其个性、其历史、其经验、其理想和其术语，以表达可能不仅对自我，也对他人有价值的信息。

当真理的探求者追求这种向未知敞开自我的过程时，[它] 不仅会将那些至少目前对媒介而言是未知的概念吸入到媒介的思维框架中，而且倾向于将类似于放大镜的东西投射到生命经验上，就像我们让这个媒介在脑海中想象一个放大的玻璃镜子，将其置于面部之前，使得所有进入注意力的事物都被放大、被增强，或许在某种程度上被强化。这种将生命模式投射到更大、更清晰、更强烈显现出来的效果既是祝福也是挑战，因为经历这种效果的媒介有机会将日常活动视为一种“食物”，它能使其专注于那些需要完善、分析、平衡或需要关注以恰当利用催化剂的生命经验部分。这就是机会，这就是祝福。

当然，挑战在于，持续地在日常活动中强化催化剂的过程要求媒介必须时刻保持警觉。它与任何其他自我的关系，必须是一个以清晰和富有同情心服务为基础的关系。这当然是你们特定幻象的基本教训，可以说。并且，这个过程——即对所发现和持续的每一段关系都建立在同情心之上——正被更清晰、更有力地显现给媒介，它是生命经验最重要的品质。

因此，当一个人追求作为声音媒介的服务艺术时，他会变得更加“可供”催化剂的作用。你会发现，这种催化剂的强化并非只在媒介准备好或最准备好的时候发生。存在着精神、身体、情感，甚至可能是精神上的疲惫时刻，这些是每个实体生命周期中自然的一部分，是生命流经每个实体的脉搏节奏。这些时刻也充满了更强化的催化剂，因此有时可能降低了以期望方式回应的能力，而正是在那些看似退步或从理想状态后退的时刻，媒介会被自身的愿望所考验，即将其生命模式与自己为自己设定的理想相匹配。

我们可以将任何媒介视为类似于水晶。我们看到钻石被你们民族通常切割和刻面时，它被比作媒介或任何有意识地寻求服务他人的实体。每个切面都可以被看作是一种特定的思维态度，一种关于思想、观念、理想的象征性表征，以及在任何媒介的个性、其品格中存在的优势和弱点。

造物主的能量，你可以称之为生命力（prana），爱、光、造物主的智能能量，它流经每个实体，那么它也可以被看作是流经结晶化的存在，即真理的探求者，即那个愿意作为有能力的共同媒介的人。随着个性切面因有意识的关注和工作而变得更加和谐平衡，以规律的配置相互平衡，造物主的智能能量便穿过水晶流动，从而以一种平衡的方式被反射出来，然后，由于其角度结构坚固可靠，水晶能够利用这种智能能量，并将其贯穿于整个水晶之中，以便它能返回到它的源头。我们与每一个新的和经历过的媒介建立的联系，都沿着这条相同的路径行进着造物主的智能能量。它参与了在结晶化存在中那个尚未被充分理解或未按其所理解的方式运作的区域或部分所共享的同一个框架或路径。

存在着缺失、断裂、开放，在那个需要将一部分能量吸入自身的结晶化存在的区域，就像磁铁吸引铁屑一样。对于那些仍有待理解和仍需被纳入日常活动循环的部分实体而言，它们充当了一种真空，吸引任何可用的能量来——正如我们使用类比的方式——以电学意义上组织该部分存在更随机的性质。因此，如果一个渴望作为声音媒介的实体长期忽视了其自身进化旅程的某个部分，对自我的某些理解，对自我与他人关系的理解，那么就会出现一种将进入实体中的任何能量吸入到那个区域的情况，使得从实体中显现或发出的表达带有某种印记、某种表现、某种扭曲，这是该区域的特征。因此，通过这个特定区域发送的接触将在一定程度上带有偏向性，使得进入并以概念、词语或行为形式离开的能量会带有反映个性内在图景的倾向，可以说。

因此，我们发现在此次会议开始之前进行的对话最有帮助，因为它提醒每一个媒介，自我中那些仍等待着有意识探求者所承担的完善和净化任务的领域，将对声音化引导的内容施加其特定的偏向性。我们在这里处理的概念是，每个媒介在某种程度上都会将自己的一部分提供给这次接触，与我们的概念和振动融合，以便我们与该媒介之间的合作能够为他人进化旅程中有所用的信息。因此，属于媒介的部分必须尽可能地被塑造成稳定、清晰且充满自我生命力的状态。因此，我们总是建议，当声音媒介选择追求其艺术时，它也应听取给予那些将作为治疗者的人的建议，那就是在任何特定时间点上，最好先治愈和平衡自我，以便提供给声音引导的那个自我的部分是该实体所能提供的最高和最好的。

媒介有时可以暂时清除能量中心和思维中可能不恰当地影响任何引导过程的担忧和扭曲，并在这种清除的瞬间成功地作为媒介服务，可以说。然而，这不是一个可以保证每次实体想要作为声音媒介时都能提供即时疗法的过程，可以说。因此，我们建议自我持续地、审慎地观察自己，以便将服务的根基建立在一个尽可能坚实可靠的基础上。

我们知道这里的每一个媒介都已将这些信息牢记于心，并通过长期的经验在日常生活中运用了这些信息。我们再次提及这一点是为了放大在此冥想开始前所说的话语。因为我们以前多次注意到，几乎所有作为声音媒介的实体都表现出强烈的愿望，这是非常值得称赞的。然而，这种愿望往往没有与在自我表达于日常生活的许多方式和领域中进行了解和治愈的细致练习相匹配。因此，我们恳请各位再听一次之前所听到的内容。

此时，我们将尝试将这次接触转移到被称为 C 的那一位身上，以便这个媒介能够继续恢复其作为声音媒介的服务能力，并可以，可以说，开始拂去媒介上的些许锈迹。我们再次提醒被称为 C 的那位，让这个媒介找到一种方法在冥想状态中达到令它感到舒适的专注深度，让它以某种方式想象出一种将自己从那些对它而言过于深奥、无法作为媒介运作的层次中提升或向上移动的方法。无论是可视化数字 1 到 10，每个数字都使其达到一个更高的警觉水平；是看到在内在视野前方的台阶，每攀登一级都能提高警觉性；还是仅仅利用通过它传输的词语，让这些词语本身被媒介意志化以将其带到期望的警觉水平，当这些词语被说出时。

我们希望与被称为 C 的那一位的接触对这个媒介来说尽可能舒适，并建议这个媒介在精神上请求任何不感到舒适的接触调整。我们也建议被称为 C 的那位口头表达它感受到的任何可以得到今晚聚集者协助缓解的不适。此时，我们将把我们的接触转移到被称为 C 的那一位身上，以便我们能通过这个媒介说几句话。我是 Hatonn，现在我们转移这次接触。

（C 引导）

我是 Hatonn。我们再次以无限造物主的爱与光问候各位。我们要提醒这个媒介让词语流动起来，而不是试图分析每一个。非理性的心智。这个媒介是……我们目前在维持联系方面遇到了一些困难。我们将……尝试……我们将……我似乎无法保持住……

（Jim 引导）

嗨。我是 Hatonn，我通过这个媒介再次以爱与光问候各位。我们感谢被称为 C 的那位努力接收和说出我们给予它的那些概念，并赞扬其忠诚和愿望。我们发现今晚在这个媒介的思维复合体中存在一定程度的分散，我们认识到该媒介所面临的困难，只能在它处理这些心智上的干扰时提供我们的支持。

我们建议这个媒介在一个方便的时间进行日常冥想，以便在冥想时能够接收到我们的调频振动，并能识别我们的存在，然后提出挑战，从那时起让冥想以安静的方式继续下去。这种每天识别我们的接触并为自我放松进入冥想而花时间的做法，在我们看来是允许媒介不仅处理对我们接触的认知，而且还处理自我平静的一种潜在方式，这样那些穿过心智的干扰就可以在一个更放松的氛围中被研究，而不是仅仅成为意识活动的一部分，从而在冥想期间能够提供观点的不只是有意识的心智。

此时，我们将开放本次会议来回答各位提出的疑问，如果此刻有任何疑问的话，我们将很乐意发表我们的意见。

在我体验你们的接触时，我一直都在某种程度上接收着其他一些东西，我只是问一下，是否以服务他人的名义在这里，是否可以建立联系。您能谈谈这个其他的接触是什么吗？

我是 Hatonn。我们观察到一种品质或本质的存在，你可以称之为向导或朋友，它自愿出现，希望能够帮助被称为 C 的那位达到适当的冥想水平，以便与我们的接触能够在被称为 C 的那位没有过于深入地进入冥想状态，然后又过于深入地进入所谓的恍惚状态的情况下实现。这种存在非常乐意回应被称为 C 的那位提出的任何精神请求。因此，我们建议被称为 C 的那位提出它认为适合这个实体的任何请求，并且这种存在也可以在任何冥想练习中使用，以便冥想能够以相同的方式进行，也就是说，不进入过于深层的恍惚状态，可以说。

还有其他问题吗？

接触非常强烈。这位朋友或向导以前出现过吗？这是我年轻时认识的那个吗？

我是 Hatonn。我们希望在不侵犯自由意志的前提下给予适当的建议，并可以建议我们所谈论的这个接触是长期与被称为 C 的那位在一起的，并且在这个特定时间点上以更明显的方式提供了帮助，因为被称为 C 的那位正在再次进行其声音媒介的练习，怀着服务他人的愿望。

还有其他疑问吗？

我想没有了。如果是我认为的那个人就好了。老 George 又来了。我们得让他稍微收敛一点。

我想问一个问题。在这样的情况下，Hatonn，鼓励学生尝试发出那个，你知道的，内在层面实体的接触是否是一种好的教学实践，我感觉那里也有一个实体，但我没有权力去干预它，因为它回应了挑战，而且在我观察到的时间里它几乎什么也没做。但另一方面，C 看起来也很暗淡，好像那里也没有什么真正活跃的东西。我有东西要学。我想先请您评论一下，当感受到内在层面的向导非常强烈时，鼓励学生在小组的安全范围内继续进行挑战并与它更亲近是好的做法吗？还是说这不是个好主意？然后，关于我没有看到 C 可能有些不舒服这一点，再给我一些额外的评论。我通常从光来看待事物，但我没看到光，我没看到能量移动。

我是 Hatonn。我们建议被称为 C 的那位利用向导的帮助作为一种增强因素，来尝试重新建立与我们以及联盟中试图接触这个媒介的其他人的清晰联系。在进行任何尝试接触新的信息来源之前，最好以被称为 C 的那位从先前的训练中熟悉的方式来稳固地建立这种联系。

感知到他人痛苦的能力是您天生的能力，我的姐妹，但它也需要通过您今晚所做的持续观察来进行完善和改进。我们建议您继续进行您所说的“巡逻”，记录任何重要的事物，然后在冥想结束后与聚集的人一起核对这些发现，或者像您现在做的那样，在会议的问答环节中检查观察结果。通过这种方式，您将获得必要的反馈，这将为您提供改善感知群体正在经历的圆圈性质所需的提示和线索。

我的姐妹，还有其他疑问吗？

好吧，让我再问一次，让我稍微完善一下这个问题，看看我是否可以…… 什么是形而上学的状况，忘记那个实体，我看了一眼 C，我发现他基本上是、完全地，抱歉，完全是黑暗的，也就是说，我没有看到任何能量移动。现在，我错过了他感到不舒服这个事实。我想知道您能告诉我我应该关注哪个形而上学领域，以便我在观察时能更微妙一些，如果这有意义的话。因为我觉得我的学生在某种程度上依赖我作为后备支持，我想为他们做点什么，我不喜欢不知道某些事情，比如感到不舒服，我想学习。

我是 Hatonn。我们发现不适的程度并不大，也不在您的视野范围内，可以说。观察能量穿过另一个人的过程最好是通过将那个人置于心智中，置于视觉的前景，并利用——正如您所知道的——内在感官来感受存在的程度和质量。我们觉得您在这个领域的才能超越了大多数实体的能力，我们赞扬您想要提高的愿望。然而，此时我们觉得您对这个过程的掌握已经足够好了，这仅仅是继续锻炼这种能力的问题，这将增加其敏感度，直到您可以注意到那些轻微的不适。我们目前无法再多说。

谢谢你，Hatonn。

我是 Hatonn，我们感谢您，我的姐妹。还有其他疑问吗？

这个实体……现在我意识到……啊。我想向 Carla 保证，我没有处于痛苦之中，我感觉更像是分心了，因为这是我在尝试引导时不习惯经历的某件事，啊，如果这是我认为的这个人，那么这个实体确实在我身上存在了很长时间。直到今晚我才意识到它。我现在好奇鼻梁的区域为什么对接触如此敏感？

我是 Hatonn。靛蓝射线能量中心的定位点位于物理载体内的这个精确位置。激活靛蓝射线能量中心，虽然对于作为声音媒介的人来说不是关键性的，但对于那些能够利用这个能量中心的激活的人来说是最有帮助的，因为通过靛蓝射线能量中心流淌着那种稳定和放大承载波（carrier wave）的存在品质，可以说，即我们注入概念和词语到心智中的那份警觉性与宁静。因此，对于能够激活这个能量中心的人来说，有一种进入一种既深刻又比没有激活该中心时更稳定的放松状态的能力。因此，我们建议……

[录音结束。]