（Carla 引导）

我是 Q’uo，感谢您邀请我们的团体参加今晚的会议。能与各位同在是莫大的喜悦，能与各位分享这段冥想时光是特权。我们的心因着您的临在而溢满喜乐，我们爱并祝福每一位。

对于所经历的延误，我们深感抱歉，因为这个媒介在成功地挑战一个负面实体之后被使用，随后该实体消失了，但在此之后，该媒介持续挑战这个实体直到它脸色发青。然而，我们感谢被称为 Carla 的那位为此提供的警示。正是这种类型的警示，我们鼓励每个人在生活中和行动中去运用，因为调谐有时可能会出现偏差，不纯粹和不全心全意的挑战有时会导致一些印象，人们可能会根据这些印象采取行动，而这些行动并非完全服务于他人的道路。

现在，你们每个人都在任何时候使用着一种心灵感应的能力。有一种强大的联系将引导的学习与生活的实践联系起来，因为从某种意义上说，它是一个媒介，为特定的非肉身实体服务，在接触稳定的情况下，该媒介会仔细命名并接受这些实体。这体现在日常生活中。进行冥想的原因是它能使人成为一个更清晰的媒介。正如这个媒介不幸地所说的，“一个更仁慈、更温和”的媒介。

这是化身的一个伟大目标之一，因为温柔、和平、无害的生活体验正是反映内在平安的体验，这是从第三密度毕业的第一步。这需要一种引导的能力。我们从未反对这个媒介想要教授口头引导的愿望。但我们全心全意感谢的原因不仅是那些在服务中坚持下去的千分之一的人，也是因为我们意识到这个过程是可以应用于日常生活中的。

如果你与内在的自我进行心灵感应，你就与造物主建立了联系。永恒的本质在于认识到当下这一刻将永远持续下去，如果作为新生命学习者没有活在当下的现在时，许多对远见思考者至关重要的信息和感知将会被错过。这不能依靠意志或智力来实现。这必须是一种潜意识的倾向。对潜意识的工作是通过清醒和睡眠状态进行的。

谈到心灵感应，我们将简要谈谈梦境中的心灵感应状态，从生理学上讲，它是冥想状态一个令人满意的、更深层次的等同物——正如这个媒介的小组在某次冥想中通过打鼾所证明的那样。

我们可以利用此刻指出，这个媒介早些时候的陈述与我们自己的观点是一致的，即冥想过程的生理部分不是体验中的重要部分，除非……我们重申，如果一个人渴望将一生投入到冥想中或进入静修并深入思考造物主，那么它就具有意义。

我们能感受到这个媒介所感受到的危险，即强迫自我以与造物主相处的强度去生活对整合人格的威胁；这对于整合的自我来说是足够危险的，或者可能是危险的，以至于自我会分离，精神平衡就会丧失。

我们提出的避免过度冥想时段的要求仅仅是，我们不希望冥想所涉及的加速改变过程干扰求道者超过其耐受极限。如果实体在人格上经历困难，那么其他类型的冥想，例如在汤厨房中工作，简而言之，任何能带来与造物主合一感的活动，都被推荐进行，直到自我能够再次承受冥想带来的程度的改变。

人们可能会看到，我们意识到冥想是服务他人、了解自我和了解造物主的关键。

我们必须停顿一下，因为这个媒介可能会重新调谐。我是 Q’uo。

[停顿]

我再次与这个媒介同在。我是 Q’uo，以无限独一者的爱与光来问候你们。

让我们继续讨论关于活生生的生活。因为你们看，冥想的原因不在于它本身是一个目的，而是它是一种工具，人们可以通过它来集中自己的意志和信仰。如果我们可以用基督教的术语来说——它是一种团契、一种感恩，以及一种圣餐的奉献。它是时间，如果你在寻求造物主，那就是一天中的中心时刻。这是提醒你创造了你的那个思想的时间。在你们所经历的幻象中，它就像关心亲属一样是一个家庭事务，而在寻求的层面上，它取代了对任何亲人的关心。磨砺你的渴望，磨砺你的信仰，这将通过它的使用来实现。意志和信仰结合；简单、坚韧不拔的坚持；即使不想做也要继续下去；即使感到疲倦也要起床；尊敬造物主，使那个神秘的存在成为你真实、日常生活中的一部分。

你将会经历改变。这种改变部分在于你自身的日常性，因此你的真正冒险将从学习你真正渴望的地方开始，因为冥想改变了你的观点，一次又一次地，真理消逝，新的真理出现，不朽的真理闪耀并荣耀那一位无限的造物主。愿你每天都能——愿你能看到自己在形而上学上遵循了一条不会失败的道路。愿你意识到自己的改变过程，从而对那些没有以你的速度改变的人保持宽容。让这些包容反映内在的临在。

我们欢迎每个人走上这条道路，我们与你们同行，并在你们的精神请求下，我们静默地陪伴着你们来崇拜那一位无限的造物主，并与你们一同进入更深层次的冥想状态。

我是 Q’uo，我知道我代表了创造中所有我的兄弟姐妹们说话，其中一些人也许比我们更接近你们的振动频率。请为那个你所熟悉的实体祈求，那个对你来说是你自身真理最清晰、最闪耀的声音，并允许那寂静的临在通过精神请求与你同在。没有言语，没有信息，只有你和属于你的造物主的一部分，而在心灵感应上，存在着自我到自我的交流。你是许多层面的存在，最后，我的朋友们，你是造物主。允许你让生命能量像喷泉一样倾泻而出，融入那一位造物主的无限光辉之中。仅仅是每天花足够的时间就会扩大你的视野。

如果还有任何疑问，我现在将转给被称为 Jim 的那位。我们是 Q’uo 的。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次以爱与光问候各位。此时我们想问一下是否还有其他问题可以回答？

您会谈谈 Carla 早些时候提到的、她称之为入睡前状态的清醒和睡眠之间的状态吗？

我是 Q’uo。求道者的有意识的注意力在进入冥想或从睡眠转为清醒时开始，要通过一个可从任一方向到达的点。当有意识的心放松下来，而沉睡的自我苏醒时，存在着一个觉知点，它在一定程度上参与了有意识和无意识心智及其在每种存在模式中的能力。在您所称的入睡前状态中，求道者意识到自己是清醒的，然而他所觉知的以及体验这种觉知的方式与日常例行的有意识觉知明显不同。可以说，入睡前状态是纯粹倾听的状态，是在行动之前，在这种状态下具有更大的接受性和对接收到的刺激进行更仔细的审视。

通常情况下，刺激的来源是内在的，而不是外部环境的产物。这种感知或觉知允许求道者更充分地参与到所感知的之中，即感知与感知者之间的区别较小，但又足够让求道者意识到它确实存在于在某些情况下看似是二元现实之中。这种体验可能使求道者能够从自我的更深层部分以及来自其他外部或对有意识的自我来说相对不可用的来源接收到交流。可以说，入睡前状态与无线电电子术语中的载波波相似。这个载波允许信息被放置进来，无论是以图像、符号、感觉还是内在听到的言语形式。这些交流可能是对相当大一部分生活经历的有意识查询的结果；也可能是有意识关注的焦点，其性质是强烈的，并且在吸引注意力时可能持续时间较短。这种交流的目的是为关注点提供一个洞察，无论是意识上的还是无意识上的。长时间使用这种状态对于与潜意识心智进行交流以及检索在那里记录的信息非常有帮助，这些信息可以为有意识的心智和日常活动中的催化剂的使用提供见解或方向。

我们觉得此时已经提供了大量的信息，我们希望这方面没有令人困惑，现在想问一下是否还有其他问题？

我还有一个我认为作为这个问题的后续的、有点重要的问题。您基本上是在说，做梦是一种心灵感应或冥想——潜意识和有意识之间的心灵感应——一种从我们更深层、更智慧的部分检索信息的途径，这些部分正在使用与我们有意识正在处理的相同的催化剂。这是正确的吗？您可以验证这一点或不验证。

我是 Q’uo，我的姐妹，这基本上是正确的。然而，无意识心智的工作方式不像有意识的心智那样主要作用于催化剂，因为它为有意识的心智提供了信息，这些信息很可能就是求道者使用催化剂的领域。但是，无意识心智也可能提供一些超出模式或课程范围的信息。催化剂的使用是由有意识寻求的实体进行的。例如，无意识心智可以以我们之前谈到的方式被用来进行问题解决，正如您所称呼的那样，即请求信息以便完成思想和活动，或者在这次旅程中迈出下一步。

我的姐妹，还有其他问题吗？

只是一个结论。所以，记梦本，然后处理你的梦是冥想过程的一个好部分，如果你正确地使用它。这是您的意思吗？

我是 Q’uo。确实，在做梦状态下与内在的自我打交道是一种非常有帮助的方式，使一个实体能够以提供丰富和多样化观点的方式了解自我。

但它可以达到上帝、造物主吗？

我是 Q’uo，我们建议的是，当寻求真理的人试图通过任何选择的手段来认识自我时，他正在从某种方面让自己的意识意识到上帝的面容，因为它是体现在化身模式中的。因此，以最深层次了解自我就是了解所有自我；是了解创造；是了解那一位造物主。

谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

我几天前做了一个梦，我告诉了我的孩子，我的孩子向我解释了它，而且看起来这个解释非常清晰。我的问题是，这是否意味着我的孩子有天赋，还是意味着有些人有天赋来解释梦境，或者谈论一个梦？上帝会利用一个孩子来澄清——上帝会利用媒介来澄清梦境，因为我们很难对自己的梦保持客观性？

所以我的问题实际上是，一些人可能拥有的关于解读梦境和如何处理它的才能吗？我不确定我是否很清楚。

我是 Q’uo，我相信我们理解了您问题的核心，我的姐妹。

确实存在那些表达出翻译梦境图像天赋的人。这些实体可能在其他生命模式中与潜意识心智以及我们称之为你们民族的潜意识心智的语言或原型本质有过先前的经验。对于每个种族实体——或者在许多情况下，每个国籍——都共享着一个普遍且最基本的相似经验，这种经验以一种可以被熟悉每种人类实体的原型旅程的人所翻译和理解的方式存在于人口中，而这种旅程体现在我们称之为每种文化的神话之中。

许多人研究——就像任何领域的研究一样——潜意识心智的本质，更具体地说，是做梦的过程。因此，通过学习可以取得的进步可能会增强那些发现自己被吸引去使用潜意识心智语言作为服务于也重视这项事业的人的自然倾向。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

是否有可能——如果可能的话，是否有用——获得对梦中意识的主动控制，以便你可以在梦中成为一个积极的参与者，在梦中做出决定？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。虽然这对不仅展现出对这个特定研究领域天赋，而且还坚持了很长一段时间的学生来说是完全可能的，但有意识地在自己的潜意识心智中移动的能力，恰当地来说，只对那些在这个领域接受过最熟练训练的人才可能实现。这种训练是通过经验和渴望进行的，通过与一个被认为拥有巨大资源、并且以一种反映在日常活动中的方式受到尊敬和尊重的存在部分一起工作 [以及通过] 在做梦状态中获得的见解，将其用作求道者有意识觉知的活生生的部分。

我的兄弟，还有其他问题吗？

我不明白这个答案。地球上还有更原始的文化——或者声称是更原始的文化——他们的文化中有一种技术，可以回到梦中并主动控制他们在梦中的意识。据我了解，您说这对我们来说极其困难，即使在我所指的特定文化中，孩子们也可以做到或学会做到。你能谈谈这个方面吗？

我是 Q’uo，我们将努力在此澄清。对于你们当前文化中的大多数实体来说，有意识地在梦境状态中移动的能力，只保留给那些非常擅长使用梦境的人，因为在你们的文化中对梦境使用的尊重较少，特别是对潜意识心智的总体使用，这比在其他一些您描述为技术上更原始的文化中的尊重要少。然而，这些文化通过他们自己的信仰和教导，对无意识心智和梦境的价值有更高的认识。因此，以有意识的方式在梦境状态中移动的能力是他们文化中一个更自然的部分，因为它是一个支撑其文化的基石，所以这是一个经常被走过的途径，因此对于这些实体来说，通往这种旅程的大门就更开着。

我的兄弟，还有其他问题吗？

不，我现在明白了。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有最后一个问题吗？

如果没有人有最后一个问题，我有一个。我想，这实际上是对自由意志的侵犯，但您能对我们暂定但尚未最终决定的决定发表任何评论吗——即停止长距离教授引导本身，而是提供不教导他人如何引导的引导体验，除非他们足够接近可以坚持很长时间？

我是 Q’uo，当我们发现这个问题仍然在每个心智中作为一个问题存在时，我们不想通过偏向任何一个方向来侵犯自由意志。因此，我们必须请求您的原谅，因为我们无法就这个问题发表意见。

这完全是可以接受和理解的。我有点预料到了。无论如何，谢谢您，Q’uo。上帝保佑。

我是 Q’uo，感谢您的耐心和理解，我的姐妹。

此时，我们将怀着无比喜悦的心情，感谢每个人邀请我们今晚的临在，并将离开这个团体，像往常一样，将每个人都留在那一位无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai。