关于我们的（最重要的是）亲密关系，或许是自我之爱的显现。若将此推进一步，我们接触到的所有关系，无论短暂或漫长、激烈或肤浅，也可能某种程度上是我们对自我的爱的一种显现。

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光来问候你们，并欣喜能再次被召唤来与你们的思想共事，提供一些我们所拥有的见解。我们很荣幸能加入你们的冥想，对此我们深表感谢。我们必须确保你们明白，一如既往，我们并非无懈可击的，而每一件属于你们自己的真理，都是被认知的，而非被学习到的。你们早已知晓了真理——它存在于一个不使用语言的心智复杂层级上。然而，当真理披上文字的外衣时，深层自我便会忆起并辨识出那份个人化的真理。就我们所学到而言，真理是主观的，因为所有的经验都是主观的。

这引出了关于 R 所提出的一个观点，即伴侣是自我对自我的爱的礼物。

首先，我们想快速地从这段评论中剔除一个方面，那就是男性和女性实体之间总是存在的挑战性的差异。尽管也可以说，例如，每一位伴侣都是对方潜意识的准确反映，但仍然，女性能量被赋予了更自由的获取权以及直觉的更大能量和力量，以及对那被遮蔽之物的半知——这被称为直觉或灵感。而男性则被赋予了去追寻那种启示的力量。

换一种方式来看，人们可能会看到一位造物主所面临的困境：祂创造了一个伴侣来陪伴自己，却发现这个伴侣并不快乐地将所有时间都花在与造物主在一起，反而感觉没有自己的同类时是孤独的。我们并非说这是你们密度中创世的方式。我们只是说，那种体现于女性身上——即“他是男性的产物和男性不愿孤单的欲望”这一概念，与“爱人作为自我对自我的爱的反映”的原始陈述是截然不同的。因为在这种被贬低的图景中，两个完美契合的物种——男性和女性——在创造中获得的角色是不平等的。因此，我们必须从“外在经验是由自我之爱所创造”这一概念中汲取养分，我们必须拓宽这个概念的视野，正如该概念的作者理性地已经开始做的那样，使其包含一切存在之物。

现在我们可以审视第三密度实体内在的本质，我们说这个陈述是一种某种理想性的表述。这是一个被召唤出的精神理想。事实上，在这个概念中，更宏大的自我或造物主被召唤出来；也就是说，这个陈述正确且字面上准确的方式是：那个最终即是造物主的自我，在第三密度中尚显年轻和迷惘，并且无疑仍受我们第五密度经验的困惑所影响，却仍然包含着创造万物的完美性。从这个意义上说，造物主凝视着造物主，并知晓一切皆因爱而被创造。

存在的一切都是造物主对自身的爱的反映，更进一步地说，是祂渴望更多地了解自身、与自身沟通以扩大其个性，并学习那些看似在主观上真实、美丽和完美之物——这些事物不像你们密度的物理载体那样会消亡。从神性自我存在于第三密度经验中充斥的诸多扭曲和困惑层级来看，这个陈述是准确的。然而，我们想快速补充的是，认为自己能够长时间地生活在神性自我之中并使这种体验成为一种稳定的状态，这是具有误导性的。并非说这不可能；那些彻底将自己从除静坐、寂静、冥想和完全瓦解自我之外的一切事物中抽离出来的人已经做到了。当一个人在社会结构——你们学习的最佳环境——中居住、行动和反应时，他就无法保持神性自我的状态。因此，当一个人凝视着所爱之人的眼睛时，他可能在一个层面上试图记住，自己正在凝视的是上帝对自身的爱的礼物。

在另一个层面上，值得记住的是，你是在凝视你自己。你或许不爱自己。因此，你不会喜欢别人的面容、别人的谈话，或别人的行为或思想。那个面容能引发的困扰或不安程度越大，就意味着那个自我需要教导得越多。我们不建议任何学习困难的功课尝试长时间地保持意识上的神性自我状态，因为这是一种危险的人格选择，一种冒险的面具选择。那些在学习之路上不谨慎前行的人所面临的风险是——他们几乎不可避免地会遭遇阻碍，因为除非将精力完全从你们所谓的“世界”中抽离出来，否则能量通常不足以完成记住自己真正是谁这项任务。

现在，你来这里是为了学习，而不是为了向他人传授信息和知识。学习是首要的；学习的果实是次要的。因此，那些来自周围人的面容所带给求索者的东西，会反映出求索者自身的各种侧面，就像镜子可能准确地反射，也可能以极其扭曲的方式反射一样。事实上，所有的镜子在某种程度上都是爱的扭曲。然而，这种爱之扭曲所带来的催化剂远非一种愉悦的体验。

我们想花几分钟时间谈论一个非常基本的主题，这个主题就是冥想。可以这样说，来自“服务于无限造物主的行星邦联”的人们经常发出同一种音调，那就是冥想——每日、持续的冥想。原因并非单一，而是许多个，但所有这些都关乎你们每一个人，作为求索者的进步。

当我们允许这些停顿时，我们希望并祈求你们能够开始感受到一种临在，一种被召唤到这个群体之外的临在。此刻，我们实践着那位无限造物主的临在。请让你的心尽可能稳定地敞开。不要要求它比涌入其中的力量更明亮或更晶莹，而是允许它绽放。让处于造物主临在中的感觉带给你赞美、崇拜、敬爱和感恩。你与万物的父与母同坐，祂无限地可供所有人，无限地充满爱，且无限地无法言说。

因此，你们每一个人，通过冥想所带来的改变，都可能开始以不同的方式感知一生中真诚和开放心爱的努力，而不是出于责任感。观点可能会改变、拓宽、加深并大大增强平衡性。在冥想时，你意图亲身体验造物主及其环境——即爱、光与永恒，所有这些都以无限的数量存在。通过足够重复的、充满热情的寂静和倾听，你的反应开始发生变化，因为你的意识已经开始改变。

冥想还有其他作用。它为冥想者带来的一个巨大的帮助是简单地加强了有意识与潜意识之间、直觉与理性之间的桥梁；所有医学人士所称的“脑部”的各个部分协同工作而不是相互冲突。我们经常在你们的人民中发现，内心存在许多声音，每个都有不同的观点，每个都有不同的程序，如果用计算机来比喻的话，它们共同拥有相互对立的议程。冥想，每天、系统地进行，不一定是长时间的冥想，而是短时间的冥想后伴随着被加强的感觉，心智开始重塑生物计算机的基本元程序，以便完成整合的过程，使人能够变得越来越成为一个积极的、统一的实体，具备单一的心灵、单一的目的和单一的热情与爱。

起作用的——也就是说，在冥想中发挥作用的——并不受所达到的冥想状态影响太多。对于你们大多数的人来说，冥想状态在主观上可能永远无法令人满意，即“自我之自我”。这是因为这个仪器称之为你们的生活方式；充盈的事物总是更进一步地充盈，细节堵塞了灵感的动脉。通过冥想、意图、渴望和激情，这一切都是如此，因为这个过程不是生理性的，除非你试图的是放松物理载体。冥想是与无限的“一”以及无限本身共度时光。这是一个完全形而上学的行为。事实上，它确实有助于一个人放松以便进行冥想，但即使强烈的愿望去冥想、祈祷、沉思或崇拜也会产生预期的效果；它打开了一扇门，门后站着一位造物主，祂不会敲门，不会在脑中鸣铃，而是耐心地等待被请求进入，与求索的灵魂结合，并给予它光、爱、治愈、和平与喜悦。

是的，我的朋友们，造物主是充满爱的，而你们每一个人都是其所爱之物的组成部分，因为你们每一个人都是祂自身的组成部分。祂渴望以一种无法理解的热情来了解你们每一个人。一个人在爱中产生的、关于爱的一切反应，都是创造了万物的那个爱——那位伟大的原始思想，即造物主的阴影。因此，我们鼓励你们，如果不在每个面容中看到爱，就不要强求去寻找它，而是带着不加评判的心态将其带入冥想，因为你就是你；每一个朝圣者，都以其自我感知的优势和弱点是独特的。造物主不评判，祂只是爱。因此，我们敦促每个人永远不要强迫或推动精神上的求索，而是让它自然发生。当求索者发现自己渴望更多知识、更多真理时，求索者需要意识到这并非达到目的的手段；这就是所期望达到的终点。造物主的希望不仅仅是自我认知。它是自爱。

我们敦促、鼓励并劝诫每个人去爱彼此，并在每个面容中看到爱的面貌。我们也同样敦促每个人永远不要评判自我，也不要在这种情况没有发生时感到气馁，因为正在发生的就是在体验到此刻所发生之事物时需要发生的。它是原材料，经过提炼后将成为同情心、智慧和谦卑的黄金。

我们发现存在各种各样的关切，并将转交给被称为 Jim 的人，如果有人愿意，他们可以向我们进一步询问。我是 Q’uo，我以爱与光结束这个载体。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个载体再次以爱与光问候每一个人。此刻，我们的荣幸是询问是否可以回答那些仍萦绕在今晚聚集者心中的疑问。

好吧，如果没人先开口，我来问一个你不可能回答的问题，但我很好奇。我感觉到这里有另一个临在，巡视了周围环境并找到了它，并且花了几秒钟处理它时遇到了很大的麻烦。我举着一个影像化的十字架。所以，我把它放了下来，伸出双臂，让这个十字架足够大以容纳我，并在基督的名义下再次挑战它，那个实体就消失得比我见过的任何一次都快。如果你能对此发表任何评论，我很想知道在挑战过程中发生了什么？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。用你将微小的可视化十字架替换成你可以置身其上的十字架所达成的效果是，它放大了你对积极方面服务挑战的强度，以至于这种纯粹的渴望压倒了被挑战实体的感知。因此，该实体觉得有必要离开这个群体。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有，谢谢。这比我预期的要多得多。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他疑问吗？

那个实体其临在的意图是什么？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。这个负极化实体的希望是它能够渗透到引导过程中，正如负极性者惯有的愿望一样，他们希望通过将他们的哲学植入像这样的积极导向群体的内部，从而在某种程度上分享当具有积极性质的实体聚集在一起寻求他们所称的真理时产生的力量。

因此，这个实体希望能够，可以说，吸取一部分那股力量，如果第一步成功了，那么它就能在与这个群体接触中扮演越来越大的角色，希望也许它的信息能成为这个特定群体的焦点或关注点。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

那个实体的密度是多少？

我是 Q’uo。密度是四的。还有其他疑问吗，我的兄弟？

我现在没有了，但我感谢你给出了一个极其启迪性的答案，从我的角度来看，回答了最初提出的问题。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟，提出了这个疑问，因为它使我们能够谈论一个我们认为很重要的问题。正是通过这类疑问，以及事实上是今晚聚集的每个心灵的求索，我们才能在你们的幻象中拥有某种存在感，并以我们有机会服务的谦卑方式来服务。

还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Q’uo。再次，感谢每位朋友邀请我们的临在来到你们的群体中。当我们收到加入你们求索圈的邀请时，一种巨大的喜悦感会超越我们，因为随同邀请而来的是与你们每一个人更充分地同行并感受到你们的存在、你们的求知欲和你们的服务愿望的机会，当这些愿望在你们所栖居的沉重化学幻象中产生时，就因着你们每个人为创造这些积极性质的愿望所付出的巨大精神努力而更加珍贵。我们感激你们所跳舞的幻象，并认识到继续日常活动并非易事，那些常常显得如此沉重的日常事务，要将关注点从日常活动转移到每项活动背后的事物、每个自我和每个搏动的心脏之内的事物，去寻找造物主的线索，去追随那条爱的轨迹，无论旅途多么艰辛。我们向每一个人致敬，并与你们分享我们对每一位中的造物主的爱。我们是 Q’uo 的成员。此刻我们将离开这个群体，一如既往地将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai。