今晚的问题与魔性人格的发展有关。我们如何发展魔性人格？当我们发展魔性人格时，我们实际上发展了什么？这样做对我们有什么价值？

（Carla 引导）

我们怀着感恩之情来到您面前，以一位无限造物主的爱与光来问候您。我是 Q’uo。您所提供的这项服务对我们来说是一个诱人的前景，一条奇妙的服务途径，我们向您致以谦卑的感谢和永恒的爱，因为您在黑暗中挣扎，却仍能看见并相信内在的光芒。

今晚提出的问题与魔性人格有关。但在我们谈论这个主题之前，我们必须先谈一个对理解魔性人格至关重要的话题。这种理解是所有时间、所有空间和所有行动的同时性。此刻的瞬间是永恒的。过去、未来，身处时间之河的感觉，都是一个幻象的一部分，而这个幻象给了寻求者一个极其强大的机会，即有意识地加速自身的精神成长速度。

对于你们按照日历计算的人民来说，今天是旧年和旧十年中的最后一天。明天就是新的一年了。会感觉像是一个不同的时间吗？会显得有所转变吗？大部分情况下不会，因为你们是相同的。你们一直都是如此，现在也是如此，也将永远是如此。

在这一密度中做出的选择，是由你们在很久以前和最近的生命中所接收到的偏见和极性所预设的。当爱、和平、温柔和谦卑之心成为你们的安歇之处和信心时，也许你们就能释放时间与空间，使其成为一个有益且极其强大的催化剂提供者，供那些希望学习爱的课程的人使用。

您看，你们正处于自我意识的开端。在永恒的学校——这个幻象的时间中——你们几乎完成了这一年。然而，你们所做出的选择是在时空中的，它们不是对外部世界及其世俗关切的陈述，而是对每个人的心灵和生命感受的陈述。

以这种方式，我们可以更简单地告诉您，魔性人格是能够将心智聚焦于那一位无限者的个体的产物。从某种意义上说，可以将更高自我视为与你们分离的。但正如你们昨天一样，在新的一年和新的一十年中明天也将如此，你们的核心——那个“我存在”的本源——学习着爱、智慧以及充满爱的智慧的慈悲。当这些课程被学到到没有显著扭曲的程度时，您转向，穿过时间，为自己献上了一份礼物。您献上了那些在您的时间幻象中，不仅是迄今为止所做的偏见、决定和选择，而是所有允许你们中的每一个人晋升到第四密度、完善爱的课程并学习光明的课程以达到第五密度的选择。当您显化光明并学习智慧的真正含义时，就会发生这种情况。

在第六密度中，最终，在中等密度阶段，会有一个不再存在极性的点，因为如果一切都是一个极性，那么就没有极性可言。当精神达到这个充满统一、智慧和慈悲的点时，第六密度的自我会将那些将要到来的偏见、已实现的命运、服务他人的美德和精确性，放置在第三密度的自我深层心智之中。

因此，魔性人格，或更高自我，是包含极性的自我的最后一个遗存。当您在一个以极性为基础的世界幻象中运作时，这份礼物可以极其有帮助。许多许多次，人们会面临无法用理性辨别的困境和谜团。没有逻辑上的答案。只有心灵的智慧和心智的慈悲。因为第六密度的统一所提供的就是这一点：认识到慈悲不仅存在于心灵中，也存在于心智中；认识到智慧不仅存在于心智中，也存在于心灵中。

您的族人有多少次是背离了他们的内心，拒绝提问，拒绝为那个耐心等待被请求来协助各种决策的帮助者或安慰者打开大门？

我们的信息非常简单。我们要求每个人以一种如同对父亲般的崇拜和敬拜来爱造物主，因为你们确实是那一位无限者的儿子和女儿，并且在自身之中拥有无限性。

进入深层心智，尤其是更高自我的过程，最好是通过反复、持续和每日的冥想来实现，正如我们经常所说的那样。不要求持续很长时间，而是要持续到感觉自己身处与那位无限造物主在一起的神圣之地为止。因此，冥想永远是打开从潜意识或深层心智到意识心智的“梭子”的关键。更高自我不是通过下达指令来运作的，因为那将是对自由意志的侵犯，并在宇宙中造成不被期望的悖论。然而，在冥想中必须向前发出呼唤，以便您能被一个更长远、一个更广阔的化身和化身决定的视野所拜访、加强和更新。因为正如每个人所知，你们星球上没有任何事物是它看起来的样子。你们是能量场，是能量场的复合体，由能量将你们维系在一起，带着你们度过生命。

对这个物理载体要非常仁慈是明智的，因为它是心智计算机可以温和地从更深层次的自我——即使在祈祷或请求时也未被察觉的自我——接收数据的途径。也许有一天您会醒来并知道一个问题的恰当或适当的答案是什么。也许它会在冥想中突然出现。使用更高自我的方式与实体数量一样多。

那么，如何利用这个更高的自我，这你第六密度的部分呢？您必须做的第一件事是放弃您的物理现实。您是一个在幻象中的幻象；神秘环绕着您。因此，当一个人向更深层次的自我寻求指导时，内在的更高自我打开了一扇只有寻求者才能开启的大门，因为更高的自我是你思维产物中更加清晰、明亮和明确的部分。然而，您仍然会发现将意识和理性心智与深层心智融合是最有帮助的，因为它们给予您的感受和偏见，比您在这个幻象中对这些事情进行任何程度的考量所能获得的，更像是“谁”——我们纠正这个仪器——是您的本质。

现在，当每个人坐在这里时，我们将尝试说明如何接触更高自我的过程。这是一种方法；还有许多其他方法。这是我们认为简单、因此更容易理解的一种方式。

第一步是接受和原谅在这个幻象中的自我。每个人都必须清楚地认识到，一个人不能纯粹生活在一个被持续的负面思想和感知、犬儒主义以及恐惧、恐怖和那些沉溺于恐吓他人的者的胜利所污染的世界中。这不是您希望在那个特殊时期使用的个性——那个您在意识中努力加速精神成长速度、提高您的极性并，可以说，向前推进的时期。除非您愿意，否则您不需要将更高自我视为自我的一部分。然而，知道更高自我与您是永恒的、完整的和统一的，是明智的。

现在，要获得魔性人格，人们可以做很多事情，事实上必须做很多事情，为理性心智温柔地触及深层心智创造适当的氛围。这对许多人来说是一个缓慢的过程，但绝对值得。一旦一个人能够接触到那个第六密度的自我部分，并且它将礼物回馈到您心智的最深处，那么您就可以拥有一个更广阔的视角，一个更清晰的观察生命体验的 vantage point。

我们警告每个人不要试图以更高自我的模式生活任何一段超过了无法保持调谐、祈祷和歌唱所带来的专注力和清晰度的时期。在不损害您接收到的信息质量的情况下，您不能掠夺自己的更高自我。因此，正如这个仪器所说，穿上全套光之盔甲，并接受那个看似在未来但实际上就是您的自我，作为一个好的顾问，您正朝着一个中心化的位置移动，这对您利用这深邃而美好的心智资源是最有利的。我们称之为美好，是因为第六密度创造出一个包含其所有经历的思想形式，这是一个相当大的努力，是一份爱的劳动。

它（更高自我或魔性人格）深深地存在于您的内部。它不是在没有您的情况下存在的；它也不存在于您的老师、学生或同事之中。魔性人格是那个被神秘笼罩的自我的产物，其全部经历都被认为是——我们纠正这个仪器——神秘的。

为了准备魔性人格的发展，首先需要完成的是一次全面而彻底的良心审视。不是指您作为一个实体来评判自己——完全不是。而是指您可以原谅自己，因为您已经原谅了所有其他人，对吗？然而，您仍然认为自己不值得。这不是一个有益的精神观点，因为魔性人格是基于内在造物主的火花是每个实体的真正自我的事实。

因此，要开始与魔性人格合作，一个人必须首先经历大量的心智、智力、构成当前您的情感偏见的探索。这并非为了评判的目的，而是为了把握您此刻的本质。也许您想做出改变；也许不想。但接触到自己作为一个“自我”，是魔性人格的开端。

日常的个性是摇摆不定的。它快乐；它悲伤；它是活跃的；它是被动的。生活是轻松的或生活是艰难的。所有这一切都在这个幻象之中。人们对这个幻象的困难给予的关注越多，就越不可能接触到魔性人格的深层心智。

因此，我们建议每个人清除桌面——清除琐碎的偏见、任何不公平、吝啬、操纵他人的欲望，以及所有那些其偏见不利于以无限造物主的名义服务他人的产物。这种准备对不同的实体需要不同时间，而且在最后，仍然不可能随时生活在更高自我之中。然而，可以为自我的特殊和神圣之门打开道路而清除自我。

我们建议每个人都以一个古老白魔术师或积极魔术师的呼唤开始一次魔性人格冥想：“我渴望了解以便服务。我渴望利用我的潜意识心智来丰富、振奋、赋能并参与这个第三密度的心智和心灵。”大多数人不可能长时间保持这种清晰度，试图这样做是有危险的。

请将自己想象成蹒跚学步的幼儿，精神如此年轻、如此可爱、如此强大，但又如此脆弱。这就是魔性人格看待您外在行为和思维的方式。它被视为一个不知道自己在做什么的孩子。当一个人将自己的意志和信仰转向追求更智慧的哲人黄金时，您可能会开始逐渐看到内在的变化。但是，首先，您必须接受魔性人格已经是您自己的个性，因为所有时间都是同时的。

准备冥想魔性人格的一个好方法是依次想象每个脉轮，从红色的根脉轮开始，小心地向上移动，清除能量，仔细观察您的脉轮中心发光：橙色、黄色、绿色、蓝色、靛色、紫色。当您达到足够的谦卑，能够倾听来自更高自我——这个不轻易被认为是与自身不同的自我——的建议时，我们建议您从这种脉轮清理开始，以便您感受到从头顶流下的光芒，因为您已经打开了所有的脉轮；您变得脆弱了；您准备好冒险了。

首先，身体本身对身体有巨大的保护作用，我们建议每个人都注意这一点。例如，这个仪器将皇冠脉轮的紫色和根脉轮的红色融合在一起，用一种完全是个人的能量来覆盖自我，并标示出“我是谁”。在完成这种以红/紫色的身体保护来包裹自己之后，您将穿上光之衣袍。那是造物主的保护，是无个人的、充满爱意的和无限的。

在冥想期间，对于那些呼唤向导或天使临在的人来说，这样做是有帮助的，因为您所做的工作是一个脆弱的工作，因为您对学习持开放态度，并且您并不总是拥有这种能量真正合适的振动。这一点必须仔细看待。自我必须得到整理，清除生活琐事的微小变化，甚至要清除美好时光的欢笑，清晰地倾听在您的神圣工作中被称为“那细微的声音”的内在声音。那就是您的魔性人格。呼唤您希望召唤来协助保护的人是明智的。这不再是一个幻象，正如您本身就是一个幻象一样。

例如，这个仪器召请——我们纠正这个仪器——召请大天使——Raphael、Gabriel、Michael、Auriel——当这四根支柱站在房间的角落里时，上方有一个笼罩着的金色穹顶，因为这些被称为大天使的爱之原则是最强大和最具有保护性的。

当您为魔性人格的冥想做好准备后，最好在没有压力、没有思想、没有担忧和没有惊奇的情况下沉浸于自我之中，而是简单地打开大门，邀请那个最终学会了平衡的存在的智慧和慈悲进入到它本来的样子中。

如果一个人希望通过交流与另一个人在意识中合作工作，那么做同样的准备是明智的，因为绝大多数进行引导的人都在引导他们自己的魔性人格、自己的更高自我、自己的独特性。当完成时，精神上承认自己脱下光之衣袍并回到能量场幻象和挑战您去爱的经历中是明智的。

魔性人格是一个植根于最深层谦卑以及在最强烈的意义上——尽管它可能看起来是矛盾的——自我价值的个性。像一根线或一条丝带一样，它在你身后展开，每当您请求时就向您提供信息。那些希望在冥想纪律之外维持魔性人格的人确实可以进行可视化练习，如果这些可视化只是形状的话——正方形、圆形、三角形……

[录音侧面结束]

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我们将继续。

对于那些希望将精神魔性人格维持时间比冥想更长的人来说，进行可视化练习是明智的。最初的可视化只是形状：正方形、圆形、三角形。在意识中保持这个图像所需的纪律，与艺术家研究其技巧以最终成为一个更好的工具来让音乐、交流、疗愈或生活得以实现的方式是同一种纪律。

在我们看来，不建议将魔性人格维持时间超过一个人能够完全清晰地保持的时间。这通常将魔性人格能做的事情限制在清醒时段的非常短暂时刻，以及在潜意识和意识共同玩耍、仪式和意义的那些小时中的启梦中。因为，不幸的是那些表现得好像是出于魔性人格行动但实际上不够清晰的人。我们可以说，这是极其不明智的，而且对于不希望研究生命之树、卡巴拉以及所有能告知一个人关于这个概念历史的学生的来说，满足于知道魔性人格在您体内休眠并准备绽放是最好的。当您呼唤它时，请怀着谦卑去做。我们希望您经常呼唤它，但请务必在向那个虽然是您，但在幻象中看起来是另一个的存在敞开脆弱的精神之前保护自我。对于那些没有出色地净化自己的人来说，他们可能会接收到许多声称是魔性人格的向导，但实际上它们却是逐渐减弱积极极性的手段。

这个仪器告诉我们，我们又说得太久了。我们将在此停止，尽管关于这个主题可能还有更多有趣的内容，因为我们希望通过被称为 Jim 的仪器来结束冥想。我们在爱与光中留下您，当我们转移到被称为 Jim 的那一位时。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱和光问候大家。此时，我想知道是否有关于今晚我们谈论魔性人格或任何其他感兴趣主题而产生的疑问。现在有疑问吗？

是的，Q’uo。我理解在更高密度的自我中，我们与他人聚集在一起，或者那些从第三密度视角看来像是其他人，来形成社会记忆复合体。到了第六密度，这似乎是一种生活方式。那么一个人的更高自我似乎是一个社会记忆复合体，因此从第三密度经验的角度来看，它是一个共享的东西。这是我们以群体形式聚集和共同寻求的原因之一吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。这是一个非常有趣的问题，因为它涉及创造本身作为有意识、寻求实体的发现方式，因为您就像一个进入荒野地区的探险家，并从那里找到的东西中开始塑造一种在荒野中生存的方式；当生存手段得以实现、庇护所被建立、食物被获得时，探险家开始发现的不是与自身陌生的事物，而是不仅熟悉而且与自我相同的存在。

当您穿过这个创造的八度并进入您现在居住的第三密度，完善个体意识的定义时，您就使用这种已定义的和个体化的意识作为一种手段或一条轨迹，去发现更多未知的事物，更多变得已知、变得熟悉并被识别为自我的事物。您旅行的国度，与您一起旅行的兄弟姐妹，向您展示了自己，以一种形成统一有意识寻求的方式给予自己，以便可供一个人的资源对所有人开放，并用于推进探索之旅。因此，当你们聚集在一起，利用汇集起来的资源时，你们增加了信息、经验、反应和发现，所有这些事物和概念都成为小自我进一步定义、完善或拓宽的依据，这个小自我变成了一个群体自我，它确实正在向一个更大的自我转变，从而继续这个螺旋过程，这样您所寻求的、您的目标最终被视为自我在一个扩展的质量中的一部分。

因此，在您的经历的某个时刻，您将不再寻求光明，而是成为光明；您将不再寻求爱，而是成为爱；您将不再寻求那位造物主，而是成为那位造物主。因此，您寻求的模式再现了创造的本质，即统一性。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

是的，从寻求的角度来看，[听不清]，当我们凝视着我们[听不清]的统一性时，它似乎对我们来说是尚未存在的。然而，我们探索和向那份统一性展开得越远，就越感觉所发现的东西已经是已有的东西。我们已经拥有了一个更高的自我，在第六密度中，似乎已经准备好了生命方式的所有阶段。我们是否必须一步步向下到离那位无限造物主最远的那个点，然后才开始返程？我不确定我理解其中的原因。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。这取决于一个人的观点，即一个人是向下移动以向上移动，还是从向上的方式移动到看起来像向下。更精确地说，当那位造物主通过创造的八度收获其所有部分的经验时，它利用了这份收获，即对其每个部分统一性经验的提炼，然后再次进入伟大的创造循环，并产生另一个宇宙，始于在您的测量中没有时间、没有秩序的第一密度的混乱运动。然后从这种看似的混乱中移动到具有增加的有意识觉知螺旋周期的事物，以便前一个创造的收获可以成为进一步完善造物主经验和知识的基础。

你们每个人作为那位造物主的个体部分，都参与了这个过程，通过具体化同时存在的事物，从永恒的海洋中取出一小部分您所称的时间之河，并像在显微镜下观察时间之河一样看待它，观察似乎先于后来的事物，从而创造了过去、现在和未来，以便那个是存在的以及那个在许多部分中是统一性的东西可以以更强烈、更多样化和更纯净的方式被体验。然后，为每个化身选择的这小块经验，受到您自由意志选择的作用，使得永恒之物变得足够放大和具体化，以便可以在一个化身中仔细检查，被自由意志操作，在这个过程中被提炼并作为存在性、作为内在造物主同一性的表达而得到净化。

因此，您进入整个过程是为了挑选出您自身的一部分，并通过对其进行密集的工作，使其尽可能生动，以便它能成为那位造物主的装饰品，一个诚实的体现。因此，您像采矿者从山坡上取来原矿石一样提炼自己，通过这种具体化的过程从中去除金子，这样这个过程的产物就变得明亮、灿烂和闪耀，并且其本质得到了净化，这是如果没有选择将您的意识和努力投入到其中是无法实现的。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

是的，再问一个。当我们对我们作为自我的目标有了更深的认识时，我们发现自我存在于上帝之中，但现在我们需要学习发展魔性人格，这对我们来说意味着发展那个处于第六密度的自我，尚未达到上帝的境界。我们没有直接呼唤我们的神性的原因是什么？这是否是一个一步一个脚印的过程？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。如果我们正确地理解您所问的内容，我们会说，这种神性，造物主的特质，完整而充盈地存在于内在之中，在进化旅程的任何部分中都不能立即以其完整的意义被每个实体获得，以便这段旅程可以拥有我们所说的更长的经验跨度。因为，如果那位造物主的一个部分完全实现了其作为一位造物主的本质，那么旅程就完成了。通过自由意志应用催化剂进行进一步提炼的机会就没有了存在的目的，目标已经达成。

因此，那位造物主每个部分移动的创造八度为每个部分以及每个部分内在的那位造物主提供了一个更多样化的机会，因为缺乏对自我本质的完全了解。因此，可以说无知提供了机会。放置在每个实体意识中的面纱提供了吸引寻求者前进的神秘感。如果所有面纱都被移除，而自我的本质被看见了，那就好像再也没有债务，再也没有收获了，我们可以这么说。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您。事实上，我的兄弟，我们也非常感谢您。现在还有其他问题吗？

我想知道在这次冥想之前我是否确实经历了灵性问候，如果是的话，为什么。如果由于混淆定律而无法回答，我当然会感激。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。这种经历的枢纽被比作那些在您旅程中陪伴了您一段时间的实体所注意到的道路或机会的交叉点，即您所说的负极性。修行者的周期是这样的：在您自己的经历中注意到了一种特殊的敏感性，正如这些实体和其中一个先前观察到的那样。在这个周期性的敏感性上，还加上了化学药物进一步增强您对印象——我们可以这么说——的可接收性或易感性。在这种各种药物影响下的心智复合体的状态或性质提供了一个机会，然后利用了您的物理载体听觉部分的早期损伤所造成的功能障碍，从而使得在短时间内产生一定程度的您所说的眩晕的可能性。这个努力更多地是试图将恐惧引入您的体验中，而不是进入真正的困难或危险。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有，Q’uo。我很感激。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

您能评论一下我们家里的猫对这些接触的意识程度如何，它们是否能够以任何方式参与其中？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。您所指的那些猫实体对我们的存在以及行星联盟中服务于那位造物主的其他实体的存在非常敏感，它们也对会以自己的方式提供服务的负面导向者很敏感。在您族人的历史中，这些猫实体被具有形而上学敏感性的观察者视为能够感知到许多肉眼看不见的事物的存在。在过去，埃及种族的许多神庙都曾利用了猫作为守护者。因此，由于这个原因以及猫实体的敏感性，负面导向的实体在猫实体在场时提供其全部影响时会遇到一些困难，因为猫实体提供了一种自然的保护或看护。它们并不总是像它们感知您那样将每个实体视为一个个体部分或个人来感知，但它们通常能察觉到一种改变了或具有某种特质的感觉基调或氛围。

因此，有时就像这些生物感应到一种存在一样，就像您听到一种会提醒您有活动的声音一样。然而，猫实体也能够确定这种存在的性质，是是有益的还是有害的，并会对每种特质做出不同的反应。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

那么，它们是否在这个阶段开始发展出自己对积极或消极道路的偏见呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。在某些情况下是这样，尤其是在猫实体被定位为宠物的情况下，正如我们在这个住所中发现的那样，有六个这样的实体。在其他情况下，猫实体有可能意识到看不见的实体的存在，只是知道有一个存在在那里，就像它们知道您在场时您确实在场一样。那么，它们开始偏向某一极性或另一极性的倾向，是取决于给予它们的投资质量，我们可以这么说。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

是否有[听不清]在我们参与中可以帮助它们进行投资的过程？另外，我假设我们对投资的贡献是一种服务吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。猫实体在这些冥想中的参与增强了这种投资质量，因为它们与您和我们分享它们的经验。投资的本质是，一个更强大的能量源——我们可以这么说——的存在质量以一种直接的方式显现出来，即一个存在靠近另一个存在的动机是自由地分享自我或辐射某种振动或信息，然后该振动或信息会与被分享振动或信息的实体的本质或基本特质产生共鸣。因此，尽管猫实体不能像您那样在精神或心灵上感知到这些冥想中分享的东西，但它们意识到了并接收了与自身本质以共振方式辐射的基本频率。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有，谢谢您。

现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们希望借此机会感谢在场的所有人，因为他们怀着一颗完整的心提出了最关心的问题，因为没有提问我们就无法提供服务，我们珍视每一次有机会用我们在自己寻求旅程中发现的、以及用您们用心灵和存在提出的同样问题的答案来回应您的疑问。我们与您一起走在这段旅程上，并为每一步而欢欣鼓舞。我们感谢每个人将进入这些冥想的每一粒经验，以便我们可以与您分享您的体验和您的愿望。由您的邀请所形成的桥梁就是连接心灵与心灵的彩虹之桥。

此时我们将离开这个团体，感谢大家给予我们的喜悦和爱，并将每个人都留在那种喜悦和爱中，以及在那位无限造物主的圣光之中。我们以 Q’uo 的名义被您所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai。