那些有兴趣投身于毕生事业、服务他人以及发展自身天赋的人，如何才能发现自己究竟拥有哪些天赋？然后，如果他们拥有不止一种天赋，又该如何判断何种方式的服务是最好的，如何运用自己拥有的天赋来完善自我，并最终去服务他人呢？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。以一位无限造物主的爱与光芒向你们问好。能参与到这个冥想和探寻的圆圈中，看到那些渴望表达其生命中一切合一的真诚之心，是莫大的荣幸。

我们深知幻象是沉重的，而失误是不可避免且频繁的。我们敦促每个人永远带着希望再次转向，再试一次，不要被环境所气馁，而是简单地安住在此刻充盈这个居所的感受中——那位无限造物主的无条件的爱。

第三密度并非一个智慧扮演重要角色的密度。认为在第三密度中存在智慧是人类的愚昧。因此，人们可能会看到一种理想的正义，一种伦理的、哲学的理想，它没有考虑到幻象的本质、幻象的目的，也没有考虑到那些在第三密度幻象中获得自我意识的实体。从任何真实意义上说，可观察到的正义很少，因为每个人在生命之前所创造的计划往往故意包含了困难、不公和痛苦的环境，而一个精神上雄心勃勃的实体，其要显现的功课就会越是艰难。

我们今晚对那些世俗抱负如同密码般微不足道的人说话。这一点已经决定了。这使得心灵得以自由，无论是在世俗世界中是否有所作为，都可以沉思和冥想你们可能有的哲学和精神问题。这是你们相对于那些在尘世与宇宙之间、在这生与永恒之间挣扎的人所拥有的一个巨大的优势。像你们这样觉醒的、渴望通过爱彼此来服务那位无限造物主的真正愿望的实体，常常处于一个艰难的境地，即在没有任何支持的情况下必须自行判断自己的服务。

这对于伴侣关系和抚养孩子来说尤为真实。没有什么比培养年轻的灵魂更伟大或更具牺牲精神的服务了，试图向这些灵魂提供不仅有助于他们在世俗世界中立足，而且有助于他们觉知永恒、觉知所谓的“人类”所处的背景信息。他们不是进化的全部和终点。进化在稳步前行，第三密度之后的进步完全是精神性的。在这个密度中，你仍然需要更多的个性来应对沉重的化学振动。你会越来越多地将自己视为一次精神上的发现，去寻找和完善内在的真理，直到你觉知到自己的本性。了解自己的本性可能听起来并不简单。在我们看来，除非一个人拥有像这个仪器所拥有的信仰天赋，从而绕过智力，本能地走向直觉和仪器所称的纯净情感，否则它并非简单之事。

大部分时候，实体都希望做一些真正服务于造物主的事情，对于那些观察过过去和现在伟大精神人物的实体来说，渴望成为伟大的精神人物并以这种方式服务是合乎逻辑且正确的。甚至可以寻求戏剧性、公开的服务来帮助他人，在混合接触的限制内，因为在这种期望中涉及了自我（ego），所以这些渠道能够做很多好事，让许多灵魂觉知到隐藏在万物之下的奥秘。

我们总是告诉每个人，我们不希望成为绊脚石，我们希望你们只采纳从我们的言语中对你们有意义的部分。无论信息多么鼓舞人心、多么令人困惑，我们都请求你们放下和遗忘这些信息，因为它们目前不是你们的个人真理，你们没有必要去改变、挣扎和奋斗。精神之路是允许事情发生的过程，因为你们已经规划得很好。

如果不是每个实体都能在第三密度中完成自我服务或服务他人的毕业过程，那么你们中的任何人都无法在这个特定的领域进行化身；也就是说，每个人都有机会学习使用更密集且大大增强的光的凝聚力。在这种氛围中，正如仪器经常所说，思想会变成事物。而当你们此时进入第四密度的时空时，思想正在一次又一次地成为事物。与那些对实体没有帮助的生活方式相关的负面情绪——通过愤怒、被拒绝的感觉等等——会导致许多疾病和许多不幸。

对于一个以新手身份接触到这些信息的人来说，想象自己能为那些治愈者、教师或引导者提供同等服务是困难的，因为后三者在某种程度上是戏剧性的。如果实体是积极导向的，那么它相对而言是没有自我的，就像你们所说的需要给人留下印象或控制欲一样。我们希望将这个想法扩展，以形成一个关于第三密度精神服务的真实图景。

也许你能做的最伟大的精神服务就是专注于造物主，进行冥想和思考，带着爱、感恩、情感，以一种纯净的内在方式去思索，不要让你的祈祷飘散到你所在的房间的四个角落，以便实体能听到你，而是要走进那个内在的房间，在寂静中倾听，等待着无限一者的临在。

你们文化中的困难在于，人们将服务他人与某些特定的技能联系起来，我们称之为戏剧性技能，例如声音引导和治愈。我们认为，所有在这个时间点降生到地球上的实体都有一个美丽、充满爱意且正确的服务需要完成，这个服务是事先规划好的，以一种方式规划，使得一个人可以持续地被伴随觉醒所带来的变革之风冲击和塑造。

这无论该服务是否是所有服务中最伟大的——即知道自己是谁，并有意识地在那种知识中振动——还是非戏剧性的服务都是如此。这就是让你们的人感到困惑的地方。他们认为有些服务比其他服务更伟大。这只在某些想要服务的愿望比其他想要服务的愿望更纯粹的程度上是正确的。眼前有什么并不重要。眼前的是你的服务。如果你能允许自己在意识之河中直觉地流动，你自身就会知道，“是的，我希望做这个”，“不，我不想做那个。”

因此，我们建议为了发现自己的天赋，要做几件事。首先，如果一个人年纪较大并有许多经历，回顾化身并看到需要学习的经验模式就变得极其容易了。一种类型的功课会一次又一次地重复发生，直到你掌握并平衡了在那种条件下服务的能力。基本上，每个实体都会经历一个接受不可接受的、原谅不可饶恕的、爱不被爱的、安慰无法安慰的、宽恕犯错者（即使那个错误给你带来了巨大的代价）的一生过程。

这似乎不是成为父母、养家糊口或任何其他无数非戏剧性生活方式的服务。将精神探寻者与那些只是在世俗世界中生活而不对永恒提出疑问的人区分开来的是，对当下时刻的觉知即是永恒——这个理想说：“我可以花时间与无限一者在一起，我可以感受到它的爱和光芒。这些经历对我来说是有意义的。”这在内心创造了一种信任的氛围，这样一个人就可以逐渐、逐渐地放松下来，让生命本身的节奏，正如你所规划的那样，接管你。

试图通过祈祷和肯定来控制生活是不明智的，因为你的思想表面上的事物就像冰山一角，而最深处的那些事情需要时间才能通过梦境、幻象或十年工作后的瞬间领悟来表达出来。有些实体进展迅速，有些则更慢、更稳健。我们对每个人提出的建议是，每个人都应保持在自我的完整性之中，感受自我的本性，感受自我的辨别力和思维过程，这样当一个人倾听生活的方方面面时——无论是天气预报、交响乐还是像这样的引导——他都是带着一个为迷失者祈祷的耳朵在倾听，与喜悦者一同欢欣鼓舞，感谢那些蒙受祝福的人，并安慰那些不幸的人。

任何形式的爱彼此的行为，就是表达这个仪器所称的基督意识的行为，那是深深埋藏在你内在的，你在某种程度上有所了解，但更确切地说，是能够不加节制地去爱、不假思索地给予、将所有的精力、时间、才能和你们所说的金钱都投入到精神生活中作为核心。

即使在洗碗时也可以提供巨大的服务，因为洗碗本身就是一种清醒的冥想。动作是自动的，同时可以在轻盈的冥想和倾听的状态中，或者处于沉思状态，或者处于代祷祈祷的状态，在这种状态下你关心着你所爱之人的健康和福祉。思想正在成为事物；你的祈祷比以往任何时候都更容易被听到。

我们发现令人遗憾的是，那些走在不包括正统宗教的精神道路上的实体，倾向于希望他们能做这种服务或那种服务，而不是让服务来到他们身边。它会来的；这是已经规划好的。它可能看起来不那么戏剧性、不那么宏大或不那么重要，但为了那位无限造物主的爱而洗的碗，是在爱的沐浴中清洗的，如同肥皂和水一样，而这份爱辐射并减轻了行星的意识。这是你们每个人最大的服务，你们在未显现的存在中完成它，没有人知道，没有戏剧性，也没有宣布自己做到了这件事。

你们正在进行自身的进化，从第三密度开始，所有的进化都是精神性的。因此，我们想回顾一下如何能保持信仰，拥有耐心、毅力和等待并去做眼前所要做的信心的力量。仅此而已，那一刻，就是所需的一切。你永远不知道自己何时真正成功了，何时失败了，这并不重要，因为如果你是出于对那位无限造物主的爱而做任何事，那么那个辐射般的思想，无论行动如何表现得不完美，都是一个纯粹的、充满爱和关怀的思想，并将增加你们领域意识的广度和轻盈感。

你们文化中的实体对小工具感到非常困惑，非常热爱异国他乡，雄心勃勃、焦躁不安且渴望着，并认为他们所渴求的是更好的金钱、更好的职位、更多的权力或某种形式的影响力。这不是在这个特定的密度中度过这次特定化身的客观目标。你正在试图放下那个看似不充满爱意的自我，不是通过克服或压抑它，而是通过平衡和在自我内部理解它。

这是一件困难的事情，对任何有敏感性的人来说都是痛苦的，因为如你们所知，整个创造物都存在于你们之中。你们就是一切。环境可能使你能够舒适地度过化身，也可能是不舒服但诚实，或者舒适但不诚实，或者不舒服而不诚实。然而，在每一种情况下，无论多么没有希望，都蕴含着某种知识，一种对看不见之物的确定信念，即眼前的情况正是它应该有的样子，无论是痛苦还是奇妙，它都在给予你此刻需要吸收和作为催化剂来处理的东西。

在这个时间点上，这个星球上的每个人都有参与创造生命模式的责任。一旦一个人发现了自己设定的功课，他就更容易看到每一个微小的瞬间，每一个细微的细节都带上了一种精神的光环，因为在这些情况下他都在寻求一种方式来显现爱——在没有爱的地方有爱，在没有光的地方有光，在存在不和谐的地方有合一。

我们可以说，因为每个人都知道，他们都是一个漂泊者，在这个时间点来到这个星球是为了服务那些试图毕业、无法接受任何有组织的宗教慰藉的人。我们不声称自己是一个宗教、一个教会、一种教条或一种信条。我们是那些与造物主有过经历、越来越接近造物主的，并期望在再次溶解于未显现之爱的海洋之前还有很长的路要走的人。这个循环如同巨大心脏的搏动一样美丽，而任何事情都不能成为自己的服务这一点对我们来说是不太可能的。从主观上讲，一个人可能会觉得自己犯了错误、做错了事、不够体贴等等。在那些时候，继续积极思考是好的，并迅速走向自我和与你发生冲突的人的宽恕状态。

也许在这个时间点或任何第三密度时期，你们星球上的第二大服务是抚养那些用孩子气的甜美声音和笑声来认识和寻求真理的年轻灵魂的责任。大多数人看不起这项特殊的服务，认为它是懒惰者应得的命运。我们觉得这个概念很荒谬，因为孩子和一个家是一个巨大的工作量。没有老板，没有评判者，只有父母试图为年幼的孩子提供服务。我们可以说，在我们看来，在帮助抚养孩子方面最有益于精神的是，要么将他们带到任何有组织的宗教团体中与同龄人和老师互动，要么——这无疑比许多人更可取——在家中创造一个每日进行且不加评论的崇拜仪式。重点并不放在这种精神纪律上；它被年幼的孩子吸收了，就像过多的压力或强调会引起反抗一样。那些和平相处、可以每天花一点时间冥想或以任何期望的精神实践形式坐着父母是幸福的。这进入了孩子的潜意识中，成为“存在之物”，在我们看来，这就是存在的真理——即造物主存在于万事万物之中。

如果一个人在做服务的同时爱着造物主，那么就无法不服务。此时你的星球非常两极分化。非常积极的实体注视着非常消极的实体所造成的浩劫，而消极的实体则回望着那些正向两极化的实体，并看到这个仪器所称的“吸血鬼”。因此，我们敦促每个人允许发生发生的事情，去思考和沉思它们，甚至分析它们——如果一个人有分析性的思维倾向——在每天结束时进行，这样才能保持清醒、自信和平静，安住在那位无限造物主的爱与光芒之中。我们不知道还有什么其他方式可以向你们解释你们对服务的看法与我们的看法之间的区别，除了说对我们来说，没有一段生命是不能成为服务之生的，如果其中的事情是以对那位无限造物主的爱来做，并且是在对那位无限造物主的爱中去做的。

这对实体来说不是容易服下的良药。漂泊者尤其确信自己有使命。事实上，这个使命可能是谦卑的。没有不谦卑的使命。有些看起来比谦卑的服务更宏大，因为它们是戏剧性的，比如这个仪器在不知道下一个词是什么的情况下说话。这让人们感兴趣，像走钢丝一样，因此很戏剧化。仪器会失去联系吗？杂技演员会从他行走在当下与永恒之间的细小、圆润、光滑的钢丝上摔下来吗？

你们来到这里是为了给一个黑暗的世界带来光明。事情就是这么简单。漂泊者降生的目的都是一样的——去爱，去爱，去爱，去爱。在信仰的一生中，你会受伤、破碎、被羞辱和战胜。这与你所生活的文化直接相悖，即为了一个理想的原因而做事，关注看不见的造物主而不是所有现象、所有小工具、所有在你们密度生活中表面上如此令人愉悦的娱乐活动。请注意，即使在那些情况下，你也可以通过不断地处于对那位无限造物主的爱与光芒的觉知中来选择服务。但也要，而且最重要的是，请记住，我们请求每个人都明白，非戏剧性的服务和戏剧性的服务一样重要，就像一个实体的嘴巴说了很多话，但如果没有身体载体中的每一个其他器官，它就无法运作，而这些器官必须以某种方式保持平衡，这样才能显现任何天赋。

我们可以说，在试图提供服务和找到自己的定位时，有一件事我们不建议做，那就是试图控制这个过程。意识心智与无意识心智相比非常微小，后者包含了心灵的根源和造物主本身，被一次又一次地扭曲所覆盖，但那里仍然是完美而完整的：每个人的真实本性。

现在，我们想对这个小组提出建议，因为它正在进行一些高级的工作，那就是在日常活动中练习临在，而不是每次意识到自己已经几个小时没有想到造物主时就责备自己，而是不断地回到其简单的理想——渴望无限造物主的爱，去爱彼此。

几乎任何看似困难的情况都涉及缺乏或失去爱。那些没有敞开心扉接受无限造物主的爱与光芒的心，可能会出于服务之名变得刻薄、小气、伤人和恶毒。与其积极地行动并感到困惑，并且在渴望控制发生的事情时既有积极又有消极的倾向，不如只是坐在一个地方发送爱。

因为在帮助别人的愿望中，需要有一个认识到自己必须在内在停下来，承认自己不知道关于服务于这个实体的一切，需要灵感和直觉，以便可以调用自我的这些深层资源，许多人称之为更高自我、圣灵、守护天使或内在层面大师。所有这些类型的实体都存在，它们之间的区别仅仅是外层密度的第三密度和内层密度的第三密度。在外层密度的实体可能来自其他层面，而在内层密度的实体在某个时候必须在这个特定的领域化身过。

因此，请注意，我们请求你们，通过你们自身的意识所提供的服务，通过你们对秋日树木阳光和斑驳阴影的爱，通过你们对宇宙的浩瀚及其本体论奥秘的爱，通过将生命本身视为神圣的——这常常是一个非常不舒服和不方便的祝福。

那么，你如何才能达到那种信仰的境界，在那里你拒绝接受自己不是在服务，而是继续提供服务呢？正如这个仪器多次根据自己的经验所说，由于它自身与它的智慧的接触，智力对精神探寻者几乎没有帮助，因为对一个人有益的真理将从内在被识别为个人真理。

因此，我们敦促每个人在倾听我们或任何其他具有精神导向的生命说话时，仔细辨别，不是从知识上的对错等方面来判断，而是从直觉上对真理的认可或不认可的感觉来判断。每个人都有不同的道路。

所有第三密度路径共有的事情是你们正在学习如何去爱和被爱。这是社会记忆复合体的基础，这将是你们的下一个功课，即看到每个心灵中存在的一切——在每个心灵中都存在着杀人犯、强奸犯、窃贼、革命者、暴君的心灵——但仍然接受自我和所有其他人所具有的本性，以便他们能够自由意志地做出选择。

非常重要的是要有消极的和困难的经历，这样才能学习到那种允许、观察然后行动而不是反应的人的谦卑。掌控生活不是通过不间断的肯定和祈祷来控制自己想要的东西。而是认识到计划已经制定好了，模式已经设定好了。这是你和你的更高自我能为你创造的最佳模式，而你现在所需要做的就是让自己处于你所处的道路上，保持眼睛睁开，观察你的感受，找到显现爱的途径——街上的微笑，对陌生人的善言。

这个仪器要求我们允许这一切结束，不过在我们离开之前，我们想再提出一点观点。这个仪器本身关注它许多天赋以及它不愿以智力或物理方式使用创造力的天赋，比如音乐、舞蹈、批评和创意写作。事实上，所有这些天赋都在生命模式中被使用。只是这些天赋被用来支持那个渠道在其整个生命经历中所关注和参与的唯一事情，那就是以诗歌的形式生活，将生命打造成献给那位无限造物主的美丽挂毯。

我们现在要转移这个接触，感谢被称为 Carla 和 Jim 的两位。我们将通过被称为 Jim 的人结束这次会议。我带着爱与光芒离开这个仪器。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以爱与光芒通过这个仪器向大家问好。我们现在愿意提供自己来回答任何剩余的问题，如果现场还有疑问的话。现在有什么问题吗？

嗯，如果其他人没有问题，我将问一个非常边缘性的问题，你可能帮不了我，但是……在和一位被传统基督教创伤的人谈论精神原则时，需要比像我这样的基督徒使用的词汇要完全不同的词汇，我想知道是否有任何方式可以用一种中立的、对被宗教教条和信条创伤的人有帮助的词汇来表达对我来说是现实的东西，那就是一个人在认识到自己是谁并能够坚定地站稳于此之前，在形而上学上是不存在的，甚至可能要到死亡。

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。我们发现，既然掌握和理解这些关于自我认知的概念对于心灵的深处以及将这种认知作为一种调谐和挑战精神的一种形式来表达是重要的，那么在谈论这些活动时，也必须以一种符合自己本性的方式去做，可以说。如果以这种方式说话是一个绊脚石，那么也许可以将这些话写在纸上，在从没有审查的心中被表达出来之后，然后在纸上以一种能被无法接收原始形式言语的[那个]所接受的方式进行排列。

描述我们称之为作为仪器的基本原则的方法有很多种。有那么多方法，就如同完成了这项任务的实体数量一样多。因此，我们相信掌握了这项任务的人也可以用另一种方式来重新描述或解释那种经历，使其能被另一个人接受，前提是他们已经尽可能充分和简洁地用符合该实体的自然词汇和概念表达了这个过程，然后完成翻译，可以说。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个问题。我曾处于一些情况下，那些不是认真的探寻者，或者在我看来走在非常狭窄道路上的探寻者，会问关于我特定道路的问题，我常常不知道该如何回答他们，既不侵犯他们的自由意志，也不显得对他们的人生观进行评判是正确还是错误。似乎存在着这样不同的观点，我很难知道如何回答这些问题。有时我觉得根本就不应该回答，但我又不知道如何在不冒犯的情况下做到这一点。你对此情况有什么评论或建议吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我了解你的问题。我们道歉。仪器被逗乐了。

[停顿]

我是 Q’uo，我再次与这个仪器在一起，它现在添加了必要的录音设备。当你身处那些询问你道路的人面前，并且你想以准确和富有同情心的方式回答时，我们的建议是首先问自己，你是如何想服务于这个实体或这些实体的，你会发现那种清晰地表达出愿望，同时又理解提问者所经历的处境的渴望。

当你感到有服务意愿时，那么不要担心用来表达这种愿望的词语。自由地说话，因为你作为从你的意识和潜意识心智出发来引导关于你所处的旅程的渠道而服务。如果一个人过于担心问题的具体细节及其回答，他可能会发现自己的思绪陷入一种纠结之中。然而，如果这种担忧可以通过专注于自由和不带评判的服务意愿来规避，那么通往包含清晰和富有同情心表达的潜意识部分的道路就会变得更清晰，而这足以作为对该问题的回答。因此，在这些情况下，一个人作为一个仪器服务，可以分享那些对自己有帮助的东西。

还有其他问题吗，我的姐妹？

那非常有帮助，谢谢你。我还有一个问题，那就是，你能否就如何区分“服务”和“取悦”提供一些建议？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。我们从经验中发现，这两个概念之间存在着显著的差异。想要服务于另一个人的愿望是基于对另一个自我的关心，以及如何最好地帮助那个自我进行思考、行动或存在。然而，想要取悦另一个自我的愿望，其焦点在于你自己的自我，并期望从另一个自我那里得到回报，因为这些行为是在希望获得这种回报——无论是微笑、肯定、关注，还是在消极意义上，消除批评而构建的。

因此，要看从该行动中期望得到什么来判断它是以另一个自我还是以自我为中心的一个行动。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，沿着同样的思路，如果真正的愿望是服务于另一个自我，仍然有很多情况让我难以确定哪种行动路线才是真正有益的，我发现我没有适当的资源来决定这一点。这正是我真正感兴趣的那种情况。当我有多种选择时，我该如何决定与一个人采取哪种行动路线，而我不知道哪一种会更有帮助？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。首先，我们建议确定另一个自我想要什么。这可以通过一个简单的询问来实现。来自另一个自我的明确表达的服务愿望，是关于如何服务那个自我的最清晰的指示，无论你感觉哪种服务是最伟大的。

成为另一个自我是一种方法，通过这种方式可以在想象中尽可能地接近另一个自我及其愿望，如果另一个自我不在场或无法被询问如何最好地服务于那个自我。一个人离另一个自我明确表达的愿望越远，他所提供的服务就偏离实际服务的可能性就越大。驱动行动去服务另一个人的愿望，当另一个自我没有请求服务时，往往会走错方向，然而，这种渴望是实现补救（可以说）的基本特质，如果最初的努力有所欠缺的话。

还有其他问题吗，我的姐妹？

有时，另一个实体的明确要求或愿望是我因为某种原因不感到舒服能够满足的。在那些时候，我的假设是我的责任是运用我自己的判断力来决定我能诚实给予什么，但也有时候我觉得无论如何都应该给予所要求的，因为这就是服务，而且我觉得如果我不这样做，我就没有提供服务。你能评论一下这种困境吗？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。事实上，被要求给予自己觉得难以给予的东西，这本身就是一个困境。如果服务中带有怨恨的污点，那么它可以说就少了一份礼物。如果不能在没有怨恨、内疚或其他会以一种会破坏清晰沟通的方式混淆或着色情感的情况下提供服务，那么不提供服务往往是更好的选择。

正如你所推测的，用快乐的心去给予可以给予的，比给予所有被要求的东西但还包含负面情绪要好。在一个人被要求给予超过他认为自己能提供的东西时，经常有帮助的是冥想那些限制给予的事物，以便发现一个可能受益于关注的本性的侧面。通过研究局限性并诚实地面对它们可以学到很多东西。

承认和接受局限性没有羞耻感。这些是曾经对一个人有益、提供了更充分经验领域的界限，可以说，但在当前时刻却起到了相反的作用，即减少了可以作为服务提供的东西。发现这些局限性增加了对自我的了解，从而有可能扩展了自我的一种观点，包括了局限性和对该局限性的基本本性的平衡的初步工作。

因此，我们同意你的最初假设，从服务的纯洁性来看，用快乐的方式给予自己能给的更好，当一个人无法完全给予时，要仔细检查限制所给予之物的因素。

还有其他问题吗，我的姐妹？

对这些局限性的审视是为了消除局限性还是仅仅为了理解和接受它？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。在我们的经验中，两者都可能是正确的，因为在许多化身中，性格结构中存在着某些特质或特征，允许提供某些服务、表达某些能力，而从另一个角度、视角来看，这些可能被视为另一种表达的局限性。在这种情况下，接受通过仔细的自我分析和冥想发现的那个特质或特征是化身的根本组成部分，并以自由、开放和快乐的心态接受它，认识到服务仍然可以从这个局限性中生长出来。

在其他情况下，一个局限性可能是本性中尚未平衡的一部分，当平衡发生时，就会出现一个更大或更广阔的视角，从而可以说提供更多的服务。只有自己仔细的自我分析和对这种分析结果的冥想才能决定某些特征是必须接受的，还是可能带来进一步的成长。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，那非常有帮助，非常感谢你。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有什么问题可以让我们结束这次会议吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们非常感谢今晚能与这个小组交谈。我们很高兴将我们的振动与你们的振动结合起来，因为我们发现来自这个小组的问题不仅深思熟虑且有趣，而且源于现场人员内心最深处的关切，渴望更多地了解自我，以便自我能够以真诚和诚实的姿态献给自我以及造物主在它许多其他自我中的体现。

我们是 Q’uo 的一部分，我们期待着你们在您认为的时间和空间运动中呼唤我们。我们现在将离开这个仪器和这个小组，像往常一样，将每个人都留在那位无限造物主的爱与光芒之中。我们被称为 Q’uo 的一部分。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。