我们的生命中存在着个性吗，还是有超越我们感知力的引导力量——例如占星术、前世的宿命论——参与到决策过程中，使得我们的生活在混乱之中呈现出相对的秩序？总的来说，这一切如何与 S 目前的状态相关联，她感到极大的压力，并希望得到一些鼓舞性的言语或信息来帮助她理清这一切？

（Carla 引导）

我是 Latwii，我以一位无限造物主的爱与光向您致敬。我们感受到您的呼唤，并有机会为您服务，这是一种巨大的恩典。事实上，是您在服务我们，因为我们目前学习的途径就是服务像您这样的人，他们此刻渴望得到我们能提供的思想。一如既往，我们请求不要将任何言语视为权威，并且每个人都应辨别出属于自身的真理，因为我们所说的一切不一定是对你们中的某一个或某一个的真理。我们是走在同一条道路上的兄弟姐妹。我们分享观点。因此，我们请求您不要认为我们是无错误的。

今晚我们的日程安排得相当充实，我的朋友们。我们有比我们知道该如何处理的更多事情，我们对能与你们交流的可能性感到非常兴奋，因为你们想要了解的事情确实是持续探寻自身真理的核心所在。

您想知道自己是谁。您的哪个部分是“自我”，哪个部分只是影响？答案将是一个悖论，但这正是我们要告诉您的。您会发现，精神探索的本质就是经常发生悖论。您是意识，而在意识之中存在着构成此宇宙八度内创造体验的全部幻象序列。然而，这些殿堂，姑且称之为智慧和信息、灵感和想象力的圣殿，是受到精心守护的，在您目前享受的幻象中，这部分自我不可能以任何可理解的方式完整地展现出来。这是一个真实的“自性”（Self）。它也是您所称的造物主，因为正是从您所称的造物主那里，从我们必须称之为爱的那个宏大、单一的意识中——因为在您的语言中没有比这个感觉更强烈的词汇——您的存在而生。每一个[微小]的幻象都与造物主的自性有着本能的联系。

但这并非人们在询问关于个性的问题时所期望的，然而，这是个体自我的一部分，也是最重要的一部分，那就是造物主的自性。正是这个“自性”必须被考量，因为这个“自性”是那个在此时此刻——正如您所说——确实是您的个体自我的命运。您既是意识的一个个性化部分，也是万有之源（All That There Is）。在幻象的体验中需要关注的重要部分首先是您在幻象中的自我。进入这种体验并利用这个物理载体经历所有生死的喜悦与悲伤的目的，是为了致力于调整心智和心灵中的决策和偏见。这个个体自我是唯一可以在幻象中做出这些决定的自我。

我们建议每个实体基本上做的是将个体自我重新置于宏大统一的“自性”（Self）的视角下，而这个“自性”就是爱。换句话说，所有都是一个超越一切意图或欲望的意识的一部分。你们每个人都通过自由意志朝着期望的目标前进。你们所起源的那个伟大的原始之爱的思想，通过使用自由意志，做出了一个选择，那就是自我认知。因此，每一个个体的意识部分都在向造物主献上它记录到的体验，以及其意识部分能够创造和体验的偏见或情感强度的极端。我们姑且称之为强度和色彩，内部体验表达得越丰富，对造物主而言就越好。因此，造物主对万事都感兴趣。

然而，在这个密度中存在着一种偏见，它确实倾向于暗示，造物主作为爱的创造者，在为他人铺设一条充满爱意的道路上，这条道路比服务自我和控制他人更轻松、更快乐。因此，你们每个人确实是个体，你们每个人都来到这里有一个基本目的，那就是在两条道路之间做出选择，然后，一旦做出选择，就努力在整个化身过程中，以坚韧不拔的持续性去遵循那个选择，并做出其他支持和巩固服务他人的第一个选择的选择。

现在，当一个人决定要为他人服务时，当一个人承诺认真对待自己，进入冥想、进入寂静，并将小我与造物主的自性联系起来时，他就必须预期一种比通常更充满新思想、新感受并因此带来不适的体验。因为随着变化的进程——即个体内部的变化过程，这是精神探寻不可避免的果实——正在发生，不适和痛苦也随之出现。改变是令人不舒服的，而做出采取极化方式选择的每一个人都在经历这一点。这个选择意味着一个漫长、漫长的其他选择清单，涉及为他人服务。

我们建议那些处于这条道路初学者的人，第一步不是为他人服务，而是认识和爱自己，与自我建立亲密联系，从而使自己成为别人对自我的那样的个体，但自我很少是如此。往往是自我对自己最严厉地进行批评，是那个拥有内在声音、拉扯着一个人自我价值感的自我。这些来自内部的负面声音需要被正视，需要被审视并达到平衡。这些声音在告诉您关于痛苦的事情，而这种痛苦必须被探究，所有相关的人都必须得到宽恕。

精神探索之初所需的大部分宽恕是对自己宽恕，因为人们比原谅自己更容易原谅他人。最核心重要的是以一种滋养的方式去宽恕、爱护和关怀自我，这样才能像您的神圣著作《圣经》中所说的那样，爱邻如己。如果一个人不爱自己，他如何能为他人服务呢？因为所有其他的“我”本质上都是自我的延伸吗？所有人都被爱着且是亲密的，因为所有人都是一位无限造物主的兄弟姐妹，祂向我们所有人表达的是无比的爱。这位造物主对每个人都非常感兴趣，品尝和享受着每个人的体验，而我们作为创造物的无数兄弟姐妹，则越来越专注地朝着重新进入那种意识——即爱的意识本身——前进。

一旦做出选择，事情就会迅速变得混乱。事实上，任何实体在您的幻象中的体验方式都是交替的秩序与无序。这是因为表面心智所使用的意识是一种“生物计算机”的类型；它的一个功能是回答“是”或“否”的问题。它每秒钟回答数百万个问题，因为它决定了它将用感官感知什么并将其作为信息提供给心智，以及它将过滤掉哪些作为噪音而非信号。

这台生物计算机被编程来接受某些信息。当需要改变时，必须重写计算机本身的程序，或者在许多情况下，特别是关于人际关系时，必须清除一个程序并编写一个新的。这就是改变带来的不适的特定来源。一个人正在进入其生物计算机的编程状态，并且他必须使用更多的内在特质，姑且称之为“意志”，以便最有效地重新编程这台计算机。此外，冥想的行为是加速这一过程的快速催化剂，因为它为更高自我与我们所说的元程序或更大的程序进行互动提供了机会，这个程序影响着一个人如何在信息中运用其各种程序。

冥想的行为使人敞开去体验造物主，以一种崇拜的或个人的方式，也就是说，人们期待并倾听一位亲爱的朋友或挚爱之人，有一种亲密的期盼感。这是聆听过程的开始，一种仿佛站在恋人面前或准备阅读一首意义重大的优美诗歌般的渴望。这种态度是打开心灵和头脑的方式，为实体所意愿或期望的一切赋予巨大的能量和力量。如果该实体希望快速前进并学习，那么它确实会相当快速地发生变化。

我们建议与此类实体建立关系的人加入伴侣的努力中，因为否则改变会导致其中一方看着另一方说：“你变了，我不再认识你了。”我们发现，在精神探索中可以建立的最强大、最舒适或最稳固的联盟是伴侣之间的联盟。那个已经设法清除日常生活中许多琐碎分歧并同意共同努力的伴侣组合，可以极大地增强和加速意识中的精神工作进程，因为一个被支持着、充满爱意，但又真实和诚实的人，是一个远比玻璃更优秀的镜子。

你们民族之间许多关系都呈现出非常扭曲的图景。事实上，成为伴侣并为对方提供一个客观、充满爱心和真实的图景，是一项巨大的服务。这是一个值得的、服务于他人的尝试。它有时可能不令人满意，但如果它是对您而言的真理，那么就允许它被传达出来，在那种交流中，您将找到统一、力量和比以前更多的理解、更多的觉知。

没有两个实体可以走相同的道路，当伴侣们试图一起走精神道路时，必须看到每个人确实是个体，而不是一个容易改变的个体，而是一个经过一次又一次化身积累了偏见的个体的产物。看看你们的孩子和年轻人，问问自己：“这些年轻的灵魂是否仅仅是他们化身经历的产物？”我的朋友们，问任何一位父母，他们都会向您解释，每个实体都是一个从一开始到结束都了解自身节奏的个体而诞生的。

现在我们转向影响力的问题。是的，我的朋友们，你们深受影响，而且大部分的影响是为了分散你们对当前游戏的注意力。正如学校是一场试图通过期末考试的游戏一样，生活本身也是一场游戏，生命接连着生命，是这样一个游戏的一部分：一个作为意识或灵魂的个体实体——即部分属于造物主——在每一次化身中经历一次又一次的体验，考验那些经受了无数次经验检验的偏见，以便通过不良习惯的逐渐侵蚀，姑且称之为，或者通过您认为是不好的习惯，以及通过持续鼓励那些似乎符合您最深层真理的事物，使您的选择越来越多地转向爱的极化；爱自己、爱造物主和爱所有您遇到的的人，所有活着的人以及所有有生命的东西，或者以人类之手创造出来的东西也以这种方式是活着的。

我们很遗憾地说，混乱的体验仍在继续，它发生的越多，实体变化的就越快，实体就会感到越不适。任何形而上学意义上的混乱，即无目的能量的状态，都是一种幻象，因为在能量中存在着固有的目的，否则它就不会运动。在您所经历的幻象中，混乱几乎总是问题的角度问题。从存在的意义上说，也许最准确地获得最大清晰度的做法是精神上远离您目前享受化身的球体的一侧，直到您再也看不到那个行星或它的太阳为止。从那个立场看，事物看起来有些不同。时间和空间的框架已经打开了，重要的事情就少了很多。然而，有些事情是永恒的。这些是创造的原则和自然法则，值得我们观察。

这些规则非常简单。在所谓的“创造法则”中，自由意志处于最高地位。也就是说，每个实体都是一个个体，拥有完全的自由意志来做出自己的选择。这才是整个意识从阿尔法到欧美的过程的全部意义所在。因此，鼓励自己变得越来越有意识、越来越自我觉知，但不要变得如此沉浸于自我之中而忘记了，一旦“我”掌握在手中，一旦“我”平静地冥想并准备好服务时，那么这只手就需要转向当下这一刻。

许多人觉得如果不是进行戏剧性的服务，就无法为他人服务。事实并非如此。每个实体在问出“我如何能服务？”的那个精确时刻，通过睁开眼睛凝视眼前的景象，就能发挥最大的服务作用。那便是第一项服务。通常这不是一项新的服务，而是唤起了自我中一种略低于完全积极的利他主义感受的服务。这就是您的第一个挑战，您的第一个选择。凝视那种情境，问问自己需要在您的生物计算机中重编程什么，以便以某种形式的服务来表达和显化无限造物主的爱与光给那个实体。

你们每个人的基本服务是处于某种状态，这是我们特别要指出的给被称为 S 的姐妹。该实体首先需要关注的是让自我变得开朗、快乐、轻快和欢快。如果体验是艰辛的，这并不罕见。许多人都是囚徒，那些感到痛苦的人，以及在许多其他种类的困境中受苦的人。任何孤独、沮丧或痛苦的实体都不是真正孤单的，因为就好像存在着每一个受苦者与其他所有受苦者的交流一样。这种困难的体验具有共同性，面对看似或感知到的负面经历时，呈现出诚实积极、乐观和欢快的生命观，一个微笑或眼中的光芒，往往是一个巨大的挑战。如果这对任何人来说都是一种困难，我们建议停止任何关于为他人服务的疑问，让它留在“将来要做的事情”的清单上。

您的第一项服务就是成为您自己，因为您是独一无二的。您内在携带着完美，但您以一种独特的方式塑造和扭曲了它。你们每个人都像一颗宝石。也许每个人都觉得自己有缺陷，并以一种有缺陷的方式表达自己，在许多方面都是不完美的，然而每一个人也是造物主。当这一点被看到时，实现平静、欢快、积极态度的困难就小得多，而且借助冥想、肯定和祈祷，以及像这个仪器一样的人使用唱歌等某种天赋，那种可以被称为“专注”的心态可以在相对较短的几年内达到，考虑到您已经度过了多少个生命来学习如何爱自己、爱造物主和爱您所服务的人。

加速这一学习过程需要一些时间并不奇怪。做能让身体、心智和精神欢歌的事是很好的。如果缺乏这样的理想环境，仅仅抱有希望，能够滋养和安慰自我，并渴望安慰和照料他人也是好的。亲爱的，你看，我们最终要谈论的就是爱。它是一个过于简单的事情，不能被如此多的可能渠道所描绘出来。这就是我们总是鼓励那些希望将口头引导作为服务于他人的原因，因为每个实体确实是个体。每个实体都为引导带来了其独特的体验、词汇和思维过程，并与我们进行印证。

我们知道之前在小组中曾有一个关于恍惚引导与有意识地仅为行星邦联发言的疑问，我们发现大多数情况下我们更希望仪器处于不完全的恍惚状态。我们喜欢这个仪器的状态，它比睡眠要放松一些，但在这个范围内，我们认为该仪器会称之为“阿尔法”状态。

我们从悖论开始，因为正如我们所说，如果不以悖论来谈论，我们就无法谈论精神层面。我们是风中的一个声音。我们是这个仪器的更智慧、更深层的自我吗？在某种程度上，这是真的。我们是拥有独立身份的个体吗？我们确实是。

很抱歉——如果这是正确的表达方式——让实体处于某种困惑的状态。我们希望更清晰一些，但在一个有限的语言系统中，能达到的清晰度是有限的。我们发现你们的一位诗人说过，如果他包含着万物，那就如此吧。我的朋友们，你们每个人都是如此，然而创造物的这些多重部分都属于您的特质，而我们所说的“特质”是通过您特定的幻象中被称为“欲望”或“意志”的事物来表达的。

一旦您在精神层面上确定了目标，就要坚持不懈地去追求它。要有意愿去了解您想要寻求的那个事物，无论是对自身本质还是对您处境更清晰的理解。无论您正在处理哪一部分体验，都要让渴望对您的意识心智非常清晰和易于理解，并且在任何方面都是可以接受的，然后才要意志它成为如此，因为您所意愿成为的样子终将以某种方式来到您身边。

有时人们想要并得到了自己事先没有仔细思考到的东西，但仍然会得到被请求的东西。我们要求您注意您渴望的是什么，并在一段时间内回顾您所渴望的，看看您是否想在您的生物计算机中改变一些编程。我们鼓励您保持专注……

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

……您可以带走一件事并留下其余的一切，这或许是我们的首要任务。

我们希望您了解自己，在了解自己的过程中，您将认识造物主，您将以您自己能够理解的方式体验与造物主的亲密交流。从那时起，您将有一种自我感、一种自我意识，一种内在的舒适感，它可以在周围一切看似消极和困难时滋养您、加强您并赋予您力量。我们要求每个人都放慢脚步。如果存在引起困难的强度，就退后。如果有一种使您麻痹的迟缓感，就退后。

去做一些能让您快乐、带来欢笑、让灵魂中的橡皮筋动起来的事情，这样您才能呼吸，就不会感到受束缚。让自己玩乐；让孩子表达自己。然后带着一颗充实的心和专一的奉献回到您的目标上。让这些目标是为他人服务的，并让您的努力达到您所能做到的最好水平。不要对您努力的结果施加任何强调，因为您的努力可能会失败或成功，但这并不重要于您的自我决策过程，只要您可以看到自己所能做的最好的事情已经完成了，结果就不重要，因为当您从一个专注、充满爱的存在中表达出来时，您实际上是在充当一个更高自我的渠道，那个仍然是您自己，但更美丽、更专注、无疑更持久。您能够通过自己散发出光芒，那时您就是一份巨大的祝福。

最后，我们想谈谈命运。我的朋友们，您问了我们很多问题，我们希望能够说得更多，但我们发现这个仪器告诉我们必须简短地发言并离开，以便留出提问的时间。我们将简要谈谈命运和星星。

非常简而言之，我们对您所说的“星星”的理解是，它们是散发着一位无限造物主的爱与光体的实体，它们向每个人的能量网络发送某种能量，这种能量影响着可以被称为形体塑造体的更高或更精细的身体，从而使某些潜意识的感觉和偏见成为位于表面心智之下的心灵地理或拓扑结构的一部分。

因此，在某一天，像占星师那样记录和绘制仪器所说的“天体”的影响是可行的，我们发现如此。这与凝视覆盖您国家疆域的道路地图而说，因为有这些道路的地图，旅程就是注定的，是完全一样的。一个人可以走任何他想要的道路，但在那条路上，他会发现某些事物。他会根据自己的“我”所认为的方式发现任何事物。总存在着从完全共识现实到个体感知的“主体偏见”。

然而，每一个选择确实都是在自由意志下做出的，而更高自我——也就是您自己——在这次化身之前进行过一次会议，我的朋友们。你们每个人都知道这对您来说是一次重要的经历。你们每个人都知道自己非常幸运，姑且说更幸运，因为你们获得了这次化身的权利，因为现在有比机会多得多的灵魂想要化身。这个星球处于一个状态，如果一个人有决心和毅力，很多事情可以快速学到，因为穿越死亡阴影之谷并观察每一种经历而不试图从中得出任何结论，是一段痛苦而艰难的考验。

在您的幻象中体验到的基本经验是“失去”，正如我们发现这个仪器听到了被称作 Joseph Campbell 的人说：“生命就是失去。”这对这个仪器意义重大，我们对此表示感谢。这确实如此。选择回应内在感受到的爱、感知到外在之爱的，是您内在的自我。

正是这种内在和外在发展起来的意志和信仰，不是凝视日常事务，而是通过凝视内在的意识和外部的自然世界来培养，人们才开始发展出对现实中美丽、善良、慰藉和光芒与喜悦的感觉。因为在您所经历的这个第三密度，或在我们这个密度中，一切都是幻象。我们没有人看得清。然而，在其中，我们可以更纯粹地体验那一位伟大原始之爱的爱。

因此，您选择学习某些事情，而这些特定的事情将构成您的化身模式。如果您不喜欢目前的状态，请下定决心去渴望学习正在向您提供的教训。凝视它。在其中找到爱。分析它。冥想它。让您的直觉发展起来。但是，如果感觉太严肃、不快乐、紧张和烦恼，就退后，唱歌或演奏或大笑或随着节奏移动身体，或者用任何渴望自由创造的自我部分来做点什么。据我们所知，宇宙存在于一个稳定的喜悦水平上。当您体验到您所说的性高潮时，您就知道这一点。那就是现实的稳定状态。那是创造了您现在表达的物理载体的强度。那是理解造物主的一种方式的开端。

愿您的探寻蒙福，我的朋友们，愿您在内心得到安慰，并以爱和喜悦相互安慰和服务。我们是你们所知的 Latwii。然而，我是一个 Latwii，如果我感到困惑，我可以立即询问今晚在这个复杂中存在的任何其他被称为 Latwii 的实体，然后也许能够更深入地了解我们希望如何提供帮助的答案。因此，我是 Latwii，而我们是 Latwii。此时我和我们希望转移到被称为 Jim 的人那里，以便我们能通过这个仪器结束。我现在进行转移。

（Jim 引导）

我是 Latwii。我们再次以爱与光通过这个仪器向大家致敬。现在是我们有幸询问是否还有任何疑问萦绕在聚集者们的心中。此刻是否有任何问题？

[听不清]……我们的能量大部分来自食物，但有很强的证据表明更多的能量来自外部。我想知道您对这个问题有什么回应，因为它影响着所有人的活力。驱动我们身体和精神的实际能量有多少是来自外部的 [听不清]？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。您的物理载体类似于一个炉子，必须不断地添柴才能提供它在日常活动中移动的手段。因此，物理载体是您摄入食物的主要受益者。然而，物理载体也因那些不属于“食物”描述的能量而得到活力，包括心智和精神载体。

您存在的每一个瞬间都会被输入到您的能量中心或许多人所称的脉轮系统中，这是一种根据他们对文化和宗教或精神历史的研究，由你们民族以多种方式描述的能量。有些人称这种能量为“prana”，即造物主的呼吸。其他人称之为爱，其他人称之为光。其他人则称之为这些特质的结合，一种智能能量，是那位唯一造物主每日和每一刻的恩赐。这种能量通过脚底进入物理载体或电能场，即物理载体的灵光，然后通过脊柱基础处的基部能量中心向上移动，穿过代表一个人作为人类特质的各种能量中心，从而使人能够在多大程度上参与到人类的领域中——这取决于在化身之前所选择的程度，并且随着化身的进行，根据自己有意识地利用的方式而不断进步。

每个实体的精神和心智复合体在很大程度上是由这种智能能量驱动的，精神复合体还吸收了一种可以描述为“统一性”，或者正如我们发现这个群体中的一些人会称呼的那样，“智能无限性”的能量特质，这是那位唯一造物主用来创造整个创造物及其每一个部分的“存在性”特质。因此，使精神复合体充满活力的这种“存在性”特质，是该实体与整个创造物的首要联系。它是确保和维持其本质的东西，即那个从未与一位造物主或创造物的任何部分分离的“存在”。

心智复合体或身体在某种您可能称之为“二手”的方式中得到滋养，因此它通过这种连接吸收了“存在性”的特质或能量。那位唯一造物主的爱和光是每个实体有意识行动中日常利用的主要能源，因为这些能量穿过脉轮或能量中心，从而：一、激发生存和繁殖的需求；二、向上移动，与自我建立关系；三、进一步移动，与实体所熟知的家人和朋友建立关系；四、再向上移动，与周围的一切事物建立关系，无论已知还是未知；五、再进一步到第五个，与所有周围的人建立清晰和自由的沟通，自由地分享所学到的东西；六、再向上移动能量中心，达到无言辐射的存在特质；七、到达最后一个中心，实体与一位造物主的重新结合，因为通过对日常活动进行有意识的分析、祈祷和冥想的应用，智能能量、那位唯一造物主的爱和光被依次激活了能量中心。所有这一切都是因为物理载体不仅被这些能量，还被驱动其运动和存在于您现实中的食物所充能。

还有其他问题吗，我的兄弟？

当听到您谈论您的实体是属于这个通过心灵交流的群体时，我似乎明白了……首先，这是真的吗？其次，你们也能用心灵理解我们的思想吗？这两个是初步的问题。我想知道的主要问题是——我们之间是否有可能进行心灵交流？这是一个我们可以学习的技能吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。由于我们幻象、我们现实的本质是非常透明的，所以我们的交流被大大简化了。在我们这个复杂中，我们都无法也不愿意隐藏任何思想或任何本性的特质给另一个人，因为在我们在进化过程中的这个阶段，我们的本性就是自由和公开地分享我们所了解的一切关于那位造物主、我们进化的旅程以及我们服务他人的愿望。

对于第二个问题，如果我们愿意，我们可以通过心灵感应感知到您心智复合体中的那些思想，然而，我们希望尊重每一个寻求我们服务的实体的隐私。因此，我们将我们的能力限制在口头表达的疑问上，这样我们不仅可以切中要点，还可以尊重你们民族非常重视的隐私。

对于您问题的第三部分。心灵感应接触和交流的方式确实可以被那些具有巨大毅力的人学习，不仅是在尝试学习这种特定技能方面，而且首先是在探索自我以达到提供一个您所说的“清晰通道发射器和接收器”所需的程度，因为许多思想、纠结和等待解开的思想充当了一种“静电”，姑且称之为，干扰了这种心灵感应交流的能力。

我们发现，负责创造物这个部分的八度级智慧的“逻各斯”（Logos）或那个伟大的存在，发现对于在其关怀和指导之中的人来说，在第三密度幻象中依赖口头和象征性的交流，而不是心灵感应类型的交流是有帮助的，因为这增强了催化剂的使用，姑且称之为，或者说是您第三密度幻象的目的——学习的机会。

换句话说，如果心灵感应交流的能力被广泛地、通常地在您的幻象中利用，那么关于整个创造物统一性的神秘感就会少得多，想要深入探究这个神秘的动机也会少得多。因此，口头和象征性交流所带来的额外挑战被视为一种可以增强您民族进化过程的手段，因为它会增加对自我和创造物本质了解的渴望。

还有其他问题吗，我的兄弟？

只是一个确认。这是否意味着当我们祈祷时，如果我们向主祈求帮助或任何事情，[我们应该说出来吗？]

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。不需要口头表达这样的祈祷或呼唤，尽管这不会影响它们的质量，姑且称之为，因为一个人以某种方式和针对某个实体、特质或概念进行祈祷时，就会发展出一条非常准确和迅速地到达祈祷源头或焦点的路径，就像您文化中的电话铃声一样，因此，无论祈祷是精神上给予的还是口头说出的，祈祷的意图和内容才是重要的品质，并且会得到某种形式的回答。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了，谢谢。

我对一种心理治疗形式越来越感兴趣——我阅读过关于这种疗法，我认为它的基础是身体中能量的自由流动对人类幸福和人类功能至关重要。

他们主张，当身体肌肉作为对生活中发生的负面情况（例如）的一种反应而变硬时，它们以同一种方式做出反应，身体的某些肌肉群就会变得——我只能这么说——“僵硬”起来，抵制这种特定的负面事物，他们声称这种僵硬阻碍了体内能量的流动。我想请您评论一下这一点。这真的是事实吗？因为我一直认为身体的能量是通过神经系统流动的多于其他任何东西，但如果肌肉以异常的方式限制了运动，这是否会限制到身体的能量流动呢？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的兄弟。从一般意义上说，这是相当正确的。然而，它更多是另一种更根本的能量流阻塞的产物。这种能量流是心智性质的，因为您幻象的教训、您幻象的催化剂首先作用于心智复合体，因为创造物内部的进化过程主要是一个心智过程，在这个过程中，正在发展其对那位唯一造物主个体表达的意识，缓慢而坚定地扩大其观察点，直到它能够像一位造物主那样看到、接受、爱和宽恕周围的一切。因为，事实上，最终它将一切都视为一位造物主，包括自我。

当观点受到限制，并且实体的心智配置无法接受其体验的某些部分、自身的一部分或代表自身的另一个“我”时，流经该实体的能量会根据实体对自己设定的观点的局限性而受到一定程度的限制。

这种持续的心智性质的能量阻塞，如果被允许在理解上没有重大进展的情况下持续下去，就会以某种象征性的方式传递给物理载体，希望它比最初在心智配置中被注意到的更早被心智注意到。

因此，您所称的某些肌肉群的僵硬，以及进入身体各种器官和结构部分的许多疾病，都是原始能量阻塞的象征性表征，这种阻塞首先发生在心智复合体内。

因此，消除物理能量阻塞及其各种表现或显现，最有效的方法是首先在心智层面进行，然后允许它作为对先处理阻塞源头或根源的结果而转移到物理层面。只关注物理阻塞，或者在关注心智之前关注物理阻塞，倾向于主要作用于症状，姑且称之为，或者说根源原因的表象。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了。非常感谢您。

我是 Latwii，我们感谢您，我的兄弟。还有其他问题吗？

是的，我有一个。实际上是两个，它们在某种程度上似乎是相关的。第一个很简单，那就是问您所有存在于您的复杂或您的密度中的实体，是否都曾经生活在这个地球上？问题的第二部分是，这个地球上有没有一个宗教比任何其他宗教更有效或更有益的？

我是 Latwii。关于第一个问题。我们不是你们行星影响力的土著居民，但我们曾有幸派遣我们的许多民族到您的行星影响力中，以便他们在您的化身过程中参与进来，目的是为您的星球及其进化贡献他们的光芒。每一个承担了这种荣誉和服务责任的实体，都像您星球上的每个居民一样，经历着遗忘当前化身之前所发生的一切的过程。我们希望每一个以这种服务身份献出自己的实体，在化身的某个时间点开始回忆起自己做这些事情的原因的一部分，并开始提供其特有的服务，去尝试减轻您星球的振动。我们以这种身份为自己服务，既是为了服务像您这样的行星上的居民，也是为了推进我们自身的进化进程，因为正是通过服务我们学得最有效，这也是我们的巨大荣誉和喜悦。

我是 Latwii，我们感谢被称为 Carla 的人提醒我们问题的第二部分。我们觉得在你们星球文化历史中采取和遵循的每一个宗教和哲学立场都为那些具有跟随其必要特质的人提供了很多东西。也就是说，我们没有发现任何一个特定的……

[录音结束。]