随着我们世界的日益相互关联和相互依存，似乎出现了一代人正在经历传统文化和宗教神话的瓦解方式，即我们被教养的方式，因此从一个人到另一个人之间融合了这些各种传统。您能否谈谈这种各种传统的重塑以及通往造物主的个人神话或道路？而且，由于我们的成长方式发生了根本性的变化，似乎在现在如何抚养孩子和过去如何抚养孩子之间参考点变少了，这是否会带来任何困难？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限的造物主之爱与光来问候你们。愿造物主的祝福和我们的祝福降临在你们身上，我们感谢你们今晚被邀请到你们的团体中讨论旧神话与新神话的问题，以及也许最重要的是，面对老师/父母发现旧的和既定的神话不再被接受时，如何对待你们中的年轻人。

这是一个宏大的主题，今晚我们只会触及表面。然而，我们想给你们一些想法，提醒你们，[像] 过去一样，我们容易犯错，因为任何事物都不是完整且完全属于造物主的。只要我们有自己的身份，就会存在偏见，我们总是请求你们仔细辨别，保留那些看似有帮助的真理，保留那些您第一次记住和认出的似乎是真理的灵感，如果有什么东西令人不适或没有帮助，就把它放在一边继续前进。这就是创造个人神话的一部分。

现在，让我们打下一些基础。首先，“神话”和“宗教”这两个词应该比它们现在更具可互换性。困难在于，在神话中，一个神话与另一个神话之间没有评判，而在宗教中，某个宗教的教义会带着敌意对抗那些在某种程度上与之矛盾的宗教。因此，我们更倾向于将所有精神道路都视为个人神话，包括古典道路，例如神秘基督教之路、字面基督教之路、神秘佛教之路、字面佛教之路等等。

要认识到神话的本质是引导寻求的实体，通过其自身的信仰和对真理的渴望，跨越一座彩虹之桥——一座连接时间和永恒、已知与奥秘之间的神奇盟约之跨。那些生活在“已知”之中的人内心有一种死寂感，尽管他们活着，心跳也在跳动。那些时而栖居于永恒中的人拥有一种生命力，这种生命力只有跨越那座桥进入永恒才能提供。当然，有些人自然而然地、不加思索地将每一刻都投入到当下之中。这些，在大多数情况下，是父母/老师有责任帮助其成长和培育的年轻灵魂，他们在持续变化的痛苦中成长。

因此，我们不想对既定的世界宗教进行评判，除了描述它们如何创造通往永恒的彩虹之桥之外。在东方宗教中，意识被认为是精神性的，所尊崇的是活着的永恒的延续：父到子，到其子，再到其子，依此类推。这条神话之路是一条伦理和智慧的道路。它在某种程度上是消极的，不适合西方，我们姑且这么称呼的思维模式，因为这种工具会如此描述。

您所说的佛教是一系列涵盖了练习、呼吸、工作和崇拜的道路。也许它是传统道路中最被动的，因为目标是净化自我中所有的偏好，以便能够清晰地看待并不受幻象的影响。这是一条智慧的道路。伊斯兰教和犹太教是那些有神祇的宗教，这个神祇有时似乎是反复无常地为实体行动或反对实体。这是一个伦理的宗教，人们被教导要做某些事情，这些事情将跨越通往永恒的彩虹之桥。

各种基督教信仰在某种程度上是世界宗教中最积极的，因为其中隐含着一种强烈的伦理，一种追求卓越、纯洁和良好行为的伦理，但同时也有一种明确的伦理，即行动绝不能使人到达天堂、到达永恒，跨过那座桥。在这个特定的精神体系中，人们承认必须存在一座可以凭信仰跨越的桥梁。西方世界在文化上更适合这种伦理和神话体系的活动，事实上，尽管所有所谓的世界宗教都有很多可供提供的东西，但耶稣基督引导的寓言，作为每个在场者文化的一部分，可能是最容易接触到和最实用的。

现在，我们谈论基督教、佛教、神道教等等，仿佛它们是单一的。事实并非如此。这些宗教体系中的每一个都有一个共同点，那就是对神秘主义的召唤，是对信仰生活的召唤。正是这种信仰使时间和永恒之间的桥梁变得坚固。信仰由渴望来滋养。因此，个人神话创造的开端是一种燃烧的、热情的、吞噬性的渴望去了解真理，了解你是谁的真理，了解你是由什么构成的真理，了解你与永恒和不朽的关系。意识是可塑的。它是有弹性的。而你要么掌控着你的意识，要么被它拖着走，失去了缰绳。因此，在决定创造个人神话时，首先要抓住渴望、纪律和激情的缰绳，磨砺求知欲的锋芒，渴望理解的欲望。如果你寻求造物主，你的道路就会来到你身边。

现在，如果有人审视任何世界宗教——鉴于我们正在对西方文化的人说话，我们将集中讨论基督教——人们可能会看到，那些图像、寓言、耶稣基督一生的神话本身与您现在体验这个幻象的时代几乎没有客观的参照点。基督教所提供的图像和故事并不能激发想象力。对于年轻人来说，这一点更加真实，仅仅因为父母一代可能没有给孩子提供有组织的宗教体验，因此孩子可能没有一个清晰的形象来渴望，因为在任何年龄，精神都会饥渴地渴望精神食物。

因此，关于孩子们，我们强烈建议，如果父母不参加传统的教堂活动，那么在家中或靠近住所设置一个祭坛或圣所，无论它多小，只要能避开天气影响，并在所有温度下都可以进入，以便每天去那里冥想。当孩子们看到父母多么认真地渴望了解真理时，当他们看到在寻求过程中有日常性和纪律性时，他们将通过渗透和模仿父母的方式，在自己内心培养出那种渴望天国食物的地方。

简而言之，我们所说的就是，用来搭建这座桥梁的应该是你欲望的产物。你能对之抱有不朽的信仰的东西就会来到你身边。不要接受任何感觉不坚实的东西，如果它不再感觉坚实，就把它抛在身后继续前进，因为真理无限地退后于朝圣者面前，永远是一个谜团，并使一个人随着成熟和年老而越来越多地看到精神道路的巨大深度、广度和高度，服务他人的荣耀和力量，以及与同样寻求的人们在一起时爱与光中蕴含的喜悦与和平。拥有旅途中的同伴是最重要的。

拒绝古代神话的原因不仅仅是它们与当前发生在你们星球上的事情无关。例如，很少有人养羊；因此，“耶稣”作为牧羊人的想法很难处理，而“为那丢失的羊离开九十九只”不过是一个宇宙性的笑话。在西方的各位已经体验并扩展到地球所有地区的经历是技术的高度发展。科学错误地假设它与精神性是分离的。这是科学中的一个致命缺陷，尽管在你们特定的生活经验中，这可能尚未显现出来——科学和精神性是一体的。

知识与信仰无关。教条和信条是信仰的致命敌人。过着有信仰的生活，就是简单地说：“我相信我是一个幸存者，我相信我被一位仁慈的造物主温柔地拥抱着，我相信现在发生在我身上的事情就是应该在此时此刻发生在我身上的事。”那些希望向服务他人倾斜的人，会在这种信仰的基础上，通过仔细倾听他人来增加信仰，以便知道如何最好地服务——不是如何取悦，而是如何服务。

你们文化中的唯物主义和工作伦理都强烈地阻碍了对创造个人神话的恰当态度，因为虽然拥有良好的道德和良好行为是好的，但通往永恒的桥梁几乎完全由心灵深处和直觉的部分构成，即感受、情感和灵感。

我们诚实地问你们每一个人，是什么激发着你们？除了选择以神秘基督教作为其个人神话的这个工具之外，我们看到你们思想中存在困惑。因此，我们告诉你们，专注于这种创造。通过可以轻易描述的过程来了解你是谁——记录日记、记录梦境日记、回想过去痛苦的经历并与之共处直到达到平衡和宽恕。

您看，如果没有通往永恒的桥梁，每个实体都困在了时间和空间的泥沼中。事情会一直发生下去，一条永无止境的道路。这是对现实的不真实描绘，但却是您目前所处的幻象的真实写照。因此，形成个人神话的关键在于发现你可以相信的东西；也就是说，不是信念，而是单纯的信仰。对于那些刚接触“存在”概念的人来说，采取仿佛相信一位仁慈的造物主和一位救赎者般的态度往往效果最好，从而能够仅仅凭借你信仰的力量原谅自己和他人。这也许不是对任何事物或任何人的信仰，而仅仅是对那位无限造物主的普遍仁慈以及你自身选择服务他人的偏好的一种信仰，而不是为自我服务和控制他人，走上负面的道路。

一个人如何创造个人神话？它始于像大多数事情一样，了解自我的过程，开始感受到自我的渴望、挫折、强项和弱点。然后是发现自我真正渴望的是什么，然后磨砺这种渴望，锐化这种渴望，并对了解无限一者以及你与无限造物主的关系产生热情。

当你确定了为你搭建通往永恒的桥梁的东西后，我们敦促你尽可能多地跨越那座桥。许多基督实体所展示的理想是，以一种生活方式度过整个生命体验，使整个生命经历成为一次引导，一个通往无限旅程的寓言，一个摆脱可朽性的滓渣并最终领悟到你的意识——变得越来越精炼、极化和提升——确实是不朽的，并且是你真正的自我的过程。在肉体中度过更多时间跨越彩虹之桥进入永恒，你就能提供更多的慰藉、宽恕和和平建设。因为对于有信仰的人来说，没有问题太大而无法解决，那些无法解决的也是可以接受的。每一天和每一个夜晚都是一个独立的实体，被其自身所珍视，被其自身所体验，并且是出于信仰之爱所做出的行动。这就是有信仰的生活。

有些实体需要一个非常简单的个人神话，而在所谓的“新时代”运动中的一些人则展示了通往无限的道路的简单性。然而，这是一条难以坚持的道路，因为幻象的本质是一次又一次地挑战和考验正在成长的实体。那些感觉只有爱与光的人可能会对生命体验中发生的、可以被称为创伤性或毁灭性的事情感到极度痛苦和困惑。冲动是消除信仰并用愤怒取而代之。要避免这种冲动，因为造物主不是简单的。造物主和你一起非常仔细地设计了你在这个生命体验中试图学习的爱之课程。以一个生活和死亡的唯物实体来学习它们，也许太常常沉睡于挑战的可能性之中了。

用坚定的信仰和安静的确定性去面对每一个麻烦、困难和挑战，就是将自己与时间和空间拉开距离，并从那个更广阔的视角审视经验，选择英雄会有的反应。因为这就是神话的本质。这位英雄，无论是被称为耶稣的基督，还是被称为佛陀的基督，还是被称为老子（Lao Tsu）的基督，或是被称为琐罗亚斯德（Zoroaster）的基督，如果一个人在信仰上是神秘的而非字面的，那么这几乎没有区别。所有既定宗教体系的巨大困难在于它们已经变得具有攻击性、唯物主义，并且是您所生活的世界和文化的产物。

许多各教派的神职人员都试图用全身心地去恢复最初激发精神运动的寓言、神话、故事。然而，人类本性的分裂因素、竞争因素造成了一系列不断向前发展的分裂、分歧、不和以及从统一退回到不和谐的状态。因此，许多人选择不参加既定的精神体系进行公开崇拜。然而，存在一种本能的需求来进行集体崇拜。有一种需要作为一个无限造物主的子女聚集在一起进行崇拜，献上赞美和感谢，并祈求祝福。

因此，有像这些以及许多其他所谓的“新时代”类型的聚会，它们帮助寻求者创造自己的故事。个人神话是关于英雄或女英雄必须踏上一段非常艰难和充满挑战的旅程的故事。在这段旅程中，这个实体将失去它所拥有的所有东西，但通过无限造物主的帮助，以某种形式，那些失去的东西会奇迹般地复苏并变得不朽。这就是英雄的基本寓言或故事。

让我们看看圣杯这一引人注目的神话。它也许比任何精神体系都更直接地抓住了神秘主义者的想象力，因为它涉及了一个充满冒险的神话中的实体。英雄必须独自前行。他必须通过不可能的考验。他必须带回看似无法获得的东西，而且他必须为了无限造物主的爱而做到这一点。当然，正是旅程本身促成了英雄的转变。当英雄回来时，这个实体就成为了老师，能够用寓言、故事、轶事来说话，这些可能对那些了解他的人来说是有意义的。

你的故事是什么？你是否将自己构想为一个英雄或女英雄？你是否学会了爱自己并认识到自我的意识是蒙福和神圣的……

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

……并且能够将自我中那些唯物、贪婪、攫取和世俗的东西掏空吗？英雄必须失去大量的情感和精神包袱，必须摒弃童年经历和成年经历中发现的痛苦和受苦的偏见，这样生命才能是自我宽恕的，自我被视为意识，而本质上是神圣的。

通过将自己投身于朝圣者的形而上学旅程中，一个人正走向圣杯，那个不可能的梦想。他只有信仰，无论个人神话是否与传统精神体系良好结合，还是个人神话是由自我创造的，这个实体都需要将自己视为一个真正的英雄，一个渴望服务、牺牲和学习的人。怀着开放的心，拥有纪律的智力，旅行者开始学会感受意识的自然情感。

我们最希望鼓励你们的一种感觉是崇拜、感恩或赞美的这种情感。因为无限造物主，不朽者，确实是万物的首脑、万物的源头和万物的终极。你们都是无限造物主的一部分。当你的个人神话，你的个人旅程被足够地精炼时——我们还没有达到那个状态——你有一天将聚集起那纯净的意识，烧尽所有幻象的滓渣，再次进入那位无限造物主的未被创造之爱中。

总而言之，我们鼓励你们做两件事。首先，认识到每天过一种指向不朽生活的中心重要性。通过这种方式，朝圣者将慢慢发现它的力量、它的强度和它的服务。其次，我们希望鼓励每位父母让孩子们在日常生活中看到一个积极的崇拜时段，对于那些不参加传统崇拜场所的孩子来说是如此。对于那些参加传统崇拜场所的人，也应在家中进行这种特定形式的每日练习。无论哪种情况，年轻的精神通过认同父亲和母亲——这些对年轻精神来说像是造物主——将在整个生命体验中在潜意识中牢固、坚定地拥有那位无限造物主的临在感。这是给予你们孩子的一份巨大、巨大的礼物。它要求父母有纪律性，因为每天做任何事情都很困难。我们了解你们的工作伦理。我们了解你们的忙碌。我们请求你们每天抽出时间来崇拜，站在你脚下的神圣之地，无论你在哪里，因为在你自身之内就有神圣。

鼓励自己在朝圣之旅中，并彼此相爱。尽管你不必相信耶稣基督或佛陀基督或任何人，但我们要求你有信仰的意识，过一种有信仰的生活，去创造你生来就该成为的东西——无限之爱的宏大音调中的一个活着的弦。

我们很高兴能陪伴你们进行日常冥想或精神观察。你们只需要在精神上提出问题，我们将静默地在那里，试图帮助加深冥想或增加精神体验的强度。

我们感谢这个工具，并在此刻，以爱、光和喜悦与感谢，转交给那位被称为 Jim 的人。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个工具再次向大家致以爱与光的问候。此刻，我们很荣幸地把自己献出来，试图回答今晚在场者心中可能存在的任何进一步的疑问。现在有什么问题吗？

您提到了摆脱童年经历中的痛苦和受苦。您能就此多谈谈吗？

我是 Q’uo。我的兄弟，这个话题进入了对生命模式的审视领域，该模式试图理解那个已经发展到自我现在发现自己正在表达的生命的根源。审视生命早期那些形成性经历的尝试，是试图看到先于化身的选择是如何被启动的。正是在这段生命体验中，这些选择的种子被播撒在年幼孩子肥沃的土壤中，因为此时孩子拥有一个更活跃、可以说更具可塑性的潜意识心智能力，而随着它的形成，它将继续为实体正在成长和即将主导的意识心智提供形成参数。

因此，探索这个过程是如何进行的，以便更清晰地了解那些对有观察力的学生来说已成为生命模式中重复主题的模式和偏好，是很有益处的。这种研究可以通过多种方式进行，或者我们应该说，有很多方法可以完成这项研究。建议从探寻意识记忆并分析那些重要的被记住的经历开始，因为意识心智会为寻求其中资源的学生保留大量的信息。通常，这种始于有意识反思的研究，通过记录一份日记或日志来很好地完成，这份日记可以与寻求相同目标的其他人分享，因为虽然一个人可能会记住重要的经历，但往往是另一个人的评论能从另一个角度或视角展示出该经历，并增加重构经验的深度或丰富性。

有意识反思的一个自然延伸是深入潜意识心智中寻找关于这些相同经历的记忆。可以通过催眠倒溯或记录和揭示作为持续要求潜意识心智向意识心智提供所需信息的梦境来接触潜意识心智。然后，在某个时刻，梦境片段将开始反映出被认为对寻求实体重要的形成性经历。

有许多方法可以分析以这种方式获得的信息，最好的方法是根据寻求者感觉最有价值的方式来回顾梦境景观。技术可能会不时地相互交流或融合。与他人一起进行此类回顾和分析总是很有帮助的，因为再次强调，客观观察者的见解往往对寻求者有帮助，而这些见解可能与另一个人所拥有的视角不同。然后，利用这些信息（无论它是如何获得的）来获得对生命模式的更宏观的看法，并开始观察所谓的因果的根源，是学生通过这些方法将要追求的目标。因此，有可能通过理解某些行为的原因，学生开始接受这些行为，进而更大程度上接受自我，以便在当下以自由选择的方式更多地影响意识进化，而不是让行为像木偶一样不断被那些可以追溯到化身早期岁月的力量所驱动。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有，谢谢。这解释了我所疑惑的。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

我有一个关于孩子的问题，这是我思考了很长时间的事情。我自己从小就承担着超出年龄的极大的责任。作为一个成年人，我发现自己能够以一种权威的方式对待孩子，这让我的所有朋友都感到惊讶。我的朋友的孩子似乎只受到非常有限的控制，在某些情况下，比如我的朋友 B，根本没有控制。然而，我可能会进入同样的情况，与同样的年轻实体建立我自己的关系，明确界定我认为可以接受的界限，并能够与孩子们建立一个完全合理的关系，我将他们视为和我有同等发言权的年轻灵魂。我很困惑。我意识到每个孩子都是不同的，每个孩子都需要特殊的东西，但我想知道如今如此多的孩子在各个方向上都有非常弹性的界限，他们真的不知道在任何时候应该做什么正确的事情吗？还是我只是因为想要控制局面以求自己的舒适而变得过于紧张，要求孩子们表现得体？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。可以说，关于抚养孩子的更现代的理论已经发展起来了，就像所有理论和思想一样，它们都建立在先前的基础上，过程的每个部分都有有益的和无益的。每一种都试图建立在先前的基础上，但往往存在一个，可以说是，实现任何目标的真正卓越方法的滞后。在出现真正的进步之前，必须经历大量的试验和错误。

过去几年中抚养孩子的基调或语调，与你们当前文化所经历的相比，更多地包含了我们称之为智慧的东西——那些会用严厉的言辞和鞭子来执行的明确定义的规则和界限。总的来说，对年轻实体的感受、权利和发展的关注较少。这种基调或语调，随着岁月的流逝和每一代人的改变，已经从我们所称的智慧转向了我们可以称之为同情心，在这种情况下，确实非常关心每个年轻实体的感受、权利和经历。在我们谦卑的意见中，这种情况可能存在一种过度平衡，即同情心取代了智慧明确定义的界限。因此，孩子被置于关注的中心，在许多情况下，几乎没有指导孩子如何判断其选择是否侵犯他人权利的准则。

能够将设定界限的智慧与对孩子发展的同情心相结合是有益的，这样每个孩子的创造性本性就可以在一个特定的经验领域内找到自由表达的空间，这个经验领域在很大程度上由父母定义，并得到教育体系、文化习俗以及灵感或宗教方向的更大社区的帮助和协助。因此，孩子会发现自己在一定程度上是自由的，这种自由和自由范围随着岁月的流逝和经验的积累而扩大，这些经验将为正在成熟的年轻实体提供信息，使其能够发现其领域或界限也随着自身的经验而扩大，并越来越多地落入其自由意志的选择之中。

对于你们当前文化中的任何父母来说，要调和他们自己所接受的纪律以及他们在这种纪律中经历的许多困难，并将这些结论与强烈的愿望——即给予年轻实体一种父母认为对孩子表达自身方式至关重要的自我感——相协调，是困难的。因此，存在着一个持续完善培养孩子成人的技巧的过程。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，谢谢。非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

最后一个问题。我知道在我们带着圣杯回来后，作为英雄或女英雄，是时候像基督徒所说的，成为山上的灯塔，让城市看到它了。我想知道您对如何做这件事的看法——存在、行动、在汤厨房服务、冥想？每个人都做自己想做的事情是平等的，还是有些服务比其他服务更受偏爱？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。虽然从绝对和客观的角度来看，一个服务相对于另一个服务可能存在巨大的不平等，但必须记住，在你们第三密度幻象中化身的每个实体都为将所学的东西向外转化并以您提到的任何方式以及无数其他方式分享而设定了这些手段，因为在每个生命模式中，都有机会学习那些被认为适合这次化身的课程，而且也提供了与他人分享所学和内在自我中所接受之物的机会，这因此以一种微妙或容易察觉的方式影响着周围的人或一个人生活的环境。

因此，存在一个经验模式呈现在每个实体面前，其中包含了学习和教导，而对该实体合适的东西总是为该实体提供的，因此很少需要过多担心如何实现这个目标或那个目标。最容易实现这些目标的方法是注意到眼前的事物，在你的经验之前的事物，并将每一次经历都视为具有学习和服务的机会。

我的姐妹，还有其他问题吗？

只是一个个人层面的后续问题。我个人多年来一直有麻烦——而且它时常加剧，现在相当强烈——处理越来越多的残疾感，并感觉自己真的毫无用处，因为我不能做晚饭、熨衣服、洗衣服或扫地之类的任何事情。我所能做的几乎只有关心人与他们交流以及进行引导。讽刺的是，我的许多朋友觉得他们什么都没做，因为他们所做的只是烹饪和打扫等等，他们没有做任何戏剧性的事情。我想知道服务感带来的平静在哪里？这是一个非常模糊的问题，但是一个真实的问题。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。在这方面，我们可以说，在你的幻象中内心的平静占有很小的位置。每当每个实体偶尔会经历一种完成所做事情的平静和满足感，并对即将到来的事物有一种安静而喜悦的期待时，就会有一个时刻。然而，对于大多数人来说，大部分时间都花在化身中，为那些你提出的问题而痛苦挣扎。这种焦虑可以被视为寻求的动力，因为如果一个人总是平静和满足于生命模式中发生的事情，那么就没有什么能推动他进行进一步的学习和更多的服务了。

因此，可能以不同程度笼罩着所有在生命模式中完成的事情，甚至整个生命模式本身的这种不满足感，可以说是让车轮持续转动的“润滑剂”。因此，我们建议即使这种不满足感也要珍视其激励作用。然而，保持轻盈的心态也很有帮助，带着一种视角来接受自我，这样才能内省地思考下一步学习和服务的最恰当的手段。那种轻柔的触碰，那种保留了更广阔视野的东西，是寻求者的一个大盟友，也是过度焦虑的一种平衡。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，谢谢，这就够了，Q’uo。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有最后一个问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo。我们非常感谢今晚被邀请加入你们的寻求圈子。我们对这些疑问感到深受鼓舞，我们觉得它们触及了化身的目的以及每个真理寻求者将如何发现和实现该目的的核心。我们很高兴分享我们的看法，我们提醒每个人，我们分享的是意见。我们不希望我们的言语被看得过于严肃，可以说是，如果它们没有在内心奏出和谐的音符的话。

我们将期待着你们未来那些我们有机会再次将我们的振动与你们融合，并更紧密地走在你们现在所处的道路上——那条永远向前和永远回家的道路。我们是 Q’uo 的成员，在此刻，我们以无限造物主之爱与光留下你们。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。