这关乎灵界，以及我们在日常生活中经历的许多思想在多大程度上受到所谓的精神世界、向导、导师、天使临在等的**影响**？而这种假想的另一个或外在世界的任何影响与我们内在所体验到的东西之间真正的区别又是什么呢？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光来问候你们，并与你们分享意识的恩典。我们非常感谢此刻能够与你们分享意识，我们发现寻求的圆圈如同在波涛汹涌而幽暗的大海上的一座灯塔，然而，那里有许多、许多的灯塔。数字正在增加，我们深感感激，尤其是在您所称的这个瞬间，感谢那些寻求真理的你们。

今晚你们邀请我们来到你们的团体，是为了谈论一个难以言说的课题，因为“实体”的完整性本质在你们的词汇中是无法被理解的。因此，我们将不得不偏离许多可能在你们语言中产生误解的预设，为此我们深表歉意，但对于我们所对话的实体的语言来说，没有替代品。我们确实必须使用那些已知的词语，并尽力以艺术的方式将它们融合起来。

你们每个人所是，远非您可能自我感知到的那样。您意识中那不可磨灭的部分，那个将承载许多身体、学习许多事物的部分，并非是可被看见、可被衡量，甚至可与实体主观体验中的影响区分开来的“自我”的一部分。然而，这个实体仍然处于经验之网的核心，它选择要永久性地增加或添加的偏见。这就是不可磨灭的自我，即造物主的无限性被称之为自由意志的扭曲所环绕。这就是您的意识。作为一位创造性的灵体，您的目标仅仅是从一个渴望寻求造物主的自由意志的人，转变为一个以最适合自我的方式体验到造物主临在意识的人。

在这种背景下，每一个世俗和日常的事件都因为与无限父之临在的接触而发生了改变。这种态度的转变所带来的显化，或许最好被描述为沿着服务他人的道路强烈地极化。

现在，我们首先谈论无限意识中每一部分的真实特质，因为我们将移除您——确实是你们——作为那个形而上学和完美生物的经验中看似所有的结构。你们每个人都在以多种不同的方式进行引导。让我们尽可能简短地来看待它们。

首先，是我们在生命早期所选择的“编程”。这种选择在于将那些将被意识心智吸收和关注之物与被接收到的来自各个方面的信号区分开来并拒绝掉——我们无法在这个仪器的思维中找到一个词语来描述各种意图性散播的各种思想。然而，选择自己将意识到什么的过程，深受那些已化身且是年轻灵体的导师（父母、家庭整体以及老师或朋友）的偏见的影响，但年轻的实体也更清楚地知道它在化生时所携带的优先事项，因此，即使在如此年幼的年龄，它也在寻求帮助来理解关于死亡等问题的真理。

因此，随着年轻的实体发展出“噪音”与“信号”决策的网络，这些决策将在整个生命周期内决定该实体将看到、听到和如何反应，所以给予了许多帮助，使得连运行心智计算机的最基本程序都得到了已化身和未化身的灵体的极大协助。这在整个生命周期中一直是一个模式。

每个实体如果愿意，可以与任何三位向导或天使临在（正如这个仪器可能称呼的）建立一种友好、相互之爱和互助的关系，这些实际上是某种程度上参与了自我，也参与了作为造物主的不可磨灭的更宏大的自我的实体。有些人更适应女性向导，将那种特殊的养育者视为通往潜意识的门户。其他人可能更喜欢男性向导或更高的自我，因为那或许带有良好建议等的含义。其他人则偏爱第三位向导，它本质上是雌雄同体的，并且在不处于失衡或需要任何一方关系的情况下理解每一种性极性。有时会请求这种超然的向导。这些都永远与每个人在一起。可获得的帮助是充足的，而请求它们的方式在许多情况下是潜意识的。如果想要加速成长，总是建议将它们带入有意识的心智中。

一旦开始加速精神成长的进程，还有许多、许多其他的存在可能会被吸引到该实体身上。这些就是你们所说的“内层平面实体”，即那些完成了在你们第三密度幻象中的工作，但选择留在后面来鼓励和启发那些希望在这个特定生命周期结束时升入爱与同情心密度的存在。它们可以根据请求获得，并且对于那些没有精细灵性能力的人来说，最好是在梦境过程中听到，当一个人接近睡眠状态时，他只需将自己置于一个调谐且受保护的氛围中，用交叉的手臂和交叉的双腿（或双腿并拢）来保护肉体载具，便会邀请到相应振动的导师在梦境状态中向您表达您真正想要去工作、去把握和开始理解的东西。

还有一些我们可以称之为“忠诚的对立面”，那些总是被试图沿着服务他人的道路进行极化的人所吸引的负面实体。简而言之，观察诱惑被提供给你的方式是简单的。首先，诱惑将是权力。这种诱惑有着微妙之处。存在着不同形式的权力。或许看看这个仪器称之为《圣经》的神圣工作会有帮助，其中记载了被称为耶稣基督的人在旷野中被魔鬼所试探。我们不验证魔鬼的存在，但感觉这里有一个很好的寓言可以讲述。那就是诱惑首先是创造食物并让它被吃掉的权力。这会向所谓的魔鬼表明，被称为耶稣的人确实是那位造物主的儿子。这是被称为耶稣拒绝的诱惑。当一个人处于影响他人的位置时，在形而上学意义上，低估令人印象深刻的事实是恰当的，事实上，我们可以说，要用这样的信息去操纵他人是非常犹豫的。

另一种诱惑是关于王国，而且有许多、许多的王国。在家庭王国中的操控性就像你们马基雅维利——这个仪器记得他的名字——在意大利历史上所做的那样微妙。在我们谈论的寓言中，如果被称为耶稣愿意崇拜除那位无限造物主以外的其他人，他被提供了地球上的所有王国。这也是被称为耶稣避免的一种诱惑。关于王国的诱惑确实应该避免，当一个人意识到自己对另一个人拥有权力时，需要以一种方式与那个人交谈，使得这种权力在某种程度上受到限制，并且对方有其应有的发言权，无论关系如何。

阻止一个实体走上良好建议的精神道路的第三种诱惑是荣耀。在寓言中，被称为耶稣被提供了从耶路撒冷圣殿顶上跳下去的机会，以便天使们抓住被称为耶稣的人并安全地把他放在地上，从而荣耀父神。被称为耶稣给出的回应是：“不可试探你的神。”当一个实体遭遇不顺时，正是这种特定的诱惑鼓励负面实体以看似有说服力的方式与您交谈，我们建议您不要抱怨、不要生气、不要发怒或考验造物主。相信并坚守信仰，认为发生的一切都是为了教导一堂课程，尽管这可能具有挑战性，但最终会带来丰硕的成果，这在服务他人的道路上要远为恰当。

现在，我们已经涵盖了您几乎被实体引导所浸透的事实，这些实体并非您自身的意识。不要让这导致任何人担心该实体就更不重要了。事实并非如此。帮助只是在那里，因为我们所有人都试图学习的教训都与服务有关。由于我们无法看到一个无限的智能，也无法显化一个奥秘，我们必须带着敬畏之心转向造物主，而为了服务造物主，我们必须服务于你们。事实上，服务于你们极大地帮助了我们，我们不希望您认为我们是高尚的，因为这是我们学习、成长和以富有同情心的服务来完善我们智慧的道路。

在某些人身上，总有时间实体在引导。没有一个时刻，一个实体的思想可以被说成是纯粹且专门基于该实体的有意识思维过程的。每个实体都有许多、许多影响其心灵的因素，无论是未化身的还是已化身的，这些共同构成了意识本身，它接纳和关注您所感知的结构、织物、共振。

现在，我的朋友们，如果您希望将您对现实的感知提升到一个更强烈肯定和积极的水平，那么不仅需要进入从第一个程序——即关注程序的程序——出发的程序，还必须进入那个元程序，那个存在于其他程序背后的宏大程序，它为您的其他感知和领悟提供了物质基础。

如果您希望改变您对现实的感知，那么检查思想中那些不合逻辑的联想和关系是明智的。在追溯非逻辑触发点时，蕴含着大量的自我理解，因此，增强了改变选择您将要感知的基本程序的能力。这项工作最好像往常一样，在一个每日冥想的氛围中进行，也许是在任何给定日子的结束时进行一段时间的反思或冥想，以便您可以以自己的方式处理自己的主观材料，无论是严肃的、幽默的还是两者的混合体。这也是您可能希望改变的一个编程部分。我们建议尽可能地将幽默感融入到人格的偏见中，因为那种轻柔的触碰将在您穿梭于引导那位无限造物主的爱与光的所有众多方式时为您提供坚实的依靠。

我们祝愿您的努力顺利，而且也许最重要的是，我们知道并希望您再次意识到，我们和您一样，都是一条道路上的寻求者。我们有自己的观点，但我们没有无可辩驳的知识；如果我们有，我们会告诉你们。因此，我们只是请求保留任何可能有所帮助或鼓舞的东西，而将任何不像是您自身真理的东西抛在身后。

此时，我们将转交给被称为 Jim 的人，让他结束本次会议。我是被你们称为 Q’uo 的那一位。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器再次以爱与光问候大家。此刻，我们荣幸地询问是否还有任何进一步的问题可以回答？

嗯，我注意到您没有直接回答内部与外部的问题，而是说您可以将它们视为内部或外部。您想就此作罢吗？您想对此发表评论吗？

我是 Q’uo。随着每一个有起源的实体，就像所有实体一样，都与造物主一起，穿过其作为回归到那位造物主的手段的经验周期，那么显现出的差异程度开始发生转变，使得在那些从您的幻象移动到更高振动实体的意识中，这种明显的差异开始被注意到为越来越不重要。我们在这里谈论的是“明显差异”，因为始终存在着共享的心和生命之火，它支撑着造物主每一个表达。

当一个实体开始以您可能称之为与创造物的心跳的谐波共振的方式移动时，我们将称之为——由于缺乏更好的术语——造物主、创造物和实体之间的相似性和同一性趋近于合一，使得实体的体验开始越来越多地反映出共享的意识，这可以比作该实体发现其意识领域，那个它已经熟悉并称之为自己的领域，实际上比它想象的要大得多，因此在实体内部，如同移除了帷幕一样，为了帮助视线前往新的边界而存在着事物，这些新边界将再次为实体提供必要的经验，以便它能够理解——可以说，以便它随后能利用这种理解作为进一步迈向那些再次向它揭示出明确属于自己的体验的阶梯，尽管在它迈出导致这一体验的步伐之前，那似乎是与自我不同的东西。

因此，实体在追溯回归造物主的旅程中，是以一种可以比作随着进入经验而使之成为自身、并在经历过程中成为自我的方式进行的。这对任何实体都是如此，无论它是否有意识地体验到周围的一切是其一部分的自我。

然而，我们在这里最核心处理的是实体的感知，并且当这种感知能够被拓宽视野时——可以说——该实体就越能穿透外部幻象，看到不仅是自身的更真实本质，还有周围创造物的更真实本质，该实体开始发现存在着一种渗透整个创造物的谐波共振，随着实体进入自我更深或更深的领域，该实体随后意识到自我中远比它先前想象的要多得多。一个先前似乎具有外部起源的影响被看到落在了新定义的和体验到的自我的边界之内。然而，在实体完成这个宏大的存在周期之前，该实体将不断发现，不仅有越来越大和广阔的自我性程度，还有来自尚未经验到的自我的日益增长的召唤，这种召唤推动着自我在其寻求自身本质、创造物以及自我穿越创造物的旅程中前进。

我的姐妹，我们还能以任何其他方式谈论吗？

嗯，这是一种旁支性的讨论，但我真的很需要您的意见，因为这有点像我为非生命体所做的事情。我是一个基督徒，您很清楚。我们之前围绕那个问题来回讨论了很多，但我是一个神秘主义的基督徒，我不关心耶稣基督是历史上真实存在还是死了。对我来说重要的是故事以及人们如何能利用它来接近我在服务他人方面发现过的最高极性。现在，我意识到，就基督在基督教神话中的实际功能而言，基督正扮演着他所说的角色——道路或桥梁，在我们日常、世俗的自我和永恒的自我之间。而我一直在做的事情，是与新时代的人一起工作时，用“错误”来替代“罪恶”和“罪”，以及用“自我宽恕”来替代“救赎”或“原谅”，这一切都是因为耶稣基督。我发现这对于人们来说有点难以传达，因为他们在新时代对自己太苛刻了；他们还没有弄清楚如何原谅自己，所以他们倾向于带着一堆内疚感四处走动，也把内疚推给其他人。我只是想知道，我怎样才能更好地与我想帮助的人沟通呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们发现有许多实体属于您所谈论的特质范围。有很多具有其他扭曲或特征使它们彼此独特。当您在日常活动中遇到每一个请求您以某种方式提供帮助的个体时，我们发现记住每一个人确实是一个独特的个体，拥有同样独特的需要是最有帮助的。因此，为了给出一个普遍的协助此类实体的途径，是忘记实体这个基本事实以及它们选择体验和表达生命模式的方式。

因此，我们建议，渴望服务的心愿应该是将所有您提供任何服务的努力联系在一起的共同线索，让当下决定措辞、措辞、概念和所使用的情感基调，以便通过您，在许多情况下是从您那里传达的信息能够帮助这些实体。这样，您就会加入自己相关且自然浮现在心头并最终说出口的经验部分。

我们还希望信息可能存在于您的意识范围之外的部分能够与您掌握的部分融合在一起，从而产生来源的交织——可以说——以便在每次实例中都能产生最接近适合情况和寻求您帮助的实体的概念交流的特质。

再次回到信息的来源问题，我们同意您的看法，我的姐妹，最终的来源并不像从任何来源传来的信息本身的质量那样重要。信息的传递性质被比作身体细胞之间相互说话，这样一部分长期以来与另一部分分离的部分就可以开始重新熟悉那实际上是它自身的一部分、并被自我召唤出来的东西。

还有其他问题吗，我的姐妹？

这非常发人深省。还有一个小问题，只是因为我知道我对这样一个信念有很强的偏见，即多年来我接触过的大多数人的最大单一问题，除了他们愿意过混乱的关系生活之外，就是他们对自己抱有大量的愤怒和内疚感之类的东西，所以他们基本上觉得自己不值得或自尊心相当低。这似乎是看到整个世界充满同情心的最大真正障碍。事实上，他们在看到其他世界时比看到自己更擅长，但在非常微妙的层面上，这阻止了他们在意识中做工作，实际上这也是我的问题，我对用这个问题来指导我的人们有很强的偏见，我知道我得到的帮助可能就是根据这个偏见来定向的。您能确认这是一个好的偏见吗，或者评论一下您觉得我应该考虑的任何想法？

我是 Q’uo，我们需要短暂地暂停一下，以便这个仪器完成其在录音设备上的任务。我们很快会回来。

[停顿]

我是 Q’uo，再次通过这个仪器。我们请求再次振动这个问题，因为这个仪器被录音设备分散了注意力。

乐意效劳。Q’uo，我只是有一个偏见，一个倾向，即教给来找我学习的人的一件重要事情是让他们以某种方式原谅自己。我不能使用耶稣，但我需要获得自我宽恕的感觉，因为低自尊似乎比几乎任何其他事物都更能阻碍意识中的工作，所以我想知道您是否会验证我的意见和偏见，或者评论一下如果您觉得它需要一些指导。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。任何实体沿着心智、身体和精神进化旅程前进的能力在很大程度上取决于一定程度的不满足感，一种焦虑感，如果可以这么说的话，否则该实体将保持原样——对现状感到满意，并满足于它在自身经验中发现的那个样子。因此，在您的幻象中的每个实体内部都有某种特质，可以被视为一种自我怀疑或自我强加的不值得感知的感知，这个特质可以被实体用作一个驱动因素，可以说，当它试图理解构成自我的那些特质并试图将这些特质与它也以心智方式形成的理想相匹配时，作为衡量一切的标准。

将自我带到其组成部分被视为完整和完美的点的任务，是一个需要该实体去调查存在中也存在的、可以说是对立的特质的任务，因为当探索那些已经存在于实体感知中的特质时，该实体会发现每一种特质都会将可以被视为其对立面之物引入经验领域，所以当例如，爱意的接纳以足够高的质量被体验到时——可以说——那么不被接受之物的自然建立也会随之而来。因为一个人定义了自己可以以爱的方式接受什么，那么不在该定义中的事物在某种程度上就参与了未被接受之物。

当实体开始探索被接受的和未被接受的，并以一种有意识的方式在不断扩大的生命经验范围内进行这种探索时，照亮意识中那些黑暗的角落时，该实体会发现自我与先前未被接受之事物之间存在着越来越密切的联系，因此随着这个过程的持续，该实体慢慢地能够扩展可接受的和被爱之物的领域。

因此，当任何实体审视自我的那些被接受或未被接受的特质并以强度和毅力继续这项研究时，该实体将开始发现每一种特质都导向其他特质，而所有特质最终都被看到与自我有着非常密切的联系。进行这种探索的能力是所有宗教教义和哲学所建议的内在工作，即作为被称为“真理寻求者”的道路上的必要的基础工作。

因此，任何实体可能对自我的某个部分或被视为自我的外部环境的任何部分感到的不满足感，都可以成为一个驱动力，最终使该实体不仅能够依次接受每一种特质，而且允许该实体接受每一种特质的对立面，将允许该实体接受越来越大的自我部分，并最终允许该实体接受一个包含其周围一切的不断扩大的视野。

因此，原谅自我的能力是一个缓慢阶段完成的能力，就像剥洋葱的层次并发现每一层都是自我一样。

这不应该被教导吗？因为它会是自然的？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。自然之物的定义就是所有发生之物的定义。因此，试图帮助他人发现自我宽恕的道路，是该实体旅程的一部分，它将对该实体产生适当的影响并影响它在准备好和能够被影响时那样影响它。

正如您所知，任何寻求者的人生中都不会发生错误，事实上，因为所有人都是在寻求，所以发生的一切都可以被用作感知之眼和倾听之耳的教学工具。

我们能谈论另一个问题吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

我一直在听这个，并且对我在自己身上以及与其他人一起使用的神经语言程序模型有很多想法。它似乎非常有效和美妙地加速了自我接纳和原谅自己及他人的过程。我不太确定我关于它的具体问题是什么，我想问的是您是否了解这种学习及其如何能最好地被使用和分享，如果它可能是一个有价值的东西可以与 Carla 讨论她的与其他人的工作以及她自己的家庭，特别是对我来说相关的建议，因为我在学习的过程中，我注意到我对分享这个时表现出了一定的谨慎，因为它似乎是一种非常强大的方式，我意识到我只是想保持同步，如果我要使用它，而且在某种程度上我认为我需要知道得越来越多才能，我想说，熟练地使用它，然而，倾听着，我知道我可以相信，事实上，当我与人共事时，在我的祈祷和冥想中充当一个渠道，在我为那个人的服务工作时，而我有意识地学到的、我有意识地学来帮助的，总是会得到超越了那之外的力量和知识的协助，一种超越了我所学的一切的帮助能力。我不知道这是否是一个足够清晰的问题可以回答，或者我需要更简洁地提出问题？我之前问过一个，但然后我就一直在说。

我是 Q’uo，我们相信我们已经辨认出了您想问的问题。我们不熟悉您所说的这种技术，尽管我们可以建议，任何为实体提供一种可以观察其自身进化过程的模型的技术，确实会加速这个过程，因为进化的过程是即使一个实体没有有意识地意识到它正在发生也会发生的。然而，当一个实体有意识地认识到自己确实在一段旅程中时，就会有一个转折点，这段旅程将向自我揭示出其自身和其所属于的创造物的更大部分，并将允许该实体在自身的不同部分与这个创造物之间建立联系，从而增强它的存在及其表达自身和与自我和谐共振之物的能力。

因此，当一个实体有意识地意识到进化过程时，无论这个过程是用哪种语言、哪种结构、哪种概念来描述的，试图为这段旅程构建一个模型或一个结构的尝试，就是开始强化和加速——可以说——进化的旅程。当一个实体发现它在任何程度上成功地加速了这个过程时，它就开始使用更广泛的范围或视野来定义自己，并允许通过这种扩大的定义来体验和表达它现在视为自我的更多东西。这种新的经验和表达将允许对模型的进一步完善，无论其结构如何。

因此，在像您这样的文化中，可能存在许多描述这个进化过程性质、描述发现更大程度的自我性质的不同模型。无论使用何种模型，都有实体可以从这种使用中受益并通过这种使用在其旅程上前进很多步。随着每个模型的个人意义上的完善，该实体开始获得您可能称之为寻求过程中某种动量。然而，永远存在着实体的能力，而且确实是必要性，去不断重新定义和完善视角、感知、以及实体构建其所相信的、所遵循的以及作为将它带到下一个理解水平的自我观念的方式。

因此，我们不能就这可能对谁有益或如何提供此类服务提出直接建议，除了建议您的直觉能力首先判断是否存在一种谐波共振——可以说——在更深层次的存在中，希望以有意识的方式与另一个实体表达出来，而那个实体可以从学习您要分享的模型中受益。因此，我们将这样的决定留给您自己的辨别力，只希望提供关于此类决策的总体指导方针。

我的姐妹，我们还能谈论任何其他问题或另一个问题吗？

我心中仍然有一个小疑问，尽管我已经投入了大量精力来学习和发展我对如何使用这个模型的理解，并且这种理解是针对每个个体在信念、理解以及我将要合作的任何个人方面都是个性化的。然而，我表现出了一种不积极的迟缓。我非常安静和几乎是试探性地提供它，这在某种程度上并没有产生太多互动。我一直在依靠这样一个事实：在这个时机中存在着一种明显的智慧，但我的感觉越来越强烈，是时候进行更多的互动并分享更多了，而且我不太确定该如何做，或者我是不是在以某种方式阻止自己？我只是需要更鼓励自己吗？

所以问题与我个人的事情有关，我想到的词是“矛盾心理”，以及我如何可以加快梳理我需要知道的一切的过程，这样我就能继续向其他人分享更多，并更清楚地说明这一点，你知道的，只是陈述出来。

我是 Q’uo，在这方面我们必须谨慎发言，以免侵犯他人的自由意志，因为您提出的问题的性质确实是个人的，而且它最受益于发现存在之物内部的内省，我们建议您所描述的感觉是发现您未来应采取何种行动时最重要的感觉。必须调查对所述过程所附带的价值感，并在存在怀疑的地方进行适当的矛盾心理连接。任何向他人提供服务的艺术首先对实践它的实体本身具有价值。当自我体验到从这种艺术中可以获得的东西时，自我才会确信其价值，不仅对自己，而且在更普遍的意义上对其他自我也是如此。

因此，我们可以在不侵犯的前提下提出的建议是，也许需要重新评估这种用特定方式编程心智以体验新层次存在的实践对自我的影响。因此，重新评估是一个向自我提供之过程，这个过程可能将向他人提供，而自我作为那个首先体验、然后再次体验并发现那些可能仍存在怀疑的领域，这些领域可以被重申和重新引入到自我的进化中，使其更完整、更有功能——可以说。

还有其他问题吗，我的姐妹？

不，这非常有帮助，谢谢您，它证实了我的直觉并扩展了它们。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。我们觉得在这个特定的会议上是合适的时机，由于几位聚集者的疲惫，结束本次会议。我们非常感谢今晚邀请我们的各位的到来。能够将我们的振动与您的振动融合在一起是一件巨大的荣幸，因为我们都在走着同一条旅程，与那些也像我们一样寻求的人手牵手行走是一种我们无法描述的喜悦，但我们对此深表感激。

此时我们将离开这个仪器和这个团体，永远将每个人都留在那位无限造物主的爱与光中。我们被你们称为 Q’uo 的那群人。Adonai，我的朋友们。Adonai。