今晚我们有一个双重问题，第一部分是：来自“服务于无限创造者的行星邦联”的实体，比如我们在团体中接触到的那些，还有哪些额外的途径可以扩大与我们的接触以及将他们的教导传达给我们？例如，内层平面的大师们经常将实体带到其他密度，或者带到内层平面内的其他区域，那里有对他们特别有帮助的经历。然后，一旦我们从任何来源收集到了信息，无论是来自内层平面、来自向导、来自书籍、来自引导、来自朋友，还是来自任何人，我们如何才能进一步将这些信息付诸实践于我们的生活中，从而产生更多的精神果实，以及心智、身体和精神的进化，以及我们来到这里要完成的为他人的服务？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我们非常高兴能通过这个媒介发言。我们希望在媒介满足了对我们的适当挑战之后，它能够达到更深的冥想状态。我们感觉媒介现在已准备好继续进行。祝愿你们度过一个最快乐和蒙福的夜晚。能被召唤到这个寻求的圈子中是我们的荣幸。我们怀着爱与那一位无限创造者的光芒而来。感谢你们允许我们分享我们的观点，这让我们深感感激。正如任何老师可能理解的那样，是我们帮助了您，因为我们正在缓慢而坚定地学习如何真正去理解和富有同情心，真正如何将这种同情心与智慧相调和，通过凝视那些正在经历我们所称的抉择之火的人。对你们来说是一个充满压力的时期，正如你们所说的。这是为了一个目的而存在的。

现在我们将转向被提出的问题。我们 Q’uo 是属于可以称为外层平面原则的群体。也就是说，我们曾有作为社会记忆复合体的经验，并且我们选择其中一个来回到一个我们的谦卑观点可能有所价值的密度。我们能提供的受制于自由意志的钢铁界限。我们可以向你们提供精神性的原则；我们可以尝试为你们构思资源和工具以便学习。但我们所做的一切，正如你们早先推测的那样，是由一个咨询机构所支配的，该机构没有发现任何源自服务他人的物质表象的单一事件。这总是对自由意志的一种侵犯。

因此，我们以爱与渴望服务的者的身份与你们交谈，而你们通过倾听和思考来服务于我们。请务必记住，我们的观点是有限的。我们不拥有那一位无限创造者的知识。我们只是在一条对我们来说如同对你们一样尘土飞扬、又充满喜悦的道路上走得更远一些。

让我们谈谈所谓的内层平面大师们。这些实体是那些亲自进化到可以被第四密度收割的，但他们却选择保持非肉身状态并回转来帮助第三密度的那些实体。这些实体是你们幻象的产物，它们已经进入了更大的生命阶段，能够看到，可以说，意识之树从根部一直到其最高的枝干。它们脱离了幻象，但它们没有通过与社会记忆复合体的合作而获得更高密度的经验。这，可以说是，一个选择。在你们的内层平面中存在着服务他人的实体和自我服务的实体。在你们的内层平面中有非常智慧的个体。他们做了非常、非常困难的工作，值得称赞。然而，他们停止了自己的学习过程，回转来提供帮助，只知道在肉身死亡时使该实体能够进入第四密度之光的那个化身中所实现的知识。

我们选择了一条视野更广阔的道路。或许可以说，我们选择了爱创造者胜过爱我们所谈论的人，而内层平面大师们则爱他们的学生胜过爱自己，因为他们仍然在第三密度的内层平面中无法进步。然而，他们能够提供非常、非常好的建议，并就某些在我们看来是对自由意志的侵犯的具体问题进行发言。

不，我们不能来到你们中间。我们所了解的服务他人的道路足以让我们得出结论：帮助人类在这个第三密度幻象中最有效的方式是谈论具有长远眼光的精神原则，一个在时间和空间上远远超出你们视角的观点，如果你愿意使用这些术语的话。我们观察数千年，而内层大师们则关注他们学生的日常需求。

你们民族中每一种寻求的道路都是可以接受的。那些身处内层平面的人已经完成了相当于钉十字架的功绩。他们没有复活；他们没有前进。他们爱他们的兄弟姐妹，怀着如此巨大的同情心，他们停留在非肉身的第三密度中，并试图服务于他们的兄弟姐妹。我们选择学习如何存在，知道最终我们可以通过我们的存在来提供服务，在我们的发展阶段，我们也构想了与你们这样的团体交谈的项目，这显然已经得到了理事会的批准，否则这个如此激烈地挑战的媒介就不会发言了。

无论是通过内层平面大师，还是通过像我们这样试图提供一个宇宙观以及一些进入无限和未知之境的工具和资源的人，寻求创造者都是可以接受的。这个媒介称之为“本体论”（noumenal）。我们的感觉是，当我们寻求创造者并在社会记忆复合体经验中学习得越来越多时，我们学会了以一种能够学习的方式来服务；因此，我们的服务就是我们的学习，我们所提供的所有东西都以百倍乃至千倍的形式回馈给我们。

从内层平面实体的角度来看，明显的困难在于任何形式的物理装置，即使是光体，也必须得到维持。意识必须被容纳。我们感到不适，我们有我们的催化剂，我们正在努力完善我们对智慧之道（ways of wisdom）的理解。学习总是不如舒适。内层平面大师们拥有他们所达成的领悟，他们非常舒适，因为他们仅仅是意识，而且因为他们曾经与你们生活在同一个星球上，所以他们可以通过物质化媒介来到你们身边，并具体地与你们交谈。

有些人需要内层平面大师或向导的日常接触、亲密感和对话能力。你们星球上很大比例的实体选择这种寻求方式。可以说，被称为耶稣基督的老师提供了一个更清晰的视角，也就是说，一个更长远的视角，来阐明抉择密度（choice-making density）的目的，是通过生活在一个寓言中，这个寓言可以被视为解释了最伟大的是那个选择做仆人的人，最专注和有意识的人是那个走向最不舒适位置的人，以便他人能够获得舒适。

你们都希望成为服务他人的实体，到今晚为止，你们选择致力于道路本身；而不是关注答案，而是关注问题。从这个角度来看，我们真诚地相信，这些问题比这个媒介所珍视的答案重要得多。寻求之路的目的在于进化，是朝着统一性的运动，不是通过将自我体验为创造者来实现，而是通过在自我中体验创造者来实现。也就是说，我们在你们每一个人身上都看到了创造者。我们看到了你们迄今为止编织在生命挂毯上的扭曲模式。我们可以看到你们正在进行的化身学习的爱，以及你们寻求真理的意图的正直、真诚和强度。这就是能引起调谐耳朵的呼唤的原因。

那些从内层平面大师那里寻求的人，通常来自可以说是完全不同的行星起源，他们需要内层平面大师或向导，因为他们不愿意或无法在第三密度中工作，在肉体的牢笼中，在大脑的额外牢笼中，朝着在幻象中实现、从幻象内部渗透的方向努力。这对我们来说很有趣。

我们鼓励人们采取长远眼光。我们真诚地相信，继续学习如何存在，然后作为副产品能够服务，比背弃自身的进化，并在内层平面为受爱的学生牺牲和殉道要好。这只是我们的观点。有许多以服务他人为导向、积极极化且优秀的内层平面生命体，其中一些你们是知道的。在这个群体中，我们发现了一种非常强烈的渴望去前进，在进化中进步，知道服务他人将是舒适感的牺牲、自由的牺牲的自然副产品，从拥有一个物理载体和一个存在之地的意义上讲。

你看，我的朋友们，意识并非你们所感觉到的那样。它不是思考；它也不是行动。我们能最接近意识本质的地方是纯净的情感。你的智慧就在那里。居住在你的大脑中、在这个幻象中给予你的东西，基本上都是为了做出选择而给的，这就是抉择的密度。就像计算机一遍又一遍地回答一个“是”或“否”的问题，以得出任何数量的信息一样，心智也会选择它将感知什么，然后根据其自身偏见和理解的扭曲来安排这种感知。

我们建议，无论一个人目前发现自己的道路导向何方，遵循心灵、偏好、倾向是明智的，不要从一种寻求方式转向另一种，比如内层平面大师，比如与我们邦联成员交谈。这是一个自由选择，如果渠道纯净，两者都能带来好的信息。

现在我们要解决的是如何能通过我们的存在来更好地帮助你们。我们是寓言；我们是典范。我们不教导，我们是教学的催化剂。我们是无限“一”的声音，我们以比你们自己更宏大的视角发言。然而，我们被召唤到非常特定的振动中，比如这个团体的。内层平面大师被召唤给个体。他们可以被引导给其他人，但从本质上讲，他们属于一个人，或者一个人属于一个实体，这取决于接触的极化状态。

在人类整个历史记录中，这个媒介会说，一直试图变得智慧。它用许多种语言写了数十亿个词语。它思考了许多想法，提出了许多关于事物真实情况的提议。人类一直在努力学习、进化、相信一些真实存在的东西。这其中有一个困难。没有什么是真实的。你所经历的一切，包括你自己的个性，都是幻象、阴影和扭曲。

我们相信，因为我们拥有更长远的视角，所以我们能够以一种不同于内层平面大师的方式来服务你们，我们也相信你们有能力以一种不同于内层平面指导的方式来服务自己，那就是通过有意识地运用精神原则来生活在那个非常不舒适的生活中，即在一个“海军训练营”中，努力工作两倍于那些正在享受乐趣、玩保龄球和啤酒的其他实体。听到我的话并试图帮助他人的人，是那些选择了尘土飞扬的道路、牺牲的道路、不适的道路、痛苦和麻烦与问题的道路的人。你们选择让自己暴露在任何形式下可能经历的一切中，对它保持脆弱，向它敞开，并通过有意识地运用精神原则从中学习。

现在，精神原则最终总是导向两件事：悖论和神秘。因此，用字面思维寻求内层平面大师的实体是那个寻求者。更常见的是密宗派、诗人或可以说是漫游者类型对理论上支配一个真实世界的生活的抽象原则感兴趣。在你们自己的生活中，您可以贬低大脑选择局限性的某些方面，并意识到，如果一个人小心翼翼，像爱人寻找自我一样去寻找内在的本我、自我的核心和激情的核心，那么在自由意志的各种性之中，他可以一点一滴地找到自我，并可以开始有意识地通过意愿来改变极性，精神上进化，不是因为有一个向导每天对你说说什么该做，而是因为你正在进行一场探寻。你在寻找一个深不可测的奥秘。那个奥秘就是爱。在这次伟大的探索之初，你只有一个工具，那是一次尘土飞扬、无限的行走，那就是你的意图、你的渴望、你的寻求。被称为耶稣基督的人说：“你们要寻求，就必寻见；你们要叩门，就必得开。”这在许多层面上都是无可估量的真实。请非常小心你所渴望的东西，因为它会来到你身边。确保你的愿望；拥有纯洁性去认识和审视自我。

因此，我们建议你们的是，作为生命体能做到的，是教导你们，也许，尽管看起来像是一种自私的选择，[更]好是继续前进并学习更多，而不是停留在内层平面帮助学生。继续寻求、提问、成为一个具有个性的实体更好，这意味着一个人尚未接近创造者的核心。通过内层向导大师，可以体验到无我、非人格和非存在。可以在意识心智的阈值之下获得巨大的领悟，并允许自己的存在被这些领悟所产生的任何直觉所驱动。

最终，每位内层平面大师都会决定前进，因为进化意志是创造者主动原则本质的一部分，这是不能永远否认的。内层平面的人们在某个时刻必须拿起他们的权杖，必须承担显化并学习更多，不断完善那个选择、那个理解、那个领悟，直到所谓的自由意志被发现是服务他人的渴望，那就是自由意志。当自由意志和为那一位无限创造者服务的愿望[合一]时——这个媒介会说“不是我的旨意而是祢的”综合征——那么该实体就最准备好充分利用当前地球上这场舞蹈所提供的经验了。

你不需要是以外向导为主导的。我们给予你们这些话语，希望获得灵感和信息，但不抱有任何期望，即任何人会对我们的言论产生任何特定的反应。我们把它们当作意见给你们。我们期望你们只采纳对您有用的部分，而忘记其余的。这是极好的；这就是应该有的方式，因为那些有意识的人通过凝视创造者的面容、彼此的面容、我们的面容以及自我的面容来教导自己。

采取长远眼光，我的朋友们。找到这给予你的心灵的轻盈感，观点的平衡，以及思虑周全，最终是它所提供的信仰。[因为在幻象中没有任何理由时，那么在幻象之外的神秘事物才具有真实的唯一可能性。] 凝视那被教导的现实，并认识到那个现实、那个奥秘就是爱，一种无法言喻的能量。一位创造者的无限智慧是爱，未受激发、未极化、无意识的。它只是爱。自由意志的主动原则被创造者一次又一次地选择，创造者选择创造一个存在，并形成其自身的活动原则，以便它可以了解自身的本性。我们已经知道了答案：创造者的本质是爱；你们的本质是爱；你们环境的本质是爱。无论它们是什么，一切都是如应然的；一切都提供了当前所需催化剂。

如果一个人能相信这一点，并寻求内在奥秘之中的那一位无限创造者，而那个奥秘就是神秘本身，也是自我的核心存在，那么他就可以找到一种美丽的生活方式，使“海军训练营”成为一个非常整洁的地方，一个充满快乐的笑声和欢愉的地方，一个轻松和平静的地方。因为当你了解越来越多关于服务他人、承受打击、经历麻烦、从中学习——而不是从告诉你要怎么想的内层向导那里学习时——你就会越来越意识到自身本性的谦卑性，以及你对仆役身份的渴望。仆役身份并非像你想象的那样。仆役身份是为创造者服务的。人们可以在母亲或父亲的面容中看到仆役身份，他们服务于创造者并培育着承载那些独特意识的生命体，就像你们每一个人都是独特的一样。

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我们继续通过这个媒介。你们每个人都有一个特殊的礼物要给予。那个礼物是自我的模式之礼。想想雪花，没有两片相同。精神也是如此，随着它们在同情心、智慧和为他人服务方面成长。每个个体都有一个略有不同的能量枢纽，一个略有不同的重点或专业领域。每个人都以独特的方式与自己的创造者对话；每个人都有着无限创造中其他任何人都未曾拥有过的经历，并以一个真正意识到内在自我的特异性方式去体验它们。

你看，我的朋友们，你既是看守者也是囚犯。在大多数实体中，看守者是两个实体中更强大的一方。因此，该实体根据外部的帮助来度过生命。我的朋友们，你不需要依赖任何外部的帮助。你不需要我们，你不需要任何老师。你只需要坚持不懈、决心，以及一种对自我的尊重，这必须是寻求的基础。你的核心是那一位创造者的无限之爱。你是内在的创造者。这不是显而易见的；它也不打算被显现出来。你必须在内部去寻求这种存在感。我们可以在你们冥想时陪伴着你们；我们可以加强你们的冥想。我们不能加强你们的坚持不懈、决心或寻求。我们不能净化你的意图，也不能拓宽你的视野。你必须把这些留给内在的意识，那种纯净且日益纯净的情感，它以至福、狂喜、激情、强度和矛盾的和平的形式浮现出来。所有这些都在你之内。

这就是“信仰”与“信念”明显不同的地方，因为内层平面大师是那些相信了某些事情的人，他们有特定的路径来从第三密度毕业。这是合法的。存在一种盲点，因为更高的密度被该实体对那一位无限创造者的即时领悟所绕过。这可能看起来是一个巨大的优势，但就像你只是在参观并必须回家一样。唯一回到源头的方式，唯一再次成为未受激发之爱的途径，唯一找到并成为圣杯的途径，就是走这条尘土飞扬的道路，学习自我、存在感、同情心和智慧与平衡，按照这个顺序来学习，这样最终，在经历了很多之后，才能转身向创造者献上最卓越和神圣的礼物：那个拥有其所有学习丰富性的自我。

愿你们将自己视为美丽的人，我的朋友们。愿你们尝试过上美好的生活。愿你们的笑声是豪迈而真实的。愿你们彼此喜悦。愿你们共同寻求，保持坚持不懈和日常性。任何时候你们希望我们加强你们的冥想，我们都欢迎陪伴你们。我们不会引导你们。我们尊重你们。你们将引导自己。你需要知道的一切都在你之内。当你听到它，并说“是的，我现在明白了”时，你的一个部分会想要说“是的，我现在记起来了”。因为个人真理是作为一个早已遗忘的记忆来到某人身上的，不知何故浮到了表面。我们欢迎你们走上这条尘土飞扬的道路。我们觉得这是一个真实的选择，一种学习的方式，一条回到源头的方式，我们非常感谢你们的寻求。

这个媒介告知我们，像往常一样，我们说得太长了，我们为此道歉，但这个问题很有趣，我们必须承认我们喜欢有趣的问题。此时，我们将把这次接触转交给被称为 Jim 的人，让他结束今晚的工作。我带着爱与光芒离开这个媒介。我是以 Q’uo 的身份被你们所知的。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次向大家致以爱与光的问候。我们此刻的荣幸是尝试回答那些可能仍然萦绕在各位心头的问题。再说一次，我们提醒你们，我们所说的只是我们在自己旅程中发现有用的观点。我们不希望我们的言语被你们片面地接受。有什么问题我们可以开始吗？

是的，我有一个问题，或者我想说一些话。我想请您评论一下。我试图从我自己或内在获得答案——您早些时候说过，通常会有一个点，你只是觉得这是对的，你知道这是正确的，然后接受它作为一个有效的答案、一个安全的答案，或者你想怎么说都可以——所以因此我信任当它感觉正确时，我相信我理解您早些时候说这是我们判断一个答案或获得答案时应该使用的标准。您能评论一下吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们给这个媒介的图像是花园的形象。这是一个内在的花园。在这个花园里等待着许多花朵，可以说，它们是由你渴望、兴趣和寻求方向的种子播下的。当你从内在寻找这些答案时，就好像你在继续浇灌这个花园，而当你寻找那个内在声音的具体方向时，你就做到了如同从那个花园中拔出那朵花一样的事情。

因此，通过你自己的愿望和坚持，你照料了这个花园，它为你提供了那些在你的日常活动中有所帮助的答案，因为你呼唤着内在的花园来获得那些你播下的种子的花朵的美丽和芬芳。简而言之，我的兄弟，我们肯定了你提出的这个问题。

还有其他问题吗，我的兄弟？

不，谢谢，这是非常好的说法。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

是的，Q’uo。我们有时习惯于区分[听不清]能量，即显现的部分和被称为神性的未显现部分。我理解我们都属于神性，每个人都有独特的方式。这种归属感在我们显化中体验到。我想了解的是，在神性自身内部，对神性显化的动机所抱有的敬意是什么？以及要理解诸如意志和欲望的出现是如何从神性内部发挥作用的。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。这是一个宏大且非常有趣的领域，你选择它来提出问题，为了清晰起见，我们将尽量简短而不是深入探讨这个领域。在那个你称之为“神性”的实体或品质中存在着一种渴望。那种渴望是了解你所称的“神性”的本质，了解那个伟大的自我的本质，了解那未显现的源头，从那里涌现出所有显现之物，了解显现之物的可能性，了解在显化中可能性的边界是否存在，作为一个探险家去探索那浩瀚的显化充盈体。

这种渴望是驱动着被显化创造中每一个粒子和部分的同样的渴望，事实上，它以一种自由选择和智能的方式驱动着像你这样的每个实体以及第三密度幻象中的所有事物，在其中心智、身体和精神在这个伟大的寻求旅程中首次结合在一起。因此，那种渴望了解的感觉就是可以称之为“意志”的品质。因此，那个没有任何形式或任何显现的东西提供了欲望、意志的火花，使被显化之物得以充满活力并得以实现，以便对万物的本质进行如此伟大的探索，并且万物中的每一个部分都能参与到这场寻求之旅中来。

我们能再多谈谈吗，我的兄弟？

有一个点我想更仔细地看一看，这与我们的寻求如何融入神性的体验有关。从我现在的角度来看，似乎在我认为无限创造者生下了我的理解和我在神性内部感受到一种自我起源的感觉之间存在着一种模糊性。当我缓慢地、穿过各个密度回到神性时，找到我起源的特定位置是很重要的。这就是为什么人们如此一丝不苟地关注自己的偏见吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们将把你的短语“你起源的位置”理解为不是一个特定的地点，因为事实上，你是来自所有地方的，而是指那个从哪里涌现出那一位创造者所有部分的统一的心态或态度，事实上，我的兄弟，这是真的，因为每个实体都以完全的统一性开始，作为一个未极化和未分化的那一位伟大原始之爱的思想的粒子，它启动了整个创造。因此，每个实体都在其能够从一个由经验产生的视角来完善和定义这种统一性的方式中找到其独特性，因为随着创造的每一个部分变得有智能和自我意识，它的经验在某种程度上与创造的任何其他部分的经验是不同的，因为一位无限创造者的标志，我的兄弟，就是多样性。通过创造的每个部分所能做的自由意志选择，看到了为每个创造部分存在的无限可能性。

因此，像你这样的每个实体都以一种节奏移动，参与到宇宙的伟大心跳中，向外和向外扩展，积累经验，将这种经验转化为服务、爱、荣耀那一位创造者的力量，并继续旅程，然后再次回到所有这一切开始的那个统一性的地方，现在已经获得了穿过创造循环的经验。因此，你在微观世界中就是那位认识到自己的那一位创造者，就像你现在是这样一样，并将认识到万物都是那样。

还有其他问题吗，我的兄弟？

不，非常感谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

我有一个。在分析我能记住的引导内容时，我主要被触动的是，嗯，过去有很多强调两件事：信仰和意志，意志和信仰。现在思考“大师之旅”，内层平面大师的旅程，无论是肉身还是非肉身，并想也许尽管有很大的信仰，但意志却交给了一个被视为独立于自我的老师，而那个老师与学生互动，学生能够处理第四密度之光，但他的信仰却没有得到磨练。换句话说，他认为自己知道一些事情。

相比之下，走在精神原则道路上的人，可以说是生活中的“敲打的艰难学校”，而不是内层平面大师的象牙塔式的交谈者，选择去实践真理而不是研究真理，正因为如此，唯一推动一个人通过经验的是信仰，而且早晚必须被任何一个有希望继续存在的人所把握。

所以，这就是为什么您建议在自己的经验中解决问题，而不过度关注任何意见，而是只关注你自己的意见，这是因为信仰不依赖于事实、证据或任何已知的事物，但信仰就是信仰，即一切都很好，并且一切都与无限创造者合一。您能评论一下吗？我认为这是一个相当重要的想法。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们将尝试谈论这一点。以你描述的方式准确地概括是很困难的，因为对于任何老师或学生来说，都有可能出现异常现象，即偏离常态的事物。

有很多关于内层平面起源的老师在处理特定的信念，正如你所指出的那样。有许多学生是与老师一起工作，或者独自一人工作，他们也勤奋地研究信念的本质以及心智影响不仅是个人的行为，而且是个人沿着精神道路前进的能力的力量。无论一个人是带着信念工作而很少关注信仰，还是非常相信看不见的事物而很少关注信念，在你的幻象中都有一个内置的品质，可以说，所有努力都会既未能达到目标又会产生一些果实。

我们发现对任何学生最有帮助的品质，无论该学生的旅程是如何构成的，是意志和信仰的协同使用，可以说是这样。渴望了解、成长和服务的愿望必须强烈，并且必须有这种可能性存在的信仰，我们发现，无论一个人是否专注于某些原则、仪式或概念的信念，还是专注于信仰的直接应用，正是这种由意志驱动的信仰的品质，即这个功能在有意识或无意识中运作的欲望，对于每个学生来说都是如此——在这个意义上我们谈论那些有意识地寻求的人——他们选择将自我置于寻求的道路上，以一种暗示和要求对某事进行信仰实践的方式来了解，无论那件事是一套信念、一个体现某些品质的导师或老师，还是本身就是信仰，即所有实体都有一个起源、一段旅程和一个目的地，以及整个进化过程中一切都确实美好的确定性。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

嗯，这非常雄辩，只是我强烈感觉到有组织的宗教，如果你将其字面化地看待，或者将任何一套教义字面化地看待，或者任何灵性向导，如果严格遵循其指示，都会影响意志，这就是我说的信仰似乎比信念更占上风的一个好工具的原因，因为信仰不是对任何事物的信仰，它就是信仰。如果没有进一步的评论，那么那只是——我认为自己思考和寻求自己的道路比无条件接受老师所说的话更能提高意志的力量。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹，我们想补充说明的是，最常被注意到的经验确实是，有组织的，正如你所称的宗教，在一段时间后似乎会巩固信仰或信念的信条，从而形成一条更狭窄的可行道路。

然而，鉴于这种观点僵化和视野变窄的局限性，在每个信念体系中总是有一条对那些信仰保持纯洁、并且其内在生命中的同情心觉醒能力已经成熟，可以说是找到了在日常生活中显现方式的追随者来说是正直而真实的道路。

我们同意，信念的僵化给那些不承担起做出这些判断、解释和应用信念的责任的实体带来了困难。

我们能再多谈谈吗，我的姐妹？

不，我觉得这非常有启发性。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

还有一个小而谦卑的问题。我听到很多声音，我想请您评论一下这些声音。[听不清]之前。

我是 Q’uo，我们必须为在这个问题上有所保留信息而道歉，我的姐妹，因为我们发现如果我们这样说话，我们将侵犯一个内在成长的过程，在我们看来，这个过程最受益于你自己的努力。有一条界线我们不想跨越，那就是在发生内在性质的灵感过程中侵犯实体的自由意志，这种内在性质必须由学生在没有老师的情况下自己发现，可以说，不给作业提示。

还有其他问题吗，我的姐妹？

那是[听不清]。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

我想我们结束了，Q’uo。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢每位在今晚允许我们的存在。能够将我们的振动与你们的振动融合在一起，并陪伴你们走在寻求的旅程上，这确实是我们自己也在走的旅程，这是莫大的荣幸。我们很高兴能为我们的概念发声，并希望我们能够与你们分享我们旅程的一部分，这对你们可能有帮助。再次请求你们严格地运用自己的判断力来审视今晚我们有幸分享的那些话语。

此时我们将离开这个媒介和这个团体，像往常一样，将每个人都留在那一位无限创造者的爱与光芒之中。我们以 Q’uo 的身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai。