“灵魂是记忆的精髓。” 这句话背后的含义是什么？

（Carla 引导）

我是 Latwii。我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们感谢并祝福大家，能被召唤到这个寻求的圆圈中，这真是多大的恩典。我们感谢和祝福每一个人分享你们振动和冥想之美的特权。我们与你们一同敬拜和赞美那个无限的奥秘，它的面容是爱。我们非常高兴能通过这个媒介来工作，因为这个媒介具有使我们能够更轻松地幽默表达自身的内在特质，而且我们总是很感激能够用一种轻盈的态度来表达我们对最严肃主题的看法，因为在这样一个完整的幻象中寻求真理会带来巨大的挫败感。任何词语和概念都无法涵盖无限造物主的伟大奥秘。面对如此彻底的无知，拥有幽默感是明智的，要在自己的探索中感到自由地欢快，因为愁容不是精神快速成长的良好环境。而正如你们每个人在自己常常痛苦的幻象中时常需要挂着愁容一样，我们希望在精神探索中鼓励那最受祝福的喜悦。

另一个开场白是一个警告。我们是你们的兄弟姐妹，而不是无所不知的。我们不会故意给你们错误的意见。然而，我们仍在学习，甚至我们的导师也表达了他们自己缺乏最终理解的状态。因此，请注意，这是一个从精神探索道路上的一个群体传递到该道路上另一个光点的笔记。我的孩子们，请将自己视为被点燃、充满活力并受精神指引之风推动的蜡烛。在每一次冥想中，请努力倾听那包含着那静小声音的风，正如你们的圣经所言，其中包含了我们所有无法说出的事物，所有是你们与生俱来的记忆，当你们再次听到它们时，你们将会认出它们。

这就引出了今晚的问题，因为这是一个请求，要求评论一个在冥想中被一位被称为 R 的人接收到的陈述，即“灵魂是记忆的精髓”。

让我们首先从我们所看到的形而上学结构的角度来奠定这个基础。你们每个人都是无限一者的一个部分，无限一者出于其自由选择将其派出，以便了解自身。通过你们所经历的每一次体验，通过你们对所经历的反应所获得的每一个偏见，你们通过许多、许多次像此刻你们正在享受的这样的生命经验，变得越来越意识到自己是一个独特的实体。最终，所有你们学到并认为美好的事物都会出于你们自由的选择与源头和开端一同回归，而这个媒介将所有在精神道路上的人都称为“浪子”，他们最终回家了。这是一次非常漫长的朝圣之旅，穿越了许多维度和幻象，经历了各种各样的体验。

此刻你们所享受的这种特殊经历可以被视为选择的维度，因为如果造物主的面容是爱，那么受造之物的对爱的回应也是爱，然而这可能是对他人的爱或自我的爱。它可能是服务于他人的道路，也可能是服务于自我的道路。在这个幻象中，能量的焦点看起来是坚实的，而比这些能量更强大的思想是看不见的，舞台为在完全自由意志下做出选择做好了准备，因为在幻象中，真理无法以任何客观的方式被知晓，而必须通过指引和灵感、通过冥想、沉思以及与道路上他人的讨论来寻求内在。

这个选择是辐射那一位无限造物主的爱，还是如此地磁化自我以进入自我控制，并像造物主一样，利用彼此的精神作为自我的力量。我们知道此刻在这个居所和圆圈中的每个人都选择了服务于他人的道路，即放射爱的道路。我们认为这些构成你们体验结构的基础石，在讨论关于灵魂是记忆精髓的陈述之前是必要的。

让我们定义被称为“灵魂”之物，它是你存在中那不朽的部分，是你世界形成之前、地球和天空出现之前就存在的那个部分，也是当所有你现在所知的一切都化为虚无时依然存在的那个部分。这个作为独特意识而获得的不可朽的生命，即你的灵魂，永远是献给造物主的礼物，来自创造的活动原则，它好奇，它学习，并且经历着一个被称为“记忆”的过程。

让我们凝视“精髓”（essence）这个词。精髓并非指肉眼可见之物。它也不是指你们族群中个体之间通过群体相识通常很容易确定的事物，因为你们幻象的一部分是笼罩在有意识和无意识心智之间的面纱，因为使你们与生俱来的以概念和思想进行交流的能力变得毫无用处，所以你们被迫用言语和指向来交流，从而不断远离自我的精髓，而这个精髓深不可测，无法用言语表达。

现在让我们凝视“记忆”（memory）。我们发现，这个媒介对这个问题的有意识的探讨，就像是两位新柏拉图主义者、一位斯多葛派哲学家、一位诡辩家和一位阿那克西曼德的追随者在媒介的心智中进行搏斗一样。这不仅适用于这个媒介，也适用于绝大多数试图从智力上、逻辑上和实践上来考虑哲学和精神问题的那些人。

记忆被认为是一个有时限的现象，也就是说，一个事件发生，一个人观察到该事件并将其记录在记忆中。我的孩子们，事实并非如此，不是在开始时，也不是在整个记忆过程中。

每一个感知，每一刻，每个寻求者所拥有的都是许多、许多次选择的产物，这些选择是在潜意识层面根据我们不妨称之为大脑生物计算机中的“程序”做出的，这些程序往往设置得非常非常早，早在化身的早期，以至于寻求者根本不知道自己的感知程序。你们看，由于时间幻象的本质以及给予每个人的生物计算机的局限性，一个实体使用其原始感官所感知并输入到生物计算机中的数据中可能不超过百分之五的可能性是极低的。你们不知道自己正在抛弃什么，正在忽略什么，因为你们已经排斥了它。因此，如果在这个化身经历中有记忆上的困难，那么回到程序被设置的那个时间点是明智的。

现在，正如你们可以推断出的那样，从感官接收到的有偏见的信息——也就是说，根据有意识和最常无意识的编程而有偏见的——然后经过一个复杂的选择过程。这些选择关乎一个人将如何或是否对所感知到的事物做出反应。从生存是任何实体的首要考虑因素来看，感知是分层的；自我的关注是第二重要的；关系方面的关注排在第三位；社会层面的关注紧随其后；而所有这些都发生在第一个纯粹的精神关切之前，即敞开心扉，不是对某一件事情，而是从加强、赋能和[结晶化]自己作为一位无限造物主的爱与光之渠道的权威的角度来看。

因此，一个人的记忆在任何时候都没有客观的可能性。它们从一开始就是有偏见的，随着你的记忆变得更老、更模糊，它会经历两种简单的过程之一。要么它被一只充满爱的手镀上金边，以强调其美丽、其意义的深度、其感伤和其真理；要么它被简单地阻断和隔离，被视为在特定时空内不允许存在或无法治愈的自我毁灭性的事物。

在一个化身经历的结束时，你作为一个不朽的生命，因为你现在所享受的这个幻象而改变了。不是你的智力发生了变化，因为你不会将它从一个化身带到另一个化身。也不是个性，就像你可能认为的个性是社交蝴蝶或讲笑话的人。而是那个被有偏见或极化的不朽视角，要么倾向于服务他人，要么倾向于服务自我和支配他人。

我们走在侍者的道路上。我们不否认存在一条相反的道路。我们只是不教导它。通过许多、许多个生命，从地球、空气、风、火以及所有元素般的经历开始，你构建了你的偏见，你的独特性，作为创造者无限性中的一个火花。你体验了世界上关于你的一切，从岩石、海洋、云朵或盛开的花朵的经验中，你记住的不是整个经历，而是它的精髓。而这个精髓对你是独特的，因为你不是任何人。你完美地是你自己。每个实体对于自身来说都是正确的，因为它就是它所学到的总和。你们每个人都希望加速学习过程这一点非常值得称赞，因为还有很多事情要做，而那个呼唤更多开悟意识的世界现在将拥有关于元素密度以及植物和动物密度的记忆精髓，作为你不可朽的自我的一部分，作为你献给无限一者的礼物。

现在，你正处于在被称为“人”和“天使”的整个体验八度中将要做的最重大的决定之中：选择去爱还是被服从。一旦你做出了这个决定，那么你的任务——如果“不可能的任务”会说的话——就是再次选择给予，当你可以接受时；安慰他人，当你自己需要安慰时；在别人带着轻蔑和厌恶转身离开时，去关心、感受和去爱。每一个微小的选择实际上都是一个越来越大的选择，因为正如一个积极的选择建立在另一个选择之上一样，你的精神和灵魂在力量和能力上成长，你开始成为你真正是的东西——一个形而上学的存在，在一个无限的宇宙中永恒地活着，这个宇宙中只有你自己以许多、许多镜子的面貌出现。凝视任何人的眼睛——它们向你展示了你自己。凝视树木、天空、星星——它们也是你自己。

当你从这个课堂毕业，学习到爱的第一课时，那么在一些人所说的天堂，另一些人所说的乐园中，你将享受到一个稍微更舒适的氛围，但你不会没有你的工作，因为你仍在学习。这就是灵魂的精髓，因为灵魂是造物主的物质构成，即爱与自由意志的结合。而自由意志总是充满好奇和永不满足的。而且自由意志的真理不会永远持续下去。只有未知之物的奥秘才像你们每个人一样真正地不可朽。

因此，你此刻所是，可以被称为灵魂的部分，是你那不可朽的一部分，它是催化剂留下的内核、感受和基调，是经验溢出后留下的污点。而这些东西被你以一个不断变化的记忆来持有。因此，你的灵魂的品质在很大程度上取决于你的记忆的品质，也就是说，你忠实于内心真理的能力，这个真理只能通过体验你自己的偏见，并通过每天冥想去寻求与无限一者同住，从而打开通往你与生俱来的权利、你对你真正是谁以及你真正感受到的所有事物的记忆之门。

我们将把你们的注意力引向基督教信仰中被称为“圣餐礼”的那一部分。几乎所有基督教派都包含在这样的仪式中引用你们所称的《圣经》中的摘录。被称为耶稣基督的这个实体拿了一个简单、朴素的物品——面包，它是微薄一餐的主体。这个实体为他的面包的丰盛而感恩。然后他把它掰开并奉献出来，说：“领着吃这，为我纪念。”同样地，对于那个在那个不那么纯净的时代中通常使用的酒，“喝这，为我纪念。”这个实体不希望被当作一个实体来被纪念，而是作为流经该实体并将其转化的媒介——那一位无限造物主的爱与光。

你们每个人都需要一次圣餐礼，一种专注于那些美丽和真实事物的记忆的方式，以便你的灵魂能够最忠实地铭记。我们再次建议每天进行冥想和倾听。在这种情况下，我们提供一个简单的理由：“为我纪念做这件事。”而“我”指的不是我们自己像被称为耶稣的老师那样，而是指“我即是”，也就是意识本身，创造了所有存在的那个伟大的原始思想。这是我们呼唤来记忆的。正是这个使我们的记忆得以集中，正是这种记忆提升了记忆的精髓。

记住一个生命中的微小变化并不完全有帮助，因为对于日常经验来说，没有集中的力量和单一的道路。为建立一个可以每天向无限造物主表达感恩和纪念的结构所需要的努力，是每个人必须自己选择的结构，但我们告诉你们，如果你希望你不可朽的自我尽可能快地升入你所称的“天堂之国”的光芒中，最大的工具就是每天铭记那个伟大的思想，在你们的语言中它被称为爱。爱创造了你。爱维持着你。活着的、关怀你的、与你同行的爱指引着你、帮助着你并保护着你。

此刻你听到的言语是可供寻求者使用的无形精神援助体系中一个非常谦卑的部分。有许多、许多的渠道，许多不同的方式来向造物主的孩子们——也就是你们自己——提供创造者的信息，以及作为创造者的永恒和完全的自我知识，这最终是你们与生俱来的权利。然而，这个与生俱来的权利不会因为你变得越来越强大而到来，从而能够从全能者的手中夺取它。这种力量降临在那些将多样性的自由意志交托给一种更加非个人的意志的人身上，那种深植于自我中为了善、服务或爱的意志。

学习的愿望和坚持下去的意愿可能看起来像是人们在商学院中学到的东西，即成为一个更好的推销员，但我们告诉你们，欲望和意志的能力创造了你的经验。你在这次化身之前渴望学习的东西已经被你设定好了，不是具体地，而是类型上。你允许自己对每堂课进行无数次的尝试。因此，如果你一次又又看到相同的模式，你就知道这个模式中有一个爱的功课，而这个模式的答案在于沿着在那个模式中寻求爱的路线。一旦完成了这一点，找到了爱，那么这个模式就平衡了，人们就可以继续学习自己为之提供的下一堂课。因此，你可以看到你的灵魂确实掌握在你的手中。你可以学习，你可以极化，你可以收回你的与生俱来的权利。你可以按你希望的方式前进——缓慢地、适度地或快速地。我们建议每个人都不要奔跑，而是要迈出谨慎的步伐，慢慢地建立，培养精神自我，培养……

我们必须停顿一下。我是 Latwii。

[录音第一部分结束。]

（Carla 引导）

我是 Latwii，再次通过这个媒介出现。我们觉得录音设备有些滑稽，但我们理解以某种方式记录下这段不朽的文字的必要性。

继续。我们鼓励每个人培养内在的婴儿灵魂，因为事实上，从你们在这个创造八度中将要拥有的完整体验的整个光谱来看，你们都是非常年轻的灵魂。你们现在正在做最重要的工作——这绝不是最困难的工作，我的孩子们，因为对选择进行完善是一个需要以你们的时间衡量来计算数百万年的挑战。我们急切地鼓励每个人，告诉你们我们在我们的维度中不感知时间的方式与你们在自己维度中感知时间的方式不同。我们绝对不会感到无聊，就像有人想到要在同一个物理载体中度过数百万年那样会感到无聊。

灵魂是记忆的精髓。你将什么东西印在了事物的精髓中，这将影响你今天的灵魂？你希望你的灵魂如何？你要记住什么以及如何记住？

我们再次非常感谢每个人问我们谈论这个有趣的问题。当然，我们要指出的是，在个人的内在指引与有意识的自我之间进行任何交流时，总是有一定程度的意义，而表达出来将是对自由意志的一种侵犯。那是属于提出问题的自我的独特部分。我们可以提供的普遍性，使信息对某个人来说具有特殊性的转折或怪癖，不是我们讨论的范畴。我们希望被称为 R 的人能理解这一点，并在吸收了这些信息后，能够在自己选择、自己的学习和朝着更完美、更真实、更完整的记忆精髓、与造物主——灵魂之魂、自我之我以及爱者之爱的更完整同一性的自由中前进。

此时，我们带着愉悦的心情和对这个媒介的感谢，将这次接触转交给被称为 Jim 的人。我是 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Latwii，再次通过这个媒介以爱与光问候大家。此刻，我们的荣幸是询问是否还有任何问题在今晚聚集的人们的脑海中？我们非常荣幸和高兴能在此刻回答任何此类问题。

如果一个人是它的记忆，那么造物主在其活动原则上，难道不也是它的记忆吗？这是真的吗？

我是 Latwii，我了解你的疑问，我的姐妹。你所称的一位造物主的活动部分，确实不仅是它的记忆，是它各个部分的记忆，而且远不止于此，因为即使是创造者的活动部分也拥有潜能和无限的可能性。因此，那个将自身移动到创造中并体验所有被体验之事的创造者的一部分，不仅因所有这些经历而丰富，还因等待其任何一部分自由意志选择的潜力而丰富。因此，可以说存在一种巨大的等待的存在感，几乎是，如果我们能这样推测的话，一种渴望存在和知道的渴望。

还有其他问题吗，我的姐妹？

这是否意味着造物主有情感？除了爱之外？

我是 Latwii，我了解你的疑问。如果我们可以使用这些术语，那么情感并不真正存在于创造者的心智中，因为这个领域的术语有些神话色彩，过于[异想天开]地构建。然而，造物主有一种想要在自身全部中认识自己的愿望，并且当它通过其创造来认识自己时，去爱被创造的、被体验之物。因此，这种认识的渴望和这种巨大、压倒性的爱的感觉，在我们所能确定的范围内，可以被视为是那位无限造物主的情感等同物。我们不声称拥有关于那一位无限造物主所体现的伟大奥秘的全部知识。

还有其他问题吗，我的姐妹？

最后一个问题，逻辑上紧随其后。这种渴望是否源于创造者的活动原则的一部分——自由意志？就像它源于我们自身的自由意志一样，让我们好奇地想知道更多？

我是 Latwii。我们不想玩弄这个词，可以说，但在我们看来，更准确的说法是说自由意志提供了一种实现造物主认识自身的渴望的途径，因为是创造者的渴望先于其实现的途径。因此，在这种特定情况下，自由意志遵循着渴望。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢你。

我是 Latwii，我们感谢你，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。因此，此时，我们再次向今晚聚集的每一个人表达我们最深的谢意，感谢你们邀请我们的临在。我们能够分享我们的意见、我们对更多真理的渴望以及我们的喜悦，这让我们感到非常高兴。再说一次，我们要提醒每个人，我们所说的任何话都不应被视为不容置疑的。如果任何话语听起来不真实，请不要犹豫立即忘记它，只保留那些以和谐的方式增加你自身理解的话语。

此时我们将离开这个媒介和这个团体，像往常一样，将每一个人都留在那位无限造物主的爱与光中。我们被称为 Latwii 的人。Adonai，我的朋友们。Adonai。