这与我们可能称之为生命中精神层面的巧合有关，它涵盖了帮助我们学习和理解的日常事件是如何发生的，无论是我们遇到了对的人、对的书还是对的旅行社，还是有某个实体以孩子之身在我们生命中降临。许多人说，在地球平面的星界和德瓦昌尼层面等各个领域内，存在着不同密度和理解程度的精神实体，它们被我们当前的振动、理解或寻求信息的渴望所吸引。所有这些实体、思想、人群和事件是如何汇集到我们的生命中，以看似恰当的配置发生，从而使恰到好处的学习在恰当的时间发生，并提供恰当的服务呢？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以无限造物主的爱与光迎接你们所有人。愿我们感谢这个媒介，将可能使这次接触感到困惑的负面实体从团体氛围中移除。我们感谢这个媒介在挑战精神体方面的关怀。

能被邀请到你们的团体参加今晚的聚会，对我们来说是一种美妙和祝福。当我们享受着你们共同的振动以及你们共同构建的、通过以太传来的寻求之光时，喜悦涌遍我们全身，这光芒如同一个我们可以回应的召唤。因为我们是那些渴望通过与你们的人民——这些充当声音渠道的人们——接触来提供服务的存在。

我们所要说的是意见，我们恳请你们仔细警惕在我们或任何人的权威主义倾向，因为一切皆为意见——没有什么是被知晓的。从最终意义上讲，这并不重要，因为在我们的内在精神引力将我们从自我中召唤出来，回归到造物主未被创造的合一之前，还有许多需要学习的。因此，我们对你们所说的话，如果具有启发性，请随意使用。如果它给您带来了绊脚石，请毫不犹豫地移除它。感谢您的辨别力，并鼓励这种辨别力。

今晚的问题是关于精神巧合的。这是一个可以从许多方面来探讨的主题，我们已经就如何处理这个问题进行了辩论。我们决定，也许最好的方法是在你们所有人民、全人类以及你们领域中的第三密度中表达自由意志这一宏大原则。在任何时候都有自由选择。存在着被称为信仰或命运之物，即你们中的每一个人都借助更高自我决定了在这个生命体验中要尝试哪些课程。然而，由于实体不遵循其最深层自由意志、幸福和喜悦的指令，所以制定了许多、许多计划——正如这个媒介所喜欢的，就像 Joseph Campbell 所说的。

因此，不要谈论命运如何破坏自由意志，因为自由意志是至高无上的。你们中的每一个人在任何时候都有选择权，可以选择倾听哪种声音，感觉哪个本能是正确的，以及哪个犹豫源于恐惧，哪个源于智慧。精神巧合令人安慰的一点是，只要一个人走在精神的道路上，它就会持续存在。当人类因误解精神巧合而错失时，更高自我会耐心地、谨慎地组织一系列可能发生的行动来教授同样的教训。每当重复一次，它就倾向于具有更大的力量，以便寻求者能更容易地识别出问题。

对一些人来说，这可能看起来像是造物主在逐步反对他们——对于那些尚未觉醒到作为信仰、爱和对他人的服务之土的肥料的催化剂的人而言。为什么会有痛苦呢，我的朋友们？这是非常简单的。痛苦是变化的自然伴随物，当自我及其思维和行为中实现并付诸行动了新的事物时，就会发生变化。那些已变得无用的程序的能量现在可以转向新的程序，因此学生在寻求一位造物主无限奥秘的道路上不断进步。

在任何一个时刻，一个实体可能会说：“我现在无法处理这个”，然后离开催化剂。自由意志没有损失，而且从同一个催化剂中也只能得出一种结论。每个实体都会以独特的方式体验一个共同的催化剂。

因此，我们请求你们意识到，精神巧合不是偶然，而是计划。在你们出生之前——我们可以括号补充说，你们中的每一个人在这个时期的这个领域都有能力晋升到第四密度——就有机会做出许多、许多选择，以一种可以服务于自己和他人或以自我毁灭和破坏他人的方式来看待催化剂。这些巧合是为了让走在精神道路上的人能够得到鼓励和加强信心。让一个情境出现，以便这个教训可以被证明是学到的，这个您以这种特定方式解释的特定教训，这丝毫不会剥夺实体的自由意志。但是，如果您放弃了这个机会，这个催化剂，您将会在不同的环境、在不同精神巧合的一系列中再次遇到一个类似的催化剂，以便您可以进一步认识到那个您来表达和显现的教训。

我们请求你们以象征性的方式将自己想象成十字架上的基督。每个人都受苦；每个人都死去。每个人一生都在某种程度的精神、灵性、情感、心智或身体的痛苦中度过，无论他们多么快乐。这是服务他人的道路。这是你们中的每一个人作为服务于他人的实体所选择的牺牲之路。你们中的每一个人都爱着彼此。你们中的每一个人都会挡在对方身前来阻止子弹。这就是服务于他人的极性，而你们所称的第三密度整个振动网络就是你们做出基础选择的地方，即每个人都已经决定要服务他人并过一种有信仰的生活。您的基本贡献是活出有信仰的生活；不是在于感到快乐或忧郁或有用或富有成效，而是成为某种类型的实体，一个能够通过眼睛的窗户和嘴唇上的微笑散发出一位无限造物主之光的实体。

在做这一切的同时，您正在背负着被钉上的十字架。我们可以说，这是死亡的阴影谷。换个完全不同的语境来说，这就是您的训练营。对于每一个寻求的精神而言，这是一个艰难的时期，因为你们必须开始学习作为一位造物主之子的真正价值。你们必须开始选择服务，并使这种服务成为您生命中如此重要的一部分，以至于它成为您的自由，而不能服务的状态则成为奴役。

因此，我们请求你们，即使这很困难，也不要害怕变化的痛苦或伴随其来的有时令人困惑的能量。因为如果您每天冥想，并且如果你们总是努力选择服务于一位无限造物主，那么变化就会发生。

问题的一部分是，在你们的内在层面上有许多随时可用的资源可以帮助实体。这确实如此。没有人是孤单的。每个人不仅被造物主所爱，也被那些选择成为这个精神生命体验中同伴的人所爱。因此，我们鼓励的第二件事是每天进行谦卑、简单、倾听、静默的冥想计划。在您内心深处有来自造物主的、关于这个媒介会称之为“灵”的声音，以及许多其他声音——更高自我、向导、内在层面、自我的更深处——这些声音在主观上等同于对上述外层精神的描述，它们可以为您提供在正常清醒状态下无法触及或获取的信息。

因此，将自己置于倾听的状态是最重要的，这有助于开启直觉，并加强时间与永恒、过去、现在和未来以及此刻之间的彩虹之桥。因为你们所有人都体验着一个被称为“时间”的幻象和一个被称为“空间”的幻象，以便您生命的宏大挂毯可以由您编织——经线和纬线，色彩与色彩，图案与图案——作为献给无限造物主的礼物。在寂静中，这些更深层次的声音可能会对您说话，而您会发现自己真正和最深切希望做的事情。

我们不建议因为您感觉听到了某事或某事，就去服从它。我们总是鼓励辨别力。但我们鼓励每个人倾听清晰的梦境、突然的领悟、冥想的结果。因为，我的朋友们，您的意识利用被称为额叶的那部分大脑来进行微妙的精神工作。正是信仰创造了连接清醒、思考和创造性自我与大多数实体额叶精神荒野之间的彩虹之桥。

你们中的每一个人在意识中进行工作都需要意识到，存在一种简单的生理意识运动，这是许多冥想导师建议凝视前额第三眼的根本原因。重要的不是腺体本身；而是额叶的物质，当它受到深层心智的关注时，可以凭着信仰打开，使人能够跨入永恒并从“此刻”的角度看待情境——一个比一万年后的“此刻”，一个能提供行星视角、一个能提供永恒视角的“此刻”。

有人说所有道路都通往罗马；我们在这个媒介的头脑中发现了这一点。我们向您保证，您在密度之间移动时不能走太多绕路。这仅仅取决于您希望以多快的速度进步。您进步得越快，就会感到越不舒服。如果您真的想快速进步，最好至少与另一个实体一起做，因为释放出的能量是强大的。围绕冥想和平衡当天经历或分析当天经历的革命是最重要的。认真对待生命是有益的，而用欢笑、愉悦和将生活视为[一个]卡通片来看待它的观点同样有益。这两种观点都需要来形成对您生命体验催化剂中发生之事的准确图景。所有悲剧性的事情都有幽默的边缘。所有快乐和幽默的事情都有内在的悲剧性。极性是第三密度的组成部分。

我们鼓励你们不要担心自己沿着通往精神启蒙的道路前进的速度，因为事实上，您不是在寻求一个特定的光照等级，而仅仅是在寻求进步。密度之间确实存在一个阻力点，一个突然性质会发生变化的亮点，因此那些在生命体验结束时真正无法进入第四密度的，将被置于正在经历第三密度体验的行星上。那些能够在肉体死亡时跨越到第四密度的门槛的人可能会进入更广阔的生命，一个充满发光色彩和和谐实体的生命，一个所有谎言、欺骗、阴谋和态度的都被知晓、被爱和被原谅的生命，因此不再需要作为盔甲而被丢弃；一种相互理解的密度，能够看到哪个伴侣是真正与您相关联的，并且是真正要与您在一起的，在这种情况下，我们想提及被称为 P 的那个人的疑问。

选择一个伴侣是最重要的，因为寻求者如果能与另一个同样致力于背负人类和痛苦的十字架以学习爱的教训的实体结成伙伴关系，那么他将能够更稳定、更客观、更具创造性地寻求。我们不是特定的基督徒，也不像特定地是佛教徒、道教徒或神道教徒那样。我们是那些谈论爱与光的人，我们希望每个人都认识到，那些将生命体验描述为“樱桃碗”的（正如这个媒介所称呼的），在某种程度上说对了，因为这是一个幻象，我的朋友们，一个完全和彻底的幻象。

您目前经历的一切不会给您留下印记——也就是说，您的精神——除非您允许它。这方面和那方面会对您的心智、情感和身体造成困难；所有生出的都会消亡。您是易逝的，但您也是不朽的，而这个幻象的精神巧合为您提供了信息，主观的个人信息，对他人没有用，没有普遍重要性，可以说不是证明性的，而是对您来说在主观上有趣的东西。

在日常冥想中，您沉浸在您的直觉心智中，进入您的潜意识，并构建那座信仰的彩虹之桥。最重要的是，我们敦促您过一种有信仰和爱的生活，相信正在发生的事情本应发生，爱一切运动和呼吸的事物，爱元素本身，爱造物主，最重要的是，爱彼此。随着您的直觉变得越来越能够有意识地与您交流，请越来越多地倾听。保留梦境笔记本，保留清醒时出现事物的笔记本，看看您的担忧是什么，您困难的模式可能是什么。您所谓的“大脑”是一个有限用途的生物计算机。它作为您精神的一个员工非常有用，我们敦促您将思考和辨别能力放在那些已经发生、需要分析的事情上，尽管我们敦促您在体验直觉信息时让智力处于休止状态。

我的朋友们，自由意志并非缺乏，但你们中的每一个人都有一个命运。你们中的每一个人来到这里是希望完成某项工作，可以说，某种态度的改变，某种感觉，某种偏见，这些事情是在您出生之前就决定需要加强的。因此，发生在您身上的事情是发生在您身上的，因为您选择了以某种方式得到加强。让您的直觉告诉您关于当天的催化剂，尤其是发生的精神巧合。因为事实上，所有信息都存在于您自己的意识中，而您的意识本身就是一位无限造物主在活动状态的一部分。相信您的出生权利，不要被您目前生活的这个小生命所欺骗。如果您承担起您的麻烦并继续前行，怀着坚信您以一种完美简单和可理解的方式为自己安排了面前的一切，那么在这个幻象中您不会犯错。无论它看起来多么混乱或困难，其中都有一个心，而在那个心中有一个爱的教训。

不要因为自己在自己的眼中失败而责备自己，而是简单地重新开始，再次看，再次冥想，并坚持求知的愿望。因为如果您渴望知道真相，真相将反复来到您身边，有些真相对短时间有用，有些真相对永恒都有用。当一个真理转变为另一个真理时，不要害怕，因为基本的真理是爱，而它在您的密度中的基本表达就是信仰。您生来就是造物主的一部分和自由意志的一部分。您内在拥有爱和多样性。当您穿过您的自由意志选择的各种经历时，请让内在的造物主精神去认识到您将要学习的精神教训。允许那座彩虹之桥形成，允许——我们可以说——以一种机械的方式使用存储了所有创造物的额叶。

此时……

我还能问最后一个问题吗？作为跟进？就是这个。抱歉——我没有想打断您，但我非常好奇。那么，可以说音乐特有的悲怆和真挚感是由于音乐是那种精神真理的物理类比，因为它以八度运动——七个音符，然后下一个音符与第一个相同，只是高了一个八度吗？

我是 Q’uo，我的姐妹，这是正确的，因为实体对通过声音或乐器反映出的音乐记谱所感受到的振动是一种设置了从音乐创造的那个振动水平来观看实体当前体验的可能性。因此，某些您所说的音乐会激发某些能量中心，并通过这种激发，实体会感受到各种层次和质量的灵感。因此，实体的感知将以和谐的方式与音乐融合，为实体提供一种没有音乐存在就无法实现的体验。

谢谢你，Q’uo。我现在结束了，我只想感谢您今晚陪伴我们，并邀请您稍后加入我们的欢笑和乐趣中。请和我们在一起，我们都非常感谢您。Adonai。

我是 Q’uo，我的姐妹，我们非常感谢在场的每一个人允许我们在今晚出现，因为没有您的邀请，我们在您的寻求圈子里将没有存在感。我们非常感谢有机会说出我们自由提供的、是我们自身寻求的成果的话语。我们提醒每个人，我们提供的是仅仅是我们的意见，我们不希望任何言语成为任何寻求者的绊脚石。请接受那些对您有意义的言语并按您的意愿使用它们。如果任何言语听起来不真实，请立即忘记它。

此时，我们将像往常一样，带着无限造物主的爱与光离开这个媒介和这个圈子。我们以 Q’uo 的名义被您所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai。