今晚的提问范围围绕着这样一个概念：是否存在一个基本的描述性方程或一套简单的因素，可以告诉我们蕨类植物是由什么构成的、音乐乐句是由什么构成的、人类是由什么构成的、声音（是由什么构成的）；我们与创造的每一个部分的关系是什么？我们如何知道我们与之存在关系？尝试找出为什么橡子每次都会结出橡树，以及为什么任何特定的种子在每次种植时都会长成特定的植物，这值得做吗？它们都可以归约到哪个基本方程上？我们又与所有存在的事物有何关联？

（Carla 引导）

我是 Yom。我们以无限创造者的爱与光来问候你们。我们非常感谢今晚能与你们交谈。尽管正如我们之前提到的，这个频道在用科学术语表达方面能力有限，但我们想告诉你们，我的朋友们，不显得只是提供信息，我们欢迎使用这样的工具，即使这个工具没有可能让技术导向的人更清晰的词汇，因为这个工具对调谐过程更为敏感，并且能抵抗失调。

今晚的所有言论，我们必须首先说明我们的意图不是阐述创造的机械方面，那些可以以某种方式被测量或预测的方面。我们希望为你们这个星球提供的一种礼物或服务是，通过意志和信仰，不断地认识到每个实体自身有能力在爱与光中成长，越来越多地与无限创造者合一，并越来越多地成为一种人类在其原始设计中不具备、也从未被预定拥有的无限之爱和无限之光的渠道。因此，我们将以哲学或精神的角度来谈论，所以我们对使用这个工具感到满意，尽管它是不知情的。

我们也感谢这个工具在充满挑战的过程中坚持了下来。存在着多重挑战，一个非常顽固的负面实体现在已经离开了附近。我们这么说是因为我们知道你们每一个人都是一个渠道，你们每天都在进行引导。我们强烈建议使用“挑战”或简单的问题：“这个行为、这个人、这段关系、这次互动唤起了什么样的精神原则？在这一点上，我如何更倾向于加速我的精神成长或帮助他人实现其精神成长？”我们希望这在一天中从未远离你们的思绪，无论你们问我们什么，我们的回答都是兼顾实际和理论的，因为我们不是那种仅仅说创造者是爱、爱就是创造者的存在。这是真的，但这没有给学生提供从日常生活的混乱弥漫物走向永恒真理的具体步骤。

因此，请用内在的耳朵以及外在的耳朵去倾听我们的言论，最重要的是，一如既往地，不要将我们视为一个永远正确的资讯来源。我们认为自己是会犯错的，我们也希望你们也是如此。相信你自己的直觉，你对真理的辨识感。如果它没有让你感到真实，那就是不适合你的真理。简单地把它抛开，继续前进。你总有一天会再次遇到它，那时它会有帮助，或者你已经超越了它。不要浪费时间担心我们所说的是真是假，因为你会像回忆起来一样识别出真理。

支配你们创造的各个层级上形态相似性的精神原则是“天在上，地在下”（as above, so below）。也就是说，你会一次又一次地发现某些母题，这些母题表达了创造者对某种生命形式的最初创造，这种生命形式被设计来承载一定程度的意识，或者你可以称之为基督意识，即内在的神性。本质性的事物几乎完全由无限创造者的爱和光构成。只有最微小的意识；因此，不需要运动或思想。你所站立的地面、岩石、水、化学物质、风、火都属于一种简单的心智，完全沉浸在创造者之中。

因此，一个真正的魔术师，能够随心意改变意识，一个有信仰的人，确实可以移动山脉或使看似奇迹的事情发生。这就是意志在人类层面的本质。

空气和火焰的本质是光芒或运动。大地和岩石的本质是对风和火的补充和肥沃。被称为水的物质对于元素而言，相当于圣餐、祝福或感恩，它以一种母亲平衡家庭的方式来祝福和平衡地球层面。它是除了火之外唯一包含运动的元素。火焰的运动表达了毁灭的卓越性，是知识这枚硬币的另一面。水是滋养者，是创造者的母性方面，对第一密度以及第二和第三密度都是一种祝福，因为它具有晶体性质，就像岩石一样。因此，它更有能力被意识所充盈。风和火可以被意识充盈，但只是短暂的，因为其中存在运动。

当我们看到动物界和植物界生命形式发展的各种复杂性时，我们看到创造者尝试了许多、许多条道路，试图找到适合你们称之为地球这个特定领域的生命形式。它的设计是周到的，并且力求平衡，使得每个物种都有存在的理由，有可获得的天然食物，以及那个群体心智——即该存在层级的意识水平。也就是说，该存在具有运动性并朝向光芒移动。这重现了生命力的开端，即螺旋。

创造者多样化的生命形式很难被理解或相信。无限的本源在创造意识表达方式上的慷慨和创造力是极其奇妙的，我们知道你们每一个人在凝视那些美丽的花树和灌木、新叶和新鲜草坪的浓郁绿色、森林因鸟类和鹿群而苏醒时，都意识到你们这个行星领域此刻所拥有的特殊之美。请认识到，这个领域是根据一个比生长机械定律更重要的形而上学法则设计的，那就是创造物彼此服务。每个物种控制着另一个物种的种群数量，反过来，它本身也被控制，以确保所有事物都能获得应有的份额。你们星球上生长的树木，那些伟大的存在，以及所有绿色之物，都呼出第二和第三密度实体的所需氧气，而这些实体又以共生的方式向周围的绿色事物回馈它们生长和开花所需的二氧化碳。这是一个其精神原则是统一性的创造。你们科学家用来描述任何环境基本统一性的术语是生态平衡，或环境的生态学。

我们相信这就是我们将要说的关于在每种情况下存在的那些生命形式重复出现的形状的一切，尽管人们可能会找到预测从种子中生长出来的东西的预测性数学公式。那些无法被你们目前的科学家预测和测量的东西更为重要，那就是植物内部的意识层面。就像你们文化中的一些人出生就注定早逝且精力有限一样，最小的种子也是如此。它可能孕育出遵循其内在生命螺旋能量模式的创造物，但它可能是一个虚弱、贫瘠的个体并迅速死亡，它的意识返回到该特定物种起源的基因库中。其他种子或橡子或任何形式的繁殖材料可能充满了一种形而上学的活力，其中包含了你们所知道的意志——生存、开花和繁荣的意志。

现在，你们这些处于高层级的存在与下层的植物和动物之间的关系是，你们可以通过对它们的爱来影响第二密度的事物，甚至第一密度的事物，这并非因为它们在机械上可以被预测，而是因为它们是生命，是统一我们所有人的那个伟大原始思想的一部分。当你们看到这个思想时所产生的回应，如果你们处于中心状态，就是去爱，或者，如果此刻的产物中没有爱，那就是为爱的缘故去做必须做的事，即对无限创造者的爱。方程不需要再进一步了。这本身就是一个完全可接受的行动理由。因此，你可能与动物、植物，甚至与第一密度的事物进行的互动，可能会赋予它们更多的意识、更多的爱、更多的存在感，直到最终渗透到这个奇妙生命形式中的意识不再返回到该特定物种的基因库中，而是变得个体化，并开始走向第三密度和完全的自我意识。

你会发现，大自然会重复自身，因为自然的形态——那些可以利用燃料并在大气层中生存的事物，尽管它们仅受无限创造者想象力的限制——确实受到寻找在生命体验期间为物理载体提供燃料的必要性的限制。通过显微镜观察任何事物，你都会发现许多、许多、许多有趣的东西。通过望远镜观察，你会发现同样有趣的东西。你的知识越精深，作为一个科学探究者，你就越会变得神秘，因为你将能看到更多那些观察橡子、种子、动物行为等的第三密度实体的意志所扮演的部分。

这里的关键是“天在上，地在下”，这是一个你们文化中非常古老但极其真实的话语。你可以把你们生活的文化、你们生活的生态系统想象成一棵倒立树的最尖端。当你沿着这棵树向上攀登时，它会生长出许多分支并变得更大、更复杂。最终，在一个寻求一生的终点上，你已经走上了知识之树，进入了根系系统，扎根于你们所称的天堂王国。你会发现这棵树是永恒的，生命形式之所以重现自身，是因为创造者具有一种美学或幽默感。

现在，当你凝视人类的产物时，你可能不会计算和依赖这些产物的自然性。有些艺术家描绘或谈论的是与他们自身意识相关的特殊现实，这可能无法引起他人的共鸣。然而，为了个人成长，我们建议在心绪混乱时，转向所有看似混乱的事物之外，如果可能的话进入一个自然的氛围，并用歌声提高声音。因为通过你的呼吸、你的意识、你的信仰和你的意志，你可以改变那种意识，将自己从那种混乱中抽离出来。在你唱歌的时间结束时，你清除掉了许多情绪，这些情绪如果被保留在内部，就不会对你的舒适和整体健康产生积极作用，可以说。

因此，我们可以告诉你们，是的，带着所有测量、观察等等进入自然是有趣且允许的，但总是有意识因素。随着一个人接近第三密度，意识量正在增长。当一个人发现自己处于第三密度时，我们可以告诉你，如果你的意志足够强大，那些本该死去却想活下去的人就会活下来。那些本该活下去却想死的人就会死去。这就是你的意识允许你的自由选择的程度。因此，我们建议你衷心地朝着一个思考创造者之爱的奥秘的意识前进；你的目的在于拿起每一张纸、做家务、做最卑微的工作时，你的目的是表达你对无限本源的爱。这与取悦他人、与他人相处或处理他人无关。

意识的第一步是你决定留在这个工具所称的基督意识的范畴内。因为在第三密度中形而上学的东西完全主宰了物质身体的部分，事实上，对于那些具有特殊天赋的人来说，可以说是对物理身体之外事物的处置权。

唱歌之所以最重要，是因为智力不知道潜意识知道什么。因此，智力会承担担忧、焦虑、分析等等的责任。在人类关切的大部分情况下，一旦一个准确的分析满足了一个实体，信仰和意志就需要取代担忧、焦虑和恐惧。当你用赞美、感恩、喜悦、欢笑、乐趣来提高声音时，你就占据了你的思想，并允许你信仰和情感的力量作用于手头的局面，并以更深远的智慧微妙地重新安排事物，这样在你停止唱歌、停止赞美那个无限的创造者，或者当你静默冥想结束时，那些看似是如此或那样的事情会因为你对积极结果的信念而发生转变。

我们意识到这似乎偏离了显微镜、自然界中重复模式等等的领域。但创造者的秩序是这样的：如果没有意识，所有事物都将以一种动物性的和平衡的方式运动，从而支持一切。是人类的扭曲造成了目前存在于你们星球上的局面。通过你的身体，你只能展现出源自你对这个星球、对彼此以及对那个无限创造者的爱的果实。

被设计成某种方式的事物发现自己是一种具有方程的自然形式，这很有趣，但同一个形式完全是服务于周围一切事物的意识，这是一个更核心的真理，因为你用心灵理解的东西会导致与周围那种自然的形状——内在意识的交流。它依靠你的爱的言语和鼓励而繁荣，就像你依靠无限创造者的灵感而繁荣一样。你不是创造者，但你的意识领先了一个量子飞跃，就好像你在向大自然说话并表达你的欣赏、你发自内心的情感、你的关怀和同情以及对周围所有之美的爱时，你在帮助小生命成长一样。

你也一样，你看，你根据自然的遗传定律成长。你内在的螺旋生命如果没有意识，就像这个星球上任何其他开花、在短暂时刻绽放然后进入堆肥箱的花朵一样，可以说是没有灵魂或死亡的。你不应该把你的身体看得太重，而要凭意志和信仰生活。照顾身体是好的，因为它是被你的意识精神化的，当你照顾它时，你就能更长久、更有效地服务。因此，你能理解到的最好的照顾你的物理载体，不是自私，而仅仅是认识到你的物理载体是你意识的圣殿，是内在的神性。

但是，我的朋友们，你的本质，以及万物的本质，不是可以在橡子中测量的东西，尽管它存在于橡子中，但它是无法在受精卵中测量的。这是一个关于生命形式能够达到的意志和信仰强度的问题。你们都看到了那些强壮生长、无论如何都会生长的花朵、树木和灌木，以及那些看起来像温室花卉、无法应对阳光和风的严酷环境的植物。实体也是如此，然而，我的朋友们，你们是具有自我意识的，你们知道欲望的价值。有意识地去寻求创造的真理。充满同情心地去爱彼此，你将学到比凝视渗透在这个局部幻象中的秩序要多得多。必须记住，这个秩序是完整的，而这个幻象也是完整的；因此，当幻象被穿透时，所有秩序最终都会瓦解。这并不意味着曾经没有秩序；它仅仅意味着幻象已经被穿透了。

这个幻象本不应该被穿透。它是为科学家和艺术家、工人和音乐家以及所有人类一样去在无知的阴影下努力而设计的，因为它的设计目的不是让你以某种特定的方式成长；信息存储在你身体的每个细胞中。你们目前在这个星球上寻求的是一种越来越接近那个伟大原始爱之思想的意识。当你这样做时，你的活力、你的意志、你在困难时期坚持下去的能力以及你能够抛弃那些无效的东西并抓住承载着转变希望的新经验的勇气都在增加。

我的朋友们，你们是选择的实体。第二密度的秩序是这样的：没有选择。每个有生命的生物都朝向太阳移动，在某种程度上受到每日、每月、季节性、年度的每一个节奏的影响，你的第二密度身体也是如此。当然，了解影响物理载体的事物是好的。在你们的科学家中，有很多人在研究那些被用来创造你们现在享受的物理载体的物理载体。通过进行研究，人们可以学到关于内在动物很多事情……

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

……被腐化了，可以说，并且改变了，不是转化了，而是简单地回到了为其他第二密度生命形式提供未来生育力的生产者之中。

当一个实体变得具有自我意识时，它就进入了不朽的事物。科学家们可能会利用科学得出结论，即存在一个必须注意的巨大奥秘。那些与艺术缪斯合作的人更容易掌握这一事实，因为他们更多地与潜意识打交道，而不是像测量、校准、复制和假设的人那样。然而，你为自己选择的任何形式的生命都将包含你在这个时间需要学习的东西，如果你感到不适或觉得你不再从某个情境中学习，那么你就拥有了无限创造者给予你的自由，尽管这是基于父母受精卵所必须成长的必然性。你有自由去做出选择，去意志成为、去意志行动、去意志言说。你可以凭信仰而活；你可以选择坚守。

你已经成为了与创造者的共同创造者。要从这个角度来重视人类的产物，看看那些拥有特殊耳朵、眼睛或心灵的人能提供什么来扩大你的同情心，如果我们可以使用这个词，理解那个从未被生物自我探究到的更深层次的自我，而这个自我却迫切需要学习如何凭信仰生活。

我们知道这在某种程度上是一次非常不令人满意的讨论，但我们觉得重申关于万事学习的核心——内在之室——对每个人都有帮助。当你进入它时，在你的心中，关上门，与创造者独处。不要试图想象这个过程；让它自然地发生在你身上。但是要祈求。带着极大的希望和渴望去祈求，以便你能与那个原始的爱之思想相伴。因为你爱那位创造者，并且你所做的一切都是出于对这位创造者的爱。在这种意识中，关于人类知识的整个范围将开始向你显现，这取决于你所从事的工作，而以前从未清晰过。这是一个让自我——那个提问的、好奇的、不安分的、吉普赛般的自我——暂时放在一边，以便与无限的爱静坐的问题。那种无限的爱并不遥远。它存在于你的内在之室中，但那扇门是你必须自己打开的。在正常事件的进程中，它永远不会为你打开。记住要打开那扇门，走进去，并利用你最深层次的自我，那个以几何的、规律的、是的，重复的方式，进入种族心智、行星心智、原型心智和创造者心智的自我。

有可能那位是神秘主义者的数学家将是最有帮助于第四密度初学者的人。但我们可以说，在第三密度的末期，我们认为最有帮助的不是物理性的，不是对自然秩序的解释，而是坚持审视万物的精神性，即做任何事都是为了创造者的爱这一思想。不需要其他理由，不需要更高的道路。所做的任何事情都可以是为了创造者的爱而做。只要你实践着那种临在感，并且创造者与你同在，你所做的一切，即使是最卑微和不引人注目的事情，也是被祝福和被欣赏的，而且你是被爱的。

事实上，如果你什么都不做，你仍然是被爱的。你将永远被爱。第三密度中真正的困难在于学会信任那种爱，回归到那份爱中，并有勇气回报这份爱，尽管它的接收者是看不见且无限的。当你与创造者共度时光、与创造者交谈时，你会发现没有一个情境是创造者不能成为意识的一部分的。你也会发现你的科学关注点会得到适当的视角调整。

我们发现这个工具要求我们将这种接触转移出去，所以我们将转向被称为 Jim 的那一位，非常感谢这个工具今晚愿意引导我们，尽管有些疲惫。在我们转移到被称为 Jim 的那位之前，我们以爱与光在这个工具的口中留下你们。我是 Yom。

（Jim 引导）

我是 Yom，通过这个工具再次向大家致以爱与光的问候。此时我们觉得我们已经足够多地发言了，可以开始你们冥想中的问题和回答部分。如果我们能就更多的问题进行讨论，我们非常乐意在此时这样做。

我只是想感谢今晚有你们陪伴我们，并询问关于您今晚信息后半部分提到的某件事，那就是你说：“如果你什么都不做，那也一样……”我的印象是，如果你什么都不做，那就和做了很多研究和思考等等差不多。这让我想起了责任的问题。我的问题是，作为人类，我们对我们自己以及周围的其他人负有什么责任？在普遍意义上呢？一个人应该做些什么，还是仅仅取决于他想做什么？

我是 Yom。事实上，我的兄弟，我们会建议你，作为一个拥有自由意志的无限创造者的任何生物，你可以随心所欲地做，因为每一个行为都会在某种程度上带来教导。了解自我、了解创造者以及这些概念在你们整个创造物中的关系，是你们存在的目的，也是所有创造物存在的目的。你会发现指导你生活的标准，并承担你们所称的责任，这是从你所做和所寻求中学到的东西所产生的自然结果，这种结果经过了分析，并产生了进一步的思想和行动。

因此，随着这个过程变得越来越有意识的过程，真理的探求者会发现有更恰当的方式来进行这个过程，这些方式考虑到了其他实体的福祉和需求，它运动和存在的环境的福祉和需求，以及内在自我的福祉和需求，可以说，那个寻求被告知和扩展经验与认同边界的部分。因此，从一开始的命令开始，可以说是，因为没有更好的词汇，那个命令是“随心所欲地做”，由此产生了一个有意识的学习进程和一个对这个过程的完善。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我想我思考的就是这一切的要点。我的意思是，听起来我从像这样的其他会议中收集的一些知识来看，我们应该在每个生命周期中获得的教育——如果我错了请纠正我——是一种经验性的教育，正如你刚才所说的那样，从某种意义上说，你做的任何事情都是基于学习一个特定教训的需要，所以从某种意义上说，无论我们如何进行，都是这种教育的一种实现。那么，从真正的进化意义上讲，尝试获得另一种教育是否有意义，一种是我们为自己创造的教育，那种通过科学或像今晚这样的形而上学聚会所创造的教育？在我们的转世进化的意义上，这种被创造的教育对我们的进化会有帮助吗？

我是 Yom，任何这样的学习方式都将作为一个催化剂，使一个人能够实现其渴望的核心所在，无论创造课程的人是否有意识地意识到渴望学习的核心是什么。因此，你可以追求你所谓的被创造教育的任何特定道路，由于潜意识中的偏见，你会以与你的真正愿望一致的方式看到和体验这种被创造的教育。因此，它将成为实现你所设定的目标的载体。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢。这非常合理。只是关于你，Yom 这个实体的一个问题。这是我第一次有幸与你见面。你能告诉我你是哪个密度的，以及你愿意谈论的任何其他背景信息吗？

我是 Yom，在这个特定的群体中很少被请求，因为我们的专长在于一个与你们更偏向科学实体的探索有些相似的领域，尽管我们不称自己为科学家。我们是“服务于无限创造者的行星邦联”中的一员，这是一个已经将他们的有意识的寻求统一在方向和目的上的生命种族。我们目前在光密度中寻求，根据我们熟悉的编号系统，这个群体与五相关联。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢。

你早些时候提到你对所给答案的质量有些犹豫，认为它可能不是预期的那样。但我想说，我感谢你给出的答案的方向，并且理解你给出的答案的方向。我有一个问题是，你早些时候谈到一个人感到困惑时应该唱歌，我的问题是，以那种方式唱歌是否和演奏乐器或进行创造性表达一样，还是你字面上指的是用你的声音唱歌？

我是 Yom。我们的意图是建议普遍的创造性活动，以便意识上的混乱可以暂时被搁置，从而打开通往潜意识的心灵的渠道，允许被混乱所阻碍的信息以某种形式传输到意识心智中。唱歌是实现这一目标的一种方式，因为它有效地消除了进一步思考的必要性。演奏乐器会达到同样的目标，因为当肌肉记忆——正如你们所称呼的那样——被允许产生其创造性的模式时，那么在那个时间段内，意识心智就可以从混乱中清空出来，从而开启一个新的开始，并增强解决手头问题的进展。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我还要问关于你提到的另一个事情，穿透幻象，以及这个幻象本不应该被穿透，但它可以被穿透，我不清楚你在那里谈论的是什么。

我是 Yom。我们谈论幻象，因为我们每个人所居住的环境比它看起来的要多得多，而“多于它看起来”的存在邀请了对那个“更多”可能是什么以及它如何与自我相关的探寻。在你们特定的幻象中，这个幻象的性质可以说是相对于追随它的事物来说非常密集的。你们幻象的密度、它的沉重感，其目的是提供一个无偏见的经验场域，让自由意志以一种有意识地定向的方式行使，目的是最终选择以某种方式而不是另一种方式前进。

具体来说，在这一实例中，你们特定的幻象要求你们将自我觉知到这样一个程度，以至于你们确实是有意识的生命体，然后你们可以选择自己进化的进程的方式，要么选择成为光芒四射和给予那些你在自己的探索中发现的有价值的东西，要么选择成为吸收性的或磁性的，并接纳你发现对你有帮助的东西，不仅在你的个人经验中，而且要求周围的人也为你服务。

因此，你的幻象提供了做出这个重大选择的机会，而穿透这个幻象的任何程度的能力都与每个寻求者进行真理探寻（如你们所称呼的）的渴望和坚持成正比。因此，存在着灵感和启示的时刻，这是任何真诚寻求者经验的自然结果，在这些启示的时刻，人们可能会瞥见一个更广阔的视角，它没有那么多面纱遮蔽了寻求者的内在之眼。然而，即使有许多这样的对事物真实本质的瞥见，寻求者也会发现所知道的远少于未知的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

是的。穿透幻象是否与我们使用的“魔法”这个术语有关？还是没有关系？我指的是成功地穿透幻象。

这是我们今晚的最后一个问题，因为今晚的会议很长了。你将“魔法”一词与意识进化联系起来时使用的方式，可以被视为有意识地获取潜意识心智的途径的能力。你们文化中最常用来描述这个术语的定义是随心意改变意识的能力。

我们发现，利用潜意识心智的有意识的能力是允许随心意改变意识的基础原则。真理寻求者持续的渴望和练习——坚持不懈、分析和冥想探寻结果的品质——最有助于发展这种随心意创造意识变化的能力，因为当寻求者探索创造的奥秘时，他会发现这段旅程并没有远离自我，而是确实集中在自我的本质上。随着寻求者开始了解自己的更多方面，它就获得了以一种是出于有意识选择而非在生命早期接收到的无意识编程的方式来塑造那个自我的能力。

因此，当有意识的寻求者意识到其自身在其更深层次的自我中放置了哪些程序时，并开始解开关于自我及其目的的谜团时，寻求者就获得了对自我的掌控力，这不仅使其能够出于有意识的选择而移动自我，还能以一种与周围实体和周围环境和谐的方式移动自我。因为存在着一种谐波共振，寻求者可以意识到这种共振从创造的每一个部分向外延伸，并且可以被用作类似于与其他生命体和谐地唱歌的方式，这样所唱的歌曲就成为实现自我进一步进化的手段。

我们知道时间不早了，可以说，我们将借此机会感谢今晚聚集在这里并以他们的渴望邀请我们临在的人们。我们非常感谢有机会通过这些工具来分享我们的喜悦和热情。我们请求每个人根据心中所感来评估，接受那些产生共鸣的，留下那些没有共鸣的。你们知道我们是 Yom 的人，我们此刻以无限创造者的爱与光将每一个人留下。Adonai，我的朋友们。