关于堕胎及其对被终止的实体，以及被终止所呈现出的何种困难或机遇；对于进行堕胎的实体而言，决定堕胎的母亲和父亲会面临何种困难或机遇？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们曾短暂地经历过这个仪器的挑战，我们发现她的精神非常强烈。我们很高兴我们是“好人”。这是我们最终告诉她的，这让她笑了。

今晚能分享你们的冥想，并就一个你们需要了解真相的主题提供我们的意见，是莫大的荣幸。我们将给予你们我们所知的真理。它并非不容置疑，我们也可能犯错，因为我们与你们一样走在同一条路上，尽管我们已经走了许多比你们更远的路，但当我们展望未来时，我们看到的仍然是更多需要学习的。因此，请知道我们提供的是我们所拥有的最佳信息，但我们请求你们不要将这些信息视为权威，而是要观察、倾听和辨别，因为你们会认识到自己的真理。那将如同你们记起了我们所说的话。当发生这种情况，当那种共鸣被感受到时，请让这个念头成为你生命中美好的一部分，我们将非常高兴能提供这份谦卑的服务。

关于堕胎的问题，就像你们生态圈中的所有环境问题一样，它是一个在任何其他密度中都不会被提出的问题。在第二密度中，繁殖是自然的，行为是本能的。很少有动物因为母亲是个流浪者而被遗弃致死。当这种情况发生时，它就会发生。动物世界中没有“堕胎师”。如果它们生育过多，它们就自然死亡了。

在你们目前所追求的、充满爱、理解和同情心的密度中，那些不适合创造新生命的实体不会这样做，因为每个都能看到彼此的光辉和独特的灵性光环与构成。当不需要行为或交流时，事情就会变得简单得多。

正是在第三密度中，幻象如此浓厚，以至于你们中的每一个人都无法将自己与宇宙中的其他一切联系起来。因此，酸雨、农业和战争的各种污染物等事物之所以存在，是因为你们处于第三密度中，而在第三密度中，幻象是存在黑暗与光明，而由你们来做出选择。许多实体在追求自己的道路上做错了许多事。许多人可能感觉自己在某些方面犯了错误，但堕胎一个未出生的实体的伦理性质，和污染空气、污染水，最重要的是污染自己文化中人们的思想，没有本质上的区别。在你们的文化中，激情是被遮蔽的；对创造、对造物主以及彼此的真正热情、真正的爱，不是大多数人民强烈感受、欣赏或感恩的事物。

同样的虐待也施加于承载每个实体的动物的身体上。与其与这只动物合作，并利用人类的推理和交流技能来就交配关系做出明智的决定，你们却在游戏中玩游戏，在阴影中制造阴影，而且正如你们所知，你们人民之间的交流非常不清晰。因此，被认为堕胎儿童者所背负的基本道德污点是不真实的。它是幻象的一部分。

现在让我们进入问题的核心，这是我们和你们都感兴趣的，那就是什么动力将一个实体推向诞生、推向化身，以及这个过程是如何受到引导和管辖的？

我们希望你们知道，是你们决定了谁将成为你们的父母。不仅如此，在两次化身之间的更高自我中，你们还勾勒出了自己将要经历的旅程的基本地理地图以及在这个生命周期内将要学习的功课。这就是我们鼓励每个人不要因为看似失败而感到失望的原因。因为唯一重要的是你坚持尝试去传达爱与光。使其显现是恩典的礼物，而不是人类的标志。

让我们说，我们哀悼并认为非常悲伤的是，大多数被这个仪器所说的“文明”的人们已经陷入了沉睡。你们密度中善良实体的基本麻木和冷漠是安静且低调的。你们的文化倾向于详细审视谋杀、坠机和其他灾难中所涉及的负面情绪。因此，人会变得对体验感到麻木，不会深切地感受。

此外，由于既定的教会具有一种——我们正在寻找一个词——恐龙般的本质，它不能满足那些在这个特定时刻希望获得良好道德指导的实体的需求，因为这个世界除了资本主义的道德之外什么都没有，即所有人的资本保全。你们不同的国家以不同的方式做到这一点，但这正是你们密度中有些肮脏的本质。它是建立在不存在的东西之上的，那就是真正的金钱，因此依赖此进行个人验证的整个社会都被摧毁了。大多数实体没有能触及心灵、调动思想并激发激情的道德指导。所有既定的宗教都已垂死挣扎，即将消亡，而将要到来的宗教正在形成中。你们生活在黎明前的黑暗中。你们看到了许多污秽、腐败和悲伤的事物。当所有的痛苦仍在继续时，你们问自己：“这怎么能是一个美好的世界和一个美好的造物主呢？”

让我们审视选择化身的这个过程。你们中的每一个人都积累了足够的第三密度实体的经验，以至于在这个生命周期内有能力成为“收获品”。这就是你们现在在这里的唯一原因：为了协助收割并成为收割的一部分。这包括游荡者和本地人。

我们不能给予你们激情、智慧和正直。我们不能大规模地敦促谨慎的道德或伦理，因为这不是任何人想听的信息。大多数参加你们有组织的宗教的人都在错过集体崇拜的机会。然后孩子们，因为父母没有被喂养天堂的食物，也在同一张桌子上挨饿，我们会敦促每位父母进行每日的崇拜，并对此抱有非常强烈和热情的感受，因为这是你们的孩子学习在这个幻象中生活方式的方式。你们是他们的老师，每一位父母，并且你们希望将自己内心感受到的激情、爱和平静感给予那些需要你们教导、抚养和照顾的孩子们。

在两次化身之间，在你完成了前一次化身中失衡之物的疗愈之后，你们中的每一个人都经历了决定在这个生命周期内需要学习哪些功课的过程。通常会有一个先前失衡的关系，并且一个特定的人会以违背所有理性的生活模式出现，仅仅是为了获得平衡先前爱和自由意志扭曲的机会。大多数寻求学习和服务的实体选择父母并非因为他们善良或富有。许多人把自己置于非常困难的境地，在那里他们必须进行最大程度的思考、分析、深入内在并依赖自我。我们可以说，这个学期中你们中的许多人承担了雄心勃勃的案例负荷，可能上了比应该多得多的课程。我们能对你们每个人说的只有一句话：请保持信心，因为你的更高自我比你现在知道的更清楚地知道什么对你的精神成长是必要的。

当一个人选择父母时，他是在寻找学习自己认为仍需学习的爱之功课的机会。例如，在这个仪器中，这个仪器选择了那些将成为其父母的人，并经历了一个困难的童年，对于这样一个年轻的母亲来说。但这并不是因为该仪器想伤害自己，而是因为该仪器想更仔细、更充分地学习如何无任何回报的期望去爱。你们中的每一个人都可以回顾化身，看到一个模式。这个模式是要求你超越——不是克服，而是平衡。

成长来自于自我内部。所有在自我之外的东西，包括最亲密的亲密关系，都是幻象的一部分，是在幻象中运作，是在幻象中交流的，并将继续存在于幻象之中。寻求成长的个人必须做的是找到这个关系中的实体希望你为它做什么，从而确定可以做什么和不能做什么，并尽可能公开和清晰地尝试传达你的能力以及你对一段关系所期望的事物。我们注意到，这种清晰的沟通在你们人民中非常罕见。我们建议你们每个人都应该有更多这样的沟通，因为每一个选择伴侣的人，都是像选择父母一样仔细地选择了伴侣，如果你不能学习这个伴侣提供的功课而转向另一个，那么你将会学到这个功课，但会更困难，这样才能完全引起你的注意，并使你被激情、爱和自我性所感动。你试图做的是成为一个完整的形而上学的存在。

当一个女人决定堕胎时，她所做的就是剥夺了那个特定实体进入化身的一个机会。这有时是平衡痛苦关系的一种方式，因为堕胎无疑是一种虐待，但同一个实体可能确实需要这种平衡，以便你所说的业力得以平衡。每个胚胎中的实体都在不同的时间进入身体。实体越有意识地生活，它们就越能感受到等待它们的灵魂的召唤，并且它们在思考将要到来的孩子时会投入更多的个性。在这种情况下，母子之间的联结就像任何其他哺乳动物哺育幼崽一样流畅和本能。人类不幸的一面是，即使在孕育新生命时也会感到忧郁。

所以你选择；不是为了今生的舒适，不是为了方便，而是为了成长。是你自己做出的决定来体验你所经历的以及你现在正在经历的一切。如果出于某种原因这种情况变得无法忍受而你逃离了它，你会以更可怕的面孔和更大的咆哮再次遇到它。门外的狼会一次又一次地回来，直到你变成一只羔羊，并无辜、平衡地走过曾经破败的关系或爱的缺失的残骸。

你看，我的朋友们，一个人是可能活出自己的人生，不是相对于另一个人的生活，而是从本质和深度上来说，生活的体验是一种必须完全属于自己的责任。只有这样，每个实体才能将自己体验为一个有生命的、不朽的形而上学存在。我们确信你们明白，没有灵魂在堕胎中丢失。只是在一个人如此不经思考地孕育了这样一个孩子然后又将其移除时，对生命本身的神圣性和美丽缺乏粗心和欣赏。正如我们之前所说，许多人是在生命的池塘上滑行，从未在水意识的薄壳之下找到那个神奇的王国。

尽管我们说堕胎没有道德或伦理问题，但我们建议一个怀孕的实体要经历一个仔细倾听内在直觉和心灵感受的过程。这种更深层的思维、这种直觉的心灵，是传递关于“我是否保留这个孩子？”这类棘手问题的答案的中介。正是在那个层面上，同意与你在一起的未出生之子在出生前和出生后随时都与你交流，表面上的交流很重要，但最深层次的交流始终存在。所以，通过堕胎一个未出生的身体，你没有伤害任何人，而是伤害了你自己，因为你没有珍视一段关系，如果你有信心，你可能会觉得无论在何种情况下都需要允许一个选择你的灵魂来体验你。

现在，有些人对生育有保护措施。这是因为他们来到这个平面是为了其他原因的。这些实体不会生育孩子，也不会做出堕胎的决定。如果一个只为精神道路而来的实体怀孕了，孩子就会自然地被终止，因为身体的意识已经知道这个特定实体的使命不包括爱一个孩子的奢侈，而是该实体必须面对这样一个事实：它给予爱和劳动的那个工作就是它的孩子。

我感觉有些失望，因为我们既没有说堕胎是好是坏，除了当然是在自我意识的层面上。如果你能从今晚带走任何东西，那就是你是一切的一部分，你对万事万物和每个人的关系越有意识，你就越诚实、更直接、更开放和清晰，无论催化剂是什么，你都可能成为造物主之光照耀在一个非常昏暗的世界中的一个焦点。你不能用你的人类自我做到这一点，因此我们请求你们每天至少进行一次冥想，尽可能久地将自己置于永恒和创造万物的永恒者面前。

在度过你的一天时，如果可以，请在每一个当下都保持永恒的共鸣，你就会做出你和父亲为你设定的确切事情。这似乎是一个混乱而不完美的世界。事实上，它是一个几乎完美的幻象，当你离开在这个化身中使用的化学身体，再次成为一个光之存在时，你会回望并感谢那个替你受苦、为给你带来如此强烈感受而死去（让你发现了比死亡更强大的激情）的身体。那种激情就是一位无限造物主的爱。当你感受到性结合的高潮时，你就理解了造物主对你的爱。它像一种稳定的状态一样强烈，正因如此，你才能明白我们为什么觉得“爱”这个词苍白无力，不足以传达造物主之爱的真正含义。你只能通过回报来模仿那种爱。

现在我们将把这个频道转交给下一个，感谢这个仪器，以便提问。我被称为 Q’uo，我带着爱与光离开这个仪器。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个仪器向大家致以爱与光的问候。此时此刻，我们有幸尝试回答那些可能仍然萦绕在在场者心中的疑问。我们想问一下，是否有任何问题可以让我们开始？

如果功课被重复 [听不清] 在[听不清]的情况下，将传给孩子[听不清]，当孩子出生时[听不清]，那个孩子是[听不清]更困难的[听不清]。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。在许多情况下，这将是适用的情况；然而，在其他情况下，决定堕胎并将其完成的实体可能会有你所说的“改变心意”，并欢迎生命模式中出现的下一个机会来受孕、生育和抚养这个年轻的实体。父母实体的态度在这个情况下是最重要的。对于那个抵制自己摆在面前的功课并充满热情地抵抗的实体来说，它会根据抵抗的程度发现这个功课是有些困难的。因此，通过堕胎而错失机会是决定该功课再次出现在生命模式中的强度的一部分，我们可以补充说，在大多数情况下，这个功课将在当前的生命模式中再次出现，如果它在一个生命模式中没有被完全处理，那么它将可供未来的化身使用。

还有其他问题吗，我的兄弟？

还有一个问题。在目前的[听不清]之前的堕胎。在这种情况下，[听不清]如何……

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。在一个伴侣关系中的每个实体都带来了，可以说，需要学习的包袱、已经处理到一定程度的功课，以及被忽略或拒绝的功课。随着这对夫妇在伴侣关系中前进，每个人都会发现有必要关注某些具有个体性质和共享性质的功课。每个人都会发现它成为了对方化身模式的一部分，并且必须以某种方式处理那个其他自我的经历，以便在等待学习的各个领域中找到和谐或商定的平衡。因此，如果一个实体有……

[录音侧面结束]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次使用这个仪器。继续。如果伴侣关系中的一个实体在关系之前选择采取任何抵抗特定功课的行为，那么该实体将在生命模式的某个时间点发现学习该功课的机会会以更容易区分的形式再次出现，也就是说，如果该实体仍然对该功课表现出抵抗，这可能会造成更多的困难。如果是这种情况，那么该实体的伴侣会发现关系中存在一个进一步的后果，它也会以与伴侣关系的总体设计或目的相一致的方式影响到它。

因此，每个实体都将那些需要关注的领域带入这段关系中。乍一看，似乎在这种情况下可能存在不公平或不公正的可能性，因为任何一方未完成的领域都会使两个实体都有了增加的必要性去关注这些领域的催化剂并处理它们。我们建议的是，事实上不存在不公或不公平，因为当进入伴侣关系时，这是前化身选择的功能，它设定了为每个关系中的实体提供某些机会或挑战的可能性。一个实体的生命模式中存在一些可能学习得不够好或没有被充分处理的领域，这只是整个关系性质的一部分，以及这段关系为每个实体所呈现的机会。

还有其他问题吗，我的兄弟？

[听不清]

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。在你们的幻象中，这种情况是相当频繁发生的，我的兄弟。

还有其他问题吗？

当您谈到伴侣关系时，如果关系失败并双方分道扬镳，其中一个要学习的功课会以更强烈的方式回来。是否存在一种情况，即所学到的功课是“结束这段伴侣关系是正确的”？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。在这种情况下，我们发现存在一些实例，其中每个实体设定的功课都已在不损害关系总体目的的情况下达到了其能够达到的最大程度。在大多数情况下，进入的关系是对于每个实体剩余的功课来说最合适和最有益的情况。然而，很多时候，由于无法平衡个体生命模式中的某些扭曲而产生的催化剂会变得“变味”。在这种情况下，实体的分离就像马拉松跑者发现比赛中途必须停下来喘口气一样。

在每一种情况下，无论是比赛还是关系，建议每个实体仔细考虑导致需要喘息的障碍，以便将它们作为催化剂来处理，从而平衡扭曲，这样才能再次开始比赛，无论与同一个伴侣还是与另一个伴侣重新开始都不那么重要，重要的是再次开始比赛，以便所设定的功课能够尽可能多地被处理，因为这些功课是经过精心选择的，并为每个实体的个人成长和对他人的服务提供了最大的机会。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

对于那个被终止的实体来说，在受孕之前，这个实体是否有选择权，还是它是堕胎选择过程的一部分，如果是这样，堕胎对这个实体有什么益处？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。在许多情况下，希望进入化身并成为堕胎焦点（如你所称）的实体确实参与了做出这个决定的过程，但通常不是在决定终止这个特定实体的层面上，而是与父母实体一起做出了一个选择，即提供这个机会，并参与限制这个机会的决定，以便从整个过程中可以为作为潜在父母的那些人提供学习的东西。这种情况只在少数情况下发生。然而，在绝大多数情况下，其进入化身的机会被终止决定的暂时阻止的实体会发现有其他机会可供它利用，因为在形而上学领域的体验比你们自己的要明显多方面，尽管你们自己的经历也是多方面的，尽管你知道一旦做出一个选择，那些本可以做出的其他潜在选择就会被搁置，不会在你的现实中显现。然而，在形而上学领域中，在一个领域机会结束的实体会发现有其他潜在的实体与它达成了初步协议，当然，每个都需要在进入化身完成之前满足某些条件或先决条件。因此，父母实体决定堕胎而不是生育孩子的决定，随后为被终止的实体提供了与其他父母实体一起寻求进入化身的这个机会。

还有其他问题吗，我的兄弟？

在受孕的那一刻，胚胎那时是一个精神/心智/身体复合体，还是仅仅是物理的，那时缺乏精神和心智？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。没有一个适用于每种情况的普遍答案，因为虽然被受孕的实体确实是一个有生命的生物，但在受孕时，该实体不一定包含心智/身体/精神复合体。物理载体的本质就带来了智能的意识，然而，最终将要化身或渴望化身的实体可能不会进入这个具有意识的物理载体，直到妊娠期的更晚阶段，这取决于该实体为了在出生前体验更多形而上学领域的需求和愿望，或者需要和渴望体验子宫内生命所能提供的东西。很少出现实体推迟进入物理载体直到它被生到你们的幻象中之后的情况。然而，这种情况是可能的，并且在罕见的情况下发生。因此，我们可以建议，父母实体创造的进入物理载体的点是非常多样的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我想回到您之前回答 C 的问题，关于人们聚在一起时会接纳彼此的催化剂并像自己的事一样去处理它。在 Don Elkins 去世前不久，我经历了完全的精神崩溃，此后我经历了几次自杀倾向，我想到我所做的正在从 Don 患有的精神疾病以及我自己的精神疾病中康复。但我不知道这在形而上学上是否正确。您能评论一下吗？

我是 Q’uo，我们将尝试以两种不同的方式来回答这个问题。首先，关于伴侣双方可能接纳彼此催化剂的说法并不完全正确，因为我们在那个回答中想说明的是，任何一个实体的催化剂都可能因先前的经历而得到增强，这包括对催化剂的抵抗。这对每个伴侣产生的影响是加剧了每个伴侣已经拥有的催化剂，因为催化剂属于潜意识，也就是说，它是个人的，所以一个实体不能真正接纳另一个实体的催化剂，除非那个其他实体的催化剂已经与其自身相同。当一个实体将困难归咎于另一个人时，通常就是这种情况。事实上，它并没有接纳对方的催化剂，而是以另一种方式或更强烈的方式使用了自己的催化剂。

为了回答你问题的具体性，我们建议的是，Don 和您之间存在的关系在本质上是足够反常的，以至于将从中学到的东西应用到另一个关系中是非常困难且不明智的。因为你们两人之间存在的那个纽带是独特的，因为它经过了许多、许多先前的经历的淬炼。因此，我们可能同意你的假设，即你完成了在 Don 活着期间开始的大部分事情，但我们不会从那次经历中推断出这是第三密度幻象中实体们普遍存在的情况。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我有一个关于另一个主题的问题。谢谢您。这非常有趣和有启发性。我今晚观察到了两个巧合。一个是当我进行净化和祈祷时，我做了一件很久没有做的事情。我召唤了天使长，我一直很爱他们。当我坐在这里环顾“瞭望塔”——我称它为这个名字——环顾这里的精神氛围时，我看到了远处那些不好的实体通常出现的白色、绿色光芒，我想进来，我瞬间就摆脱了它们。但在这个圆圈上方笼罩着一个美丽的金色穹顶，除了它没有尽头之外，它只是向上、向上、一直延伸。它非常美丽，我只是想知道这是否与天使长有关？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们可能会建议的是，你所感知到的，是由于你在自身内部的渴望和召唤的功能，使得这个寻求的圆圈接收到了那些总是在远处注视着这些程序的祝福，正如你会说的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有，谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

这个问题不符合我们今晚正在追求的思维方向——是的，我想它在某种程度上是符合的。当你有一段关系时，特别是与孩子/父母的关系、伴侣类型的关系，如果你有一种关系，在意识功能层面上看来，关系中的一个人似乎不愿意面对或甚至承认这段关系中存在问题或需要学习的功课或需要解决的问题，这对试图解决这个关系的一半人会产生什么影响？比如是孩子在努力去解决父母的问题，但他们没有得到认可，这是否会将业力问题带入这个孩子的后来的生命中，因为这个孩子正在努力解决问题，而其他实体不愿从意识层面解决他们的问题？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。无论功课的性质如何，任何一个实体都可以以任何程度地忽略它，在这种情况下，这个功课将被再次选择并面对和处理，直到它提供了完全的和声与平衡，无论是在这个化身中还是在另一个化身中。对于那个付出了全部努力但在处理催化剂时只得到很少回报的实体来说，意图充分处理该催化剂将对该实体有益，因为它会找到替代的机会，可以说，专门应用那种学习和利用特定功课或一组功课的愿望。这意味着由于另一个实体的不愿意参与催化剂的处理而导致其机会结束或减少，这个实体不会发现这种情况，而是会发现有其他方式可以学习这个特定的功课，然后学习这个功课的愿望将使催化剂的处理变得更容易，无论该催化剂是在当前化身中被发现（这是最有可能的），还是在另一个化身中与其他催化剂再次结合。

还有其他问题吗，我的兄弟？

那么，再深入一点。另一个实体认识到这只是一个看似不可能的情况，即对方什么都不做，如果他想学习一些东西来解决这个问题，他可能最好是放弃它，而不是试图让另一个人和他一起努力。这是正确的吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们建议最合适的方法不是停止尝试，而是留下一个门，正如你所说的，以便如果对方的心态或态度发生改变，催化剂的处理可以再次开始。然而，我们建议该实体继续其学习这个特定功课的愿望并让自己可用，也许是在更被动的层面上，如果它觉得自己在给那个拒绝分享催化剂的实体制造障碍。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在有最后一个问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们借此机会感谢每个人今晚赐予我们加入你们寻求圈子的祝福。我们无法对你们中的每一个人表达足够的感谢来感谢这份祝福，因为我们在这些分享和振动融合中像你们一样学习。我们了解你们渴望更多地了解你们所称的真理的巨大愿望，我们也了解你们在明显难以理解和在生命模式中调和的情况下坚持不懈的勇气。我们了解到，渴望了解造物主的愿望在我们每个心中都像在我们自己的心中一样强烈而明亮。感谢你们与我们分享对您最重要的事情，我们期待着，正如你所说的，那些我们再次有机会将我们的振动与你们的振动融合的机会。

此时我们将离开这个仪器和这个寻求圈子，永远带着爱和一位无限造物主的之光离开每一个人。我们被称为 Q’uo 的人。Adonai. Adonai.