这与昆达里尼能量的概念有关。在许多东方教义中，有人建议进化中的学生不要试图自行激发或提升昆达里尼能量，而应只在古鲁或开悟的导师面前尝试这样做，并且当这是在古鲁面前完成时，它会更加毫不费力也更安全。我们今晚想知道的是，是否有其他方式让有意识的求道者能够致力于昆达里尼并引导其向上运行？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光来问候你们。我们衷心感谢你们 gracious 的邀请，让我们能将我们的振动与你们在此寻求的圆圈中的振动相融合，并祝福所有寻求真理的人。我们的爱与你们分享，当我们享受这份殊荣，并通过这个仪器的耳朵听到你们宁静夜晚的声音、夏日柔和的细雨以及那些渴望服务他人以侍奉造物主和认识真理的思绪时。

您提出的问题需要我们梳理一些词汇才能回答，因为在你们星球上更古老、更确立的宗教中，最初意义纯洁而中性的那些词语，已经因听取这些词的实体而带有倾向于积极或消极的情感偏见。因此，我们将努力绕开那些在我们称之为西方信仰基督的传统和东方信仰佛陀的传统之间存在巨大差异的词汇。

享受佛教和印度教的实体是那些在一个被设定来提供关于爱的某些精神教训的文化中经历了许多生命的人，正如你们自身的情况一样。然而，穿行于这些教训中的是具有不同气质、不同需求、不同感受的个体，他们在凝视过去的化身时体验到了这些。因此，他们将一次又一次地回到那种倾向于服务他人和以最适合他们的方式实现自我的极性系统中。

在西方体系中——我们为了节省时间而允许出现过度概括的危险——造物主有时几乎不被注意到，因为许多人对这个特定宗教的古鲁，即被称为“老师”的 Jesus 怀有崇敬之情。他的意图是创造一个活在每个人内心、作为内在精神的古鲁，并给予指导，拥有一个更高的自我，这样那些以东方方式工作于昆达里尼的人所处的境地，是与众多神祇一起工作的，只有一个老师；而你们西方宗教中的人声称有一个三位一体的造物主和许多许多圣徒，但仍有一个实体脱颖而出成为古鲁。

造物主不呼唤人类精神成长的秩序。每个人都是共同创造者，拥有完全的自由意志。作为一个普遍的建议，我们建议无论身处何种文化，都要以一种长远而神秘的眼光看待该文化的宗教，利用那个神话作为保护、灵感和信息的古鲁。你想要知道的潜藏在你自身之中。这是对已知之物的识别过程，是发生在提升你们所称的昆达里尼过程中发生的记忆过程。

我们称之为“prana”的喷发无处不在，从每一个点向各个方向移动，使宇宙充满了创造性的生命和光芒。它将这种能量带入身体复合体中，有时伴随着相当生理性的感觉，有时则没有感觉，而正在意识中进行工作的人可能会靠在古鲁冥想的怀抱中。在 Jesus Christ 的案例中，这种依靠被称为信仰。然而，我们不妨说，在这方面，东方传统的人拥有不同类型的信仰，以便文化能够适应。他们相信他们所看到的东西。那些不选择活着的古鲁的挑战是相信基督作为古鲁具有其意识存在于你体内，并且会回应你持续敲门和打开通往你内心那个房间、如同诗人所说的心脏的骨架店的努力。古鲁栖居在每个人心中。

因为你们属于西方文化，我们今晚对那些人提出建议，如果基督的神话能够表达你所期望的每一种精神感受和情感、崇拜和敬拜，那么就沿着这些路线前进。提升昆达里尼的过程就像是清除一个膨胀河流中的阻塞物或堤坝一样简单。无限的 prana 进入了容纳你意识的物理载体。

如果你在心脏轮之前在任何脉轮上阻碍能量，昆达里尼就会在一个非常安静的状态下休息。那些不和平的关系障碍或工作场所中没有帮助的情况，这类事情可能会阻止宇宙能量——那个无限造物主——向心脏轮提供足够的能量。这就是我们一次又一次鼓励实体冥想，并时不时地以团体形式进行的原因，因为在群体中存在着崇拜、敬拜和爱的普遍性。

拥有精神探索道路上的同伴是极其有益的，而拥有古鲁，正如我们所暗示的，对于超越某个点来说几乎是必要的。我们说“几乎必要”，仅仅是因为一切皆有可能。然而，无论是在东方还是否定传统中，还是在西方或辐射状态中，都会发生同样的生理、心理和情感变化。每个人都有一个古鲁在那里。现在，这位老师很重要，因为这位老师不仅提供信息，而且更重要的是，与这位老师共处的时光为那个更深层的心智提供了它所需要的滋养——即感受、情绪和偏见，以便看到自己的阻塞和困难，看到自己创造了它们，看到它们可以被治愈和宽恕。

我们在你们领域中发现的最大危险是试图打开更高的能量中心，而没有首先处理求道者在当下生活中带入的任何物质。很多时候，早年童年或失败的婚姻、在祭坛上离去的新郎或父母的去世，可能会完全困惑和使求道者迷失方向，求道者需要休息。在这种情况下，向前走是不好的，因为混乱中可能产生虚假的偏见，而你想要了解的是你是谁，而不是你不是谁。

因此，作为一个处于你们所说的西方神秘探索传统的个体，我们非常鼓励花时间与老师在一起，也就是说，在静默冥想中想象基督的心智或基督意识，允许自己被它浸润，允许它做任何它想做的。这对于将能量提升到心脏轮非常有益，并且在许多情况下，比如今晚你听到的交流中，靛蓝轮和蓝色轮也参与了你因精神巧合而来的服务。

拥有一个老师是出于一个简单原因所必需的。每个人所寻求的能量一样容易摧毁也一样容易治愈。光芒不对负面或正面眨眼，而是对两者都可用。一个不规律地或没有指导地寻求的人，一个不进行日常奉献和崇拜练习的人，要么是根本未觉醒的，要么在冥想发生时，可能会接受服务于自我的信息或潜意识偏见。老师与学生的关系是必须珍视的。然而，我们觉得在西方世界，基督的神话可能比佛陀的神话更恰当地发挥作用，因为打开通往老师之门的责任就完全主观化了。你不能走出你的车门，走进房间与你的古鲁坐下来冥想并凝视古鲁的脸。你永远不会知道基督心智的脸。因此，当你工作于 Jesus Christ 生命的寓言以及寓言中的寓言时，你们是一个充满信仰的人。

我们认为，对于具有西方情感和信念的人来说，以西方的方式移动昆达里尼更能体现创造的喜悦，仅仅因为在大多数情况下，生理身体需要一生的准备才能文化性地进入不同信仰体系的潜意识节奏和原型。

我们希望你不会对自己不孤单而感到惊讶。因为创造物在你体内，所以你远非孤独，因为你在体内拥有无限。因此，我们敦促每个人坚持日常冥想，并足够认真地对待冥想的意图，将进入心智的想法从心智中移开，进行持续的重新聚焦和再中心化一段时间，而不是像这个仪器所知道的那样闭着眼睛计划晚餐菜单。这是你的滋养时刻。这是天堂的食物。当你点燃红、橙色和黄色轮中的火焰时，你的能量就会上升。

那么，在东方传统中如何与古鲁一起进行而没有言语呢？它是这样做的，因为东方传统是被动的和消极的。它寻求虚无。它不是牺牲性的，而是喜悦的，并且要求它的祭司——这个仪器会称呼他们为——是足够觉醒的实体，以完成基督意识可能完成的一小部分工作。在那个文化中，老师只是将“chela”，即学生的心智引导到对唯一的崇拜的非人格振动中。

在你们的西方文化中，这将被视为洗脑。相反，在这种文化中，鼓励实体使用心智、智力以及心灵来发现一种有信仰的生活。这很不幸，因为它强调了不重要的东西，即 Jesus Christ 生命史的具体细节。为了让这个实体 Jesus 成为古鲁或老师或拉比，该实体必须拆除数千年来关于造物主的残酷的自我中心思维。在许多神祇的背景下，那些先于被称为 Jesus 的人试图依附于其中一个，但他们没有成功。因此，这条道路不是单一的，进步是困难的。

在西方传统中，当然也存在着同样多的困难，苏菲派、Elijah 和穆斯林与 Allah 也是如此。不能说哪一种崇拜方式是完美的。我们只能首先假设，从一个人所浸染的所有化身经验的文化宗教的磨坊中碾出的最大的谷物可能是最主要的。我们敦促首先仔细关注在自身内安顿好自己对自身和性方面的感受。

我们意识到 Jim 之前也谈到过这一点，但东方古鲁对“chela”所做的，是给“chela”戴上了虚假的形而上学训练轮子，也就是说，它们属于古鲁的，只要与古鲁的冥想持续进行，那么这些冥想就是令人满意的。但是古鲁是一个实体，一个无法超越人性坎坷的实体，在第三密度中没有人能做到这一点。因此，这些实体的智慧和同情心通常比你们所知道的老师 Jesus 要弱。每一位先知、每一位救世主、每一个形象都有一些东西可以为整体视角做出贡献，因为人们一致同意，如果不是其他任何事，那就是有一个造物主。在这一点上，世界上大多数宗教都会达成共识。

因此，[如果]你想寻求古鲁的帮助，也就是说，在冥想中，请在内心询问是否存在与性、与感觉自己有价值感、或任何可能威胁身体稳定和舒适的问题。这应该被有意识地处理并根除，以便那个能量中心是清晰的，能量可以流过它。我们不是说每个人都必须有性生活；我们说的是每个人都必须对拥有性生活感到良好，无论当时是否处于关系中。一个人在想到自己的激情和性时，不仅要感到宽容，还要感到美好，因为你在高潮时感受到的激情是你对造物主稳定状态的第一次体验。它是短暂而转瞬即逝的，但它是一个作为礼物以及作为一个完美实用的手段来进化这个物种的指示（由）那个无限造物主所提供的。

当我们从红色转向橙色时，我们凝视关系的浑浊，我们告诉你们，如果你与任何人意见不合，请尽力在这个阶段寻求宽恕并原谅自己。如果有人你无法请求他们的宽恕，要知道你已经被宽恕了，因为别人比你自己更容易原谅你。清除橙色光束和黄色光束在很大程度上与一个人的行为方式有关，是它是自发的、发自内心的和诚实的，还是它是刻意的、姿态化的和角度化的。

我们谈论的是生活在池塘表面上的西方传统，可以说，生活的表面。人们滑过冰面，享受你们的星球所提供的美好事物，而没有处于赞美和感恩的状态，没有审视每一个瞬间并问：“我能帮忙吗？我能去爱吗？我能分享吗？” Jesus 的心智是一个非常有帮助的内在古鲁。如果没有这样一位来指导和治理这些时刻，向前推进不仅是缺乏灵感的表现，甚至是精神成长的衰退或倒退。人类实体没有简单、持续的力量在一生中每天都做到这一点，除非它向内打开通往那位召唤你背起十字架、承担你的处境、承担你的人性并追随一位治愈者、爱者、带来光明者、带来合一者、带来喜悦者的脚步。

在你们的文化中，你们对你们的地球祭司是宽容的，我们觉得这更健康。你知道他们都有泥土般的脚——古鲁也是如此。这就是困难所在，教师和学生都具身化的系统中的一个突出的问题。然而，无论你是从一位地球老师那里学习，还是你将手放在基督身上，或者以其他方式想象这种意识与你的同一性，你都会比能够养成一种在意识中移动到自身中心、开放而富有同情心的心灵的简单习惯时要弱。

当红色、橙色和黄色能量中心都正常运作、明亮旋转并良好地引导能量时，求道者进行意识工作的情况是良好的。在没有审视自己的生活并在可能范围内弥补过错、结清债务以及总的来说，直到这个人不再热爱地球的财富，而是将造物主的爱作为驱动力之前，进行更高层次的意识工作是不好的。这种态度的转变通常是瞬间发生的，但这个瞬间前面有大量的努力。当实现发生时，你就会找到你的下一个教训，你会发现由你自己变得完美和实现的想法是完全不可能的，不属于这个密度。老师在那里保护、守护并通过与一个实体冥想来加深冥想状态。你可以要求我们中的任何一个人做同样的事情。我们很乐意这样做。

每个实体都有自己对老师、古鲁、向导、天使或圣灵的理解。不要让词汇上的差异让你认为那些寻求过有信仰生活的人在情感和精神体验上存在差异。我们相信昆达里尼能够轻松流畅地进入心脏轮，并一直向上延伸到自我的振动速率的衡量标准——紫色光束是好的。

在西方化身中实现自我觉醒所面临的问题是分心。你们是地球上被轰炸最多的社会。音乐、电视、商店里的扬声器、交通噪音、持续的移动都是你们社会的特征……

[磁带一侧结束。]

（Carla 引导）

……是熄灭光芒的东西；是让昆达里尼保持睡眠状态的东西。现在，我们不谴责你们的任何小工具。我们意识到——正如这个仪器此刻所想到的那样——媒体中存在有趣、信息丰富和令人愉快的娱乐节目。关于什么信息被传递并不重要。为了与昆达里尼一起工作，没有必要搬到洞穴里隔绝所有感官输入。因为这种昆达里尼无非是身体生理上组织无限的 prana 流入以及各种恒星和星系对实体产生的影响的方式，使其保持运动、保持生命，让它流过自己。这是一个非常值得追求的目标，因为尽管生活变得简单了——正如被称为 T 的人在这个阶段肯定会说的那样——是非人格化的，但它也是自由的，这是在生命体验中第一次如此。

你们中的每一个人都被每个人的自由意志所拖拽着。那就是掩盖内在造物主自我的意愿性。你体内有那个顽皮孩子的特质，那个想要逃课的东西。因此，我们向你们敦促两件事：首先，每天尝试一个非常专注的、仅仅与基督意识共度的时光，保持沉默和倾听；我们要求你们彼此相爱，因为在彼此相爱的过程中，你们将积极地工作于昆达里尼。表达出的爱是无限宝贵的。要知道它是通过你流出的，而不是从你那里出来的。不要期望这是人类的任务。这是一个超人的考验，但你在体内拥有超越人类的特质，即高于第三密度的状态。你在体内拥有造物主自我。只是你们开始生命体验时对内在的声音有些失聪，而外在的声音在童年时期对年轻的灵魂来说是如此引人入胜，以至于只有少数孩子才开始以模仿父母的方式寻求精神上的东西。

在这方面，我们可以告诉那些希望帮助他们的孩子变得更有意识并提升自己昆达里尼力量的父母，将孩子们带入与无限造物主建立关系的最有效方式是通过榜样。它可以是一个完全不言明的榜样。只有一处地方是母亲、父亲去坐下崇拜、敬拜、代祷、感恩和分享希望、交谈然后倾听的地方。静默的祈祷或冥想是精神成长的最大关键。

我们发现我们又占用了你们太多的时间。这个仪器告诉我们，她要求我们简短地发言，但我的孩子们，我们已经简短了；关于这个主题还有更多我们可以说的。这是我们能做的最短的。我们希望你们知道我们正试图符合你们的愿望。

此时，我们想感谢这个仪器允许我们使用它，提醒每个人我们不是一个无懈可击的信息来源，而仅仅是那些走过你们现在享受的密度并学到了一些进一步教训的群体中的一员。我们并不完美。我们离完美还很远，我的朋友们；我们可能是错误的。你们倾听和辨别对你们有用的东西并将其余的抛弃是明智的，因为你会被吸引并识别出你的真理。

随着那个真理随着你的变化而改变，我们建议你也让它流动，因为变化是昆达里尼提升的标志。你可能会在这个仪器所说的精神进步的“快车道”上感到不适，因为变化等于不适。这是你的选择。我们鼓励你们努力工作于你们的极性，使用你们的老师，无论是具身化的还是非具身化的，并允许一些不适进入生活，这样才能烧掉不需要的东西，并使剩下的个性变得灵活、温和，并且在爱邻人和造物主方面非常、非常强大。

我们现在将这个仪器留在爱与光中，并转交给被称为 Jim 的实体。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个仪器以爱与光问候大家。我们此刻的荣幸是提供自己来尝试回答任何进一步的问题。现在有什么问题吗？

是的，我有一个问题。在试图进入内心倾听那微小而宁静的声音时，有时我非常确定我不是从我日常有意识的心智中带出什么东西。其他时候我不是，还有时候我确信只是我，我的日常自我在说这些话。如何才能分辨？您对如何判断自己是否真正倾听内在的造物主、自己的更高自我的想法是什么？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的兄弟。我们发现，尽管你提出了这个问题，但你在很大程度上已经确定了答案，因为你发现在某些时候，当你请求那个微小而宁静的声音时所接收到的信息和指导，确实是那个声音；而在其他时候，它更多的是有意识的清醒自我的回应。我们可以肯定地说，每个实体不仅可以接触到这个声音，而且有能力确定信息的深度来源。因为当你审视自己的心智时，就像一棵根系深深扎入大地的树一样，你的心智就像这棵树；你与从你内心深处以简单和清晰的方式发出的声音有着简单而确定的联系；你倾听这个声音的发出，而你对这种发声所产生的感受将告知你关于那种发声和发声的声音的性质。

要知道，每一次来自内心的指导都来自于你自身更深层次的部分，并根据你可以称之为特定日子或时间的“内在天气”或条件，经过了多或少有意识觉知的过滤，就像你的星球上的天气一样，在你的心智中存在着一种活跃的天气，无论是在有意识的还是潜意识的领域，它对你生命模式中的各种心理、情感和经验状况都有反应。因此，会有一些时候内在的交流比其他时候更清晰，而当某些节奏或周期在你自身本性中相遇时，天气条件可能会产生一种扭曲的影响。

因此，如果对从内心发出的声音的性质有任何怀疑，我们建议你首先问自己这个声音的性质，如果仍然存疑，那么在另一个时间再次寻求指导。这样做直到你确定你接收到了你能接收到的最清晰和最有实质性的信息为止。这样你就利用了自身存在的不同内在条件，并肯定所给予的，或者决定必须再次寻求。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有，非常感谢。这太棒了。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。还有其他问题吗？

我也有一个。在这次冥想开始时，当我让自己处于开放的状态时，我感觉到了一种巨大的力量，这种感觉在我很小的时候处于梦境状态时也曾有过。这是昆达里尼的吗？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的兄弟。当我们谈论非常个人化的事情时，我们必须非常小心，以免超越标志着侵犯实体自由意志的界限，因为每个求道者的生命模式中都有许多谜团必须保持神秘状态，直到该求道者凭自己的意愿和努力发现足够大的谜题部分，以便得到关于解开这个谜题的进一步线索和提示。你所谈论的经历属于这类信息和神秘范畴。我们只能从一般意义上谈论这一点，以免侵犯你的自由意志。

你所谈论的力量确实与我们今晚所称的昆达里尼能量有着密切的关系。这种关系类似于引导性的标志，可以说——我们在你的语言中寻找正确的词汇——内在的线索，它通过激活某个能量中心或脉轮到一定程度，向自我揭示了来自更深层次自我的可能性，以至于压倒性的力量的感觉会引发你有意识的自我想要穿透这个谜团、追随留在地上的线索并通往森林。因此，这种经历就像一封家书，可以说，我们发现这是目前可以就此主题提供的信息的范围。

还有其他问题吗，我的兄弟？

感谢你的回答。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我有几个。我不确定你能回答其中一个。这是关于我连续进行了第五次冥想，不得不驱赶一些低层次的负面实体。这次它们都围绕着整个圆圈，而不仅仅是围绕一侧。它们为什么会聚集在那里？你能回答这个问题吗？它们通常不会。

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。你可以将这种聚集类比于夜晚在森林里篝火周围的实体聚集。篝火周围的实体通过火焰的热量来取暖，为自己提供足够的照明以便看到彼此的脸并交流当时有意义的事情。那里还有许多其他眼睛看到了这堆火，并将它视为提供一些有趣的东西、一些潜在收益的东西。这些来自圆圈外的眼睛可能是希望圆圈好的人，也可能不是，然而，当火焰被点燃时，它们的出现是确定的，因为在别处只有黑暗。你没有意识到你在之前几次冥想探索中提到的那些实体，这是你自身感知所能察觉到的功能，并且可能会随着敏锐度的增长而持续下去。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的。这是那个普遍性的问题。我想我像所有人都一样，尽管我有最好的意愿，但在我的生活中有三四个我不为他们做过或没做过的事情而无法得到他们的原谅。像 N 那样的人——你可以从我的脑海中或者 Jim 的脑海中得到所有这些信息——那些我无法取悦、并尽了最大努力去纠正事情但只是碰壁的人。我有时想，直到对方原谅你，是否可以宽恕自己？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。我们相信，如果你知道有多少实体可能还没有原谅你献给他们的某个想法、言语或行为，你会感到非常惊讶。宽恕这些实体并为那些没有达到目标或被误解的奉献而宽恕自己是明智的。事实上，这是任何个体所能做的全部，因为在你的幻觉、误判和误传中，规则是存在的，因为你存在于一个幻觉中，这意味着你存在于一个表面看来与其他参照系不同的框架中，而且，事实上，即使对于试图超越表面现象的认真求道者来说也是如此。

因此，从终极意义上讲，一个人是否被他接触到的每个实体完全原谅并不重要。但重要的是，一个人不仅要宽恕触及自己生命模式的每个实体，还要为那些未能达到服务愿望的努力而宽恕自己。一个人对自我负责。一个人不能为别人学习。一个人只能为自己学习，然后分享所学到的东西，并为任何误解或伤害而原谅所有人。

还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，只是一个快速的问题。而且再次，这可能会侵犯自由意志，如果你不回答也完全没关系，但我只是想核实一下我的感知，因为我们在这里在一个看不见的形而上学场域中工作，那里只有主观的证明，但如果你能确认这一点的话。我一开始听到了 Oxal，但他不想传达信息。他只是想在场并给予他的祝福。这是正确的吗？你能确认吗？

我是 Q’uo，我了解你的问题，我的姐妹。我们可以确实确认你正确推断出的内容。Oxal 那些人向那些有能力欣赏和欢迎这种祝福的人提供他们的祝福。

那么，我是否可以假设 Oxal 是来迎接我们的新客人的？

我是 Q’uo，这也是正确的，我的姐妹。

好的，这就说通了。非常感谢你，Q’uo。

我是 Q’uo。再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们很高兴能谈到今晚聚集的每位寻求者所关心的这些领域。这是一个巨大的荣幸，我们谦卑地感谢每个人邀请我们的临在。我们再次提醒每个人，我们不希望给任何求道者设置绊脚石。如果我们说了任何听起来不真实的话，我们请求你忘记那句话，并使用那些对你来说听起来真实的词语。此时，我们将离开这个仪器和这个团体，像往常一样，将每个人都留在无限造物主的爱与光中。我们被称为你们的 Q’uo 们。Adonai，我的朋友们。Adonai。