今晚的问题是关于崇拜的。我们希望获得一些信息，内容大致围绕着崇拜在个人成长中的目的、构成崇拜的要素，或许涉及敬畏、感恩、赞美等方面。我们想知道一个人可以通过何种方式来完成崇拜。是否可以像冥想一样简单地尝试与灵魂自我、更高自我、创造者建立一种合一的感觉联系？有些人是在教堂非常严格和仪式化的环境中体验到最深刻的崇拜。这包括唱圣歌、领圣餐、唱歌以及聆听鼓舞人心的信息。其他人已经开始形成自己的“教会”，可以说，他们在冥想、舞蹈或其他类型的仪式中找到了崇拜。所以，我们希望获得关于崇拜的信息。

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我以一位无限的创造者的爱与光来问候你们，这位创造者之名下，我们作为兄弟姐妹来到你们中间，寻求那无限之物的光明与爱。在这次会议之前，我们曾与这个媒介在一起，仿佛是阅读着媒介的肩膀，就像媒介在研究它所教导之人的进步一样。因此，我们迅速作答。然而，这个问题触及了此刻在第三密度地球平面上需要学习的核心所在。

你们问到崇拜。我们发现“崇拜”在你们的社会中是一个令人望而生畏的词汇。“崇拜”指的是发生在可接受的教堂或神庙之内的事物。崇拜是有限的事物。崇拜是仪式化的，等等。以这种方式，许多那些无法应对既定宗教中教义和信条泛滥的人发现自己失去了崇拜的能力，因为他们失去了天真，可以说，不再相信创造者与其创造物是分离且遥远的。每个寻求者在主观上意识到创造者是临在的，并且时刻与每一个寻求实体同在。打开通往爱的门是该实体的决定。

这是一个足够宏大的主题，以至于我们仔细斟酌了最清晰的进行方式。我们将从那些对你们所属文化而言陌生的概念开始。在追随古鲁（guru）和切拉（chela）道路的人群中，崇拜的集中被视为学生、老师与创造者皆为一的延续。然而，这为一位无限创造者的信徒提供了一个可供崇拜的生命实体，一个可以亲吻双脚、可以接受花环之手的实体。通过这种方式，对一个可见实体的崇拜得以完成，而该实体被视为无限之物的代表，或与之合一。

在这种崇拜方式中存在许多扭曲，自然地涉及人类尚未完成的事务，这是最开悟的老师仍需经历的。因此，由于该实体并非纯粹的爱之代表，所以这种崇拜往往不如纯粹。所以，我们将转向那些不确定是在他人建立的结构内、在自我建立的结构内，还是仅仅在静默的交融中进行崇拜的人所可选择的选项。

这个媒介是自然神秘主义实体的良好范例。该实体也通过每一个感官敏感地体验着。我们发现，在你们的语言中，“感性的”或“情欲的”这两个词都没有精神层面的内涵。然而，所有感官的提升都是对无限创造者崇拜热情的敏锐和磨砺的一种帮助。这个媒介只是选择忽略那些它无法也永远不会理解的教义。因此，该媒介将思绪集中于一种纯粹的情感上，一种在自我与那个更宏大的自我之间私密的感受方式，而那便是全部。由于这个媒介坚持这种实践，以及它能够通过服务来摒弃不愿接受之物的能力，它得以使用一套刺激感官的系统，旨在唤起强烈的情感释放。

祈祷和崇拜是许多、许多不同的事物。它们可能是赞美。它们可能是感恩。它们可能是代求。它们可能仅仅是一个敬拜的陈述。或者，它甚至可以是与那至高无上的“万有”进行静默交融，知道自我确实处于神圣的土地上，站在创造大循环的开始和结束之处，同时体验着时间流逝的幻象。

崇拜所唤起的感情的目的，是为了在寻求者内部净化和澄清无条件的爱的情感，使该实体意识到无条件之爱的源头。当认识到创造者确实存在于内在之中，整个创造物也如此时，人们便会看到这是一个内在的问题：受纯化情感的微小人类自我打开了通往更深层次、更深层次对基督自我、创造者自我的意识的大门，那才是核心、现实、每个事物的开始和结束。

人不能强迫自己产生情感。一个人可以做出表明某种情感的行为，但对于那种特定情感的深度存在着内在的认知。而寻求者想要做的是通过自然且不勉强的步骤来增强对那个处于万物核心的伟大自我的敬拜和崇拜的情感。许多人只是走过场，希望崇拜能像闪电一样从天而降。然而，是那些坚持不懈、坚定不移的每日践行者，那些以缓慢、坚定的步伐行走的人，那些接受服务于他人的精神道路上的尘土和困难的人，最有可能开始培养那种将个体性释放和人类理解局限性（如果我们可以使用这个术语）的能力。

每个人所获得的理解在这个幻象中极其有帮助，其目的是为了指导人们如何更好地去爱。然而，幻象中的一切都是扭曲的，不仅是普遍性的事物，还有每个实体生命经验中的具体事物。每一种感官都根据该实体个性的古怪或特质以独特的方式接收和感知信息。对于那些已经认识到创造者内在的人来说，存在一个大问题。一个人是否想崇拜自我？人们会认为，当然不是——那个有着泥土双脚、愚昧心智和有时不稳定的心灵的自我。任何实体都无法进行崇拜。崇拜是一种流经实体的感情。

现在，崇拜的开端是一个清晰的认识：你的真实自我就是创造者，你就是爱，并且在你的内在有能力通过每一个个体来显化或引导无限之物的爱与光芒，尽管你们每个人都处于一个有限的幻象之中，因此无法凭自身产生无限的情感。在你们的文化中，对老师的态度不是崇拜和敬拜的态度。在你们的文化结构中，这似乎是亵渎。那么，准备进行崇拜的下一个重大步骤就是欣然、自愿且热切地放弃自我的“人性”，将自己从需要有意义、需要理性、分析、思考、沉思等等的局限性中解脱出来。情感是被体验到的；它不是一种体验。它是发生于一个人的事物。

为什么会发生这种情况呢？让我们凝视创造者的本性和面容。哦，关于万物的父/母/创造者写了多少本书。为了从自我中获取能使人变得神圣、被圣化和蒙福的智慧、知识和信息，人们写了多少词语，走过了多少道路。这种相信理解和信息会推动一个人前进的信念，而排斥纯化的情感，在人们中被称为“诺斯替主义”（gnosticism），它确实是一种模糊且不成功的道路，尽管并非异端，但在寻找那无限创造者之路上是如此。

现在，你们看到许多人渴望为他人服务。许多人感到有必要向他人表达爱。但首先必须有两个认识。第一个认识是，创造者以最强烈的激情爱你，因为你是创造者体验自身的组成部分——爱在体验爱。真正的崇拜是对存在于宇宙和你的本性中心的无条件的爱的回应。在你内在有无限，而在那无限之中，有一个无限的智慧。这个原则是关于爱的，所以万物皆是爱。

然而，你们会希望，我们也建议，努力达到崇拜的情感，因为在走向崇拜的过程中，一个人首先要对自我死去。也就是说，一个人从自己的“人性”中解脱出来，将自我完全托付给内在的更宏大的自我，并完全信任那份爱可以得到最深刻和纯净的回应之爱。

被称为 Jesus 的那位是一位特别适合提供这些教导的老师。然而，这些教导被误解、被曲解，在一定程度上也失传了，因为该实体总是宣称不是他自己在说话，而是内在的父神在说话，这表明了他自己对存在于创造中每一个事物核心的无限之物的臣服。

有些实体的感受任何种类的情感比其他实体容易得多。因此，我们要求每个实体走向崇拜，允许自己以所需的任何自由度来处理自我的扭曲，绕过那些不被信仰所持有的东西。崇拜不是信念的产物。崇拜是从自我到自我再到自我再到自我再到自我的一个纯化的情感流动。一个自我可以被大写；那就是内在的自我。另一个自我是你的外壳，它就像在现实之墙上跳舞的影子。

你们的物理躯壳是虚幻的。你们通过感官所感知到的创造物是虚幻的。事实上，许多神秘主义者能够在既定教会内继续崇拜的原因是，他们能够将自己与“自我对自我”的评判分离开来，并能将像 Jesus 那样的老师视为有智慧和同情心遗产的值得尊敬的实体，而不是崇拜和敬拜的对象。由于该实体提供其事工的时代背景，所有感官都被重视，因此每个感官都被刺激起来，使心灵顺服地、完全地臣服于内在的那个更宏大的自我。音乐、熏香、天堂血肉的味道、那些被认为是神圣并被祈祷所维护的建筑物的气味和感觉，在表面意识中占据了很大一部分，从而使得该实体更容易深入到自我之中，打开那扇无人能开的内在之门，去发现等待着的爱，那种如此深刻、如此不可否认、如此喜悦的爱，以至于人无法不回报以爱、崇拜和敬拜。

创造者是，用你们的话来说，神圣且被圣化的。你们每个人也是神圣且被圣化的。但是，可以说，存在着需要穿透的表面幻象。一如既往，为此我们建议每日冥想以及在一天结束时反思那些触动每个人的事物，以便熟悉自己的“人类自我”，并知道表面自我将在这些纯化情感涌过将每个人带入创造循环的无限和永恒现实的精神梭子时被重新接纳，从而更容易、更安全地将其搁置。

人们不希望崇拜自己。然而，当他们进入教堂时，他们找不到一个可以崇拜的创造者，因为他们无法接受关于所谓的“精神团契”体验的许多事情。进入精神团契的人处于自我意识发展的各个阶段，因此，在你们有组织的宗教中，许多人面临着巨大的压力去操纵、去强加自己对自己的看法给他人，去做看起来正确而不是看起来不正确的事情。而那种本应给予纯粹体验的服务中的紧张努力，却被浪费在了，可以说，教会政治和繁琐的工作上。

如果寻求者在有组织的宗教中寻找，那么寻求者的探寻应该是每日的，而不是依赖于自己为服务所做的事情。因为如果没有对那无限创造者的崇拜、爱和敬拜充满灵魂的灵感，为他人提供的服务就无法达到你们在这种稳定方式下能获得的最高和最好的水平。它们将是那种表达的扭曲，这些扭曲是由表面自我设计的，因此限制了作为创造者和创造物原则与本性的爱的倾泻的无限性。

处于崇拜和敬拜之中，就是走在天使的道路上。从那条道路转向日常活动是一个对大多数人来说令人遗憾的冲击。然而，我们建议的是，正是自我每日地扎根于对内在那个伟大自我的臣服，才能将那种永恒、无限的爱显化到实体的存在和本性之中。这条道路上有许多牺牲，但正如被称为 Jesus 的老师所说：“我不是来带来和平，而是带来一把剑。”那把剑将提炼并精炼每个人选择服务于无限创造者的抉择。在服务于那个无限创造者中所找到的和平，是只有在完全臣服中才能找到的和平。

这是许多不愿放弃他们认为的自由意志来崇拜那些看不见、无形且没有客观参照物的之物的症结所在。人们同样觉得不可能去崇拜另一个人，或者去崇拜自己内在的部分。在日常冥想、倾听以及打开通往那谦卑等待进入的爱原则的那扇内在之门中，就是开始了精神进化的过程，这最终会产生这个媒介所称的“不间断地祷告”。当人时刻意识到内在的更宏大的自我时，生活就变得毫不费力，自然流动起来，就像爱的泉水无限地涌过实体到表面实体，再到对其他人的显化。

在你们的幻象中，情感没有被很好地理解或给予适当的重视，因为每个人都以其理性、实用性和常识为傲。这些功能是赋予你们大脑生物计算机的功能，这些功能在做出选择、分析情况和通过提出此类问题来走向精神方面极其有帮助。然而，除非该实体用认识、臣服和崇拜的天堂食物来滋养自己，并最终致力于忠于更宏大的自我与幻象中表达的自我的巨大之爱，否则任何人都无法维持为他人服务的显化所需的能量。

你们每个人都将自己视为一个在岁月中进步的生命体，年事渐长，面临着物理载体的离去。你会带走什么？你的永久性个性是什么？是你沉浸在爱、赞美、祈祷和感恩中获得的偏见，是在寻求和谐、寻求和平、铭记在一个无法穿透的幻象下辛勤劳作时的谦卑感所形成的。了解这一点关于自己。你绝不是你在镜子中看到的样子。你绝不是那种随性不经意地表达出来的事物。你不是那个不加思索的东西。这都是表面的。在物理死亡时带到精神层面的，是那些由纯化情感所创造的偏见；那就是敬拜、崇拜和无条件的爱。

我们建议那些希望形成……

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我再次与这个媒介在一起，将简短地继续。对于那些希望更深入地进入“爱相遇于爱”的盟约的人，我们只能建议他们带着轻松愉悦的心情观察幻象中幽默和可以说常常荒谬的本质，同时保持一种意识——即在内心深处，你不是愚蠢的，你没有局限性，你是创造者，你是爱。每天都需要观察自我，并开始从自我中清除那些会使人偏离对无限之物的臣服道路的个性部分。无限之物内在的事实意味着这是需要在意识层面由自我与自我完成的工作。

团体冥想在这方面最有帮助，事实上，关于崇拜的一般情况是，崇拜者、忠诚灵魂的数量越大，所体验到的爱的力量就越大，不仅对那些进行崇拜的人，而且从行星意义上讲，也体现在地球意识的觉醒上。正因如此，我们从不谴责任何以崇拜为目标的宗教实践。我们特别不关心达到崇拜和敬拜情感的具体手段。我们感兴趣的，并且每个实体都需要感兴趣的，是找到一条道路——无论是通过歌唱、祈祷，还是任何所需的仪式——来打开那个逝去自我的外壳，那个将死去不再存在的个性外壳，以便它能像鸡蛋被打破到盘子里一样被分解。坐在这个圆圈中的人并不关心蛋壳；他们关心的是在那个蛋的神秘之内的东西，那生命，那诞生的奇迹。

如果你现在才开始致力于释放表面自我给内在更深层、无限智慧的意志，我们可以说，请把自己当作一个珍贵的孩子来对待，微小、无助、一个需要喂养天堂食物的婴儿。找到一种方法通过歌唱、祈祷，或任何对你有意义的方式来滋养这种食欲，并坚持不懈地为那无限之物的爱而去做。

崇拜、狂喜、爱——就创造物和创造者的本质而言，这些是可以互换的词语。你的崇拜只是对创造者爱的崇拜的回应，因为爱在所有方面都在崇拜爱。幻象是最复杂的。需要被崇拜之物，即幻象背后的现实，没有概念、没有形状、没有面容。这是一个巨大的奥秘。对我们来说也是一个奥秘。我们不相信在我们再次没有任何表面意识的个性时，才会探究这个奥秘的深处，那时我们就完全成为了我们本性核心中的那个东西。

这项任务是美妙的，但也是尘土飞扬、炎热而漫长的。当一个人试图持续地极化时，会遇到困难。随着人类个性逐渐被看得更轻、更不认真，也会有变化的压力。最重要的是，我们鼓励每个人都要坚持下去，要等待，要允许，要期望，希望能够感受到内在那个伟大自我的临在，希望能够感觉到自己总是在神圣的土地上站立。

不要气馁。这不是一生的工作。你一生的工作是你为自己设定的特定课程以及你为了那无限创造者的爱而希望完成的特定服务。没有爱的服务于他人在形而上学上没有真正的存在性，许多进入助人行业的“职业倦怠”是由于对表面自我的有限意识和缺乏深入探寻自我核心所致，这样才能使你能给予他人的帮助是通过自我流出的，而不是从自我耗尽的，从而激发和澄清自我，而不是耗竭自我。

当情感被纯化时，它们就是真实的思想。你认为是思考的东西，仅仅是这个幻象赋予你的，以便做出选择，我的朋友们，你们做得很好。但要知道，爱是一种稳定的状态。当你调谐到创造者之爱的那个稳定状态时，你就被如此地爱着。你必须渴望并伸出祈祷、赞美和感恩的手向那无限爱你的一位。随着时间的推移，你的回归可能会变得无限，你确实可以过上不间断祈祷的生活，在每一步都看到神圣的土地，在每一个实体中看到爱的面容，无论其生命状况如何。

这个媒介告知我们，我们又说得太久了，我们深表歉意。今晚提出的问题，我们感觉，是一个具有中心重要性的问题，被你们的人们误解了，他们将崇拜等同于行动、等同于管理、等同于金钱、时间和才华的给予。这些事情不能在没有摄取精神食物的情况下完成，而这种精神食物就是你与父神合一的知识，以及不是你说话，而是父神通过你说话的知识。在这种纯化的崇拜情感状态下，你的灵魂将在服务他人和爱那无限创造者方面成长，当它转化为一种生活体验时，意味着在神秘包裹的自我以及与所有由人类制造和由无限创造者创造的事物之间的关系中，一个巨大而光辉的爱的织锦，使人产生情感：对美的感恩，对诞生的深刻喜悦。

我们现在将通过被称为 Jim 的媒介恢复这种接触。我们非常感谢能够通过这个实体说话，我们感谢它并以爱与光留下这个媒介。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个媒介向大家致以爱与光的问候。此刻，我们愿意把自己献出来，尝试回答今晚聚集者心中可能有的任何疑问。我们想提醒每个人，我们不希望成为绝对无误的信息来源，而是你们的兄弟姐妹，他们已经达到了一个可以让我们以稍微更清晰的光芒看到你们所看到之物的境地，并且如果这对你们有价值，他们希望与你们分享那个愿景。现在有什么问题我们可以开始吗？

我有两位学生，其中一位我从未真正教过，她地理位置很远，她们正在独立进行自己的引导工作。您能对那些开始尝试通过口头引导来服务的人给出什么一般性的建议呢？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们可以建议你所说的关于必须观察的某些参数的基本信息，以便沿着一个具有与他人分享巨大潜力的道路前进。然而，由于这个巨大的机会，也存在着确保这条道路尽可能坚定和谨慎走下去的巨大必要性。

在团体中需要有经验的媒介，因为作为口头仪器的服务过程是可以用相对快的速度学习到的，就像你衡量时间一样，但必须通过学生所带来的奉献和练习，以及能够辨别出新手或初学者很容易忽略的需要特别关注的情况的有经验的口头媒介来完善。

当然，还需要团体人数为三名或更多，以便每个存在的愿望可以融合成一道光之墙，可以说，这道光之墙有助于统一寻求的自我，可以说是呼唤像我们这样的人进行接触，从而通过这种接触提供信息和灵感。在任何新的媒介圈子中，总需要能够依靠有经验的媒介的灵感来应对困难或疑虑出现的时候。因此，再次强调，这样的团体包含有经验的媒介是件好事。

我们也建议任何这样的团体，要定期审视和加强作为口头仪器的服务愿望，以便持续将每个实体在团体中的调谐置于可以维持在稳定水平的最高点上。因此，有必要继续以你可能认为的治疗性的方式来工作于自我，这样那些可能会阻碍或扭曲这种接触的能量就可以保持在意识平衡点上，可以说。最好像对待学习成为口头仪器的过程一样努力地工作于自我。这是确保此类工作的基础建立在最坚实的基础之上，并高度关注其稳定性，以便通过口头引导产生的任何服务都有希望获得持久性，并提供持续的学习和服务的途径。

我们认为这些观点是新媒介的一个好的开端，事实上，对于任何媒介来说，无论经验程度如何，都应该不断考虑这些观点作为作为口头仪器的服务过程的一部分。

还有其他问题吗，我的姐妹？

[没有进一步的问题。]

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。还有其他问题吗？

是的。我以前问过这个问题，但在听了今晚的精彩信息之后——对我来说，这是我听过的最好的之一——我觉得我需要再次提出这个问题，看看是否可以增加任何内容，或者只是让我刷新一下记忆。在与内在自我交融时，试图接收指导来构建你的生活，或者至少是[听不清]你的行动时，我想根据你从内部得到的信息[听不清]，有时我会遇到一个非常困难的问题，即如何区分来自内在自我和仅仅来自存在于幻象中的凡人自我的东西。您能进一步评论或重申吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。当一个人进入冥想状态时，最好先花一点时间来思考自己为什么要进入冥想，通过以一种作为个人调谐的意识方式来构建意识心智，为这次冥想做准备。一个人可以问自我它在寻求什么，为什么它在寻求，它是如何寻求的。这将开始将注意力放在，可以说，恰当的态度上，这样当冥想开始时，注意力就会有一个特定的向量或方向，不仅是向内，而且以一种特定的方式充满能量。然后通过这种能量，被聚焦的意识开始以更有意义的方式穿过心智之树，沿着分支到达树干，再到当时实体可以接触到的最深层根部。

实体能够深入心智之树的程度决定了可以说扭曲或缺乏扭曲的程度，这样所获得的信息就包含有有益的见解，随着实体更深入地进入或向下进入心智复合体的根部，这些见解就越来越多地有帮助。随着实体越深入，扭曲因素就减少，因此所寻求和提供的那些见解就带有较少的扭曲因素或必要地施加在来自自我更深层部分的信息上的色彩，当这些信息必须通过意识心智的更具意识的部分或你可能称之为个性时。

因此，我们的建议是，在冥想状态下以及冥想后的沉思状态下审视所获得的每一个见解，将其视为有益的，并且也必须接受辨别，以便任何作为心智复合体自然交流功能可能存在的扭曲都能被确定下来，使信息尽可能纯粹地提炼出来。

我们建议这并不是像我们冗长的描述所暗示的那样困难的过程。来自意识心智在考虑摆在面前之物时，会击中个人关切的信息的识别是存在的。因此，我们建议对每一条信息给予仔细的考虑，并将其视为源自自我最深层和最纯净的部分，触及更高自我。

还有其他问题吗，我的兄弟？

[提问者理解了进入冥想方法的基本描述，并描述了他的日常冥想练习，但他希望在没有时间冥想时寻求指导的过程中获得进一步的建议。另外，当没有时间进行深思熟虑的反思时，如何判断快速接收到的指导的有效性呢？]

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。在这种情况下，一个人可以通过要求帮助来试图解开混乱，通过意识心智突然而尖锐地停止，并通过提问本身，看到这个问题像一支箭或一道闪电射入自我的最深处，从而可以迅速接收到回应，就像你们人民经常称的“直觉”、“灵感”一样。这是与自我更深层部分交流的一种有效方式。其有效程度在很大程度上取决于意识问题的真诚程度。通过真诚地提问和真诚地渴望，潜意识会给出具有瞬间洞察力的东西——一个词、一个短语、一个概念、一种感觉——以某种形式。要关注对真诚的疑问做出回应的事物，即来自心灵的事物是好的，因为回答的那部分自我包含了所寻求的东西，并在瞬间传达了这一点。

还有其他问题吗，我的兄弟？

[关于这个主题没有进一步的问题。]

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，既然我们似乎已经用完了今晚的提问，我们就借此机会再次感谢到场的各位邀请我们的临在。我们越来越高兴能加入这个团体，因为我们发现以诚实和清晰的方式探索自我的一切多样性是最令人耳目一新的，我们为能成为你们寻求的一部分而感到高兴。我们再次提醒每个人，我们只会提供对你有价值的言语和概念，并请你摒弃那些没有价值的。我们现在将带着无限创造者的爱与光离开这个团体。我们以 Q’uo 的名被你们所知晓。阿多奈伊（Adonai），我的朋友们。阿多奈伊。