关于感受。在我们日复一日的日常活动中，我们会遇到各种情境，在这些情境中，我们会有各种各样的感受，我们要么接受它们并让它们流过我们，要么如果情况似乎是我们想避免的，无论出于何种可能的原因，我们可能会切断这些感受，用盔甲保护自己抵御它们，并将它们推开。当我们真正开始感受到这些感受时，这种对感受的感知是否能帮助我们度过情境，并增强或提升能量在我们的能量中心或脉轮中的整体流动，使我们的体验更加生动、和谐或真实呢？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光来问候您，并感谢和祝福您邀请我们分享您冥想的美好，以及您寻求的真诚与虔诚。我们也像您一样，正虔诚地寻求着，或许领先了一步或两步，因此我们选择在您可能称之为时间这个时刻提供服务，然而，除非您请求，否则我们无法为您提供这项服务，因为当一个人以积极极性运作时，正如行星邦联为无限造物主所做的那样，必须观察自由意志的根本重要性。因此，您的呼唤使我们深感荣幸，因为这是我们的服务方式，与您在一起是我们的喜悦。

我们必须告诉您，我们并非无懈可击，而是像您一样在道路上的朝圣者。我们可以给予您我们所理解的知识，但它是有限的。因此，因为我们知道我们所说的话在某种程度上是有偏见的，所以我们希望每个人都能谨慎地辨别。如果我们的言语听起来是真理，并且似乎是一个模糊的记忆突然清晰地被回忆起来了，那么请务必保留我们所给予的，因为它已经达到了它的目标。另一方面，如果我们的言语引起不安或使人漠不关心，那么我们就没有达到表达与您在精神道路上特定的出发点相关的真理的目标。因此，我们不会成为任何人的绊脚石，所以我们请求您练习辨别力。

我们非常高兴您提出了关于感受的问题，因为感受是无数生命经验的精粹智慧，构成了您的不朽的自我——即真正的个性。幻象的诱惑是将自我的同一性置于心智之中。心智被创造出来是为了做出选择，以便在一个环境中生存。然而，被称为前额叶皮层、旨在意识中运作的部分，在你们的人群中并未得到充分利用。事实上，你们拥有的所有大脑中不到 5% 被使用。这就像任何统计数据一样，是可变的，因此是错误的，但它是一个相当公平的平均值。幻象在于您是一个拥有身体和心智的生物，当一个人达到成年人的高度、重量和年龄时，他就会学会以社会所认可的方式行事。

在您的特定社会中，被称为女性的人比表现为男性的人寿命更长，这是因为对男孩和女孩不同行为给予的行为奖励存在差异。例如，如果一个女孩发生争吵，她就被认为不像一个真正的女孩。如果同龄的男性进行同样的打斗，这个实体被认为比他之前更好，特别是如果他能够获胜。因此，女性没有像男性那样被训练成具有竞争性。换句话说，在您的文化中，女性在许多微妙的方式上被鼓励去表达她们的感受。哭泣是被接受的。紧张、焦虑、恐惧和许多其他情绪是被接受的，这是因为一种错误的观念——即被称为“女性”的特定亚种是一个劣等种族。

事实上，正在发生的是女性正在实现阴阳所代表的男性与女性的平衡。女性储存着精神和情感能量，是心智更深层的部分。

让我们考虑心智是一个装满了水和酒精的池塘。让我们考虑酒精倾向于浮到水面上而不混合。现在，就像有人可以在冰冻的酒精上滑行一样，或者像人们在生活的酒精层中游泳一样，他们就是在处理表面心智、意识心智的物质，而来自深层心智的东西很少能穿过潜意识和意识之间的帷幕。女性被允许进入深水区。男性大部分时间试图深入生活，但当他们低头时，也许没有走得足够远，如果我们继续这个比喻的话，人是不能呼吸酒精的。一个人必须到达水中，因为潜意识最表层的东西可能不像表面心智在做出选择、又做选择的过程中那样混乱和杂乱。然而，它处理的是日常的、琐碎的材料。

不朽的个性，你们每个人的真正智慧，内在的基督之我，使万物合一的那一丝火花，包含在深层的情感之中。这就是真正的智慧。在您的文化中，它永远不会被如此看待。事实上，没有一种文化朝着机械化和总体生活条件更加拥挤的方向发展，能够鼓励两个性别都觉得与更深层次的感受互动是自然而然的。因此，在您所称的欧洲和美洲文化的男性，是一个艰难的试验场，人们必须穿过酒精并潜入水中，才能体验到自己真正所想的。因为深刻地感受实际上是许多生命经验的思考。

现在，我们已经表明了感受和情绪，尤其是深层的情绪，对精神成长非常重要，所以我们建议一些可以帮助人们学习如何感受这些感受的工具。我们可以说，在我们看来，最容易感受的方式是从你感觉最强烈的事情开始。然而，它可能看起来离你最远，但做出选择——我们强调这个词，选择——采取信仰之路并日复一日地生活下去，正如这个工具所说的，是打开心灵去感受、深入到深层心智的水意识的核心。

因此，我们建议以对无限一者的赞美颂歌开始新的一天，因为您知道更高的力量是如此。对于造物主来说，向祂敬拜比在他人身上看到造物主要容易得多，仅仅是因为造物主是一个神秘的抽象概念，但它创造了所有存在之物。这种奇妙、这种美丽本身就足以让没有经验的人进入狂喜状态。在植物、动物和矿物的生命领域中，有着无限的美丽。你们人民的品格中也有许多美德。艺术家、哲学家、诗人、散文家和作家们发出了许多许多美好的思想、歌曲、图像和现实的共鸣。这些实体已经进入了他们的感受之中，进入了更深层自我的真正智慧。

您选择什么样的个人信仰并不重要。或者换句话说，用 Joseph Campbell 最近看到的这个工具的话来说：“无论你如何构建你的个人神话，它都必须做某些事情。它必须是一个可以洗去、原谅和遗忘过去所有错误、失误和判断的神话，就像你可以原谅对你所做的一切一样。”

如果没有一种在意识心智和潜意识心智之间搭建的桥梁或渡船，宽恕是非常困难的，因为潜意识的上层非常希望在许多情况下使行为更加完美，或者也许一个人已经放弃了，但仍然停留在生活的表面上讲述悲伤的故事。开始新的一天，向造物主敞开自己，非常有帮助。即使只是醒来时躺在床上三十秒钟对自己想：“造物主，我爱你，我崇拜您，感谢您这一天”，你就开始在这一天中对你自身那不朽的部分说话了，那就是无限的造物主，它是你们每个人的一部分，它将使你能够接受当天催化剂给予你的物质，并为你提供资源，以便将困难视为挑战，将美好的事物视为值得感恩的奇妙礼物。当一个人意识到造物主有多么爱他时，他就会开始回馈这份爱。爱造物主是很容易的。那种爱是无条件的。

因此，无论您的神话采取何种形式，您都必须带着信仰跳入其中，没有证据，不知道道路将通向何方，可以说是带着恐惧，然后您每天、每周、每月、每年都以这种方式生活，通过生命体验，为那一位无限的造物主的爱而做一切事，从而成为那一个伟大原始之爱的部分。当您给予他人时，当您对造物主的爱开始在您的生活中显现出来——体现在开朗的微笑中，体现在自我内部的认知中，即自己是自我宽恕的、是被救赎的、是圣洁和被神圣化的（如果愿意的话）——人们就开始成为他人的光芒——这不是因为那个实体很聪明，因为聪明可以带来毁灭性的可怕；而是因为那个实体感受到了爱。爱创造了所有存在之物。这就是关键。

现在，当一个人去爱另一个实体时，他是在爱一个造物主的扭曲，这种扭曲是由自由意志通过许多化身作用于所爱之人的个性而造成的。真正的爱发生在两个实体之间，当一个人凝视着那个实体的眼睛，看到的不仅是熟悉的自我，还有造物主。这是一种深刻、深沉的感受，一种深刻的认知，但它必须依赖于最初的伟大选择，这个选择必须在无知中做出。信仰与信念无关。信念是为那些需要一个“对永远是对，错永远是错”的结构的人准备的。在您的幻象中，情况并非如此，而在不朽的灵魂所采取的更广阔的视角中，大脑做出的许多选择与帮助自我的精神成长是完全无关的。

我们强调敬拜，敬拜那无限和看不见之物，那个无私地去爱之物，那个最清晰地可以被象征性地看到为太阳——光芒四射、慷慨且不断流淌。它以狂喜和融合燃烧着，以一种如此强大的统一性而存在，这种统一性使每个实体在你们的领域内保持着生存的能力。您的造物主对你们所有人、对我们所有人、对创造所包含的无限的一切都怀有如此慷慨的爱，也包括了该创造中包含的所有幻象。

在我们离开这个话题之前，我们将谈到是否找到并感受感受以及意识到自己正在感受感受是否有助于一个人的身体。我们可以非常肯定地说：“是的。”没有疑问的是，所谓的陈词滥调、积极思考是正确的思考。怀着希望、爱和信任去思考是恰当的。那些感到过于脆弱而无法这样做的人会用盔甲保护自己抵御一个他们无法信任的世界。然而，在一个人能够信任之前，心灵就无法敞开，深层自我也无法浮现。人们必须开始；人们必须做出选择来拥有信仰、希望和信任，拥有这个勉强能表达“爱”的词语群。

现在，诚然，当一个人信任实体时，有时信任会被打破。我们也会从这些事件中学习。但是，如果一个人寻求强调精神成长，就不应该保护自我、责怪自己或责怪另一个自我，而只是看到一个过程正在发生，并且一切都很好，而且爱依然存在，无论是在当下还是在记忆中。

处于任何生活轨迹中的实体，无论是户外进行漫长而艰苦的工作，还是在办公桌前度过漫长而艰难的时光，都不被禁止沉思神圣之地并爱造物主，因为所做的一切都可以专门为了那一位无限造物主的爱而做。这使整个生命体验变得神圣化，并在许多机会中创造了人们可以与那些能够真正谈论实质性事物的人交谈时进入心智更深层次的部分。

因此，一个爱的网络、一张不断增长的网，开始形成，一点一滴地，人们开始了解越来越多无条件地爱着他们所看到的基督——如果我们能使用这个词——或您内在造物主的实体。圈子中的每个人都希望学会去爱和彼此相爱。那些感觉自己做得不够的人，大部分时候已经是在爱了，但他们被自己的狂喜、对爱的喜悦所阻碍，因为他们看到了工作和辛劳的幻象，看到了阴影和争论。他们看到了生活表面的日常事物，但他们从未触及到生命的源泉——来自深层自我的天赐食物。

因此，为了鼓励自己的感受，我们鼓励提醒自己有多么爱造物主，或者多么爱路边的杂草、山顶上的树、城市中间的房子、蜿蜒流淌的河流。任何被寻求者真正、真正所爱的事物都可以沉思，就像人们做生活中的任何家务一样，因为他们是出于对那一位无限造物主的爱而做的，所以可以将其提升到崇高的境界。通过这种方式，感受得以流动。它们是安全的感受，是安静的感受，是需要被照料的感受，就像基督之子一样，被包裹、摇晃、喂养并保持非常安静，因为其他人会伤害一个正在开放绽放的年轻实体。

其他人不理解为什么有些人希望这个过程发生，他们满足于在表面上游泳，享受着快感。通过不谈论你所感受到的事情来保护自己免受这些实体的影响。但让自己去感受，你会发现当你爱造物主时，你就会开始意识到你的其他爱。每种爱都有其对象，每个人都深深地、不可挽回地爱着某些事物。与这些感受保持联系，并与关于在这两个实体之间或在你和那个被爱的特定职业或事物之间发生或将要发生的一切的自我宽恕的感觉保持联系，这仅仅是源于那份无限的、有智慧的、您所称之为神圣的原始之爱。爱像一条河流流过你，当你做出选择跳入一个充满信仰的生活而不回头时，你为自己和地球意识做了一件伟大的服务，而地球意识正在极大地改善中，我们感谢你们中的每一位都是其中的一部分。

感受在控制能量和能量通过脉轮的流动方面非常有效。一个沉浸在爱中并为造物主的爱而做事情的人，可以相当轻松地在这个意识中穿过困难关系或问题的挑战、疲惫的时期、考验的时刻、悲伤的时刻和快乐的时刻，始终表现出对正在发生事情的觉知——我们不想像波莉安娜那样说话——但同时也意识到在幻象中这些日常的生与死事件之下，存在着一个由爱完全构成的、不朽的、无限的视角。这种认识加速并结晶了每个脉轮，正如您自己寻求和感受造物主所创造的卓越一样。因此，对于感到非常疲倦、非常失望、非常沮丧或非常抑郁的人来说，可视化每个脉轮并将自我敞开于那一位无限造物主的爱是总是有帮助的，并允许它上升，直到心灵扩展，悲伤度过了它的日子，而心灵现在因父之爱而歌唱。

您必须认识到，造物主是父亲/母亲，而不是仅仅是父亲；也就是说，造物主创造，同时也滋养。通过简单的精神请求，寻求者在那里找到了安慰。总有一些东西与您同在。因此，如果您想知道自己真正感受到了什么，请在睡前询问；醒来时询问，在赞美那一位造物主之后；并持续提问。不要把它变成一种强迫症，而是让它成为你最好奇、最想学习的事情，因为是寻求者找到了。尊重和运用你的深层智慧。允许许多生命经验来告知你。允许流经你的宇宙中所有的智慧对你说说话。走得更深。带着更大的信仰跳得更远。更加信任那一位仁慈而神秘的爱之智慧。相信爱。幻象中的一切最终都会崩溃和失败；这是因为自由意志是多样的。但你内在的不朽部分是安全的，那是你必须回归去舔舐伤口、抚慰灵魂、减轻心智并寻求你内心最深处的地方。经常来到你的安全之地，体验那一位无限造物主的爱和对那位造物主的爱。

这个工具告诉我们，我们说得太久了，但我们想谈论这个方程的另一个方面，可以这么说。

我们想强调的是，一些神话体系不仅存在而且持续了许多、许多个世纪的原因是，它们是那些能将某人从[有限性]带到无限性的神话。信仰的飞跃需要有人牵着某人的手。在做傻事时必须有一种安全感。幻象中的任何人都不可能说服自己可以完美地做所有事情并靠自己解开宇宙的秘密。你进入了未知的海域，通过以这种方式寻求，你会改变。你必须确定你相信什么，如果你需要编造一个形象，那就那样做。如果你需要想象一种特质，就将其想象成某种展示该特质的形象。但要让从时间到永恒的途径是属于你的个人事物，成为崇拜和爱的对象，因为正是信仰的桥梁将你带入具有永恒所有共鸣的当下时刻。我们无法向您表达您可能拥有什么样的英雄、您可能追随哪位伟大的导师，或者您可能编造、感受并当作自己的道路来遵循什么，但请让它成为个人的，忠实地拥有它，并在信仰中生活，在信仰和希望中停留，无论外在的幻象表明什么。这是走向积极极性的基本选择，即活在信仰中。因为在信仰中，人会爱他人，人会在他人身上看到造物主，最终，一个人会从爱着某人的造物主，转变为爱那个拥有所有缺点、性格缺陷和烦恼的人。

寻求者面临的第一个挑战是自我。必须首先做的是宽恕和爱自己。这就是为什么需要一个个人的救赎象征。每一个可操作的神话都创造了一种实现这种救赎的途径。因此，经历特定信仰体系计划的人会体验到信仰的情感。我们鼓励您去体验信仰的情感，无论您的信仰多么微弱。不要把它弄得故作姿态或在外面展示出来。让它是个人的、真实和真实的，如果需要多年来成长，那就那样吧。你有时间。利用它们。这对你来说是最重要的。

再次感谢您提出这个极具洞察力的问题，并肯定了个人真正智慧、深层感受的深刻重要性。此时我们感谢这个工具，并转向被称为 Jim 的人。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次以爱与光问候大家。

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次使用这个工具。现在有什么疑问吗？

个人神话的重要元素有哪些？除了救赎之外？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。这确实是一个巨大的研究领域，而这个问题开始揭示了这一点。我们将尝试以一种简短的方式来谈论那些具有深广意义的内容。

任何神话的本质是提供一个模型、一份蓝图，为寻求者提供一种方式，使其能够以大致的方式发展，通过应用变得更加具体化，目标是以相对纯净的方式用一位造物主的爱与光来启迪自我。

任何可操作的神话的第一个元素是英雄，这个英雄可以被识别为任何将自己置于朝圣者的道路上的人，这位朝圣者寻求生命模式的伟大奥秘、生命的本质、自我的本质、两者目的及其相互关系、造物主的本质、其存在性、自我与造物主的关系以及所有围绕着他的被创造实体。

然后是英雄的旅程，它象征着英雄所经历的生命模式，他遇到困难和危险，似乎这些是加强英雄欲望的方式，然后测试，然后再加强，并再次测试，因为生命模式中的那些谜团开始在一定程度上得到解答，而通过回答揭示了更多尚未解决的奥秘，并将英雄引向这段旅程。

随着英雄继续旅程，他了解到存在着一些力量，无论是可见的还是不可见的，当英雄面前出现一个特别困难的问题，没有简单的解决方案，但如果想要取得进一步的进展就必须在某种程度上解决它时，可以呼求这些力量来提供帮助。这些力量有许多形式，取决于英雄所处的文化，因为每一种文化都会产生那些走在英雄之前的人，而他们自己也是他们生命中的英雄。然而，这些实体，曾经是凡人，也曾呼求比他们更伟大的事物并得到了回答、帮助，这赋予了英雄继续下去的力量、灵感和动力。然后这些力量成为一个最初看起来是外部于英雄及其个性的来源。

然而，在自我与超越自我的这些力量之间建立了一种关系之后，有洞察力的英雄或寻求者看到了这些力量与寻求它们帮助的自我之间的联系，因此实现这种联系的种子被播种在英雄的生命中，并为英雄在旅程的不同阶段和周期中所经历的、在许多文化中被称为“圣杯”之物提供了众多转变的机会。

随着对内在更伟大的事物的这一认识在英雄的心灵和头脑中增长，英雄在自我内部发现了新的能力，然而伴随着这些新能力，也发现了新的挑战，即英雄所寻求的伟大谜团的答案可能会被推得更深地进入意识心智和英雄的本质之中。

因此，随着英雄继续旅程，这个过程是认同的过程，是将小我与一个不断扩大的自我视角进行认同，这样英雄就可以开始以一种在自我内部放置观点的方式，这种方式体验着对自我的越来越广泛的定义，包括所经历的一切。

救赎的问题在这个过程中起着至关重要的作用，因为当英雄开始将自我与一个不断增长的自我视角相认同，这个视角包含了更多被它视为外部于自我的事物时，就必须允许较小的观点消退，换句话说，随着英雄继续这段旅程，他发现阻碍其进展的是自己以各种模式或表达方式定义的自我，这些定义已经根植于自我感知之中。

因此，当这些限制性的定义被抛弃时，就需要宽恕或救赎那个持有这些限制性观点的自我，这种限制仅仅是因为英雄感受到了超越它们的必要性。对于每一个新的观点或自我的定义，它将为英雄的某个经验阶段服务，直到它准备好也超越这个观点。那时，该观点将成为进一步进展的障碍，直到找到一个更大的观点并将较小的观点抛弃。这是描述救赎或自我重新定义的简单方式。

当英雄实体有其他被视为大于自我的力量或灵感来源来寻求它们提供的滋养时，这个过程会得到极大的帮助。然而，随着英雄继续这段旅程，他开始将自己与这些力量认同到这样一个程度，以至于在某个时刻，这段旅程被视为完全内在的。英雄在这里开始看到自我就是一切——而一切都是自我——而万物合一。

这是一个漫长的过程，然而，当这个过程的各个阶段或周期被经历时，英雄开始将自我与一个越来越大的视角相认同，直到实现与万物的统一的认识，届时幻象已经提供了使英雄能够超越幻象的途径，即使只是短暂的一段时间。并且随着英雄能够超越幻象，它就开始在生命模式中更忠实地反映幻象的本质。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有，我会考虑一下。如果我再问一个问题，我保证会像一开始那样问。非常感谢您。

我是 Q’uo。我们感谢您，我的姐妹。

我想告诉您我在想什么。我的一个朋友十六岁了，正在经历一次非常严重的精神崩溃，我想尽可能地支持她。如果您能给我一些关于如何做这件事的线索的话。她似乎失去了注意力以及连接、理解的能力，我不清楚她是否会找回来。我真的……我知道我可以爱她，我可以陪伴她，这很重要，但我对如何帮助她感到有些迷茫。

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。我们建议从想要为他人服务的地方开始。以渴望分享可能具有治愈帮助之物的意愿向另一个人敞开心扉是可能开启那扇门的关键，可以打开一个寻求治愈者的新视角。敞开心扉是第一步，它允许那个词语、手势或概念以最适合当时那个人的方式传递给寻求治愈者。我们发现，除了以这种方式敞开心扉所能提供的诚实分享之外，没有严格的规则或技巧。正如您从过去的经验中知道的，当一个人真诚地向另一个人敞开自我，并顺应那些从潜意识心智自然升起到意识心智的直觉感受时，就会出现一些“惊喜”，因为渴望服务他人为这两个心智复合体的部分之间搭建了桥梁。

因此，在这种情况下，我们最大的帮助也许是建议相信自己的自我，以及当一个人渴望为他人服务时所产生的直觉认知。提供一个支持和使寻求帮助者感到舒适的环境也非常有帮助。这更多地是通过寻求帮助者和希望给予帮助者之间建立的关系来实现的，而不是通过任何一方的物理位置。提供充满爱意的言语、理解、同情和拥抱是使关系和信任变得安全，而这些是接收任何帮助所必需的。

因此，您为协助所付出的真正的关怀，将允许并在您的自身存在以及寻求您的帮助者与您之间建立直觉联系，以便通过您自己的直觉过程流动的信息能够尽可能自由地流动，并被尽可能清晰地接收。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

我觉得我明白了。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。还有其他问题吗？

我想用某种方式来创造我的生活……我不知道，一种连接，一种精神上的连接，就像现在正在发生的那样，在我离开这里的时候。而且，我不是一个引导者，我现在也没有一个让我感到舒适的教会，我想知道您是否有任何建议给我？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。在不侵犯您自己决策能力的前提下，我们可以建议，对于像您这样的每个实体来说，都有一个可供您文化内部获取的信息库，它提供了灵感，这种灵感被发现对那些寻求日常灵感作为自我定位和从这个中心服务于他人的方式是多有或少地有用的。

对于每一个这样的实体，我们建议将一天中的一部分专门留给内在的寻求和反思，这可以为寻求者提供一种“永恒之水”，真正滋养灵魂。冥想的时间可以由自己决定，并与选择的、具有特殊连接感的灵感信息一起阅读或收听。通过以规律的方式预留每天的一部分时间，一个人有意识地与潜意识自我对话，后者能够回应提供指导，从而开始构建一个对话，在这个对话中，寻求者有意识地请求帮助，同时也感谢那些祝福生命模式的事物。

因此，肯定每一天机会的福祉，不仅是对当天和机会的肯定，也是对自我韧性、决心和高贵性的肯定，因为它寻求理解化身及其目的，并以某种方式分享这种理解作为服务于他人的行为。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有，谢谢您。这很美好。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们显然已经用完了提问，同时也用完了这个工具，我们非常感谢每一个问题以及这个圈子邀请我们参与它今晚的寻求。我们非常感谢这个机会，并希望我们的言语为每个人所关心的事务提供了微小的洞察力，因为每个人都在英雄在每个实体心中承担的那段伟大的旅程上前进。我们是 Q’uo 的，我们现在以一位无限造物主的爱与光离开这个团体。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。