今晚的问题与荣耀有关，以及当我们说主祷文并思考“国度、权能和荣耀”这些概念时，荣耀的含义是什么。属于父神，或属于造物主的荣耀是什么？我们在其中扮演着什么角色？我们如何献上荣耀？……就这样吧。

（Carla 引导）

我是 Q’uo，以一位无限造物主的爱与光向各位问好。能与各位分享这次冥想是我的荣幸和喜悦。对于那些足够敏感以察觉到另一个实体的存在的人来说，我们可以说，被称为 Latwii 的那位今晚在座，他被召唤来提供支持，但不是为了发言。在回应了挑战之后，这位联系者更倾向于保持沉默和支持。

喜悦、崇拜、敬爱、赞美、尊荣、荣耀。在你们的幻象中，你们或许能看到荣耀。它本能地、持续地存在着。每一片土地、海洋和空气的创造物，分享着它们沙沙作响的叶子、它们骄傲而坚固的枝干、它们的治愈魔力、它们甜美的降雨，共享一切——彩虹或美丽场景的荣耀，这不仅仅是对地理疆域的赞叹表达，更是对那位使万物都美好的造物主的一份感恩祈祷。

我们发现，这个“仪器”提出这个问题，是因为在这个仪器的思维中，“谦卑”的概念与“服务他人”的想法是相一致的。因此，这个仪器想知道在寻求者的生命中，荣耀的位置在哪里。在日常生活中，许多双眼看到了荣耀，但只有少数心灵以真正的感知看到了它。大多数身处辉煌之美的实体发现自己有必须完成的任务，这使得目光停留在纸上或工作区域内，从而无法抬起头来看到对荣耀最简单、最清晰、最雄辩和最深刻的定义。

为何要荣耀造物主呢？最简单的答案是：“看看你们周围，见证每一次黎明、每一次黄昏、每一次改变情绪和情感的天气的独特特质——当它呈珍珠色、乳白色且下雨时更为宁静；当冬日之阳降下其光辉照耀到你们美丽的星球上时，则欢快而活跃。这个比喻中有一个“突破”的元素，因为那位无限造物主的荣耀之光必须穿透云层。在理解荣耀本身的过程中，你自身也必须穿透不配、不幸和不安的云层。

正如你们圣经中所说的，在宁静与信靠中是你的平安。当一个人变得足够平静以停止言语时，他会迅速意识到创造物那惊人而奇妙的奇迹和美丽。所有这些美都在你之内，所有的造物主都在你之内，所有的创造都在你之内。因此，当你向造物主献上荣耀时，你是在向自己最深层的部分献上荣耀，肯定了你的终极和遥远的本性，肯定了你是穿行于异乡的浪子，在各种境遇中前行，最终目标是父神的家园。

造物主本身没有对自身荣耀的感知。你们所知的“荣耀”，是你们的人民所认可的一种对塑造每个实体命运的美丽、祝福、挑战和所学经验的恰当回应。人并非总能专注于肯定的事物，赞美环境或向这些环境的源头献上荣耀。人们常常没有思考自己的化身。如果造物主在你的内在感受不到荣耀，你还会感受到吗？因为你是无限“一”的活跃原则。你是永恒与时间、现实与幻象的十字路口。而在任何幻象中，都有一个瞬间，那个幻象被打破，奇迹降临于人。

第一种荣耀是造物主赋予你的。因此，在心灵结构——心、脑和灵——内达成理解、接受和自我宽恕至关重要。正如我们之前提到的，自我对自己过于苛刻和完美主义的倾向，远比同样的自我发现他人有许多不完美要常见得多。然而，自我如何能对自我而不被接受呢？造物主怎会如此扭曲，以至于内在的那一丝火花变得隐藏起来？你骑着滑雪板在白色的阿尔卑斯山下滑行，风呼啸而过，你的脸是冰冷的，除了护目镜。每一个肌肉，每一个生命纤维都参与到这次俯冲之旅、这次在地球上的航行中，这种看似最辉煌的体验。

这令人兴奋。这是人们会变得投入的事情。因此，你们文化中的实体们向许多许多并非真正荣耀的事物献上荣耀。无论一个实体多么值得，那个实体的荣耀不是它本身，而是存在于该实体之内的造物主，因为一个人对另一个人说话，实际上是对那另一个内在的父神说话。而荣耀，如果有的话，完全归属于造物主。

荣耀是一个与评判直接对立的概念，因为在“荣耀”这个概念中，在“万物合一”的概念中，那么万物都潜在地充满了荣耀，能够通过爱、光、服务来产生荣耀，并且能够在冥想和沉思的内在空间以及那些如此丰富地赋予每个人陪伴、欢笑、轻快感和源于感觉自我确实值得的自信与安全感的环境中体验到荣耀。

对你们来说，这可能看起来像是我们建议你们赞美自己。当然可以这样做。在幻象系统的细微之处，你们知道并非总是在非常辉煌的状态中。困难和挑战的幻觉是沉重的；阻碍自我意识和自我宽恕的障碍是巨大的。在这种情况下，将自己视为宏大事物的一部分是非常困难的，因为人会感到谦卑，而且不知何故，似乎不能同时感受到谦卑和肯定——我们纠正这个仪器——在自我中肯定荣耀。然而，这个悖论是最强大的精神真理之一，寻求者需要掌握其动态，因为荣耀不在于行为之中，也不在于表面思维之中，而是在每一个都是无限造物主一部分的那个层面上。

在第三密度中能够显现完美荣耀的人很少，因为在显现完美荣耀时，一个人不再有任何催化剂来处理事物，而是能够停留在那位无限造物主的爱与光中，赞美和祝福造物主的圣名，为生命中的所有祝福唱哈利路亚。然而，在接下来的一个小时里，你将离开这个美好的概念、这个不朽的理想，无法活出此刻真正存在于你内在的东西。然而，荣耀在那里。它持续地与你对话，持续地在你体内流动，随着你变得更加透明、更加信任、更加接受所发生的一切，接受自己所处的那些境况，你才能允许荣耀流经自我，流向那份荣耀的所有其他部分。

当你提到“荣耀”时，你的意思是什么？在某些情况下，实体们指的是天堂；在另一些情况下，指的是崇拜；在另一些情况下，指的是赞美。即使是你们的旗帜上也有“神性”这个名字，这无疑是经过深思熟虑命名的。创造物的本质是爱，而爱的本质是荣耀的。这值得我们深深敬畏，也值得我们深入研究。每天都有许多事情可以用于冥想，并且需要发展出倾听的耳朵，去触及更深层、更不扭曲的自我，更接近那个最终将成为你的“Omega”的真实自我。

那么，对你而言，荣耀是什么？在谦卑地服务他人、做家务、烹饪和打扫、为人母和为人父、提供支持和工作中，有荣耀吗？你允许进入你生命中的荣耀程度取决于你自己。荣耀在那里，内在存在于每一个瞬间。美丽无处不在。梦想、希望和理想充盈着。而这些精神、心智和情感的产物是奇妙的、令人惊叹且光荣的。因为，我的朋友们，爱难道不荣耀吗？请记住，被称为 Jesus 的那位取消了其前辈们的诫命，而是要求每个人去爱造物主，并像爱自己一样去爱他人。这是这位导师向追随者提出的新承诺。

大多数人感觉不到荣耀或任何强烈情感的直接原因在于你所生活的文化是艰难的，事实上，即使对于它来说，由于你们的星系旋转进入新的配置、一个新的空间而发生的时空转变，它也正经历着一个困难的时期。

当一个人尚未感知到荣耀时，如何才能找到荣耀呢？一个人可以冥想荣耀。但也许接近“荣耀”一词理解的最佳方式是剥去所有形容词，凝视那个伟大的名词——“我”，那个伟大的动词——“是”。存在本身就是荣耀。有意识地存在，潜在地就是在父神的国度中生活。一个与爱着每个人的父亲的关系，怎会产生愤怒、困惑和争论呢？这些都是你幻象的一部分。如果你能够让你的心静下来，让你的疑虑沉寂下来，并在私密而虔诚的冥想中打开通往内在房间的大门，那么这份宁静对你来说可能是一次伟大的发现之旅，因为你会发现关于自我的越来越多值得喜欢之处，随着每个实体经历生命体验并变得更加成熟，会看到越来越多的成就。

一个人可以没有荣耀吗？绝不。说“荣耀”也是在说“激情”。荣耀是心灵的激情，它在具有启发性质的蓝色射线和在自我疗愈、自我宽恕、自我平静以及最重要的是自我接纳中对自我的工作所产生的靛色射线中留下了它的痕迹。爱之始——我们纠正这个仪器——像爱自己一样去爱他人的开始，是发现内在的荣耀，是原谅自己因自由意志运作而产生的各种行为，以便尽可能地专注于仅仅去爱和与无限“一”同在。

你所看到的一切许多事情对你来说都是辉煌和奇妙的、令人敬畏并值得奉献和崇拜的。要知道，这在你精神中的并非文化产物，也不是一个实体的训练部分，而是一种本能的、真切的需求。每个实体都需要并寻求找到那种荣耀，那种喜悦，尽管它可能自童年起就没有被体验到，但每个人都意识到它的存在。一个人不能仅仅因为决定去做某事就变得光荣。每个人内在都有指引者，有慰藉者。而这位慰藉者，凭借其更广阔的视角、更宽广的视野，可能会在那些看似不那么强烈辉煌的时刻中发现荣耀。

荣耀是孩子所拥有的能力，它热切地爱上并视为光荣的喜爱之物。如果从形而上的意义上讲，没有一个客观的参照点来指代荣耀，那将没有这个词，因为“荣耀”一词就是向永恒伸出的、去寻找其未知的那个东西。它将荣耀视为一个奥秘，就像在多石海岸的雾中碰撞的浮标一样，它是隐藏的，并且要穿过人类和普通生活的海洋来创造出允许一个人荣耀、赞美和感谢那位无限造物主的意识强度是困难的。然而，这个练习会以百倍、千倍、百万倍地回报给你，因为当你认识到那位无限造物主的荣耀、创造物的荣耀、人类心灵的荣耀时，你就会意识到隐藏在其中的荣耀，那个在尘世容器中的宝藏，那个在身体之内的宝石。随着你变得更加谦卑，并越来越意识到自己所感知的多少错误，矛盾的是，你会越来越意识到创造物在其永恒之舞中、在其无尽之美中、在其纯光强大力量下的无限之爱中所爆发的兴奋。

你不会永远显现出来，你也不会总是需要感到荣耀，因为当你回到你的源头，成为那个尚未被激活的潜能造物主的一部分时，你就会变得光荣。

用“荣耀”这个词来描述朝圣体验似乎很奇怪。人的鞋子沾满了路上的尘土，又因石头而疼痛；人有艰辛、口渴、饥饿，但[仍然]在寻求。这怎么能是荣耀呢？然而，如果你愿意敞开心扉，请求对那位无限造物主进行赞美、感恩、崇拜和敬爱的感觉，那么突然间你就会理解荣耀——万物的荣耀，旅程的荣耀，其开始、结束和无限进程的荣耀。

你们这些实体称许多事物为荣耀。人类的产物，如音乐、艺术和文学经常被赋予这个形容词，而且在某些情况下，作者或作曲家确实触及了人类的一部分荣耀，触及了你们——不朽精神所拥有的部分天赋权利。你们被教导去感觉自己不光荣；你们被教导去怀疑自我，将自我看得最卑微，并采取防御性的行动。荣耀是辐射的、宁静的、自信的、灿烂和辉煌的。它是那位无限造物主的一个方面、一个属性，它在寻求者心中激发了纯净的情感——无条件的爱、赞美和感恩的情感。

当你走过你的生命时，请认识到你的生命是来自那位无限造物主的活跃原则赐予其源头和终点——未被激活的造物主——的一份神圣而荣耀的礼物。在你达到这种温柔而充满爱的视角之后，爱着造物主，并爱自己如同内在有造物主（尽管被扭曲所部分隐藏），人们就可以开始看到周围其他实体的荣耀了。

但荣耀总是最清晰地体现在自然界的第二密度中，它的绽放、它的色彩变化、它的无限多样性中。每一朵花都充满了荣耀，但它只能用自己的心来赞美造物主。你也被无限的造物主赋予了意识。这难道不是一种祝福吗？在这种情况下，荣耀不是一个情感词汇，而是一个指示性的词语，表明对那位无限造物主的奥秘怀有崇拜和敬爱的态度。没有理由不喜欢造物主；也没有理由对造物主漠不关心。但对于心智清明的人来说，有充分的理由看到周围的一切荣耀，并知道创造物如同父神一般。

在我们结束这次演讲之前，我们想重申一件事。阻碍意识和强度、激情、感恩和荣耀感最大的障碍是人们专注于自己行为上的扭曲，而没有原谅自由意志曾用这种各种感受和心境来出其不意地袭击你。你们并非注定要成为完美的人。你们被注定是朝圣者，但你们内在承载着巨大的荣耀。愿你们永远感受到那种荣耀，并将这份荣耀只献给它的源头——造物主。

此时，如果这个仪器愿意结束这次冥想，我们将联系被称为 Jim 的那位。我们带着对一个无比美丽、真实和本真的创造物的爱与光与荣耀离开这个团体。我是 Q’uo，Latwii 也是请他们向这个仪器致以爱、光和告别。现在我们转移，如果这个仪器，Jim，愿意的话。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个仪器向各位问好，充满爱与光。我们很高兴能够取得联系。

[录音第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与这个仪器在一起。此刻，我们荣幸地将自己敞开，并回答在座的任何有价值的问题。现在有什么问题吗？

是的，我想就倾听方面得到一些建议。我正在发展一段新的、非常重要的关系，虽然说话对我有所帮助，但对对方感觉好转并没有帮助。因此，当我努力理解我所爱并希望了解的那位实体的本质时，我感到自私。您能评论一下，如果可能的话，我如何绕过这种对于另一个灵魂感知他人需求的有些困难的方法吗？

我是 Q’uo，我意识到了你的问题，我的姐妹。你问了一个表面上似乎存在严重局限性的问题，可以说，因为在你们的人民中，以清晰和富有同情心的方式沟通的愿望和能力是实体们在分享自我和允许他人做同样事情时可以利用的最伟大的工具之一，因为在你们的人民中，很少有人能确定通过任何其他方式已经达到了任何程度的理解。由于心灵感应或共情（听不清），如果语言这个工具没有用，那么一个想要了解他人需求的实体就所剩无几了。然而，一个人可以尝试通过感受去触及，或者你可能称之为（听不清）利用另一个实体的感觉，可以说，使自我足够开放给另一个实体。完成这项任务就是将自我变成一个对另一个实体的存在状态的长期变化敏感的接收器。可以通过一套试错系统来发展这种技能，即用另一个实体来检验结果。然而，一个人永远无法确定自己感知是否准确。

我们为这个仪器在保持联系所需的专注力方面遇到困难而道歉（听不清）。

（Carla 引导）

我是 Q’uo，再次以无限“一”的爱与光向各位问好。在我们结束今晚之前，请问还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo。我们似乎满足了你们的渴望，我们非常高兴能用我们的工具来做到这一点，这些工具是易错的且可能出错。因此，我们请求每个人都将我们所说的话视为它本身——这是比在座各位密度中更进一步的人持有的观点。尽管如此，我们并非知晓一切，也不能被认为是真正明智的，因为我们仍然有自我意识，而这并非软弱，而是对爱本身的抵抗。

如果造物主只有自身，他怎能去爱呢？造物主在其未被激活的形式中就是爱。那个在每一次创造之前以自由意志移动、创造意识并开始新过程的活跃原则是那个……

我们很抱歉，对于这个仪器来说，这次联系正在中断，它被称为 Jim。我们只是请求你们睁开眼睛，敞开心扉，打开耳朵去聆听那位无限造物主那无限多样性的荣耀、美丽和真理。我们带着明显的不情愿离开这个团体，因为是的，我们本可以与你们聊得更久，如果可以的话。然而，我们意识到你们这些实体坐着集中注意力的时间是有限的。因此，我们敦促你们用欢笑、欢乐和轻快感来弥补这一天。这些也是非常积极的，并有助于一种荣耀感。只避免那些剥夺一个人荣耀的事物：自我批评、对造物主智慧的批评、对其他自我的智慧的批评。当你感受到这些担忧时，请尊崇内在的荣耀，从担忧转向清晰和下降的光芒，因为这样无限“一”的辉煌平安与爱才能流经你，去参与并点燃另一个灵魂，通过强度、激情和无限“一”的真正荣耀之风。

我们把你们每个人都留在荣耀之中。愿你们在所到之处都能看到它。愿你们在彼此身上看到它，并互相爱着。我们是 Q’uo 的使者，Latwii 也请他们感谢你们的加入。我们在无限“一”的爱、光与荣耀中留下你们。我们以 Q’uo 的身份被你们所知晓。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。