关乎自尊或自我价值。世界上有许多人，在审视自己的人生模式时，不觉得自己产出了足够有价值的信息、灵感或产品或服务——不够多的东西——来让自己觉得值得存在于这个星球上，活着并生活着。那么，从精神层面上看，我们是否能带着一种合理的自我价值感得出结论呢？换句话说，你如何才能感觉到自己的人生有理由、有目的和有价值？我们如何在精神上衡量这些事情呢？

（Carla 引导）

我以一位无限造物主的爱与光向您问好。我被称为 Oxal。能被召唤到这个团体中是一种荣幸，因为我们有一段时间没有这样做了。然而，这个问题更多地属于我们的范畴，可以说比你们的大多数疑问更贴近我们，感谢你们给了我们这个机会来提供我们的服务，尽管它可能很谦卑。我们分享我们所拥有的信息，深知我们并不了解全部故事，并希望和鼓励每个人也意识到我们不了解全部故事。因此，我们请求你们只采纳对您有价值的部分，而将其余的抛在身后，因为我们不想误导您或让您在精神道路上跌倒。

这个媒介提出的问题，她知道答案如此透彻，以至于我们非常惊讶必须通过这个媒介来引导。然而，我们发现在这个媒介中，通往自我宽容的路径是受阻的。因此，我们将就这种阻塞情况以及如何从精神上估算自己迈向自尊的进展进行一般性的阐述。

请考虑死胡同，那条尽头的小巷。这就是那个评判自己的实体所选择的。人会撞到自身的尽头。人类的自我永远无法评判人类的自我，因为那是一个幻象在评判另一个幻象，而你的意识和行为在正常情况下都不是在一个连续体中，而是空间/时间的一个连续体。自我价值是一种时空活动和一种巨大的内在纪律，我们建议没有人感到傲慢或自信，因为你们每个人都处于一个漫长精炼过程的开始阶段，就像你是一桶原油，蒸馏即将开始并持续进行，直到提炼出最纯净的石油。

在这个密度中，你做着创造之舞的大肌肉运动，可以说：你选择你的伴侣。你是要选择一位充满爱心和给予性的造物主，而你自己也要是充满爱心和给予性的吗？还是你要寻求一位自私、渴望赞美的造物主，而你自己也自私并渴望赞美呢？这是你的维度；这是你的选择。你是在这里做出选择的。你处于正确的位置。你们每个人都做出了选择，但仍然各自对自我的精神卓越性感到困惑。而且每个人都会评判自己，就像一个人永远不会评判另一个人一样。自我总是对自己最严苛，因为它洞察着自己的意识流，并非常清楚地意识到这个媒介所称的“泥土之足”。

因此，我们建议你们星球上没有人能拥有任何高度的自尊心，因为每个人都刚刚开始精炼过程。与此同时，你们必须认识到，在每个人的内在都有完美的造物主自我。你们每个人都承担了那个造物主自我，意识到造物主确实存在于内心，答案也存在于内心，而“我是谁”这个宏大的问题只有在寂静中才有答案。因此，你们每个人都在花费时间寻求真理，希望有所进步，并且可能因为自己做过但本可以避免的错误而严厉地评判自己。

简单地说，告诉每个人放下低自尊、放手、解开它与人格的束缚并看着它飘走是很容易的，但这并不恰当，因为那些背负着对自己较低评价的人无法放手任何东西。自我毁灭的态度中有一种紧绷和张力，就像一根沉重的绳索，将思想形式束缚在自我上。试图改变思想或让它消失毫无意义，因为一个人几乎被这种担忧和顾虑所捆绑。也就是说，在一个人的人类自我中，他不能消除自己低自尊的状态，而是要产生一个拥有良好自尊、良好自我价值和正常感的新的自我。你目前这个实体的能力是有限的。因此，每个寻求者都必须认识到，它本身无法肯定自己，只能在那个作为真正自我的造物主之内来肯定自己。

现在，这位造物主在其行为之前存在，在其思考之前存在，在其行动之前存在。创造是由造物主的思想构成的，是内在的、伟大的原始之爱之思。现在每个人都有自由意志。在一个不成熟的实体中，它是专断的，你被意志所驱动，就像人会被潮汐或风所驱动一样。在其他人身上，专断已经让位于意愿，愿意去工作、去分享、去爱、去成为创造之善的一部分。这是第三密度的基本斗争，驯服自由意志，发现真正的自由意志，这只有在一个完全决定并彻底奉献给两条路径中的一条，并以日常的方式遵循这条路径时才能找到。

现在，我们已经向你们解释了为什么每个人都应该感到低自尊，以及为什么所有人都应该感到非常高的自尊。我们也表明，一个人在这个密度中在精神道路上所达到的进步或成熟与意志的使用有关。

为了造物主的爱而做一切事，这并不是一个非常具体的意志。但当它被转化为实际的伦理和日常情境时，人们会发现造物主有时看起来很奇怪——面对一位奇特的女性或一位古怪的男人，一个试图引起你注意，但又让你恼火的人。或者也许今天基督以另一种方式出现。总有能让自我投入无私奉献的事物。总有机会成为给予者。

现在，当一个愿意给予的人因为身体上的痛苦而无法完全给予，就像我们发现这个媒介的情况一样，或者因为任何其他限制原因时，我们发现自我的本质一点也没有改变，相反，态度变得具有自我毁灭性，因为实体评判了一个已经不存在的自我。在某种程度上，随着年龄增长而活动减少、帮助项目等能力逐渐减弱的这种进步是普遍存在的，不应哀悼，而应像对待任何其他情况一样去探究。在一个有大量时间进行沉思和思考的情况下，这种情况有很多有益之处。总有机会做任何事情来奉献给那位无限的造物主之爱。在那种崇拜中，在那种敬拜中，存在着你们星球意识的光芒。

这是你的基本工作，这也是你的基本价值。当你能将那些以服务他人为振动的存在显化出来时，宇宙对你是满意的，而接受你给予的恩惠的人也对你是满意的。但是，如果没有产出，如果只有存在，而这种存在感仍然充满喜悦和关于那位无限造物主的思想、爱的思想、统一的思想、和平的思想，那么这个实体就继续着，从而充分地履行了作为其工作、其使命、其职责、其选择来服务他人的职能，帮助在此时此刻与许多也从远方来到这里的兄弟姐妹一起减轻行星意识的负担。

我们发现你们的人民中低自尊问题非常普遍。事物加速发生的现象是第四密度转变的一个特征，这令人震惊。存在着邪恶，可以说，或负面和正面之间的极性，每一种都在显示出更多的极性。当然，通常被视为新闻价值的是服务于自我的这种极性，但现在有许多、许多更多的人在积极而非消极地产生极性。为什么每个人都有低自尊？很少有人能逃脱这些困难。

我们凝视着人类，意识到你们的幻象是多么深刻。你们将自己看作是有些粉红色的、双足的生物，眼睛是这样，嘴巴是那样，头发是这个颜色，衣服是那个样的。这就是你认为的你自己。我们将告诉你们我们如何看待你们的密度。我们看到能量场。有些能量场是光芒四射而美丽的。有些汇聚成你们的样子，形成了一种我们无法描述的光芒，因为当两三个人聚集在一起时，确实有巨大的宇宙力量。

我们想，也许，鉴于自然实体的专断性，没有逃离低自尊的方法。即使是最自律的实体也会时不时地因为疲惫、困惑、愤怒或恐惧而无法应对精神道路。然后我们对那个人说：记住你不是孤单一人。你有支持。你可以称我们为天使，你可以称我们为 UFO 联系者。我们不在乎你如何称呼那些希望提供帮助的内在层面的人。你知道这一点就足够了——如果你祈求，你就永远不会感到不适，因为你的本质是有限的，但可以给予你的舒适感，因为造物主的本性是爱与怜悯。

如果你在这个化身中能够超过一半的时间来服务他人，你就是成功的，我们说的不是仪式化的帮助人们的方式，比如工作之类的，也不是说一个人不能在独处时为他人服务。而是那个意志被如此地与无限一者的愿望对齐的人，他所面临的每一天的事务都被接受、被认识到它们是课程，并被内化了。对于一个人类实体来说，很少会有完美的一天，因为每个实体都因为前世的专断性而带有偏见。人们无法解释这些偏见。一个人只是意识到自己在某种程度上有所欠缺。事实上，这是人类状况的一部分。确实，每个人都有所欠缺。这对每一个真理的学生来说都是一个极好的教训。所有人都有所欠缺。所有人都失败了。没有实体可以靠自己或轻易地找到父的国度。必须依赖于爱，一种认识，一种勇敢的意愿去认识到造物主是真实的，造物主是充满爱和宽恕的，并且已经原谅了所有做错的事，造物主没有低自尊，而是为你工作。

因此，想要消除自尊的人应该关注服务他人，进入那些需要有人去做事情的地方，带着快乐和喜悦的心，嘴边有歌声，脸上带着微笑去帮助。每天都有可能让这成为自己内心的日子。如果一个人在白天冥想并使自己集中精神，通常可以找到一个宜人的节奏来度过白昼和黑夜的时期。

我们希望通过从多个角度看待低自尊的问题没有让你们感到困惑，但我们只是想指出，这不是一个简单的问题，而且在精神上你是无法衡量自己的；你只能尝试改善意志的使用，使其渴望造物主的渴望。因为造物主今天为每个实体提供了以爱和光来奉献的东西，就像花朵的绽放、树木的叶子、房屋的庇护一样。你们每个人都带着目的性度过每一天，你们不知道为什么。在它被揭示的那一刻之前，这个目的对你来说是未知的。正是那个专注而敏锐的观察者和旁观者发现了爱的机会，找到了给予一个问候的微笑或一次热情的握手、一句欢快的词语或一个拍背的地方。需要意志去服务他人，去承担实体向你提出的问题之间的潜台词，以便你能根据内在的知识来侍奉他们。所有这些都是应该占据心灵的事情。

我们不必说自我评判不适合这个内部幻象，因为那些处于幻象中的人甚至看不到自己是具有意识的能量场。每个人都认为自己是坚实的、粉红色的和双足的。我们问你，一个人还能接收到多么扭曲的自我形象呢？然而，这就是你们感知和被感知的方式。因此，永远不要评判自我，而是每天培养意志去渴望寻求那位无限造物主的爱与光，然后，如果有什么事情是为造物主所做的，就带着快乐和喜悦的心以及单一的愿景去做——只为一个原因——为了爱。那就是你的救赎。

我们这样对你们说话不是为了让你们保持谦卑。我们只是想让你们看到事物如我们所见。事实上，对于那些选择将自己的意志约束于被称为神圣意志的意志的人来说，第三密度有一种荣耀。愿这是你每一天的目标。并且愿你们每个人停止思考自我。在低自尊进入心灵的程度，心灵需要关注别人过得如何，需要什么等等。

通过这个媒介发言是一件愉快的事情。我们现在将通过这个媒介结束，以便我们可以通过被称为 Jim 的人说话。我们以爱与光离开这个媒介。我是 Oxal。

（Jim 引导）

我是 Oxal，再次以爱与光向每个人问好。自上次使用这个媒介以来已经有一段时间了，我们需要做一些调整才能使我们的接触既舒适又清晰。我们感谢这个媒介愿意以表达我们思想的方式出现，我们现在想问是否可以回答在场者的任何疑问。

嗯，唯一没有被触及的一点——是我的问题。我感到非常难过，因为媒介 Jim 为了帮助我拥有生活，必须放弃他生命中的很多东西。我想如果没有他，我就只能躺在床上，这似乎不公平，一个人必须花费如此多的时间来维持另一个人的生活。您对此有什么评论吗？

我是 Oxal，我会通过提醒你，我的姐妹，那些希望在一生中完成比其他人更多的事情的人是存在的，而且比实体根据实体自身的需求和它在一个化身中想要服务的实体的需求所尝试的要多。一个关于你们文化中关系存在某种规范的这样一个事实——这种规范源于世俗层面的普通活动和运动范围——并不是一个特别好的理由来假设偏离该正常模式的模式是更好还是更差，应该被看得更少还是被接受，因为在第三密度实体所能拥有的所有可能性范围内最终的评估中，你所处的境地只是在某种程度上比你们星球上绝大多数的人生模式更倾向于限制和体验的强度。

因此，个体观点在任何情况下都是至关重要的，因为每个化身模式都将包含应对这些挑战的挑战和资源，并且如果涉及的每个实体都有这个愿望，每个化身模式都有可能增加体验的强度。每个人都通过你们的幻象行动是自由意志行使的结果这一点至关重要，因为有些人更喜欢一种类型的课程而不是另一种，有些人更喜欢更高的强度而不是较低的强度。然而，每个人都自由地选择参与那些被认为对学习摆在实体面前的课程以及作为给予所学知识来为他人提供服务最有帮助的事情。因此，在你们的幻象中运作、推动自我沿着进化道路前进的方式有各种各样，每一种方式都完全能够让寻求者探索它所渴望的领域。

我们建议每个人审视构成生命模式的情况，如果有些方面不令有洞察力的人满意，那么我们建议用一个具有略微不同焦点的眼睛来更仔细地研究这些领域，寻找那些先前未被发现的、等待着耐心寻求者的细致目光的机会。

机会是很多的，我的姐妹。在存在限制和不适的地方，如果一个人能够以一种不被日常活动中许多人民所拥有的更正常或普通的事物所迷惑的洞察力来看待生命模式，那么机会就充裕了。

在提出进一步的问题之前，我们将暂停一下，以便这个媒介可以进行录音。我们现在暂停。我是 Oxal。

[磁带第一面结束。]

（Jim 引导）

我是 Oxal，再次通过这个媒介出现。现在还有其他问题吗？

在《Ra 材料》中，有些人被描述为来自太阳系之外，来自 Deneb。他们有不同的原型吗？他们的原型心智是否与这个特定恒星系统的原型心智不同？

我是 Oxal，我们考虑你的问题，我的姐妹。那些起源于 Deneb 系统的，就像那些起源于任何您自己系统之外的系统的人一样，必然会带来他们自己系统的原型共振，这种共振与你们自己的系统有足够的不同，以至于在深层心智中必然会融合某些方面或特征，以便能够和谐地召唤这些深层共振的精神旅程得以延续。因此，所有那些从您自己系统之外的太阳系加入到您的第三密度体验中的人，都增加了您自身原型系统的丰富性，这可以被视为一种蓝图或进化结构，为增强在你们幻象中催化剂的使用提供了资源。

对于那些以特定和非常自觉的方式追求原型心智研究的人来说，试图把握看似异域的特质可能会有些困惑。然而，当你们大多数实体参与到对深层心智这部分的学习时，有一种敬畏和惊奇感很容易接受在个人体验领域中看似陌生的事物，以便丰富这种体验，因为当深层心智被有意识地探索时，总有一种感觉，这不仅是神圣的土地，也是自我以较小意义行走的土地。因此，外部，可以说，原型影响的增加带来的困难比带来的丰富性要少。

还有其他问题吗，我的姐妹？

嗯，我问这个问题的原因是我一直在为中国的和平祈祷——不是军事上的和平，那已经发生了——而是没有实现的民主和平。我想继续为它祈祷，但我当时在想，也许我是在寄希望于它会以某种方式实现，让中国能够做到这一点，所以我正在使用我们从《Ra 材料》中学到的塔罗牌中已知的那个原型。但我想知道是否有任何有用的区别我可以添加到我的可视化中，使其对那种其他的原型图像系统更强大，以便我的祈祷能与它们相匹配，为它们提供帮助。

我是 Oxal，你的问题很周到。然而，我们觉得在你们目前的发展水平上，可以说，以普遍形式发送爱和光，即内心和谐与和平的简单振动和意图，是很有希望可以被发送的，然后人们会意识到，作为所有治愈性的振动，它们将被用于并被翻译，可以说是以最普遍的方式，由接收者来使用。

内在层面与这个特定文化相关的氛围得到了增强，从而产生了更强烈的善良感，可以说，一种滋养、支持的感觉，可以被那些在这一方向上存在扭曲或偏见的人所利用。因此，受到这种启发的接收这些振动的人将允许这些振动的共振在一定程度上影响生命模式。所有这一切，当然，都是在最基本和最普遍的精神存在的层面上运作的，从而增强了从该基础生长出来的世俗生活模式。

还有其他问题吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Oxal。

我是 Oxal，谢谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Oxal，我想借此机会表达我们对有幸能向这个特定团体发言的巨大感激之情。自我们能够通过这个团体发言以来已经有一段时间了。我们非常感激。我们希望我们的言语能提供一些微小的帮助，我们也希望你们会忽略那些没有帮助的。我们期待着你们进一步的呼唤，并渴望用我们在自己的寻求旅程中发现有帮助的东西来回答这些呼唤。现在我们将离开这个团体。我们被称为 Oxal 的人。阿多奈，我的朋友们。