今晚的议题涉及每个人在生命中都会遇到的一个普遍情况——存在着几乎无法解决的困难；我们必须找到摆脱挫败感的方法，打破那些不断将我们置于受考验境地的重复行为模式。这个考验是我们为自己设计的吗？我们是否正被某个外部力量所考验？我们如何从经验中学习，找到一些平静、恩典或应对那些似乎汇集成每个人生命中的十字架的困难处境的方法？除了背负十字架之外还有别的选择吗？还是我们注定要受苦？或者在痛苦中是否有我们可以汲取灵感的意义，并以一种更好的方式去感受它、去应对它而继续走下去呢？

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我怀着对那一位无限造物主之爱与光芒的巨大喜悦向你们问好。感谢你们今晚邀请我们到这里聚会，感谢你们分享彼此的爱，对造物主的爱，以及你们对真理和创造奥秘那份热切而真诚的探求之心，我们的心充满了感恩。

我们发现，随着道路的行走，真理是退去的，因此我们不能给予你们最终的真理，因为我们本身并非终极之源。我们自己也是在同一条路上跋涉的朝圣者，这条路上的石子会硌伤你的脚，荆棘也可能刺伤你。

今晚你们问及痛苦：它是否是必要的？为什么它会重复出现？它的用途可能是什么？让我们先打下一些基础。你们每一个人都是在你们的行星从其永恒而混乱的状态中浮现之前就被创造出来的。据我们所理解，这是因为你们每个人在这个宇宙之前的创造中都是一个意识单元，因此当造物主开始这个创造时，祂将那些居住在不同幻象中的、承载着祂积极之爱的代理人派了出去，以便他们能够增加对祂自身造物的完整认知，因为造物主像任何人都一样渴望认识祂自己，而没有体验到每一个你们的基督自我所提供的、献给造物主的感受、痛苦、思想和显化，祂就无法认识祂自己。

你们是造物主的积极代理人，你们的存在本身就是一份创造者之我。大多数人都没有意识到这个事实。为了迎接即将到来的收获——一个那些学会服务他人的人的灵魂的收获，他们将超过一半的时间用于为除自己以外的他人服务——这种意识并非必需的。如果个体是一个自然工作者，并对人类的进化过程抱有情感，那么不需要在智力上理解任何特定的观点。

现在，当我们审视我们所有人都正在经历的八度时，课堂的比喻相当贴切，我们已经用过很多次了，但我的朋友们，它也是一种特殊的学校。它是培养“智人”（homo sapiens）进化成一个新人的学校，一个有意识地认识到内在神性自我的人，一个承认它、珍视它并试图体验和显化其存在的人。

我们现在所经历的创造八度中的每一个密度，以你们的时间尺度来说都是一件非常漫长的事情，在一个密度中会流逝数百万年，因为需要学习的问题没有阻力。在元素、动物和植物世界的这种学习中，不存在极性，因为不存在自我意识。

在比你们自身更高的密度中，你们将再次花费你们所认为的“时间”，因为每一个密度都是一个幻象，它致力于完善那些以艰难方式被选择之物。选择的密度、悲伤的密度、十字架的密度、艰难之路的密度，是第三密度。

当我们回溯记忆中其他第三密度的行星时，我们可以诚实地说，有些在产生可收获的实体方面做得不如你们好，这些实体已经准备好进入更光明的课程。我们对许多人做出积极选择并在爱与光之精神中以服务于无限合一者而极性化感到非常乐观。

当前居住在该行星上的每一个实体都有能力晋升到第四密度，在这个密度中，有意识心智和潜意识心智之间的帷幕被揭开，你们可以再次为自己——没有任何自我中心主义地——看到内在的基督，看到和谐——而且这些和谐是如此容易变得和谐的，因为没有人对任何人隐藏。

社会记忆复合体正在形成，“合一”的想法像一个数据银行一样可供该行星上决定作为一个整体寻求的所有其他实体使用。

你们所经历的幻象的消亡是巨大的。我们没有轻视你们的任务。事实上，当我们回忆起你们在不理解的情况下所遭受的痛苦，当我们也回忆起我们自己所受的苦难时，我们只能谦卑地向你们的勇气和坚韧致敬，因为正是勇气、坚持和意志引导人将痛苦转化为超越性的喜悦的生活。

这个媒介在其潜意识中锁住了大量的这些知识，你们每一个人也是如此，它也许比对某些人更透明一些，但没有人清楚为什么这个幻象被设置得如此困难、如此劳累、如此艰难、如此令人困惑、如此不合理，在许多方面是如此持续、无止境地消极——而你们所期望的，无论是为自己还是为所爱之人，都是和平、和谐、喜悦和欢笑。

这些是非常非常美好的事物。然而，它们是心智状态的显现，只有当那些在化身模式中困扰人的事情最终被感知到其精神意义时，挑战被正确地解读，课程被很好地完成时，才能达到这种状态。

一个经验会一次又一次发生的原因是，这种情况要求改变。更具体地说，这种改变只能由一个内在自信、对未来没有恐惧的人来实现。你们可能会认为，在“为他人服务”与“自我牺牲”（有时似乎是为他人服务的本质）之间做出艰难的选择，在幻象中很难理清——这是关于爱的课程的核心、内核。因此，重复的原因是你们正在顺从自己更深层意志的指令，它深藏在你们内在的无意识部分，要对这种困难情况中固有的爱有一个恰当的理解，需要一个清晰而逻辑的心智和一个沉思的、冥想的、直觉的意识。

你们选择来到这个生命，并在这个激动人心的时刻化身，是因为你们值得在这里。在这次化身的结束时，你们每一个人都有能力进入第四密度。因此，你们接收到最后和最困难的课程也就不足为奇了。

现在，让我们学习一个被他人摆布的人、奴隶的教训。奴隶如何能感到精神上的自由？一个习惯性地遭受打压的人如何能保持尊严、完整和胜利？答案在于对自我的感知转变。答案在于开始停止自己自然对改变所产生的抗拒，因为在这个过程中这是痛苦的，并敦促自己成为那个尚未能够成为的更好的自我。

如果奴隶在精神上解放了自己，并选择为无限造物主的爱而做一切——无论主人对其占有的感觉多么错误——那么他就不再有任何真正的权力去扰乱那个祈求自由改变的人。

那么，自由的本质是什么？你们每一个人当然觉得它“在别处”，肯定不在当下时刻，也不在当下的生命体验中。然而我们告诉你们，完全的自由就在这个体验之中，就像天堂对任何愿意努力将自己转变为更轻盈的存在的任何人都是可获得的。因此，当我们面对重复出现的问题时，我们要求你们相信自己的内在力量。你们只是把自己置于一个挑战去爱那些不被爱的人、接受不可接受的事物、用美好的事物回报消极的事物、愉快地忽略负面事物，并在一切中看到美好的人类关系中保持希望——无论是第二密度的树木、草和花朵，还是第三密度的实体。

一旦你们能够触及重复模式的核心，就可以通过宽恕可以被宽恕之物，并通过自我对自身本性的记忆来打破它。在你们每个人内在都拥有创造者和造物主。你们是值得被尊重的实体——你们都是一体的，你们都是造物主的子女。

现在，当你们开始这个体验八度时，你们每一个人都在上一个创造中取得了某些进展。你们达到了某个点，而此时造物主已经了解了关于祂自己的事情。但造物主是慷慨和好奇的，并且处于永恒运动之中。因此，当我们所有人在一个创造八度的结束时聚集在一起时，无限合一者的内心将再次开启一个新的创造，整合了造物主所了解到的所有那些事物——随着每一次体验八度，使内在基督自我的进化路径变得更清晰、更明白。

所以，你们看，你们带着一种模式进入了这个化身，这对你们来说是一段无限的经验，这造成了一些偏见。现在，正是这些偏见、成见和愚蠢地持有的自我观点，在实体之间制造了一种痛苦的氛围。对于那些安全锚定在造物主之门中的人来说，批判和愚昧世界的喧嚣声就像对着一幅画窗一样袭来，溅洒着像雨水一样落下，而你们不受影响，因为你们不再觉得有必要承受那种痛苦。

但是，当你们完成一个课程时，你们雄心勃勃的更高自我会为你们准备下一个。因此，如果你们不学习第一个教训，那么你们的化身模式将是该模式的无尽重复。如果你希望加速成长的过程，那么你将选择更艰难、更少人走的路。当你解决了一个爱的谜题后，另一个挑战就会摆在你的面前。

在这个收获临近的特殊时期，实体们有一种倾向，就是为自己创造极其雄心勃勃的学习过程，渴望学习如何在不期待回报的情况下给予爱；渴望在自我中看到基督而没有怀疑、没有骄傲，而是带着谦卑，并学会将意志屈服于那个基督自我，使得自由意志不再是各种各样的、不再奴役着一个人，而是转而由无限合一者的意志所引导。

矛盾的是，当一个人完全将生命奉献给无限合一者的服务时，当一个人做的一切事情——从最微小的杂务到最宏伟的壮举——时，他会迅速极性化。你们周围看到的实体是幻象。你们自己也是幻象，但唯一不虚幻的是你们的意识。你们的大多数人没有充分利用这个在你们领域内发生的密集体验，而是将自己转移到了非极化的存在道路上。这没有伤害，但也没有收获。你们每一个人都有永恒的时间来穿梭于这个创造之中并回到万物的那个无限源头。

我们发现每个人都觉得相信基本自我就是这个媒介所称的基督自我有些困难，因为你们故意体验着自由意志的反复无常。你做这个，做那个，是故意的。你有这种敏感和那种怀疑，有这种内疚和那种缺乏或局限性，而你们不认为自己是完全平等、完全完美的形而上学存在。声称内在有基督不是骄傲，也不是傲慢，因为通过这样做，一个人就能凝视困难和充满挑战的处境。如果有人被误解了，他可以尝试清晰地沟通，但不能执着于结果。

你们每一个人都比自己意识到的要独立和强大得多。这并不意味着痛苦会有一个终点。在不遭受像你们民族那样程度的痛苦的情况下进入第三密度是可能的。你们自己的行星经历了很多很多冲突，这些冲突给该脆弱球体居民的思想模式增加了许多负面偏见。所以，也许我们最好的建议是，如果你想结束重复的课程：冥想、祈祷、请求做梦，并专注于必须存在的爱，因为你们凭着信仰知道在那个反复出现并使你们痛苦的处境中，它就必须存在——这种痛苦是改变的痛苦。如果你能顺应这种改变，成为平衡挑战所需要的东西，那么你就结束了那个课程，它将不会再重复，除非是为了确保你已经理解了这个教训。

第三密度中最常见的是关系方面的挑战。相互爱着的人不了解彼此的深度，但他们开始发现有时会破坏关系的模式，因为在这种行为中存在一种在关系中的分离。因此，任何具有分离性的行为——我们不是字面意思，而是比喻意义上——都应被视为一个智力上的解决方案，因为你们此时选择以服务于他人为中心，不断地向着服务于他人的方向极性化，过着一个完整、彻底和独特的生活。你们正在承诺一系列痛苦的改变，因为人格中不必要的部分——尤其是这个媒介所称的低自尊——正被“吸走”，因为人们意识到自己不必接受所给予的，而是可以仅仅作为一个意志的行为来创造一种统一和结束纷争。沟通非常有帮助，但你们民族中能够进行清晰沟通的人很少。这是因为幻象确实非常、非常令人信服，而且在人类的一切事物中似乎真的存在着一种倾向于负面的偏见。

这个行星将会有一次负面的收获，但会很小。大多数晋升的人是因为他们在服务他人方面极性化而晋升的。

关于“殉道”的问题对我们来说很有趣，因为事实上，爱的一个教训就是殉道。这是最愚蠢的选择，因此也是所有选择中最受祝福的选择，但如果它是出于没有好理由的殉道，那么，尽管它可能帮助你，但它不会像寻求者的专注始终朝着实质性的问题和物质的改变移动那样，对创造产生更大的助益。你们希望将自己掏空成圣书中描述的陶器，以便神圣的事物可以在其中被容纳。你们的尘世之器只有一点时间就会消亡。因此，我们鼓励每个人认识到彼此给予了多么巨大的帮助，因为当出现关系困难时，往往不是实体本身首先领悟了这个教训，而是一个第三方，一个观察者，一个在被问及时表达意见的人，一个从不卷入这个特定催化剂的更远视角来看待的人。

你们每一个人都可以扮演那个镜子。伴侣关系是发生这种情况的最佳场所，也是最少发生的地方，因为你们的生活方式——我们姑且这么说——是由你们自己安排的。你们看起来像一群匆忙、赶路、担忧的精灵，肩上背着镐头，工作时不断地吹口哨，不断地试图找到生命的黄金、白银和宝石。看看你面前的地面——最简单的鹅卵石都在歌颂天堂。这一切都是幻象。你可以关注任何你想关注的东西，当你看到自己受到攻击且偏见是不公平的时候，你也许可以选择为自己辩护。或者，你也许可以选择创造一个新的情境，带着信心对抗批评的挑战，平静而自信地说：“一切都好，让我们从这里继续前进。我们今天无法解决这个问题。让我们祈祷着，明天再解决它。”

有些人擅长沟通，当两个这样的实体聚集在一起时，所做的工作是非常强烈的。但即使在这种情况下，也会有重复，教训也可能更加精炼。一个人为和谐、联合、爱和喜悦的增加所做的选择，最重要的是，选择说或做光明而非黑暗之事的选择，你越是准备好并能够透过幻象看清它，哪怕只是模糊地看到，[并且]选择不痛苦，而是自信于自己谦卑于所有人以及造物主，同时又知道在自己的内心深处是造物主。

这是你的天赋权利，这是你的本性，这是你的命运。你现在所建立的正是那个人格结构、那种受约束的品格的基石，它将被重塑和精炼，一次又一次地精炼，直到同情心和智慧融为一体，并且在创造中每一个独特的实体可以学到的所有事情都已被学习。不用说，这个过程是无限的。

我们也觉得这是一个巨大的祝福。因为我们发现有意识、能够做出选择是一种祝福。可以说，我们正在建造一座摩天大楼，它的基础是你现在所奠定的坚实基础——接受不可接受的事物的基础，爱那些不被爱的人的基础，将侮辱转化为轻柔的触碰的基础。你有权力随心做出这些选择。你们每一个人都有这个内在的力量，但我的朋友们，唤醒它是多么困难啊。一如既往，我们转向持续的日常冥想、内心的倾听、学习你真正的身份、在创造中定位自己，这样就没有什么是陌生的，也没有人是陌生人。没有什么是威胁，只有挑战。

试着用你心中所有的热情，用你精神中的所有关怀，为了爱而做出你的决定，因为你对服务于无限造物主的积极道路的承诺的深度，将是你在这个化身结束时可以运用和享受的光明的多少的衡量标准。我们知道你们每一个人都希望能够使用第四密度的爱与光。我们向你们保证，挑战和问题不会仅仅因为做出了选择就停止了。这是一个漫长、漫长的知识精炼过程，是关于你所获得的偏见的精炼。

所以，当你看到重复的事件时，用心智去分析，请求直觉在梦中对你谈论这个主题，开始发现将平衡之爱带入这种情况的改变的本质。当你决定了那个行动是什么后，就平静而自信、坚定不移地去做，面对反复出现的催化剂。没有偏见反应——对于困难、对你的行为、旨在伤害或无意中旨在伤害的行为——都无法触及你，无法靠近你。你正在锻造你作为形而上学实体的自身基础。在这个特定的密度中，通过你在该密度中做出的选择以及你做得的卓越程度，你就创造了需要被精炼和精炼和精炼直到人格中剩下的部分是基督自我的部分，其余都被烧尽，这样一个人才能真正成为那个容纳巨大宝藏的陶器。那个宝藏就是你的基督自我。

在我们离开这个媒介之前，我们衷心不希望[让人感到气馁]。你可能会认为自己犯了很多错误。你可能会认为自己失败了很多次。这并不重要，这不是应该出现在你们脑海中的事情。相反，沉浸在当下这一刻，因为你生命中的每一个瞬间都是从现在开始的，而每一个瞬间，旧的生活都结束了。有持续的更新、成长、灵感和积极改变的机会。学会与经验的潮汐优雅地流动，确实是寻求牛奶与蜜之地的朝圣航海者的工作。我的朋友们，它在那里，它就在那里。所有破碎的都将被治愈。

你可以通过你的信任、你的爱、你拒绝让疲惫的世界影响你的意识来加速这个过程。我们不仅在这个时候，在任何你想有冥想伙伴的时候都会加入冥想。我们很荣幸能将我们的振动添加到你们的振动中。在那些时候我们不说话，只是分享神圣之地神圣的寂静。请记住，一如既往，这些是我们的意见，不应被视为绝对真理，因为我们不知道任何绝对，除了万物合一。你们每一个人似乎都是独立的，但你们都是一体的。你们都是造物主的一部分。

我们借此机会向这个团体表示衷心的感谢，感谢它为这次接触提供了出色的专注和能量，这个媒介因此得到了极大的帮助。我们是 Q’uo 的信徒，现在我们将把接触转交给一位名叫 Jim 的人，带着爱与光。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次怀着爱与光向每一个人问好。我们很荣幸在这个时候献出自己，试图回答在场者可能有的任何剩余问题。现在有什么疑问吗？

对于那些有沟通困难的人，是否有学习更清晰沟通的方法？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们为这个疑问提供的最简单的答案就是练习沟通。更准确地说，如果一个人熟悉自己在任何特定情况下的感受，那么他就可以获得最深刻的真理来提供沟通。同样重要的是，在那些寻求清晰沟通的人之间建立一定程度的信任，因为沟通的清晰可能会以同样的清晰之光揭示一些可能使人感到不适的迹象或信息，而关系中的每个人都应该相信没有恶意，我们姑且这么说，每个人都在自我内部探索着原始或新的领域，并且可能像对方一样对发现的东西感到困惑。

带着意愿和意图去沟通，去表达感受和对自己而言真实的事情，并抱着一种态度——即它不是最终答案，而可能是通往所期望之物的垫脚石，如果清晰的沟通揭示了当时真正的情况，即使这不是所期望的。因此，信任是寻求清晰沟通的两个人之间的基石。在这个信任的基石上可以增加表达真实感受的内容，作为沟通的一部分，这将持续揭示一种平衡和和谐，这种平衡和和谐可以在沟通足够清晰、足够长久以至于整个画面开始超越自我感知和思考的界限时找到。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

嗯，只是观察到，从你说的话来看，似乎在第三密度中我们有绝对必要的痛苦，因为改变是痛苦的，我想知道有什么慰藉、什么恩惠/目标、什么治愈存在[听不清]，这样一个人就不会那么受伤，这样他才有治愈的能力？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。你所称的“恩惠”，是通过经验来塑造自我的定位，它可能采取你所知道的信仰的概念的形式，因为尽管道路可能漫长而艰难，但寻求者必须有信念，相信走这条路是有原因的。寻求者可以转向你们文献中记载了过去那些走过同一条路的寻求者的灵感来源，他们留下了说明他们信仰的现实以及他们的同类在类似旅程中可能会找到的信仰的记录。人们可以从这些来源寻找一种能触及自我更深层部分的灵感，这个部分超越了你狭窄、围墙般的幻象的限制，当被那些走过同一段旅程的声音听到时，它会以对真理的认可而振动。

因此，他人的灵感可能会触及我们所称的基督意识的那一簇火花，在其中，沉静、寂静的反思、沉思和祈祷性的关注的时刻会从内在涌现出一种目的感、善良感和方向感，并加强了每个寻求者通过大量经验所培养的信仰。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有，Q’uo，但我想与你分享一首我从小就唱的短诗，我认为它说的就是你在说的。它叫做“主啊，温和我的精神”。

主啊，温和我的精神，让它在烈火中长久。
使其与火焰合一，让我们共享一个[听不清]愿望。

[听不清]

主啊，温和我的精神。

我是 Q’uo，我们怀着喜悦的心灵共鸣聆听你诗歌中的那些话语。我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他疑问吗？

一个人如何区分属于一般学习经验的一部分的生活情境，与那些可能被定义为一种心理问候、看起来像是对个人的外部攻击的负面生活情境——这可能是由于他们的寻求，也可能是由于他们自己因寻求而带来的改变的结果？这是我的问题。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们建议的是，事实上在功能上，你所描述的情境之间没有显著区别，因为每一个都提供了学习的机会，一个是在我们称之为普通或常见层面的水平上，另一个是在更强烈的或放大的程度上的——我们在这个媒介的心智中寻找正确的词语——强度层面是我们能找到的最接近的。每一个都提供了相同的机会。你所描述的经历，即心理问候，可能会使注意力更加集中，因为这种经历是更强烈的，但尽管它具有那些所谓的“忠诚反对者”的组成部分，最初的选择是你自己的，因此你正在以更清晰或更生动的方式体验属于你的东西。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

所以，为了更好地理解，你的意思是说我们对待每一种情况的方式都是一样的，而不需要试图区分它可能是什么？还是我们根据我们如何感知它来有不同的处理方式？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们的意思是，在属于你学习范围的领域中，不可能没有心理问候的成分，这需要你的自由意志选择。那些忠诚反对者所设置的障碍可能不存在，正如我们所描述的那样，但那些实体可能会放大你所利用的经历，尽管我们必须此时建议，这种现象比大多数实体想象的要不寻常得多，因为你们幻象中的大多数实体发现自己在服务他人和自我服务之间徘徊，还没有移动到足够远的方向来吸引那些选择操纵这种运动的人的注意。

我们也建议这不应成为过度担忧的问题，因为你的生活模式将如其所是，它将包括你所选择的教训，没有必要担心外部因素或实体，但有极大的必要仔细观察自我体验在体验时刻内部发生的事情，以便无论遇到何种经历，自我的核心都能尽可能清晰、纯净和自发地表达出来。

会有一些属于外在性质的元素，无论是第三密度的实体还是来自更高密度的实体。重要的成分是自我参与和回应属于自己的那些经历时的感知和态度。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有。我感谢[所给的答案]。

我是 Q’uo，我们感谢你提出的问题，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

[停顿]

我是 Q’uo，我们想感谢今晚聚集在这里的人们，为我们提供了渴望了解自己经验的本质及其与我们每个人都身处其中的进化计划的关系的愿望。当我们寻求解锁关于我们生命、关于我们和我们的源头以及在这个伟大生命体验中的终点的根本问题的钥匙时，我们每一个人都在进行一段宏大而神秘的旅程。我们祝福每一个踏上这段旅程的人，感谢你们允许我们与你们一起走上其中的一两步。我们从你们的努力中汲取灵感，并希望我们的信息能为你们的旅程提供帮助。我们无法向你们表达足够的谢意，感谢你们的存在以及分享给我们的慷慨愿望。我们是 Q’uo 的信徒，我们借此机会在此时离开这个媒介和这个团体，像往常一样，将每个人都留在那一位无限造物主的爱与光中。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。

（Carla 引导）

[我是 Yadda。] 我只简短地说几句话。但我想对在场的每一个人说，有一种东西充当了学习的刹车、停止机制，那就是恐惧。当一个人感到害怕时，他就看不到整体和统一性。你们许多的担忧仅仅是恐惧，而恐惧是一种不恰当的情绪，因为你没有什么可畏惧的。除了创造之外你能去哪里？除了你自己之外你能成为谁？你永远不会被压垮。

只是你，在一段时间内，可能会决定感到害怕。你害怕什么？说出你的想法，永远不要担心名声、他人的看法，甚至是你自己对自己的看法。但要走你来做的那条路，并消除阻碍你进化的恐惧。有意识地取代它。用一个没有恐惧的好小时去替代它。带着希望和信仰，这些才是关键，而不是恐惧。不是那个不担忧的人，而是仅仅保持一种积极和充满爱的态度，让人们如何对待你就让他们来决定。你对自己负责。你可以像你选择的那样快乐。请消除你的恐惧。

我们感谢这个媒介。她这次没有挑战我们到死亡。我们已经学到必须遵循她的意愿，否则我们就不能说话。所以我们带着感恩[离开]，在那位是万物的爱与光中。我是 Yadda。