如何发现自己的天赋，如何确定对一个人在生命模式中来说可能最有帮助和最有利的事情？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。向一位无限的造物主致以爱与光明的问候。我们总是说，能被召唤到您的团体中是多么大的荣幸，并感谢被称为 Carla 的工具感知到了一个内在不可见、只能通过直觉感应到的困难。有一个特别强大的负面实体能够阻止接触，但这个工具识别出了接触中的困难，并通过宣读诅咒将其驱逐了。我们赞赏该工具在挑战灵体方面所表现出的严谨性，尤其是在此时此刻，因为没有明显的 [听不见的]，而是一种对我们振动的非常巧妙的模仿，这只有那些具有同等能力使用光明的存在才能做到。

很少有第五密度的负面实体愿意或有兴趣冒着失去极性的风险来关闭那些充满希望的接触。这个实体从你们过去的时代就进入了这个工具，但在与 Ra 的接触期间，它没有表现出移除光芒的兴趣，可以说。然而，和谐在一个团体内部一点一滴地增长，一次一个理解，一次一个宽恕，渐渐地，三个独立的个体成为了一个服务、一个工作的三个独立而和谐的部分，正因为这在你们的团体中开始发生了一小部分，这个实体的注意力才被吸引了过来。

您希望了解更多关于如何识别自己天赋的信息，那些您要以爱献给造物主和周围他人的事物。我们从最基本的事物开始，即存在本身，以及牺牲自己试图将一个年轻的灵魂培养到最佳状态而非自己的相对普遍的经验。

现在让我们再深入一点。实践无限造物主临在的人，能够闭上嘴巴而打开耳朵，可以安于一种特殊的恩赐——临在的恩赐。这不是存在的恩赐，因为拥有这种恩赐的实体是那些怀着开放治愈之手和倾听之心去寻找受创和痛苦的人，因为在一个实体的生命过程中，虽然只有极小一部分对物理载体造成了伤害，但整体上造成的损害是巨大的。实践临在和倾听是一种普遍的服务。它永远不会出错，因为当你倾听时，你是在支持和宽恕，你使一个受困的灵魂能够更接近于实践其自身造物主的临在。

有一种练习也非常有帮助，但用语言很难描述。那就是非自我（non-ego）的状态，如果找不到更好的词汇的话。这是一种没有个性的存在状态，因此没有动态张力。这种彻底的被动并非表面看起来的那样，它是将所有阻碍自我意识与神秘意识之间事物的给予的结果。好吧，一个实体拥有无我（egolessness）的天赋和才能，但真正拥有此天赋的实体可能是任何灵性寻求者最准确的镜子。

现在，让我们从不同的意义上谈论天赋，即我们认为您在提出这个问题时所指的意义，那就是一个人通过化身过程带来的天赋或才能。每个实体都有偏好，每个实体都有技能和负面技能领域。每个实体都有喜好和厌恶，也有太深而无法解释的偏见。如果自我没有深入审视自己的渴望、自己的喜悦、给予它满足感、快乐或完成某事的感觉，那么表达自我对他人来说就不是一种服务。这对每个实体都是不同的，因为每个实体都带着独特的偏见、个性以及一套天赋或礼物进入了轮回的体验中。

一个实体可能犯下的一个严重的错误是提供表面的、自我的天赋。相反，想要为他人奉献礼物的人必须进行内在的旅程，去寻找那个喜悦和和平的席位，那是该灵魂独特存在的中心，因为如果没有完美完整性和神圣之光的核心，每个实体都无法显化存在于世。

因此，那些寻求为他人提供礼物的人，首先必须经历一个审视事物表象的过程，找到那些可能转化为帮助他人的、或为一位造物主带来荣耀和赞美的兴趣领域。例如，这个工具以及团体中被称为 K 的那个，在今天早些时候分享了一种至福、一种喜悦和一项伟大的服务，因为他们振动并显化了一首献给无限一者的宏大颂歌，以及您所称的基督的原则，即被宽恕的、被救赎的。

当您审视自己的天赋时，不要只看自己擅长的事情、自己精通的活动，还要深入事物表象之下，去寻找内在深层和自发地运动的能量，这样您才能自发地奉献出仅凭直觉给予您的东西。你们的人们被显化的黑暗所困住，您也是如此，然而在您内心深处有不可估量的光芒。能够找到并信任从光明流向心智的直觉是最有帮助的，因为一个人真的永远不知道自己是在服务，他只是尝试这样做，并将结果交到那个接受礼物的人手中，因为对给予者来说，礼物是否被欣赏并不重要，重要的是礼物是否是自由而乐意地给予的，而不是带着被回报的恼人期望。

我们在这里谈论的是非常深刻和直觉性的天赋，例如和平缔造者的恩赐、真正的谦卑的恩赐、同情心的恩赐。这些恩赐对许多人意义重大，他们非常欣赏分享这些能量，因为并非所有实体都能达到那个希望和平是真实、安慰是真实的直觉之地。

您会注意到我们主要谈论的是被动的恩赐，因为它们是最重要的。在那些被动且通常不引人注目的恩赐中蕴含着实体可以彼此给予的最多的自由意志。那就是尊重和将每个人视为同事，而不是一个需要被教导的学生。因此，无论在头衔、责任和荣誉方面看似是什么情况，无论一个实体拥有多少戏剧性的天赋，人们仍然可以评价那些被动的意愿——倾听的意愿、宽恕的意愿、理解的意愿、缔造和平的意愿、在原本没有的地方找到合一的意愿。谦卑的恩赐尤其稀有，但它是所有路过的人的休憩之所，因为他们在一位不作评判者、只将一切视为值得服务的美好存在的怀抱中休息。

现在，为了保持简短，正如这个工具所要求的，我们转向那些无疑在询问分享天赋的问题时被考虑到的主动天赋。每个实体都有一个清单，无论长短，列出了幻象中的才能。在完全处于幻象之中时要充分服务是困难的。然而，一个人拥有的天赋是有原因的，因为每个灵魂都选择了它的显化形式，并打算充分利用每一个。

因此，当寻求者沿着道路前行时，他会注意到那些自己擅长的事情和不擅长的事情，而不会带着虚假的骄傲或虚假的谦卑。情况经常出现，一个实体拥有的才能是需要的。为了无限一者的服务而全心全意地奉献自己的才能，既不具攻击性也不自负。因此，一项伟大的服务就是提供自己知道能为周围的实体做好的事情。这种给予服务的唯一损害是一个怨恨的心。

因此，每天，精神最好问自己不是自己的天赋是什么，而是什么阻碍它成为一个平静的人、一个意识到无限的人、一个准备将注意力转向他人需求的准备好的人。如果这不是您觉醒时的态度，那么在意识中审视自我以简化、澄清和理解自我是明智的，并通过对自我的理解来慈悲对待自己，这样就不会用自己的才能以任何负面的方式使用它们。寻求者的责任是就天赋的积极用途对自己坚定不移。

显化才能的本质很简单，事实上，它如此简单而难以理解。当一个人处于想要提供服务的情况时，他就已经落后于那个仅仅是在服务、并对任何给予它的催化剂做出自发反应的实体很多步了。换句话说，我们希望每个灵魂去追随使它感到快乐、平静、积极和充满希望的事物，并在那些肯定的振动中生活，这样当召唤来临时，它才能被纯粹地听到，带着一个无私的耳朵和一个完美的心。

你们中的许多人相信他们在服务他人，但因为他们没有等待平衡和询问，所以他们成为了阻碍他人的绊脚石，坚持着某种真理、哲学或灵性的教条。在你们的密度中，除了在自己意识的心中，以及在您接触到的每一个意识的心中，都没有绝对的真理。很多时候，天赋被学习后像旧衣服一样被收进阁楼里的箱子里，然后有一天，深刻的直觉会告诉自我有一种自发地分享特定天赋的需要。我们在这里不具体说明，因为天赋的数量和实体的数量一样多。

现在，当您在幻象中审视自己的天赋时，您可以将人类心灵和智力的那些产物——写作、说话、诗歌、音乐、舞蹈以及所有像甜酒般流淌出来祝福所有接触到它的人的创造性天赋——来计算。如果精神是清明的，深刻的直觉会表达为：“现在使用这个天赋，并为了那一位无限造物主的爱而使用它。”最令人费解的是那些拥有各种天赋、看似没有使用的实体。但我们告诉您，每个实体主观上感知的每一个才能都有一个目的，而那个目的会在适当的时候显现出来。

例如，这个工具质疑为什么它被赋予了跳舞的能力，然后又被关节炎的残疾所困扰，这使得舞蹈变得笨拙和脚痛。请注意，如果没有跳舞的天赋，这个特定的实体将根本无法移动。很多很多次，唱歌或演奏乐器的天赋，就是创造一个住所内充满爱、安全和和平氛围的那个天赋，而该住所可能需要这些东西。

有一些人们不常考虑到的天赋，例如这个工具所称的“健谈”的天赋。一个其喜悦在于闲聊、度过一天的时间、以任何方式分享发生的事情——生活本身正在发生的样子——这样的实体，将从周围人的意识中消除孤独感。这类实体很少知道他们为显化经验带来的奇妙礼物，以及他们为天性忧郁的人提供的催化剂，那些没有闲聊或自己笑声的人。第一次的笑声可能非常生涩，但随着时间的推移，一个对被显化的笑声天赋抱有信心的忧郁灵魂将学会分享这个天赋，从而通过减轻地球上的意识负担来荣耀那一位无限造物主。

认识到自己天赋的关键已经以两种看似矛盾的方式写了下来。一个是老师 Jesus 所说的“不是我的旨意，乃是你的”，另一个是愿意参与并做所有在他面前出现的善事。一个人如何既能顺服又能主动奉献？这是一个值得深入研究的课题，值得单独花时间讨论。

如果一个天赋没有让你感到快乐，那么它就不是一个旨在为他人服务而用于极化的礼物，因为是跟随使人快乐的天赋，尽管这个概念是短暂的，但它向寻求的实体保证了自己处于正确的时间和地点以以其独特的方式提供服务。“不是我的旨意，乃是你的。”当一个人只有心灵更深层次的感觉来告知他神圣的旨意或更高的自我，而不是盲目、耳聋、哑巴的显化中的自我时，他如何能提供服务呢？

对于您文化中的年轻灵魂来说，选择实体所做的事情以创造一种基于吸引自己的事物而生活的能量是明智的，因为富有而不舒适和不快乐对任何人来说都不是一份礼物。在贫穷中，用喜悦来奉献自己拥有的才能，这才是更大的恩赐。

天赋和才能有各种形状和大小。有些非常奇特和古怪的天赋仍然能够帮助他人。例如，一个有天赋的机械师的恩赐，他能听懂复杂的机器，仅凭耳朵就能检测出 [听不见的] 不正确之处。还有视觉的恩赐，简单的物理视力。当它敏锐而清晰时，它可以被用作一种礼物，就像一个人看着带来快乐的事物一样，并用充满爱意的眼睛向那些看不见的人表达画布上的能量，或粘土、木头或石头上的雕塑。

对于每一个有自我意识的实体来说，都能表达自己是一种恩赐，通过表达来学习如何支持自己。这可以通过许多方式实现。

[录音的一面结束。磁带的第二面未被录制。]