今晚的问题与服务以及我们服务的方向有关。我们如何才能发现方向并追求它，以最和谐和有效的方式完成服务呢？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我以一位无限造物主的爱与光迎接你们每一个人。感谢你们邀请我们在今晚与大家相聚。能与你们在一起，分享你们冥想、服务和爱的振动，是莫大的恩典。向你们说出我们谦卑的言语就是我们的服务，我们特别希望强调的是，这是一种并非万无一失的服务，我们所说的所有话都应经过个体的辨别，因为你们每一个人都已经知晓一切了。那是在意识心识之下的一个层面。然而，当一个对意识心识而言是新的真理，但却是个人的真理时，就会产生一种共鸣，一种回忆——这确实是真实的——一种主观的确定性，这才是关键所在。我们请求你们只保留那些具有这种影响的想法，让其余的像风中的糠秕一样被吹散，因为我们不希望成为任何人的绊脚石。

你们请我们谈论服务他人。这个媒介敦促我们言简意赅。我们必须承认言简意赅会很困难，但我们会努力比我们有时那样啰嗦少一些。

让我们开始凝视那位无限造物主的本质。它不是二元对立的。它既不善也不恶。它既不积极也不消极。它就是存在。而作为创造者的本性，在你们的语言中被称为爱。然而，这种爱是高潮的强度和力量。因此，即使在那些有时看起来非常基础且不那么精神化的红光体验中，你或许能在那种体验中找到一种为精神的圣餐，在那里你亲身体验并立即与无限造物主同在。那是驱动创造力的能量，是红光在生育儿童时所表达的能量。这使你们每一个人都成为非常强大的人——对你自己而言是强大的，因为你决定你的化身体验的方向和运动，你是完全自由去遵循的。你能实现什么就自由地实现什么。你有权评估生命经历并做出选择。在爱着造物主的服务体系中，自由意志至关重要。

因此，服务他人的第一项行动，是持续、每日地花时间与人格的纪律一起工作。这种意志力的纪律——它有时想要服务，有时又不想服务。那种导致人产生不必要的负面情绪的专注力缺失的纪律。那种你正在培养的爱之视角的丧失，使你对待你的兄弟姐妹仿佛他们与你和与无限的“一”没有合一。

因此，我们鼓励每一个希望为他人服务的人，要谨慎而深思熟虑地度过每一个像刺一样粘在衣裳上的经历。它在那里停留着；它不属于那里；它有潜在的痛苦。一旦意识到这一点，就该平衡这个催化剂，以便达到某种理解并找到平衡。这并不意味着你可以一次性治愈你主观上所察觉到的某些性格缺陷。事实上，由于幻象的效率，很多时候你不知道自己是在服务还是没有在服务。因此，首要的服务，尤其是那些携带其故乡密度的振动的漂泊者，是摆脱忧虑、摆脱担忧、摆脱评判和摆脱消极情绪，以便精神得以翱翔，心灵得以满足，并且知道想做什么的道路上有一扇敞开的门，没有被怀疑所阻碍。

在这个第一阶段中最重要的工具之一，也是我们建议你们每天都不要缺少的是静默聆听冥想。还有其他进行精神工作的方式，它们是极好的，但这种首先去尊重自我并开启承载着“父”的更深层次自我的方式，是你们生命体验服务的核心。因此，请冥想和倾听。无论你使用哪些其他的祈祷、歌曲或纪律来促进精神成长，都要让内在的心灵保持宁静。这不必是一次长时间的冥想。仅仅需要你开始意识到自己正站在神圣的土地上，而造物主就在你之内。

通过这种方式，你可以学会不以恶评来残害自己。不抨击生活的境况，而是顺应它们。简而言之，成为一个其生命在时间与空间的幻象中度过永恒的人。因为每一个当下时刻都与万物的开端以及走向终结和回归源头有着非常深刻的共鸣。轻轻地打开通往更深层次知识的大门。永远不要强迫它。试着不要让自己感到气馁。如果自我错过了冥想，不要评判自己，而是在第二天简单地回到冥想中去。

结果是主观感受的，每个独特的个性都会有所不同。因此，我们不能告诉你们冥想时会感到幸福、平静和充满爱。对一些人来说，很多事情在潜意识层面正在通过冥想被处理，这可能在某种程度上会让人感到不适。我们希望这对你来说是可以接受的，因为冥想过程只是将那些接近潜意识顶端、处于亚阈层面的毒素燃烧殆尽。它会将那里存在的一切负面事物带出来，让你能够看到它。将其视为自己的一部分而承认它。把它抱在胸前，像对待孩子一样去爱那部分自我。你需要相信你是完整的。这是服务他人的第一步。

现在，在幻象中，没有人是完整的。没有人能将另一个人视为完整。当一个人意识到任何个性所具有的各种侧面时，就会意识到观察者主观上察觉到的性格缺陷。这些是否真的是缺陷可能不一定如此，但对你和你的宇宙、对你的心境和你的服务而言，你的意见就是一切。所以，请仔细地、客观地并从长远的角度审视你所持有的观点。鼓励那些似乎能创造更多积极性的观点。制止那些具有自我毁灭性，或以任何方式不是为他人服务而是为自我的观点。

现在，每个人几乎完全开始需要为自己服务。你们每一个人都在婴儿期重演了人类的童年，因为它只是呼喊着它的需求，而一种仁慈的天性满足了除少数人之外的所有需求。

带着这个背景在心，我们想看看服务他人的概念。我们以前说过这一点，我们觉得这是一个重要观点——那就是服务他人不等于取悦他人。服务他人是采取行动，让你充满希望去尝试与你的同伴分享灵感、爱、同情、和平和理解的思想。并非人们想要听到的、想要看到的发生，就一定是对那个实体有益的。只有你的辨别才能赋予你那份知道你的服务将是什么的恩典。

可以肯定的是，你有服务，而且它就在此刻摆在你面前。这对所有人都是如此。创造是一个有序的整体，你们每一个人都选择了一条生命道路，意图以某种方式提供服务来学习特定的个人功课。也许最明显的这种方式是受到的赞赏最少的一种，那就是抚养、教育和培育年轻的灵魂。这一点被极度低估了，并交给了那些并非父母而是孩子出生的老师。这是你正在培养和播种在一个渴望你每一个话语的心灵这片肥沃土壤中最重要的服务，这个世界将决定那个年轻人是会爱还是会憎恨，是会感到愉悦还是会感到消化不良。是在这种非戏剧性且极其困难的服务中，父母有机会解释这个想法以及它有多重要，并解释那些媒介所称的灰色地带，这些地带覆盖了人类文明国家的世界，在那里每一个交易都被记录在计算机内的纸张上等等，直到人类因其自身的知识而淹没。

每个人几乎每天都在工作，并且都会得到报酬。当一个人从事精神工作时，他每天都在工作，但他收获的不是他播下的种子。它是被你给予的人所收割的。而被你给予的人会向你播种，你就会收获他们提供给你的东西。而你给予他们的东西几乎肯定会反映在他们给予你的东西上。因此，仅仅拥有某种意识、热爱生命、热爱永恒、意识到长远眼光并真正希望服务他人——这些事情非常、非常重要，但你不应该评判自己。如果有一天你知道某事会让别人感到高兴但不提供帮助，那么你就必须温和而富有同情心地说出来，解释你的观点，并让那个人从你的观点中学习到一种更精神化的看待眼前困难的方式。

现在有许多、许多不同种类的服务他人。我们意识到在你们人称的“新时代”，几乎每个人都希望承担某种戏剧性的服务。一些会产生巨大影响的服务，一些会引人注目的服务。我的朋友们，这种情况很少发生。然而，一个事实是，在你当前管辖范围内的就是你可以提供服务的东西，而你身处这个环境并非偶然。你的服务在那里。你的学习在那里。当它不再存在时，你的生命将不可避免地走向下一步。

现在，那些每天冥想并在意识中工作的人会花费大量时间感到不适，因为他们在改变。改变几乎总是痛苦的。当一个人必须停止以某种方式思考因为它是不正确的，而纠正那种思维时，就像是取出一个计算机的整个程序一样。删除你认为不是为他人服务的那个程序，释放了巨大的能量，这通常被体验为极大的不适感。要知道这种不适并祝福它，因为通过它你成长。通过它你进行两极化。通过它你为积极面做出选择。然而，你自己是一个仆人。所有服务他人的人都需要培养，除了知道自己是完整而完美的之外，还需要认识到人类自我是非常不完美的，完全被困在一个幻象中，并且非常需要更多的信息、更多的工具和更多的资源来处理通往无限“一”的道路。没有两条道路是完全相同的，因此我们建议那些希望为他人服务的人聚集在一起并交流想法，以便群体能量可以发展出一个人无法做到的服务。

并非总是智慧的话语或富有同情心的微笑是对他人有益的服务。有时需要倾听而不说任何话。有时需要具有对抗性和手术性、直白和诚实，因为你想要服务的实体必须了解你的观点。除非有人要求你这样做，否则不要这样做。但当他们以富有同情心的方式要求你时，请用清晰的沟通，用灿烂的蓝光来表达自己。因为你看，你的深层心智是心灵感应的，而且你常常会觉得你知道一些事情，但不知道你是如何知道的。然而，意识心识绝不是心灵感应的。事实上，如果没有训练，它几乎不可能做到心灵感应，因为你所享受的幻象中的干扰、噪音、活动和肤浅性并不会鼓励存在的深度。这就是你作为寻求服务他人的人所追求的——是越来越深层次的存在和共鸣。

当你致力于自身时，你开始识别出那些情境，意识到你可以可能提供一个灵性思想或原则的机会，这对兄弟姐妹来说可能是鼓舞人心的或有帮助的。许多、许多这样的简短对话，这些倾听的时刻等等，可能看起来什么都不是，不是服务而仅仅是消磨时间。这几乎是不可能的。你要么想为他人服务，要么不想为他人服务；很少有人是无动于衷的。然而，你们中的许多人非常接近于无动于衷，因为他们利用了幻象来完全分散自己对其中蕴含着创造和造物主之奥秘的更深层次事物的思考或感受。

为了保护自己作为一个仆人，只需用白光环绕自己，带着永恒的目光进入世界。带着长远的眼光以及你所拥有的任何技能——你会发现你的技能——首先为无限“一”的爱而去做，其次是因为认识到你想要服务的那个实体就是无限“一”。

你们许多人和我们此刻谈论的人中许多人，在第三密度幻象中感到非常孤独，因为处理那些严厉和对抗性的振动是困难的，这些振动会让人在没有足够知识的情况下做出选择。这就是关键。你永远不会获得足够的知识来做一个智力上的决定。你必须进行冥想、倾听，以便你能直觉地受到启发，知道何时该将你存在的每一丝一毫都充满爱和同情心去关怀另一个人。没有任何服务是微小的。所有服务都是根据意图服务的强度来衡量的。当你回顾你的化身时，你就会寻找这一点。

因此，我们请求每一个希望成为仆人的人，找到那种坚定的确信：为造物主服务就是完美的自由。如果一个人将自己需要为他人服务看作是一种工作或任务，那么它永远不会以轻快的内心和欢快的言语完成的。要知道你必须采取轻柔的态度和耐心的姿态，让情境发展下去，直到你看到并被要求有机会提供服务。任何可以帮助[帮助]另一个人走上道路的事情，对沮丧者的安慰，对哀悼者的慰藉，对孤独者的陪伴，对病人的药剂，对未曾探望过的人的拜访。所有这些事情，即使你去探望一个陌生人，都是以无限造物主的名义进行的纯粹的爱和为他人服务的行为。

因此，有些人可能会被赋予沟通的天赋，就像这个媒介所拥有的那样。另一些人拥有治愈的天赋。还有一些人有非常清晰地教学/沟通的能力。存在着无数种方式——我们纠正这个媒介——存在着无限多的服务方式，因此你的灵活性和对当下时刻的敏锐观察能力与你的幽默感一样有帮助。幽默感在你的精神成长中非常重要。一个因精神服务的重担而变得严肃和庄重的，还没有准备好迎接这种层级的服务，也许需要找到一个更明显的服务，比如在监狱、医院、临终关怀机构等做志愿者。

你需要评估每一个机会，看看你的心是否驱使你走向那个机会。再次强调依赖冥想的意义在于，你希望与内在的更深层次的自我沟通，去寻找永恒的观点，并将其带入你的意识中，贯穿于这生命流中，直到物理载体完成了它的使命，而你又一次从现在享受的沉重的化学身体中解脱出来。

越来越多的人开始感受到服务他人的方面，这种方面涉及在一个相当紧密的社区中生活，在那里每个人都可以互相帮助。这是你们第四密度社会记忆复合体的开端。这些在你内心想要处于一个集体环境、想在世界上、想成为服务努力一部分的萌动、渴望和需求，正是当第三密度在你的星球上接近尾声而第四密度开始时，应该发生在每个人的事情。因此，永远不要低估志同道合的实体，因为那些心意相通且拥有信仰——对未知和看不见之物有着深刻的信念——的人，可能是在这个幻象中能够提供的最强大的光芒、最强大的治愈力量。

我们首先建议仔细选择冥想的地方；一个除了用于冥想之外不被使用的地方，如果可能的话。无论如何，在同一个地方和同一时间段进行冥想对身体非常有帮助，因为身体是习惯的产物。当一个人带着永恒的呼吸精神饱满地走入世界时，他有两个选择。他可以凝视你领域内以及其上的人民的精神意义上的烟雾。或者，他可以凝视可能性。当一个人拥有长远眼光时，可能性的层次就会大大增强。那个忠实冥想的服务他人实体会发现自己越来越直觉化，在某种程度上越来越有创造力地知道应该做什么，即使不知道自己是如何知道的，以便成为一个服务于他人的实体。

现在，你们每一个人都会一次又一次地变得不同，你不能期望你只会有一种服务，因为生命情境在变化，服务的道路在改变。这是选择的密度，但只要每一个选择都是为他人服务的，你就会进行两极化并持续进行两极化，通过你帮助的热情的强度，你将以一种无法用言语描述的方式减轻地球意识，只能说这是拯救了你的星球。你们人民中还有许多、许多实体正在努力减轻和柔化人类不受约束的意志。鼓励周围实体中的这些运动。至于你自己，要与真实的自我保持联系。当你找不到它时不要气馁。它只是错位了。它没有丢失。只需持续而忠实地坚持下去。尽管每一个本能都告诉你[你]没有取得任何进展，但那些本能——我们纠正这个媒介——这些本能是错误的，因为每一次真诚地试图为他人服务的尝试都会减轻行星意识并使你越来越进行两极化。你们每一个人都有机会晋升到第四密度，否则你们不会在这个时候在这里。现在没有足够的身体来容纳所有处于第三密度的生命，所以那些此刻正在经历化身的人之所以如此，是因为他们的振动水平使得他们有能力——通过工作和祈祷……

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

你可以试图变得明智但可能会失败。这不重要。是尝试的强度和帮助的愿望使个体向积极极性进行两极化。这是你的目标——变得越来越积极，越来越充满光芒，越来越不受物质主义社会的束缚。

这个媒介告知我们，我们需要停下来以便提出问题，对于在这个主题上还有更多要说的话我们感到抱歉，正如我们在开头所说的那样。然而，这个媒介在讨论的长度上有些固执，而且已经达到了极限。因此，我们感谢这个媒介再次向我们开放，并以爱与光将这次接触转交给一位名叫 Jim 的人。我是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次以爱与光问候你们每一个人。我们此刻的荣幸是尝试回答那些可能仍然存在于在场者心中的任何疑问。现在有什么问题吗？

嗯，我有一个问题。我不知道你们是否能回答。我们最近进行的冥想中，都曾有自称为“邦联成员”的实体出现，但他们没有通过考验。这似乎在加剧，或者它比以前发生得更频繁。事实上，它似乎几乎每次都会发生。我想知道你们能否谈谈其背后的普遍精神原则，以及一个人可以做些什么来继续确保辨别力。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。那些在这个寻求服务、将自我作为我们的话语和邦联行星实体话语的工具而努力的人群中，这种渴望的加剧，就像一道发光的灯光，吸引了那些认识到这种光芒力量的实体的注意，这些实体也许具有为自我服务并获取任何可能找到的力量并将其用于自我的倾向。当这个过程发生时，你会注意到此类实体的出现越来越多，届时你需要运用你已经非常熟悉的精神考验的能力。

从某种意义上说，你可以将这种现象视为一种[听不清]你们所做的工作，然而，它需要[听不清]的警惕性，以便允许说话的接触是尽可能有益和积极的。我们赞扬你的警惕性，只能建议继续保持下去，因为随着每个实体沿着进化之路走得更远，都会面临越来越多的你可能视为挑战的事物，这些事物希望起到增加一个人的渴望、辨别力和最终能够以所选择的方式提供服务的作用。因此，在你追求口头媒介服务时对你很有帮助的那些事情——即精神和实体的辨别以及所需的[听不清]冥想的开始——正是将继续为你带来益处的品质。是那个持续不断地给予自我并寻求保持忠诚的仆人，最受我们这些珍视与你们人民进行此类接触的人的赞赏，通过他们，我们能够为那些向我们寻求的、我们希望能提供服务的概念赋予形状和意义。[听不清]。

还有其他问题吗？

没有，谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[听不清]

我是 Q’uo，我了解你的疑问。我们从自己的经验中清楚地知道，即使怀着最纯洁的意图，也可能出现像你所讨论的那样的情况，即结果不如预期，甚至对提供服务的人来说似乎是有害的。这就是幻象的运作方式，我的兄弟。因为我们每个人都在某种幻象中行动，其中有许多事情并非表面上看起来的样子。创造内外中的谜团和难题是吸引我们每一个人向前寻求最终在万物合一中的解决方案的特质。

然而，在这段旅程中，即使怀着非常纯洁的意图，每个人都会发现努力有所欠缺。这是所有学习的方式，因为是在一个幻象中提供自我——在这个幻象中，自我和另一个自我看起来不如它们真实存在得那么清晰和明确。因此，在有这些障碍的情况下，可以说预料到会有努力是不足的。然而，能够反思自己的经历，将每一部分视为一块拼图，并在接下来的服务尝试中完善每块拼图的契合度，是获得智慧的途径。

然而，在你的幻象中，意图、渴望、动机、为服务的激情是最重要的，因为正是这种激情的培养开启了心灵的中心，使人能够以普遍和无条件的意义去给予，通过如此给予最纯粹地表达出构成所有创造基础的同情心和无条件的爱。

这种巨大关怀的提炼是一个工作，可以说是在接下来的体验密度中，在培养这种激情之后才会发生的。首先，必须在个体实体中发现基础，以便有意识的寻求和服务开始建立在坚实的基础上。让那些判断上的错误随它发生吧，但要永远培养那种激情、那种意图、那种动机。提炼将在你自身中找到一个更适合表达的时机和季节。然而，我们知道，作为有意识的生命，每一个寻求者和仆人都会承担起那部分提炼工作，因为他们继续在服务和寻求的旅程中。使这段旅程得以持续的驱动力是激情，一种想要提供服务的巨大渴望，即使这种渴望未能达到理想状态。

还有其他问题吗，我的兄弟？

[听不清]

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

没有，谢谢。

我是 Q’uo，今晚被邀请加入你们的寻求圈子是莫大的荣幸和喜悦[听不清]，感谢你们给予这个巨大的荣誉。我们提醒每一个人，我们提供的是我们的经验、学习和意见，不希望我们说过的任何话成为你们旅途上的绊脚石。如果任何话语对你没有真理的回响，请忘记那些话[听不清]。我们将陪伴在你们所称的未来中。应要求，我们非常乐意与你们一起进行静默冥想，以便深化冥想。在那样的时刻，我们不以任何口头方式说话，而是简单地将我们的振动与你们融合，以便我们能与你一同居住于那一位无限造物主身边[听不清]。

此刻我们将离开这个媒介和这个团体，像往常一样，在那位无限造物主的爱与光中留下你们每一个人。我们以 Q’uo 的名义被你们所知晓。阿多奈，我的朋友们。