情感在精神探求者的生命中扮演着何种功能？探求者尝试去发掘、发展或感受全方位的各种情绪，尤其是关爱他人以及感受到生命的活力并能够表达内心涌动的感受，这对探求者有何价值？

（Carla 引导）

我是 Q’uo。向你们所有人致以爱与一位无限造物主的之光问候，我们以谦卑的方式侍奉祂，正如你们在各自的道路上所做的那样。我们非常感激能与你们分享这几步探寻之路，并与你们探讨有关意识本质的概念。

先前，我们已经确立了这样一个事实：尽管在你们的文化中智力受到高度重视，但它仍然不是心灵中最智慧的部分，不如更深层次的直觉——一些人称之为本能反应，另一些人称之为内心微弱声音的提示、更高的自我、指引，或者以任何实体选择来关联到更广阔、更明智的智能。这种智能就是情感。我们确立了生活的表面情绪，那些与堵车、迟到、等待、感受负面情绪、感受没有深度的短暂积极情绪有关的，属于世俗范畴。

我们不建议你们追随每一个任性、每一个念头、每一股冲动。相反，我们建议你们相信内在探寻的过程，去寻找那能使你们自由的真理，尽管它可能不能使他人自由。你们每一个人都是独特的，而作为你们更深层次智能的情感是独属于你们的，它们的平衡也是独一无二的，这种平衡在服务中的果实也独一无二。因此，我们对直觉和情感——它们是智慧的本质——给予了极大的尊重。

就这个工具而言，我们将稍作停顿。

[Carla 在 Jim 咳嗽时与 Jim 核对信息期间暂停]

（Carla 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个工具与你们同在，向大家致以爱、光和感谢的问候。我们将继续。

要将情感视为更深层次的智能，必须创造一个新的概念，一个不在你们工作语言中的词汇，用以指代的不是轻松的喜悦和简单的悲伤的情感，而是那些深深地触动心灵根基的情感，这些情感被无数次过去的经历和无数的选择所驱动，被你愿意称之为在人类似乎都已辜负你的时候提供安慰和支持的那个精神的指引所驱动。我们为什么要要求你们如此深入地探寻自己，当一个充满显化世界的享受正等待着你们时？这里有一个原因，我们觉得这是一个值得的原因，也是从这一点开始，我们希望向前推进。

当实体在出生时被赋予了肉体载具并进入世界时，它们的第一种情绪是愤怒，第二种是爱。这样就开始了人一生的动态：对变化的愤怒，以及对被喂养的爱。那种对变化的愤怒，那种从子宫的安全与宁静到你们世界的严酷幻象的移动所带来的愤怒，是非常创伤性的，它在实体——即使是一个如此微小的实体中——产生了想要运用情感来控制发生之事的渴望。一个人感到饥饿时会哭泣，然后他被喂养了。一个人感到不舒服时会哭泣，然后他的尿布就被换了。这是每一次化身的开端，对变化的憎恨和对理想的爱从一开始就存在着二元性。

当我们要求你们深入探寻自己——请记住，这只是我们的观点——我们是在要求你们咨询自己唯一可靠的信息来源。像我们这样的人可以说出能启发、帮助或以其他方式使实体们越来越了解其真实自我的话语。这项工作是在内在进行的，在亲密的朋友、伴侣、孩子和其他家人陪伴下进行。如果一个人用逻辑、智力和聪明才智来处理自己的生活状况，他将无法达到自己的渴望，因为智力是作为你的仆人而非主人存在的。同样地，你更深层次的感受也应该是工具、资源和精神进化的手段，它们不拥有完全的权威性，但值得你去探寻、去倾听和去感受。

现在，让我们审视我们所理解的宇宙结构。那个伟大的原始思想不是一个念头，它是一种纯净的情感。它是爱。你可以称之为逻各斯（Logos），创造之言，但从本质上讲，它是无限造物主的无限之爱通过自我的通道倾泻而出。试图操纵自己的感受就像参加一场化装舞会。然而，这场舞会终将结束，面具将被摘下，华服、羽毛、丝带都被收起，你坐在那里，所有面具都消失了，所有那些你试图给人留下印象的人都已经离开了你。当你坐着时，你会问自己摘下你的面具，于是你摘下了那个面具，又发现另一个，再一个，又一个。智力的本质是这样的：最终你会发现这些层次包裹着一片虚无，因为智力是一个冰冷、逻辑性的生物计算机，它的设计目的是做出选择。它不是被设计为显化的载体。心，这个工具会称之为直觉的感觉，正是那些使服务于一位无限造物主并为他人服务的每一个人得以实现显化的事物。万物的原始逻各斯是情感，是所有最深层次的智能，它是无限的、没有瑕疵的、没有扭曲的，是意识的载波。

因此，如果你希望显化你认为美好的事物，如果你希望显化你寻找美好事物的愿望，如果你渴望真理，那么就需要做工作，因为智力、过去、未来以及所有关于人类的考量，必须定期暂停，直到一个人能够静静地等待，直到他能感受到无限“一”的存在。

我们请求此刻在场的每一个人停下来，让那股倾注在你等待的心中的爱体验显化给你。

[暂停]

我是 Q’uo。我再次通过这个工具与你们同在。难道那种爱不令人惊奇吗？人类是否无法维持那种爱？然而，你们并非是人类。你们中属于人类的部分是需要进行显化的部分，而创造和渴望显化造物主之爱和他人之爱的力量，来自于跨越进入无意识的门槛，带着恋人那样的关怀、坚持和奉献精神去等待和观察，满足于坐在人群边缘，倾听人群中心那个说着真理的遥远声音。因为你们内心有许多许多的声音，它们是偏见的显化。这些偏见需要被审视，而智力和逻辑在其中起着重要作用。然而，既然你们希望为无限“一”服务，也希望彼此相爱，请知道宇宙本质上是一种情感，它是意识。意识不一定思考。意识允许自己利用内在的那个无限信息源。

正是通过冥想和沉思，通过平衡一天中极端的情绪，你们正在给予自己一些无法在没有某种帮助的情况下做到的事情。例如，一个实体不可能能够进行深思、反刍、构思并显化爱。事实上，这样的人可以显化出一种普遍而真实的同情心，但爱涉及存在本身，爱点燃了帮助的渴望，爱使心灵的土壤变得肥沃，以便其中能萌发出花朵，开出爱的显化之树，带着它无数的花朵、美丽的气味和忠实的用途。

是的，我的朋友们，正如你们越来越意识到、认识并尊重自己内在智慧是创造的一部分一样，当你们继续虔诚地冥想时，你们就能在可能的情况下不受变化的痛苦所打扰。因为你们现在正在寻求第四密度的开端。在第三密度中，聚光灯聚焦于自我，于新兴的意识，在于发现这种意识与万物合一，与造物主合一。这个特定密度的主要教训是学会去爱，并学会接受爱，感受到自己值得被爱和去爱。

关于爱已经写了很多。在你们的神圣著作中，爱被用许多短语来描述，“爱是恒久的”，“爱是宽容的”，等等。我们可以说，我们所理解的爱存在于不耐烦之中，存在于误解之中，存在于创造的每一个部分、每一个细胞、每一丝微粒之中。你无法将自己从存在的根基中移动出来。你的根植于你可以称之为天堂的国度，你的根深蒂固且永不磨灭，而你在幻象世界中向下生长你的枝条，并结出承诺带来果实的花朵。

正如我们所说，在你们的文化中，智力几乎被排斥了对深刻、安静、自信、审慎的直觉的重视。你们是一个不耐烦的民族，急切，也许你们的脚步跑得比你们的心和头脑能跟上的要快。因此，首要任务可能看起来非常自私，那就是学会毫无保留地爱自己，带着完全的自我宽恕，带着对自身性格中各种过错的充分了解。你必须允许自己意识到造物主和创造物存在于你体内，在你们每一个人体内。说自己永远不配成为神性的容器是不恰当的。所有由泥土和尘埃、骨骼和肌肉构成的都是按定义来说不配将永恒的理想带入一个你体验为非理想的世界。

现在，你们看到了爱与信仰与世俗且有时是强烈的自然催化剂之间的相互作用。在这种情况下你们该怎么办？在那种情况下你们的决定会是什么？利用所有可用的资源都是恰当的。如果你对人类所知的这个主题存在任何无知，就用书本上的内容充实你的头脑。运用智力来辨别你感兴趣的主题，然后小心翼翼、一丝不苟地将过程的控制权交托给内在的爱，那个使我们所有人都合一的造物主之火花。

那些未能爱自己的人，按定义来说就无法爱造物主，因为每个人都是造物主的浪子或女儿，每个人都是永恒的继承人。这不是说来夸耀你的骄傲，而是要说你们每一个人都是爱的创造性生命体的细胞。一旦你学会了每天与造物主建立某种联系，那么就是时候去凝视摆在你面前的事物了，道路上的石头、路边的落后者、口渴的人、饥饿的人、无家可归的人。内在的逻各斯——即无条件的爱——的显化，在你们行星进入第四密度时空之际，从未比现在更需要。

人们常说“不可审判”，这不仅存在于你们的神圣著作中，也存在于那些其公平感和道德观使其有义务给予自己同等疑义利益的人身上。你们所处的这个密度是一个选择如何去爱而非如何思考的密度。如果你爱自己，你将以操纵、控制、精英主义、特权和个人权力的方式思考。如果你的爱是出于对造物主以及那些在你眼中闪耀着一位无限造物主之光的他人的爱，那么你就成为一个可以向那个人辐射的人。通常不需要言语。顺应最深层的本能是好的，给予一个拥抱，给一个吻，提供口头支持，放任其自由，将每一个实体、每一个在你周围的永恒光体都视为珍贵。

情感的目的是什么？在第三密度中，情感的目的是让寻求者的心灵、心灵和灵魂参与进来，使其越来越意识到每个当下和每个瞬间内在爱的可能性之深与广。不用说，我们不谈论依恋性的、依赖性的爱。我们不建议在自我被调谐以听到内在的真实声音之前就向更高的自我投降。许多人会低语给那些寻求服务的人。辨别力始终很重要，这包括我们告诉你的这些事情。让我们不要成为你们的绊脚石。

现在让我们看看情感是如何加深的。你们每一个人都知道脉轮系统，即存在体内的能量中心。人们理解，为了让一位无限造物主的全部能量、生命力、普拉那（prana）能够向上移动到身体内部，以迎接来自无限“一”、来自安慰者、来自你的指引、来自你内在自我的灵感，每个中心都需要保持最小的清晰和平衡。我们一遍又一遍地建议你们进行每日冥想，清除心灵和心中的蛛网，清理旧报纸、剩下的外卖食物、一个一心不愿倾听任何可能引起不适的声音的平庸社会的陈词滥调垃圾。

宇宙本身是一种情感，它是意识，它是爱。当你们体验到有条件的和无条件的爱的各种层面时，你们每一个人都会经历对“爱”这个词的许多定义。你们的目标，在这个密度中是一个困难的目标，就是和谐地运用直觉的深刻智慧和智力的选择性本质，朝着你和造物主为自己设定的方向前进。在这方面，我们想说的是，除非你绝对确定自己想要它并且永远不会后悔拥有它，否则不要在心中创造你所渴望的东西，因为在第三密度中未被满足的任何欲望都必须得到满足，实体才能向前迈向下一个级别的课程、下一个级别的启蒙、下一个级别的和平与喜悦。

我的朋友们，你们见过多少次心爱的人，并找到一种方式去触动那个心爱的人，用你自身的存在来加强它？有多少次你是调解兄弟姐妹之间冲突的人？难道你们没有看到那甜蜜的爱的之手在通过你显化着一位无限造物主的光荣之爱和光芒吗？如果你想显化，你就必须深刻、真诚而诚实地感受。并非所有实体都能以同样的方式服务，因为并非所有实体都获得了相同的恩赐，正如我们之前所说，当为爱一位无限造物主而做出的所有服务都是平等的。

我们不会误导你们。你绝不可能通过任何方式达到更高的意识状态。没有任何精神行为、没有故意的选择系列、在幻象中的任何行动能带给你所寻求的和平的天堂。带来宁静和安详的是通过冥想发现那个更深层次的自我，并将人类智力的微小力量交托给无限的智慧、同情心……

[录音侧面结束]

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我们将继续。你们是造物主的双手，是他的声音，当你们彼此相爱如同爱自己一样时，你们就爱着一切属于造物主的事物。这就是纯净情感的功能，成为一个无限之爱得以流动的渠道，这样你就不会像浅井或沙漠泉水那样干涸，而是得到充分的滋养、充足的供给和灵魂所需的灵感。在这种意识中，你变得空虚，在你的爱的纯洁性中，你通过向内在的无限投降来让爱发声。

这种投降并非是在没有辨别力和关怀的情况下做出的。对那些说“你必须相信这个、那个、这个，你必须做那个、那个、那个”的人投降，对于那些无法运用智力和感受，但仅仅有普遍需要知道生活中什么是对的、什么是错的的人来说，是一个可以接受的选择，这样他们就不必思考、成长、改变、扩展和转化自我。对于这些人，我们并非用侮辱来贬低他们，这是进步的方式，尽管他们的进步会很缓慢。但你们每一个人都希望更快地前进，成为真正的光之渠道，在心中感受到真正的和平，感受到真诚、真实的和谐与宁静，带着喜悦、信任、分享和关怀去迎接同伴。这些难道不都是情感的词语吗？一个人能用理性说服自己接受这种态度吗？不，我的朋友们，不能。

那么，你为什么还处于你的壳中，这个厚重、无法穿透的遗忘之壳呢？我们告诉你们，你们处于这个遗忘的壳中，是为了让你们的选择不受知道答案的测试所束缚。许多学生只是把老师说的话写下来，然后鹦鹉学舌地重复给老师听以取得好成绩。在精神或形而上学的工作中，这种努力没有德行，因为你是在寻求自我的真实性，只有在被宽恕的自我本身的真实性中，造物主才能从无限的智能通过无限的能量进入你的心、你的灵、你的手和你的眼睛，这样你才能目睹一切周围事物的荣耀，你能为那些许多许多错乱的事物感到痛苦，然后肯定这种不幸的状况是可以停止的。

让你的爱从内在涌现出来。它不是你的，也不是别人的，它是造物主的。我的朋友们，彼此相爱吧，你们就会爱造物主，而这种牺牲之爱的纯净情感将使你们更快地走向和平的家园。

感谢你们允许我们就这个主题完成我们的思考。这个领域还有更多材料，但这需要进一步的提问。

我们愿意向被称为 Jim 的工具提供一个结束会议的机会。简单的沉默将表达该实体此刻不愿说话的愿望，因为此时说话很困难。我是 Q’uo。

[暂停]

（Carla 引导）

我是 Q’uo。我再次通过这个工具与你们同在。我们审视了被称为 Jim 的工具，发现为了让我们现在能够使用这个工具的发声机制，我们就必须诱导一种恍惚状态。我们不愿意这样做，因为如果没有奉献、保护和计划，这种能量的牺牲对我们来说作为一份礼物是不可接受的。除非它被完全奉献出来，否则我们不能接受这份礼物。因此，我们将会议开放给任何仍然在场者心中存在的任何问题。现在有什么疑问吗？

是的，我有一个问题。有一次我好像走神了——我错过了部分引导的内容，当我回来时，你说过一些类似“……然后你可以投降于这个过程，投降于你的内在自我”的话。我的问题是，那时你是在谈论持有一个念头并创造出渴望，然后将过程交托给你的内在自我吗？这就是你在谈论的吗？

我是 Q’uo。我的兄弟，我们没有在谈论那种事情，而是谈论超越表面意识进入更深层次、更值得信赖的智慧所涉及的工作。我们不要求你投降于任何外在权威。我们只要求你投降于那个你发现是永恒的、值得的、美丽的，并且能够显化无条件的爱的果实——这是你的出生权利，它从内在深刻的自我接纳处流经你。

至于对你所渴望之物的想象，我们敦促你们要极其小心，因为当你创造并专注于你所渴望的东西时，你就会得到它。然而，就像在你们许多神话和童话故事中一样，总存在着试图控制发生事情的困难。这个困难是：对于每一个欲望，当该欲望被满足时都会产生不令人满意的副作用。然后你就以一种失衡的方式卷入其中，有些人称之为业力（karma），与你作为生命在生活模式中创造和渴望的东西相关联。

因此，除非直觉是最深刻的、发自内心的、值得被整个化身生命体验所承载的，我们强烈建议你们忠实地倾听，当你们从冥想中走出来时，带着爱的愿望。人的道路是一步一步走的，一次表达爱，一次表达诚实——这种诚实可以刺破误解的脓包并治愈它。与无限“一”的心和爱进行交流就是疗愈，通过这份爱的力量，造物主可以，如果一切都是爱的话，转化和更新父的创造。

这个工具告知我们，我们花费了相当长的时间，所以我们想问一下，现在是否有最后一个问题？我是 Q’uo。

我发现多年来接受了一些概念，但可能没有完全理解它们。其中一个就是接纳和爱自己这个想法。您能简要地提供一些关于如何开始自我接纳和爱自己的过程的建议，以便能够过渡到去爱他人吗？

我是 Q’uo。我们非常乐意谈论这个主题，因为在你们沉重的化学幻象中，拥有对内在神圣自我的不受约束的爱是非常困难的，因为人们被世俗生活的表面过错、微小的失望、微小的恼怒、敌意以及所有负面情绪的剧目所占据，以至于一个人甚至无法相信自己可能配得上，事实上，作为一个第三密度的人类，除了一件事之外，你还没有资格获得完全的自我宽恕：创造的本质是完全自我宽恕的。在发现这个基本真理时，你可以宣称你的价值。

让我们从另一个角度来看待它。在表面上，你是一个人，而你的领域里充满了许多许多其他人，其中一些与你有很深的同情心，许多人表面上几乎没有什么共同点。此外，那些希望服务的人正走在一种微妙的钢丝上，介于乐意提供的服务和门垫般的服务之间。当一个人认为自己像个门垫时——因为他就是那样，正如这个工具所说的“好”——他不会感到自己是值得的，而是感觉自己是一个伪君子和骗子，或者至少是一个为了不冒犯而撒谎的人。

此刻在自我内部移动。有意识地让意识穿过短期记忆。现在让这次化身经历的所有痛苦和喜悦都用爱的眼睛去审视，因为你从每一次挑战中学到了东西。你还没有到达那个自我，你正在宽恕一个不完美的世界特意让你感受到的自我的不完美之处。如果你从未感到自己不值得，那么你的价值将没有激情、没有力量，也没有耐力。只有当你穿过对自己在第三密度中人类局限性的意识，并接受每一个不完美、每一个愚蠢、每一个粗心大意时，你才能走向更肥沃的领域。不是去宽恕一个不完美的自我——这是每个人的表面自我——而是否认存在更多，而那个“更多”是一个我们只能称之为爱的神圣奥秘。

在宣称自我的价值时，有必要审视自己与无限“一”的关系。这个实体在你创造密度、恒星和构成你幻象的行星之前就创造了你。你是内在的爱与光那一位无限造物主活跃意识的一部分。因此，你不通过感到值得来尊敬微小的自我，而是向内在的更宏大的自我投降，然后你可以去爱你的所有怪癖、所有的缺点，因为你知道，毫无疑问地知道，即使你跌倒了，你也能够原谅自己、重新站起来并继续前行。你是永恒的。你们是爱的造物。

一旦你做出了在为他人服务作为服务于造物主和表达这种关系，与服务自我从而表达与造物主完全合一的关系之间的艰难选择，那么你就做出了这个密度被创造出来让你做出决定的决定。

意识外部的一切都有倾向表现出消极的、唤起负面情绪的特质。因此，你作为一个光之灵，不断地凝视着自己尘世载具的黑暗。这个尘世载具由泥土、化学物质和水组成，以及一个电化学系统，使你所称之为意识的东西拥有了一个家园，你可以感谢那个不完美的自我。你不能为自己做错的事情开脱。那不是自我宽恕。当你做了你认为错误的事情时，最好立即去到你感觉你冒犯了的实体那里，在两者之间重新创造和谐，要知道你不只是地球上的一个实体，而另一个人也在第三密度的幻象之海中同样困惑和迷失。

你必须更深入。你必须从谴责、评判、评估等等的心灵移动到心灵深处，在那里栖息着内在的永恒火花——那就是造物主。正是这个自我部分是值得的，因为你在这个尘世载具中承载了无限“一”的光荣完美，所以你可以进入那个在你内部的、作为造物主的视角，就像造物主宽恕一个易逝的、多变的、悲惨的实体犯下童年的错误一样。

是的，宇宙，造物主已经原谅了你所做的所有事情。然而，你自己必须原谅自我，与自我和解，承认自我的所有念头，并尽可能地努力变得更好。认识到完美行为不仅是不可能的而且是毫无意义的才是好的。是心、爱、情感使你值得，随着你对造物主的爱以及对同胞的爱和对自己的爱的强度增长，你就会成为一个越来越形而上学的光之存在，积极地从你的力量——即内在的造物主——出发，而不是逃避、躲避或为任何有限的、有些无知的、常常带有偏见的孩子可能犯下的许多错误感到尴尬。

在第三密度中，你们选择了做孩子。你们是无限造物主的孩子。你不够值得吗？孩子可能会行为不端，但孩子是被原谅的。你是浪子，你挥霍了你的继承权。所有在第三密度的地球上的人都犯过这样的错误，除了极少数例外。然而，通过这样做，你剥夺了自己那种会带来快乐、会带来满足感的幻觉，认为控制能给你想要的东西，而要求总会被听到的想法。一种值得感来自于一个人意识到自己是值得的仆人，是最微小的那个，总是犯错，但却承载着造物主永恒的、神圣的火花。

将自己视为创造之身体的一个细胞是一个非常有帮助的概念，因为当你用思想审视自己的解剖结构和生理机能时，你会看到每个细胞都同等重要。皮肤、肌肉、心灵，仅仅是由于你处于物理存在而可能伸出的手，这些都是值得欢庆的理由，这些都是值得感谢和赞美的理由，因为你有机会作为一个渠道，一个值得的、充满爱的渠道，为一位无限造物主的无限之爱和光芒服务。自我接纳是自我宽恕的一个好的开始。接受自己的缺点本来的样子，这具有悖论性地打开了自己迎接改变、成长和转化的可能性。

我们能再回答你一些问题吗，我的姐妹？

不，目前这样就很有帮助了，谢谢。

我们感谢你们每一个人，现在我们将结束冥想，祝愿每个人都能尊重并探寻内在的心灵，内在的深刻直觉，不要贬低你所处的尘世载具，因为尽管它犯了很多错误，但它有双手去给予，有嘴巴去说话，有眼睛去提供爱意的柔和目光，有胸部可以为婴儿提供营养，有腰部将产生你可以去爱的灵魂，并通过这些灵魂体验到无条件的爱的不可思议的恩赐。我的朋友们，彼此无条件地相爱吧，如果存在条件，就运用智力来处理它，因为它是为此而设的。它是一匹骡子；用信息把它装满，让它爬上山到达答案。

我们和你们一样不值得。我们都是探求者，都是朝圣者，都是不完美的。我们可以建议人们期待一个不再像自我所见那样“不完美”的时代，但我们向你们保证，这些不值得、不安全以及其他此类感受，都是在化身之前完全由你自己设计的，是为了教导你去爱，而爱不完美的事物就是使其变得值得。

审视你的灵魂。所有的一切都在你体内，那些你称之为负面情绪和想法的坏东西，以及那些你称之为积极情绪和想法的好东西。但你价值的源泉是使宇宙合一、使你自己成为一个像任何人都一样重要的公民的那个事物。你是无限造物主的一部分；你是值得的、必要的和被爱的。愿你能足够地爱自己，将不完美移开，为你的服务让路，永远不要对自我怀有怨恨，而是去宽恕自我，意图一种在做事方式上更不完美的崭新状态。

一如既往，冥想是伟大的工具。祈祷，就这个工具所理解的来说，当一个人对另一个人感到不满时也是一个伟大的工具，因为一个人可以为那个人祈祷，从而治愈自己的负面情绪，同时在意识中有效地进行祈祷和提升自我。

我们留下你这份渴望被提升、被转化，事实上，许多次地感到不适。舒适是为那些沉睡的人准备的。舒适是为那些有人愿意告诉他们关于一切应该怎么想的人准备的。这是一种舒适的生活。人们可以通过这种方式达到第四密度的光，但这非常困难，因为一种自我丰富和圆满的感觉与一大笔财富的感觉是完全相同的问题。依恋于自己的财产是不必要的。当你与自我的不完美达成和解后，等待直到你感受到无限“一”、你的指引、你的安慰者的存在，然后说：“我希望做我更宏大自我的旨意，我放弃我不完美的凡人自我。您希望我做什么？”要有意愿；那就是关键。要有辨别力；那些辨别就是守护真理的狮子。

在这真理中，无限造物主的爱、光、和平与喜悦中，我们留下你们，带着祝福和对所有清醒和探求者的永恒流动的爱。我们是你们所知的 Q’uo。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu。