群组提问：在地球收获的这个时期，神圣女性力量为何是必需的？

（Austin 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸位同在。我们以至高无上创造者的爱与光芒向这寻求的圆圈致敬。确实，正是在这份爱与光中，我们见证着你们的群体，因为从我们的视角来看，那道如太阳般璀璨的光之巨柱，是我们能从时空之中所见的宏伟壮丽。它可映照到创世的尽头。

我们非常喜悦和兴奋能被邀请加入这个群体。我们感受到这个群体中蕴含着期待与激动，并将此分享给你们，因为我们也从这个过程中学习，并且在回应你们的过程中得到了你们的召唤的帮助。这不是一个由我们向你们传授信息的过程，而是我们作为至高无上创造者的寻求者们共同汇聚的过程。这是这个寻求圆圈中一个重要的方面需要强调的，因为它涉及我们的常规请求：任何我们通过这些媒介所说的话语，任何呈现在这个群体中的想法，我们恳请你们用你们的心去衡量它们，并运用你们的神圣洞察力来判断它们是否适合你们在旅程的此刻。我们不是想要引导你们走特定道路的主人，而是那些走过这条道路的同路人，只想分享我们所见到的事物。

我们也想向这个圆圈献上一个肯定，那就是在圆圈开始之前，担任媒介的个人们曾对此进行评论。那位被称为 Carla 的人已经加入了这个圆圈，不仅是为此刻，更是为了你们整个聚会期间的所有时间。她以一种温暖的拥抱和骄傲与喜悦的光芒四射的微笑来接纳这个群体中的每一个人，愿你们也能如此相聚。1

你们今晚的问题确实是一个非常具有先见之明且重要的问题，因为它结合了你们目前在这个星球上的两种体验的元素，并突出了这两个元素之间一个不可或缺的方面——那就是被称为神圣女性力量的那个，以及你们星球当前所经历的收获时期。正如这个问题富有洞察力地指出的那样，神圣女性力量——创造者的原始面向——在这个收获过程中是极其重要的。

当我们谈论神圣女性力量这个概念时，我们请求你们放下任何关于它可能意味着的严格概念化，[包括]任何关于神圣女性力量如何在你们当前时期显现的想法，因为我们在你们的星球上发现，对神圣女性力量和神圣男性力量的领悟是极其混淆的。而正是在这种混淆中，许多疗愈可能会发生。

收获的过程具有许多方面——在个体之间、在群体之间、在你们整个行星人口中，以及在行星本身内部。我们可以将你们的注意力引向在你们的时空领域中显现的、被称为你们的母亲地球或以其他方式被称为 Gaia 或 Terra 的神圣女性力量的面向。在我们试图理解神圣女性力量与当前收获过程的关系时，我们请求你们审视你们的行星人口与这个地球神祇的关系，以及你们未实现的社会记忆复合体是如何发展出一种扭曲的关系来对待这颗星球的。因为正是在这种关系中，你们才能看到对神圣女性力量领悟的具体扭曲之处。存在着大量的剥削。存在着大量的伤害。在这个领域内有大量的疗愈需要完成。

正是这颗行星本身将孕育第四密度，我们请求你们考虑这个给予神圣女性的力量的妊娠和诞生的过程，以及你们的母亲地球是如何为你们在此时期体验第三密度的环境的提供，并作为一个存在在子宫中来发展个体性、目的和方向感，无论是作为个体还是作为一个群体。这个第三密度的过程类似于子宫内的妊娠期，确实，这对你们的星球和人口来说是一个艰难的时期。

但是随着第四密度的临近，实现和凸显给予这颗行星本身的那些扭曲的机会正变得越来越多。在这一领悟之中，存在着第四密度的光芒，那是爱本身的光芒——无条件的爱与理解。正是通过这些第四密度的面向，你们的星球才能与其人口建立更恰当的关系，因为人口正在调和这种关系中困难的方面。在这个时期，实现和疗愈这些扭曲是收获的一个基本且必要的方面。正是在这种疗愈中，第四密度的诞生才可能发生。这个行星层面的神圣女性力量与收获只是众多可以探索其中的一个面向。

此刻，我们将把这份联系转交给被称为 Trisha 的人来进一步探讨这种关系的其他面向。我们是 Q’uo。

（Trisha 引导）

我们就是 Q’uo，此刻正通过此媒介同在。我们感谢有机会在这个支持与爱的圆圈中运用这些媒介。这些媒介也同样感激在实践中迈出这一步时所获得的耐心和温柔的触碰。确实，这个群体为自我和同我者提供的这种支持的特质或色调，就是神圣女性力量的本质，是这股可以作为指引之光的元素；如果说的话；当这颗星球过渡并孕育其新继承者时，它能提供极大的帮助和至关重要的意义。

正如先前的媒介所说，在神圣男性与神圣女性之间潜在失衡的疗愈存在许多不同且多样的途径和机会。我们再次强调，这些能量在身份层面上不一定具有相同的定义，就像在你们的经验中所拥有的那样。相反，它们描述了一种特定的能量类型——即给予或接受、爱或智慧、力量或脆弱性。

我们想象，此刻在这个星球上的人们经常会遇到这种能量失衡的情况：心门的关闭、自我与他者的疏远、向自我（ego）的能量投入。确实，这可以说是创造者方面的一种有计划或故意的举动，因为每一个瞬间、每一次经历都充当着成长的机会——为了更了解自我，为了更了解他者，以及为了更实现万物的创造性。因此，当我们谈论对神圣女性力量的需求时，那是一种对开放心灵的需要，是对自我滋养的需要，是对他者滋养的需要。

尽管这种行为本身在整个人口收获的尺度上可能看起来极其微小，但正是这些微小的微动作充当了信标、作为灵感的灯塔，作为创造者各个面向之间的振动性积极传递。因此，我们看到心灵的疗愈，自我的疗愈——自我所视为的身份、伴随自我的痛苦和创伤——在此时期具有非常重要的意义。因为那时，这种疗愈可以穿越自我与他者之间的空间，从而允许对你们所称之为关系的幻象面向的疗愈。通过这个行动，一个心灵打开了另一个心灵，又打开了另一个又另一个，不断增殖。当意图设定在对这种失衡的疗愈、放下控制、完全接纳一切时，你们就能看到清晰的通道，不仅是我们创造者的微小面向，而是整个创造者本身。

我们请求你们想象自己像一位照料孩子的母亲。当你们行走在这颗星球上，当你们在这个幻象中舞蹈时，[我们鼓励你们]以开放的心、张开的双臂、温柔的触碰以及服务和滋养他者的愿望来行动。正是通过这种动态，你们才能发现这个体验所称的现实：万物真正的相互关联性和统一性，即伸出的手与抓住的手是同一只手的领悟。一旦这些联系建立并得到巩固并完全体现，那么不仅自我的心，连同整个星球的心都将充满，体验将被准备好，空间也将有利于这种巨大的成长、这种进化的飞跃。

我们听到了在这次寻求者聚会中说出的许多话语，它们似乎与这种疗愈、倾听、完全看见的愿望相一致——一种将行星意识提升到这一进化步骤的愿望——我们对此深表感激。正是这种光之工作，这种无条件地向爱服务的愿望，是极其疗愈的，尽管它可能看起来并非如此，但却是极具启发性的。

在我们将联系转交之前，我们想通过这个媒介留下这样一个念头：这个群体中的每一个实体都有潜力成为那个灯塔、那份灵感的火花、为道路上的另一个寻求者、为正在经历此体验的另一个自我提供连接的源泉。我们希望提醒每一个人，这个位置是你们每个人都绝对值得骄傲地站立其中的。因为每一个个体的光芒都如此美丽、纯净、明亮。

此刻，我们将从这个媒介中离开，并将联系转交给被称为 Gary 的人。我们是 Q’uo的原则。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原则。我们再次通过这个媒介向这个圆圈致敬，他发现自己想要继续聆听前两个媒介传来的信息流，对自己的服务能力感到怀疑。这就是我们帮助温暖这个媒介的原因，通过他说话，以便他能更容易地进入更舒适的状态，并将从我们到你们以及所有可能听到我们话语的人那里传来的事物说出来，在他们自己思维和心灵的洞察力下。

正如我们所表达的，见证这个圆圈的工作以及在此期间发生的几乎毫不费力的能量融合——或者说，你们所称的“一律法则”聚会——是一个巨大的喜悦时刻。每当你们彼此之间建立联系时，心门打开时，就好像有一束光变得更亮了。尽管在形而上学上对你们的肉眼不可见，但我们以及所有可能从你们的时空领域之外目睹这些工作的人都能清楚地察觉到。在我们围绕着你们星球所做的许多此类工作时，我们见证并珍视这一点，在那里，你们的人们聚集在一起，以相互支持和仁爱的心态来期望看到彼此。

正是这类工作为自我内部和集体内部的女性力量的疗愈铺平了道路。因为如果有人研究你们所知的历史——至少是那些记录下来的部分——他们看到的不仅仅是一个事件、帝国、迁徙等的故事，而是看到了我们宇宙中最基本的两个极性在运作；那就是男性与女性之间流动、动态、不断变化的比例和张力。而你们特定行星人民的故事，至少在其主流文化中，是一个女性被你们民族压迫、剥削、压制和恐惧的故事。

我们观察了你们几个世纪和千年的技术变化——从拳头到棍棒和石头，再到剑、火药，到你们更基于数字的技术——所有这些都是男性与女性之间这种巨大失衡冲突的体现。作为一个集体，你们的故事是一个关于不平衡的故事，尽管在个体层面和社会的某些文化角落存在许多例外情况，但在主要方面，这是一个关于这两种基本能量之间不平衡的故事。当这些能量以适当的比例和平衡存在时，它们是神圣的，因为它们因每个个体而异。男性原则本身没有固有的污点；只有当它与女性原则失衡时，才会展现出其具有破坏性和有害的特质。

要看到这种不平衡的证据并不难，因为在自我内部以及人民之间存在冲突，正如我们之前所说，也存在你们与你们的母亲——即给予你们在这个平面上生命和经验的这颗星球之间的关系。因此，治愈、解决和疗愈自我内部和人民内部的这种不平衡是至关重要的。解决这种不平衡就是恢复你们作为创造者之子的地位，作为这个无限宇宙的一员。

在那些可能开始疗愈这种不平衡并恢复你们内在被压抑的女性力量的方式方面，存在许多对每个个体和每种文化独特的途径。然而，有一些核心原则我们可以建议你们关注。它们包括，也许始于倾听。因为正如我们所说，男性与女性在根源上的特征是寻求（对于男性）和等待寻求（对于女性）。内在于那种女性特质中，这种特质存在于所有生命之中，就是接纳性：接受、不急于去探索未知以带回洞察和理解，或将自己的环境配置成自己喜欢的景象，而是谦卑而敏感地等待着那个总是在对你说话的事物。

正是这种倾听的品质必然是对你内在女性力量和潜意识资源的一种尊重。一个没有处于倾听状态的人会觉得也许他们有正确的答案，不需要注意；而这种不平衡可能导致强加和侵犯。但一个在倾听的人正在认识到存在着比自己更伟大的智慧，他们只是一个容器或一个媒介，为一个比他们的意识心智和意识驱动力更宏大的意志服务。

要从你们目前的处境走向第四密度，并非仅靠你们的意识心智或男性原则就能知道如何规划道路。可以说，在你们的星球上没有哪位天才拥有了一套如果遵循就会产生第四密度的指示。相反，正是通过倾听那个想要诞生的事物——这需要耐心、敏感和谦卑——自我才能越来越多地与这些能量合作，无论它们以何种方式为自我或群体显现，无论是朝着特定的服务方向，还是仅仅在根本层面上朝向意识和取向及态度的改变。

第四密度以及这个层面诞生的星球正在敲击你们每个人的心门，也敲击着你们星球上每一个人民的心门。是男性力量的过剩使你们的人民对这种敲击——我们形象地说，敲击着你们心灵的大门——变得麻木了。如果你们星球上的人们能够放下男性思维模式，无论他们是生理上的男性还是女性，并聆听这音乐，那么它就会开始在空气中演奏。你们的社会将发现它们的引力中心正在转移；它们的思想网络正在改变；它们的力量、经济和社会关系的配置正在转变，因为它们变得具有接受性。

我们并非想暗示不作为。我们是想暗示一种谦卑的等待和倾听，从一个接纳那个想要诞生的事物的处境出发。我们向你们保证——无论你在社会中的哪个位置，尽管这种地位被“你对影响趋势、力量、政治和比你更宏大的政府所能做的事情甚少”的感觉所强化——每个人都有一个关键性的角色要扮演。如果你没有角色可扮演，你就不会在这里。

而这个角色，首先也是最主要的，是发生在你们行动的外层平面之外，而是发生在你们心灵的圣殿之中。无论你在哪里找到你的身体——在这个城市、在你的卧室、在工作场所——第四密度就在你的胸腔中诞生了，可以说，在那里，你拥有改变这个世界的真正力量，也就是说，通过允许、通过信任、通过花时间来放下你预设的概念和关于应该做什么以及需要做什么的计划，并通过倾听来改变你自己。

当你们改变自己的心——或者我们说，疗愈自己的心——并让那些你们长期背负的层层负担落下时，光芒会穿透你们，不是因为某个特定的壮举或某种特定的才能，而是因为你们正在发现自己真正是谁。你正在发现你是那个“一”；你是创造了这一切的那个；你是选择遗忘自己真正是谁的那个，以便可以玩这场回归到从未离开之物的游戏。在这次回归和允许中，光芒穿透你的心智/身体/精神复合体。不是你个性的光芒本身，因为那有它自己的光芒，而是创造者的光芒。

我们通过这个媒介结束时提醒你们，第四密度不是发生在你身上的某件事，而是通过你发生的。第四密度此刻正等待着诞生，只有当你们星球上的人们准备好释放他们的抵抗、他们的战争和他们的想法，并与这种能量合作时，它才会诞生。这的一个根本是女性-男性比例的再平衡和疗愈，以及珍视和尊崇那些看似被压制、恐惧和征服的事物；那就是神圣女性力量，而每个人都是其独特的体现。

此刻，我们将把联系从这个媒介转交给被称为 Austin 的人，并带着所有的感激之情。我们是你们所知的 Q’uo 原则。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，我再次通过此媒介与诸位同在。我们重申我们对这个寻求圆圈的真诚感谢，因为它为我们提供了一个空间来谈论不仅是疗愈的必要性，还有存在于此刻以及你们星球上每个人的疗愈的潜力。我们觉得这个话题非常适合结束你们的寻求聚会，因为像这样的聚会可以被视为你们穿越沙漠旅程中的一片绿洲。你们感到精力充沛了。你们能够休息并实现自己和这个聚会中他人的真正潜能。我们的请求是，当你们继续旅程时，将这种领悟带在身边，并认识到你们的旅程是一场服务之旅，而服务包括自我、他者以及一切的疗愈。你们在这个聚会期间所见证的潜力一直存在于你们之中。事实上，那种潜力是无限的。

此刻，我们以至高无上创造者的爱、光和和平离开这个群体。我们是 Q’uo。Adonai. Adonai vasu borragus.

对于这三个媒介来说，这是他们第一次在聚集的群体面前进行引导。他们在 2022 年布拉格“一律法则”聚会的最后一天紧张地接受了引导邀请。结果是一个非常支持和有利的氛围。整个周末，所有能量都在共享的精神中和谐地融合在一起，从而形成了一个寻求圆圈。当与会者们使用神圣的声音调谐时，这些媒介们在另一个房间里进行着自己的调谐。当媒介们完成调谐，并在圆圈聚集之前，Trisha 泪流满面地报告说她能看到 Carla 在那里，散发着爱和感激的光芒。↩