今天我们想谈谈光与爱作为保护者的本质。您能告诉我们如何祈请光与爱来获得保护和服务，以及这是否是我们的精神发展中自然而然的一部分，还是需要有意识地去祈请的呢？

（Jim Channeling）

我是 Q’uo，此刻正通过这个媒介与大家同在。我们以一位无限创造者的爱与光向你们致敬，这位创造者以这份爱与光造就了世间万物。感谢你们邀请我们在今早的探寻圈中，并提出了一个关于爱与光、其作为真理寻求者保护之用、如何使用它、它是每个化身实体自然而然的一部分，还是在精神道路上必须学习的过程这样一个非常深刻且多方面的问题。

在我们回应之前，我们一如既往地请你们运用自己的辨别力来聆听我们对您提问的回应，以便你们可以自行判断我们的言语和思想是否对您此刻有价值。如果有些不符合，请将它们搁置 aside。这将使我们能更清晰、更有深度地回应您的疑问。

首先，爱与光确实是创造最基本的元素。一位无限的创造者以每个逻各斯（Logos）的爱来形成创造，使其由光构成，因此你们的本性就是爱与光。这是你们开始的地方，也是你们持续的地方，也是你们终结的地方。爱的基本特质是看到万物都是创造者的力量，能够造就世间的一切。没有爱，就不可能有任何创造。这份爱随后能够产生形成创造中每一个粒子的光，因此，您自己以及创造中所有其他自我，都是由以光振动的爱所构成，从而创造出您所看到的行星、恒星、星系以及其中栖居的各种智能层面。

因此，爱与光的本质就是最基本的层面的保护，因为既然你们是由万物构成的，那么在爱与光之中存在时，没有任何伤害能够真正影响到你们。爱与光，凭其本性，将每个实体都拥抱在爱的怀抱中，如同一个初启永恒旅程的小孩般被呵护着。这就是你们的本质。你们的本质就是你们的保护。

然而，这一点在你们第三密度的幻象中并不被充分理解，因为在这个幻象中，你们必须在遗忘的面纱下运作，忘记我们刚刚所说的一切；因此，当你们一个接一个地经历化身时，需要不时地开始运用爱与光这些特质来完成精神道路上的各种目的。对于精神寻求者来说，常常会出现一些时刻，那些来自他人的思想、言语和行为的看似困难，它们可能对精神寻求者构成某种威胁或问题，为精神寻求者提供了可能被理解或处理的催化剂。也可能存在由其他自我提供的、其起源难以理解，但效果却更为明显的困难，从而使真理的寻求者显现出必须从某个层面——无论是心智、身体还是精神复合体上——受到威胁的实体那里祈请某种保护。这在很多时候是必要的，以便在心智中、在心中为感知一种恢复清晰沟通、和谐以及与那些让寻求者感到痛苦的其他自我或情境互动的方式提供空间。

在这种情况下运用爱与光作为保护的能力，正是每个生命固有的品质，因为每个都是由爱与光构成的。然而，第三密度的遗忘的本性常常导致无法记住这种自然的保护能力。因此，就像精神旅程中的许多事情一样，它必须通过您所说的试错来被回忆起来，这样当您去调和看似是威胁的困难时，您才能发现居住在您本质之中的爱——即对创造中所有事物的包容性接纳——可以被激活并作为应对痛苦源头的基本回应和保护而展现出来。

这是所有在第三密度幻象中旅行的旅程类型。光也提供了保护，它将自身的清晰度投射到任何看似威胁寻求者的情境上。因此，光的清晰度和爱的接纳与力量提供了一种无限的、全能的保护，这种保护存在于寻求者心中，而寻求者可以将其像一颗种子一样开始在任何其他实体或与其有感知到的困难的其他自我的心中、心智中、身体和精神中生长起来。因此，爱与光是你们的基本本质、你们的保护、你们的灵感、你们的旅程和你们的目标。

此刻，我们将把这种联系转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin Channeling）

我们是 Q’uo，现在正通过这个媒介与大家同在。对于处于第三密度中、走在服务他人的道路上，并试图回忆和重新发现自我以及所有创造的这一基本本质——即爱与光——的寻求者，我们建议定期地审视自我，以回顾这种用于保护的爱与光。询问自我：正在保护的是什么？是为了什么目的而受到保护？它正从什么事物中受到保护？这些不是随意的问题来问自我。我们建议它们应定期被提出，因为随着每个寻求者旅程的背景发生变化，当他们发现自己处于新的环境、拥有新的感知和对周围世界的新的理解时。

这些问题的细节及其答案可能会改变。一个人可能是在试图保护自己的心智、身体、人际关系或舒适感。一个人可能是在试图保护这些事物以便继续走在他们的道路上，或者为了在他们的道路上祈请或显化某些情况。一个人可能是在保护这些免受他所感知到的带来不和谐或不稳定性的其他实体或自我方面的影响，或者仅仅是世界环境倾向于给自我带来困难、失衡和分心的情境。

对于积极的寻求者来说，无论环境如何，在这些问题的答案中都可以找到一个共同的主线；那就是，在这些答案细节的最深层之下，一个人是在试图保护自己走上服务他人的积极道路的能力。一个人是在试图保护这一点免受任何可能使他们偏离这条道路的事物的干扰。

我们提请大家注意这个潜在的主线，因为记住这个意图对于理解第三密度中发现的任何细节的原因以及为什么他们在任何情况下都需要寻求保护都至关重要。因为寻求和祈请保护的意图是赋予这种保护的内在组成部分，使其有效并与个人的道路保持一致。

我们发现在第三密度的寻求者群体中，一个共同的祈请保护的方法是通过可视化和在心中描绘出光作为保护者的某种形式的显化。在这种情况下，意图的重要性在于将一个人在脑海中召唤出的这种光，注入到寻求者心中所蕴含的基本之爱中，这样这个练习就不仅仅是空想，而是充满了意义和意图，并固化在寻求者的存在之中，而不仅仅是为了图像而存在的思维中的图像。寻求者可以不断触及和记住的这个意图，可以帮助寻求者形成某些习惯和感知，使这种爱与光固有的保护成为寻求者旅程中一个更普遍的方面，从而使有意识地祈请这种保护变得既更有力量又在日常生活中需求减少。

我们可以将这种对意图基石的定期触及描述为养成一种在每一个瞬间和所有感知中寻求爱的习惯。为了形成这个习惯，以便一个人能够越来越多地在每个瞬间寻找爱，他可以开始越来越多地发现爱，并在所有呈现给寻求者的情境中看到爱的面貌。

我们搜索了这个媒介的心智，发现了“habitus”（习性/本性）一词。爱的习惯的形成赋予了寻求者一种爱的习性，一种对寻求者感知的内在透镜或灌注，它会自动用爱的色彩来描绘世界，从而使寻找爱成为对爱的自动识别。当这种识别可用时，保护也会自动可用。因为寻求者开始看到世界和所有情境，包括那些他可能觉得需要保护免受影响的，它们真正的本质是什么。而将任何影响视为爱的影响，就消除了该影响使寻求者偏离其寻找爱的道路的能力。

人们可能会想象光的本质是保护性的盔甲，但我们提供了一种替代性的概念化方式，说明光与爱如何在第三密度中提供保护。人们可以将第三密度的遮蔽比作夜幕降临在景观上，黑暗包围着寻求者，使得道路和环境的本质不易显现。在这种环境中，任何干扰、事件、实体或路上的大小颠簸都成为一个巨大的未知数。而黑暗中对任何未知的潜力似乎是相当令人望而生畏的，甚至可能是消极或有害的。然而，有了爱的光，一个人可以手持火把穿过黑夜，照亮前方的道路，从而使曾经是黑暗中一个未知的神秘事物变得清晰可见，寻求者看到周围的环境是创造者所显化的爱与光的创造。当一个人强化其爱的习惯并建立爱的习性时，这支火炬会越来越亮，直到最终，在这一八度路径的更远之处，它像太阳一样明亮，从而使无限的一切都被识别为爱与光。

此刻，我们告别这个媒介，并将联系转交给一位名叫 Trish 的人。我们是 Q’uo。

（Trisha Channeling）

我们是 Q’uo，现在正通过这个媒介与大家同在。通过这个媒介发言，我们希望对前两个媒介所传达的信息表达感谢，因为这个媒介个人觉得这些信息对其自身的旅程非常有帮助。我们现在希望尝试加深与这个媒介的联系，以便我们可以就这个主题继续对话。

如前所述，有意识地进行可视化练习可以成为一个非常强大的载体，使一个实体能够运用或找到通往使用光、光与爱的保护的途径。通过这个媒介，我们希望在此基础上深化这一想法，并提醒在场的所有人，爱与光也内在于我们自身之中。用意图可视化的光以及通过爱的眼睛看待创造的练习，是自我和幻象中真理的元素、部分和显现。也就是说，每个自我都是由爱与光的成分构成的，如果可以这么说的话。因此，这种对光的想象——可以说，这种祈请这种保护用于服务或用于自我的光——在某种程度上是对这个幻象现实的记忆。它是剥离了自我及其每一个其他自我和事物的自我，并将焦点集中在相互关联性和统一性上，即所有存在之物的单一聚焦、单一起源的真理。

当自我能够以这种方式重新校准灵魂和心灵，从而消除自我在这个密度中创造的障碍和界限时，光就可以更容易地被获取、更容易地被记住，并更容易地向外反射——这种反射是允许自我驾驭这个幻象、发现自己所需之物的特别强大的手段。因为正如前一个媒介雄辩地所说的那样，这种反射可以充当一个信标，可以在这段旅程中充当一盏火炬，增加真理的启迪，提供一个更明亮、更清晰的真实现实的视角或视图。这个存在于幻象之外和在幻象之内并遍布整个幻象的现实。

协助这种光的燃料是爱。因为它们不仅仅是一枚硬币的两面或同一事物的两个方面，而是同时是万物与虚无。它们相互建立。它们存在于彼此之中。没有彼此，这个特定的媒介无法感知。因此，通过记忆、通过可视化和意图、通过打开并更自由地穿越心灵的渠道来祈请这种光。万物与自我的连接都是内在交织和依赖于爱的实践的。祈请光就是祈请爱，反之亦然。

这种光永远存在，随时可得。它从未超出你的掌控范围，仅仅需要简单的请求它、将爱发送给它。例如，想想你的第三密度幻象，你所称的光元素是生命之源，是永恒存在的；即使在你可以称之为夜晚的时刻，人们仍然可以仰望黑暗的天空，看到数百个甚至数千个光点。想想花朵、树木、植物如何向着光伸展，以及光回馈给生命的爱与给予的力量。而这只是第三密度幻象各个方面之间一种共生、相互关联、交织的关系。当你剥离“植物”、“太阳”、“恒星”或任何划分这个幻象的其他定义时，人们可以看到核心是爱。

因此，我们希望通过这个媒介结束我们的交流，并将联系转交给下一个媒介，以感恩的实践和对爱的有意识的关注作为最后的思想。用充满爱的眼光，自我可以更充分地看到光，可以更充分地看到周围创造的真理，并且可以更容易地接触到开放的心所代表的受保护的本质。对整体、对万物、对创造者及其创造物的绝对和完全的接纳与爱。

我们感谢这次使用这个媒介的机会，此刻，我们将把联系转交给一位名叫 Kathy 的人。我们是 Q’uo。

（Kathy Channeling）

我们是 Q’uo，现在正通过这个媒介与大家同在。我们将继续讨论对光与爱祈请的信任，这种光与爱存在于所有创造之中，并存在于每个实体以及你们称之为周围幻象的每一个原子中。光与爱是创造最基本的构建块。这一点我们已经说过，你们知道。

我们将从意识到爱与光是你们存在的视角来谈论这个主题，即你们生活的和拥有存在的环境。对已经存在于您体内并已在场的光与爱的觉知，如我们所说，是通过祈请、意图和接纳来实现的。它也可以仅仅在沉思和冥想的时刻完成，在这些时刻，心灵和心智专注于简单地意识到爱与光的临在。从在冥想时刻意识到自己的本质——自己的心智/身体/精神复合体是由爱构成的光所构成，思想是由光构成的——开始，只是去冥想这一点。让这样的可视化和理解在这种自我即爱与光的觉知中来到一个人身上。

这是一个普遍的体验，但也是一个非常个人的体验。我们建议这对寻求者在了解自我、接受自己是由这些永恒的爱与光元素所创造和构成的旅程中可能是有帮助的。然后，我们也许可以建议，如果愿意，在这个冥想状态中将一个念头扩展到包括其他自我、事件、第二密度生命体以及周围的生活构造。

并理解如何能够意识到自己也是由爱与光构成的。如何被视为和感知为爱与光。因此，自我与其他自我或自我周围的环境如何被视为和感知为处于同一振动之中。

我们也许可以建议，在冥想状态、沉思或祈祷的状态下，这种对爱与光的扩展感知有助于将您密度中的幻象感转化为一种幻象被视为一个整体的一部分的感受，在这个整体中你们真正生活和拥有存在。

在这种对创造中光与爱的巨大普遍性的觉知中，幻象的一些更严酷的方面可能会软化甚至消退。这使得爱与光的能量能够提供一个不同的视角。一个可能包括治愈、理解的新途径、更多的喜悦、更多的开放，以及一种信任感，即在寻求者走在自己的道路上，继续了解和接受自我并服务他人时，他可以看到周围的一切都是爱与光，看到他所称的问题、问题、振动不匹配的地方，这些事物可能会消融、变得更加弥散，从而使他在寻找和服务的道路上更容易前行。

我们是 Q’uo，我们曾通过这个媒介同在。现在我们告别这个媒介，并将联系转交给一位名叫 Gary 的人。

（Gary channeling）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们再次通过这个媒介向这个圈子致敬，这个媒介在一定程度上挣扎于一种不足感。我们提醒大家，允许引导的不是对自我的精确评估，无论是积极还是消极，而是自我本来的样子出现，带着意愿、开放性以及调谐和引导的适当训练和行为。因为并非通过某种特定的技能，你的频道——尽管它确实可以被称为一项技能——而更可能被称为一种信任——一种不相信你凭自己的知识会得到特定回应的信任，而是相信如果你在一个正确调谐的状态下持续发声，那么将会有更多符合所寻求之物的、完全连贯和有意义的东西到来。

因此，要向前推进，进入关于通过爱与光祈请保护的这个疑问，我们暂时审视一下你们认为万物并非都是爱与光的幻象中的本质。相反，那里有原子在移动，以各种复杂的系统组织起来，每个似乎都在追求自己独立于其他事物的道路，无论是合作还是冲突。这种体验的基础是存在一个分离的个体自我感，它拥有的资源是有限的，其中大部分是物质性质的；作为一个凡人、生物体，它非常容易受到周围物理力量和环境的影响；作为一个心理实体，或者说是一个“小我”，它可能容易受到其他生命体的侵入性的精神力量和环境的影响，即对于一个没有完全、有意识地、彻底地存在于一位创造者的爱与光中，并且不理解万物相互关联性和统一性的人来说。

这些自我可能会在你们的幻象环境中发展到相当高的程度，以至于较低三能量中心的防御和误解——它们将自我锁定在一个个体身份中——会消退，使心灵敞开并绽放，蓝光得以赋能来分享自身的存在感，并且界限对创造者的真理变得更加透明。

尽管这样一个实体可能在幻象中发展得非常深远，但很少有这样的实体能够完全瓦解面纱，使得绝对与相对、主体与客体合而为一，并理解万物都是爱、光和自我的运动显现，存在于所有的创造和毁灭之中。因此，考虑到统计学上讲，第三密度的实体的困境是作为一个个体在由分离的事物和分离的力量组成的行星上与其他个体或一群个体相关联，所以也存在一些情况，人们可以通过祈请爱与光作为一种有益的保护形式。

我们暂时回到前一个媒介所传达的内容，即审视这种祈请爱与光的必要性和原因。因为完全有可能将这些原始能量作为抵御变化或那个催化剂的手段，如果使用它，可以帮助有限的自我摆脱其局限性并发现无限的自我。但也有非常充分的理由让人希望增加对可能具有对抗性、反对性或敌意的力量的保护，这些力量会扰乱或损害个体在化身道路上以平衡和健康的方式持续寻求和服务的行为。

用比喻来说，可以考虑那个前往你们星球北极地区的脆弱第三密度身体。在几乎所有情况下，实体当前层面的意识不足以让身体保持温暖，并在雪暴中裸露在冰面上时维持生命体征的适当平衡，尽管一些罕见的实体可以做到这一点。对于其余的时间，准备好各种级别的绝缘保护来抵御那些对身体来说是严酷且可能致命的极端温度是非常明智的。可以提供可供进一步推断的可比喻，无论是指在水下旅行的实体、处理危险化学品或材料的实体等等。

以类似的方式，在心被咨询过，并且意图被净化到自我确信自己是在祈请保护来维护和支持其服务他人的旅程以及在万物中寻求一位者的旅程时——带着爱、透明度和脆弱性——人们可以进行仪式，内部/外部或两者都进行，以请求这种原始的宇宙能量与自己、自己的同伴、自己的星球甚至所有生命相伴，这样一个人就可以几乎被这种增强、提升了频率的能量所包裹。意图越是极化和纯粹，练习中的意志和信念就越强大，祈请的这种爱与光的振动就越强大。

这种保护是如何运作的呢？正如我们通过前几个媒介所说的那样，它首先体现在提高自我对情境和催化剂的意识和解释上，从而消散源于恐惧、恐慌等的误解，使自我得以揭示出更真实的瞬间图景。在这种更真实的图景中，这个自我认识到自己去爱和接受可以学习和成长的催化剂的力量。

这种保护也可能以各种方式作用于你们幻象的运作。这种保护是与智能固有的。爱与光是创造原则及其显现。它是被用来构建、建造、摧毁、转化和调节宇宙和生命体的能量，过去、现在和未来都将如此。它是召唤我们所有人向更深层次自我发现前进和上升的能量。

从化身的第三密度角度来看，为了服务他人而将这种能量引入当下，就有可能为创造性地修改或调节给定的动态或情境提供机会。我们扫描这个媒介的心智，回忆起他读过的一个故事，关于在几十年前你们时代卢旺达那个国家发生的种族灭绝事件。一个年轻女子躲藏在她的家中，当挥舞着砍刀的暴民血流成河地冲进来，寻求为她所认同的部落而消灭她的化身时。由于没有抵御这些潜在杀手的身体保护，也没有一个非常安全的藏身之处，她尽力（能做到的）形成了一个临时性的、尽管从安全标准来看很差的藏身空间，并进入了一种与上帝连接的祈祷状态。不知何故，从你们第三密度的角度来看，她没有被发现。在这个媒介的记忆中，她活下来讲述了那个时刻和其他时刻的故事，并将自己未被发现归因于她所做的祈祷以及可以被识别为对保护的爱与光的祈请。就好像她是隐形的。尽管振动完全不同的实体进入了她的附近并怀有伤害的意图，一种更高层次的能量或意识，以一种可以说不完善的方式来描述情况，在他们的意图和欲望对象上造成了一种暂时的盲目。

谁能说出爱与光作为保护的祈请将在任何特定情况下如何运作呢？因为就像任何时刻一样，都有无数不可知的变量和输入会影响到任何给定的结果，但像这个拥有纯净心灵的实体的情况一样，出于我们无法通过你们这些媒介阐述的原因，她能够以一种保护性的方式祈请爱与光。

此刻，这个媒介请求我们迅速转向名叫 Jim 的人。我们是你们所知的 Q’uo，感谢这个圈子和这个媒介。

（Jim Channeling）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介与大家同在。对于我们来说，能够利用每个媒介来构建对这些关于爱、光、保护和创造本质的疑问的回应，这是一次非常鼓舞人心的经历。这是行星邦联为了服务一位无限创造者而派遣我们的使命，分享这一哲学，这也是你们所称的“一律法则”的基础。

我们很高兴今天下午、今早以及在所有时间里能够利用每个媒介来构建对这类疑问的回答。我们感谢大家作为这些信息的媒介所表现出的认真和一丝不苟。此刻，我们将告别这个媒介和这个团体。永远将每个人都置于一位无限创造者的爱与光之中。Adonai vasu borragus.

留待讲述：在卢旺达大屠杀中发现上帝，作者 Immaculee Ilibagiza。↩