主题：较新的与较旧的引导记录以及被引导信息的演进；精神道路上的简单性与复杂性；从前世中疗愈业力；第二密度精神进化。

（Jim 引导）

我即是 Q’uo，并与此媒介同在。我们以一位无限创造者的爱与光来问候你们每一个人。再次被邀请加入这群寻求者，是我们的荣幸和喜悦。这是我们精神旅程的一部分，通过融合我们的能量来成为你们精神旅程的一部分，帮助彼此沿着爱的统一与光的道路前行。此刻，我们想请问是否有任何问题可以作为分享更多关于爱、光与统一这条道路的媒介。

Q’uo，我们的网站 LLResearch.org 显示，新的引导记录比旧的引导记录获得了更多的流量。我猜读者认为越是及时的引导记录就越相关或越重要，即“新即是好”；他们甚至可能抱有这样的想法，即邦联多年来更新了其信息。撇开媒介能力上的任何差异不谈，新的引导记录在某种程度上比旧的引导记录更“好”或更切题吗？您能否谈谈当前和过去引导记录之间存在的动态和差异（如果有的话）？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。这是一个有趣的问题。一如既往，我们希望我们的回答能对每一个倾听的耳朵和心灵以及感知我们话语的人有所助益。但我们请求你们在接受那些对你有帮助的词语和概念时保持辨别力。如果它们没有帮助，请随时暂时搁置它们。这种永恒的恩典使我们能够更自由地谈论你问题的实质。

我们发现，随着你们的行星人口越来越紧密地与“在万物中看见创造者”、“在万物中寻求创造者”、“以某种方式成为创造者”这些概念保持和谐一致，对这一基础哲学的接受度就越来越高，这进而允许提供更多思想和概念的构建，其方式能够满足先前概念和思想日益增长的渴求。

你们行星球体上此刻的每一个实体，无论是有意识还是无意识地，都渴望知道自己为何在这个时间点存在于地球上。对许多人来说，可能看不出在你们行星球体上的八十亿个实体的灵魂中存在着精神上的渴望，因为思想、情感、原则以及生活方式的分歧太多了，以至于似乎不存在一种普遍接受的关于“有意识的真理寻求者”的哲学。然而，每一个实体都根据其振动等级，在这个时间点降生于地球上进行这段精神旅程。每个实体都在前世就规划好了要学习那些仍然存在、将使心灵得以在无条件的爱中敞开的课程，以便万物都能被视为创造者。并且所有人都被赋予了服务去揭示创造者在每一个瞬间、每一个思想、每一个言语、每一项行为中的更多显现。

然而，有许多人完全没有意识地意识到这一点。但潜意识层面存在着能量。无意识的引导者、更高的自我会在日常经验中指出各种机会，任何寻求者都可能意识到并在精神旅程中利用这些机会。随着这种情况对真理的有意识的寻求者越来越频繁地发生，所提出的问题，比如这个问题，就变得更加，我们可以说，具体化或沿着某种思想轨迹——每个寻求者的精神道路——变得更进一步。

每个人都有着关于如何进行这段旅程、如何更有效地利用催化剂、如何在每一次呼吸和每一步中提供更多服务的持续性疑问。存在着巨大的有意识的兴趣膨胀。那些前世的选择正在以某种方式被那些在你们所称的时间里走过精神道路的人们有意识地了解，这些选择正涌现出来。当这些经验更丰富的真理寻求者遇到关于他们为万物之创造者服务的精神旅程中层层叠叠的知识时，问题就变得更加相关，并给了他们一个机会来完善他们服务于他人的理解和实践。

然后，这些问题被输入到这个寻求的圈子中，成为我们在这个圈子以及 C/C 圈子（该圈子的一个子群）每次会议上的引导焦点，因此我们所能做出的回应也带上了一种精炼的方面，并在心灵深处更加集中。集中于那股从伟大中央太阳流向无限创造中每一个实体的巨大爱的力量之中。将更多地清晰感知这股使万物存在的无条件的爱之力的能力留给每个实体。

因此，我们能够用更简洁、更有希望满足的方式来阐述，从而为每个寻求者提供被感知的答案，这些答案能加速寻求者的旅程向前推进，或者我们可以说，向内迈向存在于万物之中的那个“一”。这样，你们接收到的信息可能更加具体可感、更具可用性，并成为每个寻求者日常经验的一部分。当一切变得稀有化、纯净化、受到启发，并参与到无限创造中每一个生命和每一微小部分的更多爱之中时，查询、回应以及对这些回应的利用都像光线一样向上螺旋上升，回归与一位无限创造者的统一。

此刻，我们将这个联系转交给被称为 Austin 的人。我们是 Q’uo 的成员。

（Austin 引导）

我们是 Q’uo，现在与此媒介同在。请问是否有另一个我们可以谈论的疑问？

是的，谢谢 Q’uo 对前一个媒介的回应。这足够引人入胜，我想自发地沿着同一条思路继续探讨。首先，我分享一下促成那个问题的缘由。看到读者倾向于阅读新的引导记录，让我感到有些伤感，因为在几十年前的引导记录中蕴藏着无数的瑰宝和财富，特别是得益于被称为 Carla 的那位超凡的能力。我认为她能够赋予邦联的信息一种深度和高远的境界，对我来说是无限鼓舞人心的。

因此，我从前一个媒介的引导中领悟到，你们的引导确实可以从基础知识、在基础知识上构建，再到进入高级概念等方面进行演进，特别是当你们所对话和引导的人类自身在理解上变得更先进，并完善了他们的问题等等时。

然而，与此同时，您的信息中难道没有很多是永恒的吗？即它现在与 1980 年代一样，也与六千年前一样吗？第三密度旅程的大部分以及做出服务于自我或服务于他人的选择，难道不是永恒不变的吗？您工作的很大一部分是否就是创造性地重新包装，可以说，那些关于精神进化的基本原则和新的排列组合呢？请您谈谈这一点。

我们是 Q’uo，我们知晓这个疑问，我的兄弟。我们感谢你对这个主题的进一步追问。因为这种探索和重申这一主题使我们能够更深刻、更自由地发言，释放出一些被称为“混乱法则”的界限。

我们在你的问题中发现了一个非常丰富而有力的，可以称之为，或者被感知为，悖论，这对于第三密度体验尤其相关，那就是所有寻求者都在寻求的东西——以及我们作为服务于一位无限创造者的行星邦联希望通过这个圈子中的媒介来阐明的——确实是永恒的。它确实是无限的，并且确实是属于那位无限创造者的全部。

遵循着某种逻辑，在这次寻求中所谈论的任何内容都将指向那个永恒的原则，即被寻求之物的永恒本质。然而，看似的悖论在于第三密度心智必须与这个幻象作斗争，而这个幻象阻碍了处于第三密度的寻求者对这种永恒性的认知。

从这个意义上说，我们可以说你们是正确的，我们在这个群体互动中的愿望——不仅是在这次迭代中，而且在所有前几次迭代的引导圈子谱系中——是谈论最核心和永恒的真理。我们的愿望是以一种方式发言，使得这些真理能够对后代乃至许多许多年之后仍然对寻求者保持相关性。然而，正如你们在审视引导圈子的演进以及这个群体所建立的联系时可能会观察到的那样，你们的社会本身随着发展和转变，你们人民的集体意识发现了新的视角、彼此之间以及与周围世界的新相互关系，从而出现了新的思想途径，有新的潜在方式来谈论自所有寻求之初就存在的永恒真理。

因此，这就是对那个看似悖论的关键所在，因为像这样的引导圈子在发展时，我们通过媒介发言的能力正在增强，以一种可以被以新方式理解的方式。这也因为你们社会的整体精神进化而变得更加可能。我们通过这个媒介的感知了解到，许多人感觉你们的社会可能停滞不前甚至在精神觉醒上倒退。然而，我们可以报告的是，从我们的角度来看——尽管在你们那层模糊的幻象感知中可能看起来你们的精神进化是停滞或倒退的——现实情况是，你们人民的精神觉醒实际上正在加速，并且在你们社会记忆复合体的内心深处有一种日益增长的渴望，希望与彼此以及周围的世界建立更真实的联系，去培养心中的爱。这种加速，尽管被许多人在帷幕之内看不到，却使我们能够以更有意义的方式与你们连接。不仅是通过这个圈子，还有通过其他方法和手段。

我们希望鼓励所有阅读我们话语的寻求者，尝试超越当下可能相关的事物，去寻找更深层次的真理，但不要否认通过看似短暂或及时的事物建立联系的必要性，因为正是通过这种对世界和寻求者所经历事件的理解的演进，才能在更即时或更近期的意义上引用并发现这些永恒的真理，穿过幻象和这些看似短暂的概念。

我们鼓励这个媒介，因为他感觉自己在这个晚上的任务中有些力不从心，并肯定我们的思想得到了准确的捕捉和呈现。[我们]解除他今晚的服务，并将此联系转交给被称为 Trisha 的人。我们是 Q’uo 的成员。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的成员，现在与此媒介同在。请问此刻是否有另一个疑问？

是的，Q’uo，一个初步的问题。首先，我正在考虑两个不同的问题之一。一个是关于第四密度的涌入，另一个是关于道路上的简单性。当然，这是我的自由意志。Q’uo 能否就哪个道路可能更适合这个圈子和这个特定的媒介提供一些指导？

我们知晓这个初步的疑问，我的兄弟，我们建议你遵循你的直觉。是否有某个问题更能温柔地触动你的心，你在所谓的“直觉”中感觉有更强的磁性或熟悉共鸣？是否有某个问题比另一个更响亮地呼唤着你？有了这种指引，我们才会问是否存在一个次要的问题可以此刻谈论？

谢谢 Q’uo。这很有帮助。就是这个了。现在，提前为我这个措辞不佳的问题道歉；我觉得在键盘面前会更好。

我在思考第三密度实体的心智中的复杂性如何可能遮蔽统一的真理。第三密度实体可能会迷失在复杂的世界的“枝节”中，从而错过万物的合一。这让我想到了真正先进的进化往往与简单性联系在一起的方式。我正在考虑复杂性与简单性之间的动态张力。我想知道 Q’uo 能否谈谈穿越我们这样一个无限复杂的世界的简单性的旅程？

我们是 Q’uo 的成员，我们知晓这个疑问，我的兄弟。我们感谢你提出这个问题。此外，这个媒介也对这个问题感到感激。

事实上，你所称的“幻象现实”的这种特定配置，听起来像一个矛盾修辞法，它具有极大的复杂性。我们理解地球上的人们为自己所做的、为了使自我与他者分离而付出的巨大步骤和努力。自我认同的各种看似无限的面相，或者一个人观察环境的方式或分类经验的方式，就像是从这个单一的点开始建造一个倒置的金字塔，然后一层层地堆叠积木，直到形成一个可能看起来是巨大的网络或纠缠，从而潜在地遮蔽了人们对那片美丽晴朗天空的视野。

我们并非想表达这种纠缠是你们幻象中消极或有害的方面，因为这种复杂性为处于这个密度的个体提供了重新发现统一、铭记爱、重新定义其自身现实/幻象的丰富机会。因此，复杂性是一个强有力的导师，一个成熟的培养皿（如果用更好的措辞来表达），让实体以可能朝着简单性的方式成长和进化。

也许你所目睹的、你所经历的、你所舞蹈其中的复杂性，或许当用爱的眼睛——那种无条件的爱——来看待这种复杂性时，人们可以开始看到通往简单性的通道。那个带着开放的心灵、开放的头脑和开放的双臂来接近地球上无数层经验的实体，是一个将自己置于通往“一”、“唯一”和“万有存在之物”，即爱的道路上的实体。

我们让这个媒介笑了，因为我们理解并非所有情况或经历都让人感觉可以简单地用爱去面对。在你的经历中存在着一些情况，实体可能会感到需要保护自己、疏远自己，甚至以一种似乎与这种爱的概念相悖的方式做出反应。我们理解这些困难在你行星的密度中持续存在。我们不要求你——我们纠正这个媒介——我们不是建议你以如此戏剧性的方式、如此剧烈的方式来重新调整自己，以便只出于无条件的纯粹形式的爱而行动。我们意识到这目前不是你在作为创造者的延伸和在这个神奇舞台上的完全角色。你有时扮演反派，有时扮演受害者；有时是英雄，有时是反英雄。所以请不要为此“总是、毫无例外地”用爱来面对幻象和每一种情况而烦恼和担忧。

虽然这是一个极其崇高的目标，但我们只是强调要为自己实践恩典。仅仅是尝试以开放的心态和开放的头脑去面对情况的意图，本身就是朝着简单性迈出的真正的一步，有时甚至是飞跃。请尊重这个意图，并尊重那些冒出来的第三密度感受。观察它们，接受它们，也接受那些你可能无法完全用爱在心中向前迈进的情况。

意识到我们让这个媒介稍微跑题了，我们将回到关于简单性的想法以及如何获得它。尽管“获得”不是我们想给这个媒介的词语。这个媒介必须再次微笑，因为我们给了她一个船的意象。一艘大船，后面有一个大舵轮，船长可以朝一个方向或另一个方向转动它，并看着船帆随之转向。也许会让她感到不知所措，说我们将提供关于如何引导自己走向简单生活和简单生活的建议。

因此，尽管在你的生活中可能存在复杂性，但在任何时刻都有通往简单性的许多途径。其中或许最明显的是冥想的练习。当一个实体能够完全让其思想和担忧平息下来，归于宁静，释放它们对实体的掌控时，该实体就被允许有空间去认识到简单性，在那些寂静、和平的时刻进行练习。那种看似与简单性固有相伴的平静可能会被发现，而那份平静可能会开始找到进入实体心灵、进入实体存在的途径，以至于它不再是如此具体可感，而是可以被观察到的，并开始积累重量，使该实体能够带着这份平静脱离冥想的练习。那种平静然后可以从这个生命体内部向外散发出来，创造一个简单性的和平环境。

而且，当一个人周围的环境受到爱和关怀的照料时，这种平静可能会倍增、增强、变得更加充满活力、更加浓厚。当我们谈论环境时，我们不仅谈论三维的感官环境，我们也谈论能量环境。一个照料这个花园、浇灌幼苗、清除分心或冲突分离杂草、并为那片富含营养的平和与宁静的土壤施肥的实体，一定会发现随着时间的推移所绽放的花朵是丰盛的、色彩斑斓的、并且不断成长的。

正是以这种方式，那种平静和宁静转化为那些可能在实体的生活中制造额外复杂性的事物的消退。这并不是说该实体会放弃其环境或经验中所有复杂或分散注意力的事物，而是他们开始看到隐藏在爱之下的简单性——那片富含营养的土壤、那股生命之力的粘合剂。然后，该实体可以更清晰地看到、更清晰地接受并朝着一个更富有同情心和专注的、可以说，化身迈进，一个允许爱的简单性和统一来引导精神，而不是被许多在你们行星上的人分心的生活中的额外装饰品。

我们想用一个简单的信息来结束我们在这一主题上的分享。那就是，在这个幻象中，所有人都能够找到通往简单性的道路。我们意识到你们经历的很多事情似乎都在削弱这种简单性，但我们强调每个灵魂都具备完全的能力，并且被如此深切地爱着和恩典所拥抱着。如果自我能够允许自己拥有同样的爱和恩典，并允许自己练习临在的时刻，并认识到内在纯粹的力量、那股爱的能量。那么该实体就可以开始那个过程，那个通往简单性的旅程。

此刻，我们将结束对这个媒介的交流，并将联系转交给被称为 Kathy 的人。我们是 Q’uo 的成员。

（Kathy 引导）

我们是 Q’uo 的成员，现在与此媒介同在。请问是否有另一个我们可以回应的疑问？

是的，Q’uo。我们有一个来自 S. 的问题，他写道：“我们如何辨别我们需要学习的功课、需要处理的业力以及我们在前世中赚取的当下？”我想在他的问题上补充一点，不只是我们如何辨别它们，而是积极的实体如何以一种疗愈的方式与这些功课建立联系？

我们理解这个疑问，我的兄弟。我们看到了这个疑问的两个部分。第一部分是关于辨别被称为“业力”的功课的本质。第二部分是关于以一种疗愈的方式回应这种功课辨别的部分，我们认为这是一个非常有建设性和有帮助的疑问。

我们可以说，辨别能力是心灵和心脏的双重能力。当考察与实体在地球上广泛经验相关的、可能发生在当前时间或其他时间、其他现实中的功课时，这个辨别能力是在实体的两个层面上被恰当地使用的。当心智和心灵共同代表了实体内在的爱的力量，并结合了实体的智慧的力量，以一种感知的方式使用时，那些存在于最小和最大的经验中的功课就会变得更加清晰。

通过同时运用心灵和心智来感知一个在实体生命经历中反复出现的体验，实体对模式的辨别可能会变得更清晰，这样实体的内心才能清楚地看到或感觉到有一个需要被理解的功课；一个功课正在与实体的内心对话；一个模式、一次重复可能会揭示这一点。这个模式可能是被称为“催化剂”或情境，这些情境在实体中引发了一种反应、一种意识、一种理解，即这里必须处理某事，这里在吸引我的注意力——使用引号来表示一个实体在自身内部说话，谈论那些充当镜子的情境，使该实体能够看到一个功课反复出现。

功课也可能以更令人愉悦的方式出现。一个实体可能会注意到，当出于对另一个自我的同情心和爱而采取行动时，由此产生的善果。如果这种情况重复发生，并在我们刚才提到的那个镜子中显现出来，该实体可能会开始看到一个功课的出现，即当给予爱和同情心时会产生疗愈或其他积极的结果，例如友谊或感激之情。通过这种方式，心灵和心智都是实体的感知部分，共同努力去辨别实体更高部分——精神——认为当时对实体有益的知识，以便功课能够被接收、理解并用于疗愈，无论这些情况是更紧迫、更困难还是更消极的性质，还是像我们刚才描述的那样的情况——那些涉及给予和产生更多爱与同情心的爱的同情心。在任何一种情况下，或两者之间，实体都在从这种经历的重复性中学习。然后，一个意识在实体的内心和头脑中增长，并与精神建立联系，使精神、心灵和心脏以扩展的方式协同工作来理解功课的意义。

认识到自身比这些经验中的任何一个都更宏大的完整性，实体会明白选择、转变生活方式是明智的。拥抱一种新的存在方式。一种确实是该疑问所说的疗愈方式的新存在方式。

这就是成长和变化——向爱与同情心的向上螺旋式发展，以及实体在其一生乃至未来生命中的精神成长[发生]的方式。因为每一种情况都有潜力，无论是来自困难的催化剂还是接受和给予爱的同情心，来帮助实体以这种积极的疗愈方式不断转变和成长。这是寻求者可以采取的最幸运的旅程之一，以便最大限度地利用那些对心灵和头脑变得清晰的功课。利用精神的力量，邀请它进入内心和头脑，从而在自我内部选择疗愈的道路。

创造者的光与爱始终可供实体使用来协助这段旅程。这可以被称为一个成为创造者的旅程。因为接纳自我也是这些选择的一部分。一旦功课被理解了。那就是疗愈的方式。

我们感谢这个疑问，并相信对于此刻和你们所称的“时间”这个问题已经得到了解答。我们是 Q’uo 的成员，现在我们将联系转交给被称为 Gary 的人。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。自上次使用这个媒介以来已有一段时间了，但我们发现心/身/灵复合体处于准备就绪的状态，可以作为媒介和伙伴来服务，以便我们——作为服务于一位创造者的行星邦联的成员——可以提醒你以及所有遇到我们话语的寻求者，那些你们已经在心中、可以说是在思想层级之下的知识。此刻，我们对这个圈子可能有的任何疑问敞开。我们是你们所知的 Q’uo。

我有一个问题，Q’uo。Ra 描述了第二密度精神进化的主要方法是与第三密度实体建立关系，比如与宠物。但一个没有第三密度实体的行星仍然必须通过第二密度并进入第三密度。所以，以我们自己的行星经验为例，您能否描述一下亚逻各斯（Sub-Logos）内置于第二密度体验中用于帮助进化的哪些方法？如果作为从那些第二密度条件下诞生的第三密度实体，我们可以从这些方法中学到任何东西呢？

我们是你们所知的 Q’uo 的成员，（我们）感到非常高兴能够谈论您、我们以及在宏大舞台上所有人都通过的课程运作方式，这个宏大神秘支撑着我们的自我实现和为“一”服务的旅程。

正如提问者提到的，第三密度生命体可以为第二密度实体提供的最有力的服务之一是赋予那个第二密度生命体一种区别于其周围环境、其物种或它可能认同的任何大众身份或理解的身份感。这项服务有助于催化第二密度实体内部精神复合体的觉醒，以及作为“自我”的自我的觉醒意识的降临。

然而，正如提问者所提出的那样，从第一密度进化而来的第二密度实体在一个尚未达到第三密度振动的行星上，仍然成功地学习了密度的功课，从而能够毕业并超越第二到第三密度的界限，成为外在化学形式可能[容纳]的任何事物，也就是你们可以理解为人类意识。

这些第二密度生命体如何在不投入第三密度更高层次智慧的情况下学习自我意识的功课？您可能会发现，在这些第二密度生命体中存在着一些催化剂，这些催化剂对您来说可能并不陌生。特别是与环境中的其他生物的互动。第二密度实体有一系列特权、目标和命令，其基础当然是生存，在此基础上是繁殖的冲动，在某些情况下是保护或照顾同类或其家庭或后代的冲动。再在其之上，是越来越多地以某种方式找到其专业化的表达。也许像海狸建造堤坝或砍伐木材那样；或者说到啄木鸟，它将头撞击树干以钻孔寻找食物；一两个，或许对你们第三密度耳朵来说令人愉悦的，鸟儿为自己完善的歌声，在生物层面上可能用于吸引配偶以满足其生物驱动力，但在表达自我方面具有更高的目的。

逐步地、逐渐地、对于第二密度实体来说常常是难以察觉的微小细微步骤正在唤醒那个沉睡的意识。鸟儿也许会更意识到自己特定的音符与同类其他音符的区别；或者可能意识到它如何产生从其声带形式振动到充满空气的音乐。

第二密度生命体，特别是高层次的那些，有无数种方式可以将其自我表达作为在环境中移动和生存的功能。对于第二密度实体来说，它所享受或不享受与其环境中的其他生物的关系也特别有力。这个圈子里的成员们意识到了某些物种之间（如海豚、鸡、你们所知的犬科动物等）形成的复杂的社会关系、等级制度和动态。这类关系以一种酵母般的方式反映出其个体本质，因为它越来越理解自己在群体中的角色或作为一个在环境中移动的孤立实体。

与第三密度实体的进展一样，当第二密度实体意识到自己时，它会有一种日益增长的“能力”或“力量”感变得可用。它的参数比第三密度实体能够用其自我意识所做或发现的要有限，但尽管如此，第二密度实体对自身作为行动者在自己的舞台上的能动性有了更深的熟悉感——不像第三密度实体那样通过冥想来超越其角色为创造者的身份，而是意识到它是一个“它”，并且在其“它性”或自我性中存在着它可以独自做出的选择。因此，那股不可抗拒的向上螺旋上升的光芒的驱动力不仅是从后面推动，而且也从前面呼唤，因为第二密度实体感受到了潜在的可能性和渴望去进入并探索这种潜力以实现其持续成长，为了它对光明的无知运动。

这个媒介感觉提问中还有一部分我们没有谈到。我们请求提问者重复一下，如果存在的话。

是的，问题的第二部分是，作为第三密度实体，我们可以从第二密度实体的进展和我们自己的进化中学到什么，因为我们是从那种经验中诞生的？

我们现在理解这个疑问并感谢它的重述。事实上，第三密度实体有能力审视创造的任何一个角落，了解关于自身、创造者的本质以及进化的某些事情，以及统一如何外化为一个无限角色和情境的盛大场面，以便创造者可以通过这些实体的看似进化来认识自己。

就你们行星上的第三密度实体可以因为其自身的第二密度传承而更清晰地理解自己的方面而言，这些见解可能仅仅通过观察那些被称为灵长类动物的生物而显现出来。正如你们人民所知的那样，在那些高度先进的第二密度生命体中存在着许多萦绕不去的“人性”的回声。在这种理解中，第三密度实体可以开始看到和理解——如果我们可以使用这个不恰当的称呼的话，就像媒介的记忆要求我们那样说——其自身许多经验的原始或初级来源。

观察灵长类动物的躁动，观察当情况不符合自己的意愿时，或者当自己的化学平衡出现偏差时的自身的躁动。观察保护部落或照顾自己认为与之相关的人群的部落欲望，或者对被视为侵入者或敌人的同种物种采取敌意。

一个人可以意识到许多自我情感、思想和意识经验在化学载体中存在的“动物性”基础；但这并不是为了贬低自我的感受，或将它们降级到不重要或次要的领域，而是为了理解自我的完整性，并通过爱和接纳，找到将那种动物性能量通过脉轮系统提升起来的方式，将其转化为更高层次的表达，穿透分离带来的差异、痛苦、挑战和冲突，达到爱的体验；将那种能量提升得更高，进入自我完全、具身化、诚实、清晰的表达；并将那种能量再提升得更高，以接触到你们经验的神圣维度。

你在第二密度兄弟姐妹身上看到的那些能量存在于你体内，不应该被控制或与之抗争，而应该被理解和利用，并通过接纳而被转化。你的第二密度祖先为你提供了关于你本性的线索，你可以配合而不是对抗这种本性，给予它存在的空间和表达，将其视为自身的一部分来尊重，并找到如何将这些能量——许多在你们的星球上感到恐惧并花费了大量时间试图压制、扼杀、妖魔化和剥皮的能量——[转化为]与他人的连接手段以及神圣的表达，包括你的性。

我们向寻求者推荐进行这种思考，并留下这样一个想法：第三密度实体跨越了一个身份谱系，这个谱系包括第一密度的组成元素以及第二密度的居民和各种功课。如果第三密度自我要实现自身为创造者、万物皆为创造者的状态，就必须毫不退缩地凝视并拥抱——如同镜子映照其形象一样——其固有的完整性和全在性，不带任何评判。

此刻，我们将这个联系转交给被称为 Jim 的人。我们是你们所知的 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次以爱与光问候大家。我们感谢每一位媒介主席为分享我们通过每个媒介所说的思想和话语付出了最大的努力。我们总是从你们在每次进行引导时寻求改进的努力中获得最大的灵感。我们带着对一位无限创造者的爱与光离开你们。我们是 Q’uo 的成员。Adonai vasu borragus.

啄木鸟啄木的其他原因可能包括：它可能是在标记领地，试图吸引配偶，筑巢，警告捕食者，或者摄入了过多的兴奋剂。↩