小组提问：Ra 对他们沉睡的第三密度兄弟姐妹说：“对于那些想要睡眠的人，我们只能提供为睡眠者设计的舒适。服务仅在被请求的范围内才可能实现。我们随时准备以任何我们可以的方式服务。这仍然似乎是处理第三密度中其他自我的一个令人满意的手段。我们的感觉是，去成为每一个试图服务的实体，就是简化了对何为必要或可能的服务这一概念的把握。” 1 然而，Ra 也描述了在道路上展现出高度真实性的行为，即不加伪装地做真实的自我，向他人辐射其精神性或本质，并毫不犹豫地敞开心扉迎接另一个自我。我们作为灵性探寻者，如何才能对那些可能并非在进行灵性探索的人，保持关于自己的真实性、看待世界的方式等等，同时又不侵犯他们的现实或自由意志呢？我们甚至如何判断一个人是否“正在进行灵性探索”？我们又该如何对待这种判断呢？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，向你们每一个人致以对那个存在于万物之中的唯一无限创造者的爱与光明的问候。今晚再次被邀请加入你们的探寻圈子，我们深感荣幸。我们非常高兴能够利用每一个回应你们提问的工具。

但在我们开始之前，我们希望你们运用自己的辨别力来判断哪些言语和思想对你们有益。这是你们运用自由意志的伟大能力，我们请求你们摒弃任何不符合真理的声音、话语或概念。如果您能做到这一点，那么您可以像那些与您走过同一条道路、或许比您更进一步的兄弟姐妹一样坦诚地发言。

您今晚的问题有许多层面，非常深刻，我们很高兴借由这个工具来开始探讨这些层面。您基本上问的是，如何为任何您遇到的、可能或不可能是像你们这样寻求真理的灵性探寻者提供服务，以及如何判断这一点。我们建议，没有必要去判断与您互动的人是否是有意识的灵性探寻者，因为所有实体在某种程度上都是灵性探寻者，无论他们是否已经意识到自己内在的这种特质。

因此，我们建议，当您在日常活动中与人们互动时，当您向他们分享那些从您身上流露出的、您最熟悉且在自己的探索道路上经常实践过的精神概念时，[请]毫不犹豫地去做。仿佛这些思想不是来自您的头脑，而是源自您的心灵，它们被唯一无限创造者的爱所浸润。并且当您说出它们时，将它们分享为您灵性道路、您现实、您存在的本质，就好像您在与问您“你的饮食是什么？”的人分享成长所需的食物一样。

您是在分享那些自然而然流露出的精神概念，而且是毫不布道地分享。因为您的目的不是去改变任何人的想法，而是去提供对您而言最有意义的可以分享的可能性。为此，正如问题中所指出的那样，尝试成为您试图服务的那个人是有帮助的。这是需要您有意识努力去做的事情，我们相信，通过从与您交谈和讨论精神原则的任何人的互动中获得的直觉感受，可以最富有成效地完成这件事。

倾听这样一个人可能会问的问题，并运用您自己的直觉自发地回应，正如我们所说，敞开心扉去回应，这样您的回答就成为了一场对话、一次交流，在其中你们在思想和言语上汇合，与另一个人相连；如此一来，在那个瞬间，你们实际上成为了一个存在体，一场对话和交流。这是从心到心的分享，而不是试图转化或说服任何其他人，而是自由地分享。这是我们对这一部分回应的建议。

此时，我们将把这些内容转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin 引导）

我们是 Q’uo，现在与这个工具在一起。当我们进入与这个工具的连接时，我们发现虽然他提供的能量相对较低，但仍然有一个稳定的焦点，我们向他保证，我们能够处理他为服务带来的内容，因为在这个服务中，我们的角色是尝试在他们自身的潜能范围内去接纳这个工具，以便共同服务。而这种试图接纳另一个自我的相似动态，与今晚提出的问题息息相关。

这个问题所暗示的工作确实非常复杂和需要深思熟虑。以真实和有意义的方式与另一个自我建立联系的尝试，将您分享的自我与精神探索以及在那个道路上获得的教训相结合，在许多方面是蓝光能量中心的工作，这是在心灵最初敞开以及探寻者决定选择一条道路或另一条道路——服务他人或服务自我之后所做的工作。

但在我们继续探讨一个人如何敞开心扉并与他认为走在不同道路或其自身道路不同层级上的其他自我建立联系之前，我们将继续审视在这次接触开始前展开的讨论，试图澄清人们是如何定义“灵性探索”以及在这种背景下如何看待他人的。了解自己以及自己与自己道路的关系是重要的，这样才能去对待处于自己道路上（的）另一个个体自我。我们发现，试图用我们的语言来辨别这些概念既繁琐又具有启发性。为了播下这种沉思的种子，我们向任何认为自己是灵性探寻者的人提出这个问题：到底在寻求什么？

我们在这个工具的心智中发现了一个共同的回应，在这一特定群体的探寻者中，可能是他们是在这段旅程中寻求真理的探寻者。然而，我们请您考虑，这个背景实际上更为宏大，因为“寻求真理”这个标签也可能适用于那些将宇宙物质领域视为研究对象的科学家，而没有考虑到精神性；甚至，也许，对于一个试图解开已发生犯罪的普通侦探来说也是如此。这些事情可以被定义为真理，但对灵性探寻者而言，所寻求的真理是比这些更具体真理更深层、更根本的东西。我们可以将此定义为告知您物理领域的形而上学领域。

我们发现那些与我们的言语产生共鸣的人，是因为出于某种原因，他们对试图理解您世界中那些看不见的部分产生了深深的迷恋——那是您的哲学家们试图定义了几个世纪以来所尝试定义的；是对创造出您体验到的物质世界的、以及告知有意识生命行为和感知的之物的探究。这是对“寻求真理”这一概念的一种非常具体的诠释。

我们鼓励人们思考，对于一个敞开心扉的探寻者来说，迷恋形而上学世界是多么必要。任何发现了一丝爱、同情心和同理心的个体，并试图分享和培养这种特质，让它通过他们散发到世界上，我们认为在某种意义上都可以被定义为灵性探寻者。然而，这并不意味着必须涉及形而上学的问题；至少在有意识的意义上不是。

因此，当您试图确定成为一个灵性探寻者的含义，以及如何与那些无论出于何种原因，您不认为他们是灵性探寻者的人互动时，[请考虑]在那种互动中，您的探索最重要的方面是什么？是形而上学的具体细节，还是许多人在您的世界中寻求的、而没有关注我们分享的类似具体细节的爱之共振？

考虑到这一点，我们还认为有帮助的是去思考我们所称的“冷漠的黑洞”，以及您作为探寻者如何与那些尚未做出这种选择的人相处，他们似乎在日常活动中沉睡着，对您体验的形而上学细节或选择我们所称的某一极性或另一极性的重要性没有太多考虑。

从本质上讲，那些尚未完全敞开心扉或有意识地选择关闭它，而是在服务他人或服务自我这两种决定之间漂浮的人——您可能已经察觉到，这类人大多被困在某些模式中。而这些模式被社会日益增长的需求所强化，甚至连旨在鼓励这种犹豫不决和摇摆不定、寻求安慰而不太考虑自己如何与他人相处的设计工具也在强化这一点。如何与这些人互动并真实、毫不犹豫地分享自我，确实是您所描述的真理探寻者的一个宏大问题。

此时，我们将结束与这个工具的接触，并通过一位名叫 Kathy 的人继续这次讨论。我们是 Q’uo。

（Kathy 引导）

我们是 Q’uo，现在与这个工具在一起。我们将以从一个实体到另一个实体的简单分享——思想、行为、爱——开始对您最重要问题的回应，分享任何具有价值的自我物质，具有支持和帮助他人的能力，有潜力点燃火花的，当它从一个自我分享给另一个自我时——那种寻求的火花，在成长道路上寻求光明，无论每个个体如何定义这条成长之路。

请考虑一个非常清楚地知道自己在精神成长道路上的实体，一个从心灵及其所有部分散发着光芒的实体，一个毫不犹豫地以小方式或大方式分享自己，散发出耀眼光芒的实体。当这种分享发生时，周围观看、观察或接收了无论是什么恩赐的其他人可能会注意到这束光，也许是微小的，也许是彻底的。那就是分享光明的火花。它可以是一个简单的行为，比如将您的美元之一给予另一个人购买必需品或享受之物。它可以是对一个独自一人、可能在雨中等待机会穿过街道到达庇护所的人送上一个简单的微笑。

仅仅一个简单地分享爱和随之而来的光芒的姿态，就能在接收这笔钱或这个微笑的另一个自我的心中激起一丝温暖。或者，在那个瞬间，有一种认知，即这些才是当下最重要的事物。它们是地球上此时存在的重要的实质。那些支持的姿态、爱的姿态、伸向他人的姿态——如果接收这种帮助的另一个自我已经走在一条良好的精神成长道路上，并且清楚地知道指引的光芒，那么它可能会感受到分享带来的那种光辉和连接，并同样回馈给那个给予实体。

在那一瞬间，他们之间存在着一个社群、一种和谐与和平。这就是你们世界朝向第四密度之爱与理解的成长，在每一个时刻、每一瞬中，在道路上的探寻者之间，彼此分享，轻松地相互辐射出爱和给予，毫不犹豫，真实地。然后可能还有一些人正在开始他们的道路，开始他们的成长。一个简单的微笑，一次简单的爱的分享——那种光芒对那个从未被微笑过的人可能会产生更大的影响。就这样，带着如此的开放和光辉，它可能会在那个人的心中唤起一种惊奇和觉知。

这种可以如此公开给予的爱——它可能会促使他们开始一段更真诚、更坚定的成长道路之旅，一段他们可能没有完全意识到的道路，但所分享的爱是如此充分和自由地给予的，以至于它是他们心灵的食物，可以说是灵魂的食物，这样那个实体就开始思考和理解，即使只是微小的程度。这种灵性探索涉及从一个实体到另一个实体、从一个自我到另一个自我的分享、爱和连接，并且在感受到那种爱之后，可能会开始自己向外分享——注意到那感觉是多么积极，注意到自己在一条他们甚至没有意识到自己正在走的道路上是多么更进一步。在爱的行动中迈出了一步，他们可能会感觉到自己更进一步了。

因为灵性探索涉及深入地审视自己的心灵、自己的精神、自己的思想，但也涉及与其他自我的连接——心、脑和灵都是如此。因为我们都在共同寻求，无论我们在哪个层级上都将成为那样。我们是一个社群，我们认为你们在地球平面上的也是一个社群。

我们会说，彼此之间分享的爱、给予希望和和平越多，社区道路上的光芒就越明亮，所有实体就越能理解他们都在一条灵性探索和成长的道路上。

一个人的成长确实会影响到所有其他人的成长。关于这个主题有很多可以谈论的内容。对于更多关于这个主题的内容，我们现在将这次接触转交给一位名叫 Gary 的人。感谢您，我们是 Q’uo。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理的代表，我们再次带着敞开感恩之心的胸怀来到这个圈子中，感谢我们的同伴与我们携手进行这场服务的舞蹈。我们再次感谢大家对提问的细致入微。这是一个我们很高兴接受的挑战，因为就像两个在相似频率上的[音乐]音符一样，它照亮了我们自身本质的一个方面，我们可能发现与这个群体相契合。

在你们现在所享受的幻象中，每个人都处于一种可以被描述为沉睡的状态。因为一道面纱被放置在了探寻者的意识心智和他们内在那些更深层次的资源之间，这些资源始于个体的潜意识并向下延伸，扩展到包括各种群体心层，直到到达宇宙心智本身。但所有那种奇妙、广阔的视角、理解、历史以及作为创造者、神圣、神性的自我与万物的认知，都对自我来说是隐藏的。

它是看不见的，是未知的——如此之多，以至于自我可以花费不只是几年和几十年，而是整个生命来有意识地不知道自己存在的根源；有意识地不知道自己在幻象中真正想用自己的体验做什么；有意识地不知道自己以及遇到的每一样事物都不过是唯一创造者在各种伪装下的体现。我们可以说，他们对自己的心灵也是不知情的。在这种更深层次的认知缺失的情况下，他们扩展了自己的能量，在幻象中寻找满足的对象，这可能包括舒适和分散注意力，以及其他增强了当一个人与这种认知隔绝时所产生的个体错觉的方面。

对于这种特定的存在状态，没有任何评判。事实上，第三密度中的几乎所有人都将经历这段旅程的篇章，因为它的设计目的就是让正在经历第三密度的心/身/灵复合体忘记其真实本性。通常，通过痛苦和迷失方向的不适机制，在第三密度实体内部会产生一种冲动，开始运用自己的意志来提问，为了穿透作为探寻者成长并被你们的第三密度幻象所塑造的概念性思维框。

没有一种正确的寻求方式，没有一种能证明自我为探寻者的正确方法。相反，正如我们之前描述的那样，这是一种方向和态度，它将一个人推上旅程，即使在一段时间内他们可能对目的地知之甚少。尽管如此，有一种启程。存在着一个生命体内部的运动，并开始了一个剥去自我所披上的外衣层次的过程，可以说，以找出在那个橙光射线实体之下是什么；在那个红光射线实体之下是什么；在那个黄光射线实体之下是什么；在关于自我身份的许多有限概念之下是什么。这些概念不仅源于对自我真实本性的误解，还源于伤害以及一个分离自我的种子性误解和驱动力；那就是恐惧。

自我已经开始了一个“脱衣”的过程，可以说，并寻求真正的真实性——感觉到它们曾经居住的容器，尽管在一段时间内很有用，却是暂时的，并且在某种意义上是虚构的，它们代表的不是自我的真实本性，而是被采纳和认同了一段时间的思想形式。将此与我们之前与前一个工具的交谈联系起来，探寻现实精神本质的人所做的工作——治愈这些幻象的自我层次，以便创造者的光芒能够穿透那个学会了爱和宽恕的自我——本身就是对所有人的服务。

这个工具作为每个在你们星球上处于第三密度时被连接到集体心智的一个图像，就像一片海洋。构成这个海洋水分子和物质部分的每一个实体都构成了……我们增强这一点……特别是每个实体的思维。这片集体心智的大部分因负面能量的混乱、不纯净和混合而变得浑浊，这些能量从一个实体伤害到另一个实体并造成痛苦。

当探寻者发现自己的存在之心时，那个在集体体验中属于您的部分就变得纯净了，我们可以用比喻来表示。您净化和澄清了您在集体体验中的那一部分。但这不一定是以一种有界限的方式，即您是一个被浑浊之物包围的清晰结晶水的一个圈子或球体。而是所有接触到的水都有潜力发生某种转化，当它进入您的视野时。

您遇到的每一个人都被给予了一面镜子。不是一面反映了对您卓越成就和功绩的评判或轻视的镜子，即理解其他自我的不足和愚蠢的局限性。而是被给予了一面充满同情心的镜子，它在爱中看待另一个自我在其痛苦中所经历的、以及在这种痛苦中产生的混乱，以及由此痛苦所导致的可能不成熟的决定，并将那个人格外壳置于一个完整和完备的场域中，超越了另一个自我在密度幻象舞台上扮演的外在角色，并认识到和拥抱其中内在的灵魂，以及创造者永恒的火花。

这种愿景对于灵性探寻者来说是可能的，不是因为他们积累了关于现实精神本质的哲学知识（尽管此类学习和资源至关重要），而是因为他们澄清了自己对自我的理解。通过长期严格的努力，他们学会了诚实地面对内在的痛苦、内在的阴影、那些被自我拒绝的部分，以及对不良结果、威胁性环境、甚至死亡本身的恐惧。

灵性探寻者并没有征服这些事物，也没有操纵或控制自我的这些方面，而是以恩典的方式，学会了放松这些紧张感，在无畏和认识到自我的宏大、深邃、美丽和完美时敞开心扉；[并且在知道]不完美的自我——圈子中的每个人都意识到，所有探寻者都意识到的——不仅可以与之共存和容忍，而且是真正被接纳的。不是在自我改变之后才被接纳，而是在现在被接纳，以及每当自我的新方面显现时再次被接纳。更好的是，随着自我的每一个侧面失去它的伪装、它的掩饰，揭示了那个脆弱、温柔的内在自我原本是什么——这个需要保护免受你们人民所体验到的残酷世界的自我。探寻者已经做着，正在做，并将永远在做这项工作。而且他这样做不仅仅是为了自我的精神进化，而是为了其整个群体，乃至整个无限的创造。

整个无限的存在都包含在一个给定的心/身/灵复合体中。从一个分离自我的梦中觉醒，是创造者本身向自身觉醒，当那个个性变得透明时。对于梦中度过他们生命的所有其他人来说，即使那也是完美的，已经实现的探寻者将成为来自看似彼岸的信息，尽管矛盾的是，彼岸是所有事物的家园。任何其他自我是否选择利用这条信息、那种特定的语调、那种爱/光线的波长，是他们的主权特权。从积极的角度来看，不能强加或控制另一个自我。这是一个灵性探寻者提供的机会——再次强调，不是通过宣扬其知识本身（尽管那也是一种服务），而是更根本地作为他们自身所做工作的函数。

这是那种工作的结果，它可以显现为外在的服务，但首先是源自于自我的一种毫不费力的、能量性的辐射。确实是那种从那个通过爱、宽恕、接纳而变得透明的生命体中发出的光芒。那束光穿过所有人的眼睛照耀着我们，尤其是照耀着创造者——即万物；即无限；即您现在正在进行探索的那个“我”，也是您所寻求的那个“我”的宇宙；它将有一天结束，正如您所构想的那样，以及意识到它不过是创造者在玩一个您将其视为作为独立实体的“自我”的游戏。

此时，我们感谢这个圈子中每一个工具，以及这次经历的魔力，我们将我们的接触转交给一位名叫 Jim 的人，并特别感谢他重温了他在此之前与行星邦联分享给圈子的、他曾享受的第一次接触。我们是你们所知的 Q’uo。

（Jim 引导）

我们感谢能够利用每一个工具作为阐明今晚向我们提出的问题各种回应层面的手段。这是一个非常深刻的问题，每个真理探寻者都必须能够在日常活动中处理它。因为在任何时候，您都在与那些可能或不可能是您所称的有意识灵性探寻者的实体互动。而且在某种程度上，您将能够以一种希望为每个实体提供相应回应的方式来分享您的精神真理——这是一个伟大的旅程，是所有有意识的真理探寻者以及所有尚未成为有意识探寻者的人的伟大工作。因为事实上，所有人最终都会是那样。我们感谢每个引导者对这种问题不同质量和层级回应的开放态度。现在我们将结束与这个工具和这个群体的接触，再次感谢你们带来的喜悦，让我们的心、脑、魂、灵在回归到存在于所有实体中的唯一无限创造者的伟大追求中汇合。我们被称为 Q’uo。

提及于 #89.30. ↩

Jim 最近重新发现了他在 L/L Research 的第一次引导，即 1980 年 6 月 29 日的记录，并在这次引导之前为圈子阅读了它。 ↩