今天我们寻求您能为我们新的额外引导圈接下来的发展提供任何指导。

[这是由 channeling circle 的成员在 Jim 的祝福下启动的新增会议的第一份记录。这次活动不在 Jim 客厅的常规环境中进行，新的探索旨在让圈子成员在新的地点获得实践经验，熟悉在新环境下的引导工作，并探索引导领域中新的可能性和潜能。C/C Channeling Circle 这个名称指的是这些圈子所在房屋各自的社区，以及缺乏其他好的命名选项。]

（Austin 引导）

我们是 Q’uo，我们以一位无限创造者的爱与光来问候这个圈子。

我们从回应这一召唤、发现你们群体为进一步实践引导艺术而选择的这种新的配置和新地点中获得了巨大的喜悦，以便作为信使来服务他人，接收我们的思想和印象并将它们转化为你们的现实，从而使这些信息能够到达所有感兴趣的寻求者，我们希望那些寻求者能从我们的言语中得到帮助。

在这一新的配置中，你们寻求关于如何加强和完善你们所做的最初选择——即作为工具进一步探索——的指导。在我们着手解决这个审慎问题的核心之前，我们请求我们一贯的恩惠——不仅是针对这个圈子，也是针对所有可能从我们的言语中推断出任何精神原则、建议或指导的人，请将这些话语在自我的心中进行深刻的权衡和极大的辨识。我们与你们的关系不是一种权威规定既定道路的关系，而是如同兄弟姐妹在一条道路上互相帮助、提供催化剂，希望激励彼此找到自己的道路。因为这是我们在所有与你们星球的互动中的最大目标：我们为那些呼唤我们援助的寻求者提供发现真理的方法，而不是替他们传递那个真理。

如果这个群体以及所有了解我们言语的人将这一请求放在心中来评估我们所分享的内容，这就使我们能够以更深层次的方式服务，因为我们可以相信我们被这些寻求者的感知所扭曲的风险会减小。在这个特定的寻求圈子中，在这一特定的一天，针对这个特定的疑问，我们提出这个请求是非常重要的。你们提出的问题是笼统的，寻求我们能提供的任何指导，而我们提供有意义且略带具体的指导的能力（而不侵犯你们群体的自由意志）[依赖于这份恩惠]。

我们的这个请求在多大程度上以及以何种程度我们可以提供如此具体的指导中起着深远的作用。感谢您给予我们加入您最初探索、迈出正常道路之外第一步的机会。您的寻求圈子已经有一段时间，正如你们所说，在一个相对有限、安全和仪式化的环境中履行着这项服务。通过寻求超越正常的环境和执行服务的常规方式，您并非做出了一个简单的选择。您表达了一种深入的渴望和意愿去进一步探索和更进一步地服务。这种意志的核心就体现为这个新的引导圈配置。但我们鼓励您，在试图理解这个引导圈的潜力时，去冥想并深刻思考促使你们以这种身份聚集的这份渴望的核心。

当一个寻求者或一群寻求者，比如这个圈子，将自己进一步奉献和重新奉献给他们选择的道路时——就像选择扩展服务中的通道一样——这是一种某种信号。它产生了一种有吸引力的光芒，并为其他形而上学的能量或实体，以及总的来说可供此类寻求者的创造者之光创造了潜力。这种吸引力带来了一层责任和荣誉感，这涉及我们在先前的接触中称之为“责任法则”的东西。

被称为 Carla 的人探索了作为服务于无限创造者行星联盟的信使所具有的深刻形而上学意义，并发现（与我们自己的感知一致）将自己奉献为这样的信使不仅仅是一个爱好或需要在日常生活中完成的次要任务，而是这样一个选择涵盖了一个人的全部生计。选择作为信使来接收和分享信息和灵感的方式，就像我们所提供的一样，要求对所渴望接收和分享之物保持持续的奉献。

我们鼓励您思考您在这个光中服务的内心渴望。因为我们相信，在扩展您的寻求圈子和引导圈子时，您会发现光也会随之增加，因此，责任法则也会在你们的生活中增加。对于像您这样的工具来说，考虑所接收到的内容并投入大量精力将其应用于自己的生活至关重要。未能这样做将使这个新增加的光芒对您的群体变得不稳定，并影响您圈子共同寻求的质量和能力。

我们鼓励您保持警惕，留意即使是微小的催化剂如何在你们的生活中显现并要求您的关注，并建议需要相应增加的注意力来匹配增加的寻求——这由这个新的额外引导圈所象征——以维持稳定。

当我们审视这个群体、在这个特定的配置中、在今天存在时，我们探索了关于在这种身份下可以提供给你们的具体指导的自由意志的一个界限。我们发现，我们可以具体指导的程度止于我们的建议：即这个特定群体在这个配置中可能更成功地寻求内在运作——即以信仰服务的能力和通过释放依恋和放下对这种身份服务的预设观念来奉献全部心意。因为你们已经踏上了一段新的旅程，这为您的群体创造了新的潜力，如果没有仔细检查圈子内部限制每个个体释放自己去服务以及完全体现作为所选择的工具的意义的内在扭曲，这些潜力可能会受到限制。我们认为这是在开始这次新探索时最重要的事情。

我们赞赏这个群体对群体和谐、为创造显现引导服务的必要魔法保护和安全所做的奉献。我们觉得没有任何缺陷会阻止这个群体成功迈出这一步并接触到这种信仰步骤所暗示的更大潜力。

我们可以再多谈谈这个群体如何实现这种潜力，因为我们欣赏和鼓励所表现出的谨慎态度，不急于跳入未知领域太快、太远。这段旅程将需要一些信仰上的飞跃，但我们觉得这个群体的谨慎性质有助于维持迄今为止显现的保护和和谐。当你们作为一个寻求者群体伸向未知时，发现您正在追求的那个潜力的能力可能会通过进一步认识到围绕这个特定引导圈的更大的寻求圈子而增加。我们发现你们已经在这次特定的寻求圈子的开场讨论中讨论过这个概念，我们认为这是一个丰富的探索领域，让这个群体能够识别并有意识地接受可供其使用的爱与光，这种爱与光是由那些将我们的言语视为由您的圈子和群体分享的人所显现的，他们表达了他们的感激之情，并被我们与您分享的服务所转变。这种转变会产生某种形而上学的电荷。它为你们和我们提供了一种特定的光芒，因为我们知道每一个阅读或听到我们言语的寻求者，并且当我们的言语被接受并为寻求者带来转变时，我们就在他们的心中陪伴着那个寻求者。

这个群体可以考虑如何更好地有意识地允许在提供这种直接服务的较小圈子与围绕它的较大圈子之间产生共享的寻求的显现，以便产生的光芒能够更自觉地引导，并在你们在我们这个圈子里进行服务时更自觉地为这项服务做出贡献。这可能有许多形式，而且为了有意识地聚集和鼓励这个赋能的社群，潜力是无数的。我们提供一个简单的例子，仅仅是为了启发您的群体可以考虑什么。

这个寻求圈子已经熟悉同步冥想的概念，并向寻求者提供了一些一般性的指导，以协调他们的努力，并为你们所呼唤的盖亚（Gaia）的行星领域带来治愈。1 类似的同步努力可以被导向于显现感恩和灵感，并在这样一个圈子发生的时候赋能这个寻求圈子；这种增加的魔法电荷不仅将有助于这些圈子中可用的潜力以及我们以更重要的方式连接和显现的能力，还将为这次新的探索奠定一个持久的基础。

作为通过这个工具分享的最后一种想法，我们重申，这种增加的光芒伴随着一份责任。人们可能会将这份责任视为负担，但我们鼓励您将其视为一种荣誉/职责，或职责/荣誉，因为我们在在场者的心中发现了渴望达到那种潜力，并在更深层次的灵感和魔法潜能中服务。尽管对这种进一步寻求所暗示的责任所需的奉献程度增加了，但在这个圈子中的每一个人心中都存在着去迎接甚至超越这种责任的潜力。

我们祝愿您进入这次新的探索，并与您一起分享对这段旅程可能带来的事物的兴奋之情。此时，我们将联系转交给被称为 Gary 的人。我们是 Q’uo。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 的主要成员，我们再次通过这个工具问候这个特殊的寻求圈子。

我们可以从反思这个工具对服务的态度开始——尽管致力于这条道路——[他]最近经历了一些担忧，可以说。他发现近期的经历让他产生了更多的自我怀疑的理由，想知道自己是否能将我们的思想尽可能地传达出来，以及他感知到圈子中的其他人所提供的程度。对于这个工具，我们想说的是，我们将我们的思想与服务的心和意图保持一致。正是在这个基础上，我们才有一个机会将我们的频率广播到一个接收站，可以说，以便它以某种方式被分享，这种方式在一定程度上是针对接收站的特有的。

在这个工具的心中，就像在场者心中一样，就像在（这个工具可能轻松地称之为）母舰圈子中一样，就是渴望作为我们思想的有声通道来服务。意图开启和开始道路与显现之间存在区别吗？对于这个问题，正如所有情况一样，我们会说是的，当然。但是，就两者之间存在差异，或者仅仅是感觉还有更大的潜力需要迈入而言，这些差异或更多的空间并不意味着固化或最终的限制，或某种最大限制。相反，它们所暗示的是邀请继续下去，就像任何寻求的技能或服务一样，进行实践活动。实践，实践，实践。

引导是一种有趣的实践，因为它像许多技能一样，它确实有需要学习掌握的技术、机械甚至后勤方面。正如我们通过前一个工具指出的那样，引导也是一种将人引入通往自我完整性的精神旅程的实践。它的果实最明显地体现在你们所说的引导圈子的形式中，在这个圈子里，你们创造了分享我们思想的专用空间。但和任何果实一样，它与一个更大的生物生命结构相关联，根植于一个利用该环境的条件、输入和营养来显现该果实的环境。在我们的比喻中，与邻近的此类植物相互作用的程度——即这棵树、灌木或植物或块茎可以利用其通过合成、消化、排泄、呼吸以及各种其他代谢和能量过程来利用其输入——就是它能够显现其果实的程度。现在将这个比喻应用于寻求作为工具服务的人：要在受保护和专用的引导圈子的背景下显现分享我们言语的果实，就必须使用自己的催化剂，就像植物利用其环境和内部输入来履行其主要驱动力一样。

在人类工具的情况下，人们常常对这些驱动力究竟是什么感到困惑；关于一个人来到这个世界要提供什么样的天赋；关于自己是哪种树以及可以成长成什么样。我们观察圈子中那些人的能量设置，这对于你们星球上大多数或所有的人来说都是普遍的，并看到在这些困惑中包含了你们可能称之为纠结和阻塞的东西，这些东西自然地源于生活模式，并且有各种方式来分析这些纠结和阻塞是如何产生的。但如果我们简单地说，当我们审视这些情况——我们纠正这个工具——当我们足够深入地审视这些情况时，人们很快就会发现与自我内部的某种能量配置有着非常短暂的联系，这与爱或缺乏爱有关；对自我的信念或其缺失；对自我、对“一”以及对宇宙计划的信任或被自我怀疑、自我否认、指责、羞耻、对自己进行评判等能量所遮蔽。

圈子中的人，就像你们星球上所有人的情况一样，接收了许多许多超越自我的信息，这似乎表明了一个要么不值得，要么只有在满足特定条件时才值得的自我。正是这些信息、这些纠结、这些阻塞，一个寻求作为工具服务的人必须努力克服，才能完全显现其果实。

我们感同身受，我的朋友们，因为我们看到了你们的处境，并开始理解那种说服性的自我怀疑可能是如何产生的，以及自我是如何被扭转到看起来适合阻碍自己的光芒或限制自己的光芒的。

当自我在飞行中变得有意识时，以至于自我失去了曾张开翅膀、让空气穿过下方从而允许升力和飞行和穿越你们天空的信念；而自我开始下沉。这种情况不是永久性的，我的朋友们。这种情况更像是——我们纠正这个工具——突显了自我的某个部分被拒绝并被禁止进入您自己心灵的地方。因此，引导工具必须有意识地将自我奉献给持续的爱和原谅自我的道路。当自我再次因自己的判断而失败时，那么自我就必须再次更新从努力开始并在宽恕的道路上最终变成顺服的东西，因为当你允许并信任自己时，你就允许并信任“一”的光芒穿过你来更光彩夺目、更完全地显现。

如果你本可以成为它的容器，却想将那份光芒隐藏起来给他人呢？这是一个不仅针对这个圈子，也针对所有精神寻求者的问题。每个人都有如此美丽以至于无法用言语描述的光芒，可以通过他们水晶般的工具与他人分享。每个人都根植于存在的土壤中，在无限的能量、美丽、灵感、真理、清晰度、创造力的池塘中。从设计上讲，每个人都有太多可以分享和体验的满足感。但这需要的不是更多的自我怀疑和由评判强加给自我的限制；它需要的不是更多地退缩到阴影的角落，因为自我没有允许自己参与一个圈子或一个社交环境或生活本身；它需要的是许多在你们星球上的人会做到的最困难的事情之一，那就是爱上那个完整的、360度的自我。

我的朋友们，在您个人的真理探索中完成这项工作；然后作为一个群体，通过彼此分享您的催化剂，在不加评判和充满同情心的情况下接收彼此，并诚实地相互映照但以支持和加强的方式进行，您将必然会成为更好的引导者。

这项工作对于伴随学习、实践和技术的掌握是根本性的。因为如果我们作为联盟的成员有地面上的伙伴，可以说，他们自身和谐且彼此和谐，他们的眼中充满生命和火花，并准备向创造物歌唱创造者的歌曲，那么我们就可以与这样的实体合作，可以说是像音乐制作的伙伴一样拨动它们的琴弦，为等待聆听那首歌的其他音乐生物带来治愈的旋律，使它们能够在自身中找到自己的歌曲。

因此，你们分享的不仅仅是我们的广播，你们还分享了你们对自己所做的工作。作为一个圈子，这项工作被指数级地放大和加强并融合为一个统一、完整的努力；而我们与您合作，可以强烈地照耀那些可能从这种光芒中受益的人，至少是从这个特定的近距离来源来看。从自我工作、群体工作、以及——正如我们之前通过被称为 Austin 的人所说——致力于利用增加的光芒和满足责任法则的基础上，您可以指引自己的方向。

我们很喜欢在这次圈子之前的谈话，因为你们探索了——我们纠正这个工具——当你们审视一个有些被描绘但大部分未知的世界时，考虑为了服务他人您可能希望前往哪些方向。我的朋友们，我们确认确实存在着多条这样的旅程途径可供你们选择，等待着你们的脚步或将方向导向那个方向。您的工作在这里以及在您的基础圈子中还有许多发现等待着。这些发现等待着您设定和追求意图，正如在你们所说的 Ra 联系中所生动阐述的那样，也如你们所知道的 L/L 研究之旅一样；从一开始，它就是一段自由意志的旅程；它是根据注意力被放置在哪里、关注什么以及渴望什么而展开的。

因此，我们在指导中，完全在自由意志的界限内，鼓励这个群体继续今天开始的讨论，即沉思着整个群体……通过这种讨论和倾听个人及集体直觉的个体愿望来滋养，你们将踏上一个充满挑战和回报的旅程。而在这项工作中，您将得到极大的支持——不仅是我们自然地给予的，而且因为您发出的振动会吸引那些在内在层面与该频率共鸣的光明存在，他们会被磁性地吸引来提供能量、提供支持和服务。对于在你们周围的时空范围内发现其共振被激活的人——无论是否直接对应或提供帮助——都将通过当相似音符奏响时发生的同理心（simpatico）来帮助您，无论它们在你们星球的哪个空间。

此时，我们将联系转交给被称为 Trisha 的人。我们是 Q’uo 的主要成员。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的一员，现在与这个工具在一起。

我们想对前两位工具以及整个引导群体所做的努力表示感谢和钦佩。我们感谢那种具有挑战性和强烈的调谐，它为我们这些没有坐在房间里物理载体中的人，而是以精神和在你们心中陪伴着你们的人，提供了一条安全而富有成效的公路。像有意识地调谐和真正的挑战这样的实践，是我们强调对圈子成员重要的工具，因为你们正在这个圈子之外导航，离开了前一个工具所说的母舰。自我接纳和自爱以及前两位工具提到的内在治愈也是您开始迈出的这段强大精神冒险和旅程的成分。

之前提到的和谐这一要素是我们觉得这个群体受益于并自然而然地被赋予的。驾驭催化剂的能力，无论是人际内部还是人际之间，都极其重要和宝贵。这个群体能够聚集在一起，舒适且真实地谈论他们彼此之间以及在他们内部存在的感情/精神环境是令人钦佩和必要的。当我们说“必要”时，我们并不是要传达一条规则或一个规定；而是说，为了圈子与联盟之间的清晰简洁的沟通，这是最有利的。

我们将暂停片刻。

[两个两秒密度犬类实体从另一个房间热情地提供了它们对圈子的贡献。]

这个工具正在幽默地收到一条关于耐心和温柔触碰的信息，而我们 Q’uo 的成员会利用这次经历、这个机会，向这个寻求群体强调，当你们继续寻求时，耐心和温和的幽默感也是有益的。很少有情况是所有参数都完美或完全对齐的，或者说您实验的培养皿是无菌的。

因此，为了扩展自我接纳并与耐心和幽默感联系起来，我们想说的是，能够接受环境并将其视为一个课堂，这对这个圈子在接下来的交流会议中以及在我们所处的境况中都将非常有帮助。这里的工具练习并拥有建立联系和找到寂静的能力。

再次，这个工具正在从一种恩典被赋予她的幽默感中找到乐趣，因为她具有基础的细微专注能力。我们看到了你们面前的巨大潜力。然而，我们不使用“潜力”这个词来将你们与此刻、与未来的您或在任何其他情况下的您的表达相分离，因为每一个时刻本身都充满了潜力。我们只是意味着在这里被培养和创造和发展的意图，以及围绕圈子和母舰的爱之能量，再次具有能够推动这个圈子走向寻求、走向其渴望的核心轨迹的性质。意图、想法和问题的协作得到了极大的赞赏和钦佩，我们认为这一初步行为是点燃了一团美丽而充满创造性的火焰。我们建议继续这种实践，无论是在圈子本身内，还是在这个配置内的不同虚拟或物理领域内。

如果我们能通过这个工具传达最后一个想法，一个最后的建议，那就是让这个圈子的成员允许自己更专注、更活在当下，更具观察性，如果找不到更好的词的话。并带着这种临在的实践去感恩，去发现环绕和移动于所有创造物之下的光芒和爱。这种感恩的实践会以许多不同的方式反弹出去。也许最明显的是，它可以为像这样的圈子继续进行这项研究、这条调查和沟通创造一个物理环境，培养一个健康的物理载体或物理空间，在这个载体中找到舒适感。

我们所说的只是在自我和家庭或空间内培养良好的能量——不是以不真诚的方式，因为我们知道有的时候通往爱的视线会被痛苦、悲伤或恐惧所遮蔽，而是允许自己记住家中的爱与光，身体内的爱与光，向外扩展到自我与其他自我的关系中，以及包围向外的积极性，最终将整个星球包裹起来，周围充满光芒，形成一种大气上更轻盈的振动、更明亮、更尖锐的爱的音乐。这些实践、这些小小的步骤，可以具有美丽的启迪能力来开启和进一步完善我们相互沟通的方式。我们期待着通过你们所有人说话，并期待着你们寻求可能成为什么样子。哪些光芒和爱可以通过这样的实践被记住或产生，我们赞赏您持续服务他人和整个创造物的愿望。

此时，我们将告别这个工具，并将联系转交给被称为 Austin 的人。我们是 Q’uo 的一员。

（Austin 引导）

我们是 Q’uo，我们再次与这个工具在一起。

我们对在这个初步探索你们寻求的潜力中发现显现的魔法之水感到振奋。我们加入到这次寻求中来，因为您希望提供的服务不仅是对你们星球上的人的服务，也是对我们的服务，因为它使我们能够以有意义的方式与你们星球上的居民进行接口和连接。

我们发现，随着你们持续的寻求，这些联系将会加强，我们将自己奉献给这次探索以及你们开始显现的这种渴望。我们与您同在，并很荣幸能与您携手走在我们的共同道路上。这条道路可能会经历各种曲折，我们可能一起在这个道路上发现惊喜，但我们肯定内心最深处的知识——这个道路的目的地，这条道路的最终结论，在于一位无限创造者之内，而这条道路是由创造者的光和爱构成的。我的朋友们，这不可避免，这就是我们将共同到达的地方，并在到达时意识到从头到尾你们的寻求与我们的寻求之间没有个体差异，因为万物皆是创造者，万物皆为一。

我们鼓励这个圈子中的每个人在心中保持这种深刻的真理，触及这份深刻的知识作为您寻求基础的基石。这需要信仰和意志，但我们在你们以及你们星球上所有人的心中看到了创造者的光和爱完全彰显其荣耀的潜力。

我们像找到你们一样，将你们留在了一位无限创造者的爱与光中。我们是 Q’uo 的一员。Adonai. Adonai vasu borragus.

每日盖亚冥想。↩