主题：与大天使合作；修行者如何与他我相联系；思想的力量；如何从形而上学上支持他人。

（Jim 通灵）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸位同在。我们以爱与光向各位致问候，并感谢各位邀请我们的临在莅临今晚。我们再次荣幸能与这个团体相聚。我们感觉我们是老朋友，多年来得以定期相会。重申这份友谊是一种喜悦。在此，我们想请问，是否有任何一个问题可以引导此媒介开始传达我们特定的回应？

这个问题来自 Jonathan，他问道：“我的理解是，在四位大天使中，Raphael 与空气的恩赐相关联，Gabriel 与水相关联，Michael 与火相关联，Auriel 与大地相关联。并且大天使 Raphael 与我们所知的东方方向相关联，Gabriel 与西方相关联，Auriel 与北方相关联，而 Michael 与南方相关联。您能否与我们分享一些教导和学习方法，说明如何与大天使及其相关的元素或方位和谐相处，以便能更好地服务于他人，并帮助我们挚爱的地球更优雅地过渡到第四密度？”

我是 Q’uo。我知晓你的疑问，我的兄弟。在我们开始之前，能否请求我们的永恒的恩典，请将我们的言语和概念视为我们的意见而非最终权威。请放下那些此刻没有向你揭示真理的。这使我们有自由去表达我们所想的。我们不希望在任何寻求者的道路上设置任何阻碍或障碍，你说得对吗？就问题的核心而言，这是一个宏大的问题，关乎各种大天使如何能被真理的寻求者利用，因为每位寻求者都有自己独特的旅程要走，并且可能会以一种对该寻求者独有的方式利用每一位大天使，尽管这仍需在某些界限或准则之内，你说得对吗？

当你凝视被称为 Raphael 的那位时，你看到的是一位与空气的概念、空气的恩赐和力量相关联的存在。这种被视为能激发寻求者以自由形式行动的活跃元素——可以说，不受重力将其束缚于大地的限制。东方的空气，太阳升起的方向，生命在你地球上似乎或象征性地从夜晚的黑暗、睡眠、遗忘中升起的方向。当 Raphael 应你的请求来赋能你的寻求之旅时，你可以将生活中空气的特质视为那些会将你带上一条响应内在创造者的道路，在外部世界中寻求外在的创造者。这样，就产生了一种漂浮的氛围，自由地被与你日常活动中所看到和体验的一切的统一性概念所驱动。

当你转向大天使 Gabriel 时，他可能被认为存在于水域、流体粘度之中，被灌注了赋予生命以形态的灵性。这种在你本性中的生命可以得到更新，不仅是每日的，更是你穿行于日常活动过程中每一刻的更新。使你能够以一种能给你带来更多生命、更多维持所谓的“狂妄命运的鞭子和箭矢”——即第三密度幻象的方式来利用水的这些恩赐和力量。然后，你可以将这种生命与你在日常活动中遇到的那些人分享。爱的生命，爱的意识，它以一种方式在你的日常体验中形成，使你能够与你遇到的每一个人分享那一位无限创造者的爱与光，正如你从 Gabriel 祈求或召唤这种流动性和被生命灌注的特质一样。

当你望向南方，并意识到大天使 Michael 手持剑指向天空，作为火的象征——那位赋予周围宇宙生命的无限创造者的火焰。这些火的恩赐和力量也是更接近于你可以称之为“智慧”的，因为它们能够激发对你自身精神旅程以及居住在你体内、在你会遇到的每一个人体内、在你的旅行所经过的所有创造物体内的那一位创造者本质的更高层次的领悟。所有拥有那位无限创造者生命的创造物，都在被它激活、启发，并使其成为你在第三密度体验中的旅程的本性。这位大天使能够给予你那种促使你成为你最高自我的灵感。那是存在于爱与智慧平衡的第六密度的你存在的那个部分。

现在转向北方和大天使 Auriel。你将他视为属于大地，在你的星球上以丰富的丰盛产生生命的存在，因为它在你周围的土壤中播撒着智能能量的种子，从而引导你成为那种坚定地扎根于第三密度幻象中的存在类型，以便你能学习到极化（polarization）的教训，这赋予了你在第三密度中做出选择的能力——即如何花费流经你的、通过你的紫光脉轮以及穿过所有较低脉轮的创造者的能量，并产生心灵、身体和精神转向服务他人或服务自我的显现。这个选择是 Auriel 的种子所结出的果实，你可以召唤它来帮助你在每一刻、每一天、每一年、每一次化身、每一个密度中如何度过你的生命，直到在最后的音符，舞台上的最后一场演出时，你与那位无限创造者合为一体。

此刻，我们将这个联系转交给被称为 Gary 的人。我们是 Q’uo。

（Gary 通灵）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们刚刚享受了一小段尝试性的对话时间与此媒介，正如他发出了挑战并试图更清晰地感知到在我们能量场中的我们的信息一样。我们建议对此以及所有意图达到内在宁静和倾听实践的媒介都如此，让帮助那些看似微弱之物在心智中显得更加大胆或可见的过程得以辅助。但是，无论这个光束是否被感知，或者如何被感知，我们鼓励在通灵的有意容器内进行言语表达，说出涌入心智的想法，并在之后搁置审视。

此刻，我们将开启此媒介，以便我们可以回应一个疑问。我们是 Q’uo。

我自己也有一个问题，Q’uo。Ra 说：“还应指出的是，一位修行者是逐渐从其他自我的思想、意见和束缚中解放出来的人。无论这是为了服务他人还是服务自我，它都是修行者觉醒的必要部分。那些未获得自由的人将这种自由视为邪恶或黑暗。魔力被承认了，但其本质往往不被认识到。” #80.10

我想进一步探讨一下“修行者从其他自我的思想、意见和束缚中解放出来”这个概念。有人可能会读到这一点并认为，即使是一个积极的修行者也会简单地无视社会礼仪、社会规范、对其他自我的义务和束缚，但我个人怀疑，对于一个积极的修行者来说，情况远比那要微妙和复杂得多。那么，您能否详细阐述一下这对处于积极道路上的寻求者意味着什么？

我们是 Q’uo，感谢你提出的这个措辞精妙、表达清晰的问题。我们欢迎这次探询，确实有一些想法可以供你以及所有精神寻求者的参考。当我们探讨“从其他自我的思想、束缚和意见中必要的自由的进展”这一主题，以及这对你所称的同理心和其他各种自我可能在与他我、社会自我或其他群体之间感受到的荣誉/责任有何影响时。

我们以身份认同的概念作为起点来引入这个丰富的课题。因为我们的理解是，Ra 所说的自由并非是对他人或周围环境需求和痛苦的漠视；它也不是一种放纵——我们纠正此媒介——也不是此媒介可能称之为一张允许仅仅满足自我而无需顾及自身行为对同伴或环境影响的许可单。

我们将对此进行更深入的阐述，但首先回到身份认同，并聚焦于这种自由与寻求者身份之间的关系，因为那些仍处于第三密度体验中、尚未觉醒到更大自我——可以说，与爱之逻各斯意识融合得更纯粹的更广阔视角中的人——他们的身份是……此媒介希望我们不要让他说出来……来自其成长环境的输入（milieu 1），来自一个自我不断接收关于“我是谁”或“我应该成为谁”、如何未能达到他人和社会各种标准的、以及如何去满足这些标准的世界的沉浸，这构成了他们的身份。

所接收到的信息在很大范围内各不相同，但从概率上讲，它们不太可能是在促进自由、促进自我作为无限存在的实现，一个拥有无限价值的存在。它们不太可能是在促进内在之光的发现和分享，相反，它们很可能是限制了身份范围的信息，这些限制是他人也赋予自己和生命本质的视角局限性。事实上，这是一种每个人都唱出或跌撞着传达给彼此的回弹、级联、不连贯的歌曲。

没有第三密度生物可以免于此，包括那些说出我们的言语并接收它们的人。不存在一个被世界压制的自我，而是一个参与这个世界的自我，就像所有其他第三密度生物一样，既接收也——在自我意识不够完全的程度上——延续着关于自我是谁、是什么以及作为一个心/身/灵复合体在其幻象中能做什么的这些限制。

因此，这种自由是让自我从这些看似被强加但更根本上是内化并被视为身份一部分的限制的枷锁中解脱出来。将它们当作旧的、磨损的衣物来释放，不再适合自我，不是为了成为一个反叛者本身，也不是为了居高临下地拒绝给予自我的事物（即使是在出于善意的服务尝试中），而是——在感激这种衣物在这个比喻中为寻求者在其旅程的一部分提供的用途时去释放它们，赋予了寻求者在衣物所提供的容器内保护、效用或自我感，但该衣物也在某种程度上充当了约束，在某些情况下，还是一种对被内化之物的依附感的奴役。如果一个人，比如说，将身份建立在达到某个标准或获得他人的认可之上，那么他就已经使自己失去了其本源的力量，并将其投射到自我之外的某个来源上，无论是抽象的性质还是另一个实体。

因此，在这个充满爱意地综合这些苛刻限制所提供的教训并允许它们通过与内在创造者的接触而消散的过程中——通过爱上那个不是在世界中而是存在于创造者中的自我——这个自我就失去了过去曾与某些事物有钩子、可以说是有牵引的身份。我们并非贬义地说，是别处的操纵丝线。

在这个漫长、漫长的进程中，自我不再是对当下做出反应，特别是从较低的三重能量中心来看，它拥有了更广阔的决定如何真正服务于当下的能力。对于积极导向的寻求者来说，有一种想要服务的愿望，无论那以何种方式符合该寻求者的独特配置。可能存在一段独处或与其它心/身/灵复合体的距离，但觉醒到创造者的本质必然驱使着一个人想要分享它的恩赐，找到帮助他人的方法，正如你会看到的；并且至少从那些内在的限制性声音中获得自由后，自我可以更精细地调谐来倾听他我的真正需求，而不会被投射、人格面具和伪装的心理动力学所困住。

带着真正的同理心，这个摆脱了这些限制的存在，可能会以压倒性的怜悯之心看待他我。我们描述的这种情景听起来非常美妙和美丽，是能为获得自由的个体及其服务接收者带来幸福的配方。事实上，这常常是如此。然而，为了聚焦于我们在转交联系之前回复的最后一点，Ra 引入了这样一个元素，即在你的幻象中，其他自我可能会将这种自由视为负面的而非积极的。

对此有各种原因。我们扫描此媒介的记忆，发现了一部被称为《盗梦空间》（Inception）的电影。在该故事中，角色以一种侵入性的方式（目前不属于我们的分享范围）进入了其他无意识实体的梦境景观。这部电影中的角色在其他自我的梦中是清醒和有意识的，在一个由许多做梦者自身并非有意识或清醒的实体构成的幻象世界中。如果那些做梦的实体意识到入侵者，可以说，他们可能会倾向于反击。

虽然体验到 Ra 所描述的这种自由的实体在任何层面上都不是第三密度平面的入侵者，但它们可能被感知为不同，即不遵守社会中其他人所受约束的规则和教条。相反，他们可能不会将这样一个人视为指路明灯或信标，而是会将其视为违反规则的人，其程度从轻微的不尊重到对他人身份构成威胁不等。

这个主题，也以一种非常扭曲的方式被探讨，存在于——我们再次从此媒介大脑的好莱坞部分提取信息——Neo 和从矩阵中觉醒的其他人与被称为 Agent Smiths 之间的动态关系中。再次，我们要提醒大家，这两个比喻虽然在此媒介的心智中很常见，但应持相当大的保留态度，因为它们带有巨大的扭曲和误解的可能性，但它们在有限的程度上照亮了实体所体验到的这种动态，以及该实体可能被那些不觉醒的人迫害。就像在你宗教体系中发生的那样，当自我发现内在的创造者时，这被视为对现有秩序的威胁。

此刻，我们将我们的联系转交给被称为 Trisha 的人。我们是 Q’uo。

（Trisha 通灵）

我们是 Q’uo，现在与此媒介同在。请问此刻是否有任何疑问？

是的，Q’uo，我有一个来自 Alfred 的问题，他写道：“这是一份 1957 年由 Hatonn 完成的通灵记录，其中写道：‘我的朋友们，你们根本不知道自己的思想力量有多大。当这种思想力量被大众、被群体集中起来时，它可以成就任何事情。思想中蕴含着巨大的力量，我的兄弟们，巨大的力量。’ Alfred 接着说：‘请您尽可能详细地阐述一下这种思想的力量，并提出有效的方法来在积极极性下利用它来实现我们的心/身/灵进化？它在我们所有的寻求旅程中究竟有多大的分量？’”

我们知晓这个问题，并感谢你。我们是 Q’uo，我们感谢你提醒了我们的同伴兄弟和家人 Hatonn 的话语，因为这部分知识在这一实体的密度以及整个创造物中都非常有力。事实上，思想可以极其强大——它看似简单的动态和机制，实际上可以说能够移动山脉。因为你看，思想是被称为行动或创造的载具的燃料本身。

以一个宏大而核心的尺度为例，正是“思想”创造了这一切幻象，所有这些实体参与的这场舞蹈。正是[一个]想法，即创造者想要认识自身，那个为你们所称的体验的每一块织锦碎片提供了起源的载具。现在，我们意识到将个人的思想与创造了万物的思想进行比较可能看起来困难或不可能。然而，我们要提醒寻求者的是，我们只是那位创造者的延伸，因此我们的思想可以如此强大。为了强调这一点，我们想说明一下思想与行动或创造之间的关系。

如果说思想是起跑线的话；它是人们来到绘图板并开始规划行动/创造的地方。这可能看起来不是这样。然而，思想就像建筑师的笔、画家的画笔或木匠的工具。你正在尝试在自我内部、在意识中构建某种框架或对话，试图与周围的幻象建立联系。这种试图理解内在和外在动态的练习是这个最终走向行动/创造过程的一个重要第一步。

一旦对情况或环境有了某种程度上的理解（用更恰当的措辞来说），那么实体就可以开始为该输入分配价值，分配“好”或“坏”、“必要”或“不必要”、“渴望”或“排斥”等标签。我们使用这些词语、这些术语、这些价值，因为它们是你们幻象中实体用来描述周围事物的价值。然而，我们必须提醒大家的是，在我们相信的范围内，不存在任何情况、生物或创造者的延伸形式，其价值低于其他方面或没有价值。

继续我们的讨论，一旦贴上了这些标签，实体就可以设定意图。有时这个意图是自然而然产生的，就像制定课程计划的老师、制定治疗方案的医生，甚至只是实体简单地说明他们想在一天中做什么一样。通过这种方式，意图是思想与行动/创造之间的桥梁。它是召唤能量、意识、创造或行动的渴望，它是对实体的强大激活剂或动力源。因为你看，有时设定意图就像向远方的兄弟姐妹发出的呼唤。我们听到了你们的意图，也许实体的更高自我也听到了他们的意图，在做出和陈述这些意图时，实体或你自己可能会得到帮助。虽然有时来自彼岸的帮助被赋予或给予了实体，但很多时候，根本不需要这种帮助，因为该实体本身就具有内在的动机、激活和受启发去创造和行动。

所以，你看，我们通过此媒介以一个三步方程的方式展示的这个过程，是你们在这个幻象中体验到许多事情的基础。任何实体的行为是否没有思想和意图在背后驱动？每一个行动，每一次创造都有由思想推动的意图。

现在，亲爱的寻求者，有一种渴望知道如何用最强大的方式运用思想来帮助自我、同伴实体以及整个星球向更积极极性、更进化的维度过渡，我们建议的是对自我和通过思想的力量的信念和信任……也许此媒介在措辞上遇到了困难。我们再试一次。

利用思想来实现你所寻求的目标的第一步是相信并信任思想所能创造和所能承载的力量本身。这种信念和信任来自于提醒自己、她或他们的创造性，他们也是创造者；他们也是神奇的、神圣的、本质上具有创造力的。从那里，我们建议一个人练习一种思维实验，即当想法通过实体出现时，对自我和其他自我保持温柔；我们建议该实体以温柔的触碰来观察这个想法。看到这个想法，并接受这个想法。

在分析了这个想法之后，实体可以进入各种继续思考的方向。也许，那个想法使实体感到不安全、害怕或愤怒。那么，沿着不安全感、恐惧和愤怒这些轨迹继续前进的途径就存在着。在这样的情况下，我们建议该实体真诚而充满爱心地体验那些不安全感、恐惧、愤怒、悲伤、嫉妒的感觉——所有这些你们在密度中称之为负面或不利的情绪——并努力接受和爱这些情绪，充分感受它们，完全了解它们，因为这次经历已经赋予了你这个机会。

这可能需要时间，也可能需要练习，实体可能会未能做到我们建议的。但是一旦实体能够接受这种情绪，完全拥抱这种感觉，那么该实体就可以着手设定意图去爱这种情绪；设定意图去将爱发送给那个想法；从那里，意图可以是将所发送的爱的能量允许进入那个情绪、进入那个想法、进入世界、进入幻象。我们的意思是，实体以真实的方式表达自己，向内和向外辐射出他们真正的样子，并且始终带着爱的印记在背后。正是通过这种辐射，这种爱与真实性的表达，无论那种真实性看起来如何，最强有力的转变或变化才能发生。创造和行动可以从这种辐射中绽放。

尽管这可能不像是可能的结果，或者它可能看起来是不可能的，我们要提醒寻求者的是，简单地辐射和表达爱与光是一种美妙、强大的减轻地球振动的手段。想想谁在你的生命中用简单的爱的姿态启发了你。无论是意外情况下的一个微笑，还是观察到某人完全做到了自己，以及你从那种表达中感受到的自由。这种灵感是极其强大的，因为你看，虽然变化在此时看起来很大，但你必须明白，我们看到了当前事件可能带来的感受，我们理解它们可能带来的感受，但正是那些微小爱的、善良或同情心的行为充当了通往更大、更积极的进化和成长的种子，不仅是自我的，也是整个星球的。

所以，亲爱的寻求者，我们请求你用充满爱意的手臂和开放的心来接受和运用你的思想。通过意图使用它们来以爱的方式创造一个行为并播下这些种子。在持续练习这个循环的过程中，你浇灌这些种子并播下更多的种子。随着时间的推移，尽管你可能没有感觉到或甚至看不到，这些种子开始生根；当你继续在一个更充分地接受和热爱中的化身中生活时，你开始看到从那些你播下的种子中涌现出的最华丽和最充满活力的花朵。

我们感谢这个问题，并希望和知道寻求者们意识到了他们服务他人和整个星球的自身力量和潜力，并且正在接受它。

现在我们将离开此媒介，并将联系转交给被称为 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin 通灵）

我们是 Q’uo。我们与此媒介同在。我们感谢此媒介和这个圈子为挑战接触所付出的勤勉，因为他们感受到了接收我们的思想和印象的临在和潜力。我们发现，这种过程得到了此媒介和其他在场的媒介心中减轻的感恩和欣赏感的加强。这种感恩的态度和取向赋予了挑战接触的过程以力量，并进一步为我们提供了一个可以连接到该媒介、并通过它获得更具接受性的联系的锚点，从而我们可以提供我们的思想和理解。我们鼓励这个圈子在继续在这个寻求的循环中时，温柔地浇灌心中那些感恩的花朵。

此刻，请问是否有任何疑问供我们回应？

是的，Q’uo。正如你所料，我对前一个媒介有特别的喜爱。好吧，我喜欢房间里的每一个人，但这个媒介在我心中占有一个特殊的位置，我想在她的通灵过程中支持她，这让我思考了向某人发送爱与光这件事。所以，我想问的是我们可以做什么以及如何做。

对于问题的上半部分：我们可以在能量层面上为他人做什么……在能量层面上。我们能给他们发送光来保护吗？我们能给他们发送爱，让他们有机会感受到被爱吗？我们能给他们发送灵感等等吗？我们到底能用发送爱与光做什么？

然后是关于“如何做”的问题：我们怎么做呢？我们是否想象他们被白光环绕？我们是否敞开心扉并感受爱？我们是否需要经历任何特定的程序？您能提供关于这个主题的任何信息都将不胜感激。

我们是 Q’uo，知晓我的兄弟的疑问。我们感谢你以如此审慎和关注关怀与服务的态度提出这个问题。我们发现，涉及不仅是圈内寻求者，而是任何希望给予关怀的人的照料问题，是共同寻求的一个核心和重要方面。能够回应这个问题的机会是我们渴望把握的。

我们可以首先从一个看似显而易见的概念开始，即这个问题的基础在于这种关系的实际维护。虽然这个问题暗示了人们可以通过思想或可视化向个体提供光和能量，但我们不能忽视的是，这种内在的、可以说“无声的”提供魔力支持的能力是建立在关系本身的和谐之上的。我们不会赘述这个基本方面，因为我们理解这个寻求圈子很好地掌握了群体工作的这一基本方面。但是，我们不能不提及，这是原始的，应该首先被照料，然后再尝试通过其他方式来增强对个体的关怀。

为了更深入地谈论你问题的核心——一个人如何通过这种内在思想的方式为他人提供什么——这个想法有许多、事实上是无限的可能性和概率，它们取决于寻求者的取向，而这种取向的一个原始方面就是该寻求者的精神基础。我的意思是，一个参与寻求过程的寻求者所持有的信念结构以及媒介或实体在其道路上使用的这些结构，暗示了可以提供什么，因为如果一个人没有关于什么是可能的根基或核心信念，并且全心全意地相信这一点，那么潜力就局限于可以提供的范围。因此，我们鼓励任何希望增加自己能力和通过这种方式能为其他实体提供范围的寻求者，要深入、有意义且定期地思考他们所相信的是什么可能——该寻求者在其理解上建立的哪些寻求结构、哲学或形而上学理解——并仔细检查这个结构。结构的僵化可以提供稳定，但也可能是限制性的，因此对允许寻求者达到其寻求某个阶段的信念和理想进行定期的审计或审查可能会揭示出一些可以放下或释放的想法，从而增加可以为另一个实体提供的东西的范围。这个范围包括了你提到的所有例子。

在谈到如何提供这一点时，我们必须触及这种魔力馈赠的最关键方面，那就是提供实体和接收实体在某种程度上必须共享一种理解和关系，这样才能公开地接受一份馈赠。最好的是，这种理解包括这样一个观念：当发生这种情况时，两个实体都是作为通往那位无限创造者的途径而运作的，因此提供任何想要提供的东西的实体不是在给予其有限的自我，而是试图将创造者的光以该实体感知到的任何形式投射给接收实体。而且，让接收实体理解这一点是有益的：虽然提供支持的实体是以服务的方式行事，但它所提供的远大于提供它的那个实体本身。

在谈到如何提供这种支持的具体技术细节时，我们鼓励每位寻求者再次审视自己寻求的基础原则，以获得可以构成特定馈赠坚实基础的某些概念方面。我们以这个寻求圈子理解并由我们——服务于那位无限创造者的联合会——提供的能量中心的概念为例。虽然这些关于能量中心的概念在你们星球上通过许多不同的方式被许多人发现和研究过，但关于这些能量中心如何运作的具体想法在这个寻求圈子内已经得到了很好的确立。这些能量中心向内在视野呈现的方式、涉及每个能量中心的认知、情感和精神方面是以一种普遍共享的方式被理解的，并且这种理解已经通过重复的学习得到加强。

因此，这样一个久经考验的概念可以成为一个非常有效的途径，通过它一个实体可以为另一个实体提供支持。如果提供支持的实体与这个特定的能量中心概念有很强的联系，那么对这些能量中心的想象、增强自身能量中心以及通过想象光流过其中来增强另一个能量中心的意图——在任何给定时刻包围并提供清除和结晶能量中心的意图——这些观念因为既有的理解而变得更加强大。

这个例子是针对这个圈子的特定情况，但我们发现有许多实体，无论是在圈子内还是阅读我们的文字的人，都对其他类型的形而上学原理进行了深入研究，这些原理可以提供一个同样强大的基础来给予这种馈赠。

我们特别鼓励这个寻求圈子在继续这项服务时讨论可以提供什么和可以接收什么，如何进行可视化，并可以说地试验最有效的方法和最有效的共享概念来提供这种支持。对于任何希望为其他实体提供支持的实体来说也是如此，就对他们想要完成什么以及如何实现它进行一次共享和开放的对话，将开启使这种支持可用的渠道。我们认为最恰当的做法是将我们自己的具体建议留在这个广泛的建议中，[我们]鼓励这个圈子进一步探索这个领域。如果愿意，在这样的探索之后再就此主题提出更多问题。

此刻，我们将离开此媒介，并将联系转交给被称为 Jim 的人，以便分享我们对这个圈子的告别之语。我们是 Q’uo。

（Jim 通灵）

我是 Q’uo，再次通过此媒介与诸位同在。我们发现今晚每位媒介都付出了巨大的能量，我们感谢每一位愿意承担传达这些概念的责任，这些概念在很大程度上是非常宏大和复杂的，你说得对吗。这是一个媒介们付出巨大努力的夜晚，我们感谢你们的审慎和服务的意愿。我们也有自己的寻求旅程要走，当我们把我们的旅程与你们的旅程融合时，我们感到非常谦卑和感激，感受到你们在言语中的每一个字和分享的思想中都致力于服务那位无限创造者的奉献精神。我们在成为创造者这一努力中都是一体的。

此刻，我们将离开此媒介和这个团体。以喜悦留下你们，以爱留下你们，以光留下你们。我们被称为 Q’uo 的同伴。Adonai vasu borragus.

这是一个难以说出口的词。 ↩