群组提问：您能告诉我们如何平衡爱、智慧和力量以及服务他人的能量吗？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，与此媒介同在。我们以至高无上创造者的光芒，向你们所有人致以爱意问候。我们很荣幸今晚被邀请到您的群体中。这是一个我们珍视的殊荣，因为我们的愿望是与所有寻求者分享“邦联哲学”，与所有渴望更觉察自身本性及其在这一密度八度中的旅程的人分享。

今晚，在我们开始回答你们的疑问之前，我们恳请你们仔细审视我们在发言时所说的话和所想的念头，以便只有对您此刻有意义的言语能被您接受，而那些对您此刻没有意义的则可以暂时搁置或完全忽略。因为我们不希望给任何真理的寻求者设置绊脚石。事实上，我们与你们一样，都是真理的寻求者。是至高无上创造者的寻求者，祂存在于万事万物之中。我们希望分享我们在各自道路上所学到的东西。如果您能给予我们这份恩惠，我们将能更自由地发言，我们感谢您。

今晚的问题是每一位真理寻求者都必须找到某种答案的。因为如何在自身之内平衡创造者的爱、创造者的智慧和创造者的力量，是一个每一个有意识的寻求者在生命体验中永恒进行的进程。这不是一个一次性的经历。每天都需要在某种程度上首先关注栖居于每个灵魂、每个身体、每个心智之中的那颗爱的之心。这颗爱的之心是至高无上创造者所爱的映照，祂以爱创造了整个宇宙。因此，我们每个人都是由这份爱构成的——这份全心充满同情、全然接纳的爱，它将每一个人视为一位创造者，超越任何看似并非爱的扭曲现象，并看到每个生命之心的所在，在那里只能存在爱。因为万物皆由爱构成。

谈到智慧的概念，以及它如何与爱相平衡：您心智中复杂的智慧，是您在精神旅程中所积累的经验教训，这些教训以另一种方式推动了您的旅程。它精炼了作为您本性之心的、创造之心中的那份爱，直到这份爱能够进入一个可以做出决定的领域，即关于在精神旅程中迈出的下一步。您所采取的这些步骤是基于爱和光芒的指引，并且是平衡的，这样爱与光的结合的力量才能在您自身的生命旅程中显化为一种能力——那就是做出服务他人的选择，而这正是您旅程的基本本质。这个选择就像一个摆锤一样推动着您，推动着空气，指示着方向、选择和意识中的运动，这就是真理有意识寻求者的道路。

这种力量是一种精神的燃料，它是您心智/身体/精神复合体中本性的核心。这种精神本质将您与至高无上创造者所有的特质相连，这些特质造就了整个创造，使您成为那宇宙心智的一部分，是那无限智慧的一部分，这份智慧决定以一种通过您在所有生命体验中所做的每一个选择来认识自身的方式来实现，当您有意识地沿着您的精神道路走向服务他人的领域时。随着您继续寻求和侍奉那存在于万物之中的唯一者，这些[领域]变得越来越多样、越来越强烈、越来越纯净。

这是您的旅程。这是您的喜悦。这是您的命运。你们都是至高无上创造者的一部分，而这就是您来到此世的目的：去服务您在周围的每一个实体中看到的那个唯一者，在您周围的每一部分创造中所看到的那个唯一者。因为整个创造是活着的，创造者将生命的呼吸吹入到所有地方。所以请向内和向外寻找，找到您生命中的目标，去侍奉那存在于万物之中的那位。

此刻，我们将把这份联系转交给一位名叫 Trisha 的人。我们是 Q’uo 的信徒。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的信徒，现在与此媒介同在。在我们开始讨论这个最重要的疑问之前，我们想对这群寻求者表达额外的感谢之意。因为在此产生的爱是一种极其强大的电池和灵感，对于每一位寻求者、每一个同伴自我，以及此刻的这个媒介而言都是如此。

关于爱、智慧和力量之间平衡的这个问题，正如我们所说，是每个实体化旅程中一个至关重要的方面。通过这个媒介，我们想尝试谈论这种平衡的思想。因为你们看，我们将每一个灵魂、每一个实体和每一次化身都视为独一无二的指纹一样独特，像沙粒一样独特，在多样性上无限，在可能性上无限，完美而又不完美。因此，这三种力量、这三个元素的平衡在每个寻求者之间都不是统一的。对这个媒介而言是平衡的，可能在另一个实体看来就不是平衡的。

我们建议，平衡或您可能感知到的平衡的参数，可以通过深刻的内省、静默冥想、反思来发现——所有这些都可以研究个人自我的意图和动机。以一种脆弱而真实的状态去做这件事，这样才能让自我去衡量，如果可以这么说的话，心所在的位置、心智所在的位置、力量所在的位置等层级。当一个人能够沉浸在这个空间中，发现其自身关于爱、智慧和力量各种层级的独特报告时，那么自我就能更有效地尝试培养那些使这三个元素更加一致的工作。而这种平衡可以通过许多方法来实现。

这个媒介正在努力集中注意力。因此，我们将暂停一下以加深联系。感谢您的耐心。

[停顿]

我们或许可以建议，实现或朝着平衡迈进的最伟大、最有力、最丰富的源泉是经验这个简单的概念。想想您每一次化身所获得的、那些美丽而有力的教训的经历。教育自我去更充分地去爱，去更深刻地去理解，去更真实地展现自己。当一个人能够盘点这些经历，反思它们，看到已经取得了什么成就时，他就能看到自己走了多远。他也可能注意到经验中的某些模式。也许教训似乎集中在爱上——爱自己、爱他人、爱创造者，拥有一个更开放的心。也许教训是关于智慧的。知道如何将自我扎根，知道何时以充满爱的方式运用心智，知道如何利用智力来服务他人。最后，也许那些教训涉及力量这个元素。了解自己的优势和劣势，认识到何时可以将力量用于帮助，甚至何时力量被用于伤害。

所以，我们请求当您开始引导自我时，进行一次评估，对生命经历进行一次温和的、不带评判的评估。看看学到了哪些教训，看看这告诉了自我必须努力去实现这种平衡的什么。这只是我们可以建议的一种方法。

这个媒介感到疲惫了，想再次感谢这群寻求者们今天为群体带来的耐心、爱、智慧和力量。此刻，我们将离开她，并将联系转交给一位名叫 Kathy 的人。我们是 Q’uo 的信徒。

（Kathy 引导）

我们是 Q’uo 的信徒，现在与此媒介同在。首先，我想通过这个媒介向今天聚集于此的你们所有人致谢，感谢你们用你们的精神之爱、智慧和力量来到这里。所有这些都促成了在每一位在此的人的旅程中增长和提升的增加。

我们想延续已经开始的主题，探索平衡爱、智慧和力量的思想，这可以被视为扩展了对每个人生命经历的理解、审视和改进的工作。因此，我们可以建议，在您为新的一天做准备时，或在反思刚刚过去的这一天时，在进行“认识自我、接纳自我并成为创造者”这个过程时，考虑将平衡爱、智慧和力量的想法纳入其中——许多寻求者每天都在这样做。因为在创造者那里，所有这些品质[和]元素都已经处于完美的平衡之中，我们可以在我们每个人身上看到这种映照。

因此，在认识自我时，似乎是一个简单的想法，即理解它们已经在自我中是平衡的。它们可能只是不时地通过经历而显得失衡，但它们是平衡的。因为这就是我们的创造方式，作为对创造者的完美映照。所以我们可以建议，在认识自我时，花点时间进入内心去感受这些品质——爱、智慧和力量——处于平衡状态的感觉，去感受那种感觉并调谐到那种平衡上。然后在接纳自我这一下一步中，接受这是自我内部的现实。将它带入您的日常生活中，也接受其他自我的情况。成为另一个自我的平衡之镜子，相互看到并接受彼此身上这些品质的平衡映照。

当一个人似乎经历了一次困难的体验时，我们是否可以说，他可以回到自我内部纯粹的爱和纯粹智慧的那个源泉中，在情绪、心智、精神中重新校准，直到那种平衡再次被感受到。这可能是在与另一个处于绝望或不安状态的自我互动时，将光彩恢复到自己的眼中，将微笑带回嘴边，从而帮助那个其他自我实现自身的平衡。

这在能量上是强大的，从一个到另一个、再到另一个进行平衡，触及许多自我、许多心灵，因为这种映照不断地从自我到自我发生。通过这种方式，我们每天都成为了创造者，利用精神的力量、心脏的渴望，通过认识和接纳自己来平衡和重新平衡这些基本品质。这可能是我们可以建议的一种在您的沉思和冥想中可能有所帮助的方式。

很高兴今天能与您同在。我们现在将联系转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo 的信徒。

（Austin 引导）

我们是 Q’uo，现在与此媒介同在。在我们继续考察平衡爱、智慧和力量这些能量时，我们现在转向关注问题的另一个方面，即如何将它们用于服务他人。在这三个方面中，力量的方面是使个体能够将这种平衡的顶峰带到世界上并利用它来服务他人的东西，以便显化出爱与智慧得以闪耀的现实。从一个角度来看，这种力量可以被视为个体影响其周围创造的能力。如果对这个观点进行积极的阐释，我们可以说这是个体参与与其他自我以及与创造者共同创造一份充满爱和光芒的创造的能力。因为当寻求者试图平衡这些方面时，他们确实是在结晶他们的存在，这样创造者的力量、爱和智慧就流经了他们。而寻求者则与创造者和创造物融为一体地前行。

那么我们问您，您如何利用您在自身中发现的影响您创造的潜力？您能做些什么来显化力量并展现力量呢？在获得这个媒介的许可下，我们想使用他过去的一个记忆。我们感谢这个媒介的意愿，并向他保证相关性将会变得清晰。

在这个媒介生命较早的时候，他经历了一段可以被描述为黑暗期或抑郁期的阶段，感觉自己是看不见的，仿佛不存在，没有被周围的人注意到。有一天，他在一个他所描述的最低谷的地方行走时，另一个实体走近了。他相信这个实体不会看到他也不会承认他，所以他继续走着，好像没有任何互动一样。但这个其他自我看着他的眼睛，露出了一个微笑，说了一个“你好”的词。

这就是这次互动的全部范围，然而，从这一简单瞬间产生的共振自那天起多年来都在这个媒介体内回响。我们分享这个媒介的故事是为了提供一个例子，说明力量不必是一场宏大的展示，也不必是一个被所有人看到的不可思议的服务行为才能真正有效。一个词和一个简单的微笑就可以彻底改变一个人的生命。我们问您，您能采取哪些努力来为另一个自我的生命带来这样的转变呢？

这种服务的显化可以是巨大的，也可以是简单的。但即使是最简单的服务行为也可能包含着唯一创造者的无限力量。我们请求那些希望在爱、智慧和力量之间找到结晶平衡的寻求者们，去沉思创造者在任何给定时刻的潜力，以及如何可以激发这种潜力。哪怕只是最轻微的触碰，也能带来最大的转变。

当你们聚集在这里形成一个群体时，我们可以非常清晰地目睹所显化的潜力，我们相信你们都感受到了。我们很高兴能参与到这种显化的潜力中，并将它带到我们自己的旅程上，并请求您在回到世界上时也将它带走。请记住这个潜力中所蕴含的力量，当您寻求与世界共同创造者地分享您的爱时。

我们现在告别这个媒介，并将联系转交给一位名叫 Jim 的人来提供我们的结束思考。我们是 Q’uo 的信徒。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与此媒介同在。我们感谢今晚所有参与这次沿着表达引导艺术道路前行的媒介们的意愿。我们感觉我们与每一个都进行了良好的接触。

我们还要感谢今晚聚集于此的各位敞开心扉接受我们的爱，因为我们可以感受到开放的心灵之爱在群体中流动，仿佛循环加速器正在运转，将至高无上创造者的爱与光的力量完全地表达在群体之中。我们希望每个人都能将这份爱的、光的、力量的灵感带入自己心灵的家园。并让它成为您在日常活动中行进时，自身本性最明显的体现。因为这就是伟大的挑战，去采纳那些被认为是真实的事物，并在日常生活中将其反映出来，无论这有多么困难，这样所有人都可以看到，你们都能感受到爱与光融合并平衡为行动和运动的力量，进入至高无上创造者之中。在第三密度幻象中的这种体验，会因您对爱、光和力量的表达而得到日益增强。

我们以 Q’uo 的信徒身份被您所知晓。现在，我们在至高无上创造者的爱与光中离开您。Adonai vasu borragus.