催化剂增强的体验；一线急救人员如何在混乱中保持视角；催眠倒溯的价值；使用药物来减轻痛苦而非将痛苦作为催化剂。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，与此媒介同在。我们以一位无限创造者的爱与光来问候你们每一个人，祂存在于万物和万民之中。今天能被召唤到你们的求索之圈中，为回答你们向我们提出的疑问而发言，使我们有机会与你们分享我们自身的求索之路，这是我们的巨大荣幸。因为我们如同你们一样：是真理的寻求者。我们想建议的是，既然我们和你们一样，我们在所说的话上并非无懈可击。我们请求你们运用自己的辨别力来判断我们分享的言语和概念在你们当前的精神旅程中是否具有价值。如果有些不适用，我们请求你们将其放下，不要再多想它们，只使用那些触动你们内心、与你们当下旅程相契合的言语和概念。带着这个免责声明和请求的恩典，我们可以更自由地发言，因为我们知道你们会运用自己的辨别力，而这始终是件好事。

此刻，我们想问一下是否有任何疑问可以开始？

一些“一律法则”的学生本周相聚，我们所有人都目前在生活的多个方面，包括精神上，都正在挣扎。这在时间上有什么特殊的意义吗？我们能做些什么来更好地坚持下去，度过这段催化剂的时期呢？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。你谈论的是第三密度幻象在地球上的终结时期。七万五千年的时光已经流逝，人们一直在寻求关于自身本性、自身旅程以及如何追求真理的诸多事物。

此刻，有许多你们所称的催化剂，我们同意这可以说是——怎么说呢，是磨坊的谷物——是成长的养分。许多似乎将人对立起来的催化剂，使关于不同哲学和生存方式的观念和思想变得混乱。许多愤怒的基础在于无法接受另一种观点，看待生命目的和生活方式的另一种方式。

所有这些催化剂以及更多涉及个体之间看似差异的事物，都是在像你们所称的地球这样的星球上可以预期的体验，因为这个星球上有来自许多其他第三密度行星的人们，他们未能在那片行星上完成毕业，而是选择在这个星球上生活、活动并再次寻求；要在大多数时间里和彼此分享的经历中，能够敞开心灵去无条件的爱。对于目前地球上的大多数人来说，这是最困难的，因为差异显得如此明显。似乎没有一种统一的哲学可以阐明创造物的统一性。

创造物是由爱的力量所构成的。被光所形成的创造物。因此，所有实体实际上都是由爱和光构成的，并且是无限创造者的一部分。未能领悟这一基本原则，使得当前的催化剂比以往任何时候都更强大、更难被用作精神成长的养分。因为一般来说，在地球这个化身模式的先前时期，大多数人都能更成功地利用他们的催化剂，因为它没有那么强烈，也没有那么普遍。这些后来的岁月创造了一种情况，如果此刻地球上的所有催化剂都能以有意义的方式被利用，那么整个星球和所有这些人口就可以向前迈进到第四密度的爱与理解中去。那就是能起到作用的催化剂的量。但如你们所知，目前似乎没有发生这种情况，因为存在太多的分裂、太多的混乱、太多的愤怒、太多的分离。

对于每一个真理的寻求者，我们建议你在日常活动中利用你个人的催化剂，以便能够在自己的精神旅程上向前迈进，敞开心灵去无条件的爱。当你通过使用这个催化剂来敞开心灵时，你就允许了创造整个宇宙的爱的河流的一部分流经你，并流向你的日常活动，这样你就能分享那存在于万物之中的爱与光，并且在你与地球上的兄弟姐妹互动时让它与你一同流动。要知道他们可能无法像你一样取得成功，但你可以与他们分享那种源于使用个人催化剂的爱，而不去关注使人们认为彼此分离的地球上的群体歇斯底리와催眠现象。

你自己的催化剂是对你有益的。你不必承担周围世界的催化剂。这只能通过做自己的内在精神工作来影响，将你的催化剂用作成长的养分，能够散发出无限创造者的光与爱，然后才能进入第四密度的爱与理解，希望地球上的兄弟姐妹们也能在某个时候用他们自己的催化剂做到这一点。因为这就是伟大的工作。这就是精神旅程。这是所有人都来做的事情，而你可以像你做得那样发挥你的作用。

此刻，我们将这个联系转交给一位名叫 Kathy 的人。我们是 Q’uo 的追随者。

（Kathy 引导）

我们是 Q’uo 的追随者，现在与此媒介同在。此刻是否有另一个疑问可以回应？

是的。一线急救人员应对创伤事件，他们必须利用他们的自我和大脑进行训练来保护自己。他们会发出催化剂；他们的工具也会向其他人发出催化剂。这些一线急救人员如何在混乱中更好地认同自己的更高自我，而不是默认走向消极或评判？

我们知晓你的疑问，我的姐妹。我们了解在许多层面上对你所谈论的问题内部产生的反应。

我们首先要告诉你们的是，尽管似乎是“自我脑”（如你所称的——意识的、经过训练的心智层面）主导了对事件（无论是创伤性的还是其他形式或程度较轻的）的反应。但我们请求你们，也许在为每一天做准备的冥想中，或者在睡前回顾过去的一天时，提醒自己以及像你一样的所有响应人员，你们是一个比仅仅是那个被训练得非常精湛以保护自己和他人、保护和服务所服务的民众的意识心智更宏大的实体。你们选择这个职业有一个更崇高的原因，正如你所说的。它不仅仅是一份工作。它是一种召唤。它是一种服务。它是对他人的服务。在这种身份下，你的更高存在——我们称之为“你”的那个实体——包含了你的更高自我，而由此产生的智慧包括了你的心、你的精神，你存在的本质（我们为讨论目的可以称之为你的灵魂）。

所有这些都包含着你是那份光与爱。这些自我的方面在当下帮助了你的自我脑，帮助了那个需要快速做出反应的部分。我们请求你在全天中越来越意识到这种整体的自我。这个守护着你的更高自我，即使在那些瞬间的反应时刻也在帮助你，那个无条件去爱的部分也存在于那些时刻以及所有中间的时刻。

我们知晓这是你的存在。我们知晓你有能力去爱，并让爱支配每一个行动。你可以考虑在日常冥想或睡前设置一个意图、一种觉知，或者任何让你感到舒适的称呼，一个你将在工作中、在一天中携带的想法。对这种整体自我的觉知，以便爱能够成为指导原则、支持力量、你在这些反应时刻最需要的临在，这样你的所有部分都能以一种令你满意的和谐的方式运作，即你与工作所带来的更深层次的平静感之间的和谐。因为在这个星球上，你们所做的这项工作，此刻非常需要。

确实，你，以及这里在场中的每一个人，以及此刻这个星球上的每一个人，都是来学习爱的。这是一生的工作，但随着实践、接受和给予爱的程度增加，它会带来和平、喜悦和更多的和谐。

我们可以说，你们一线急救人员的职业，是在瞬间行动的职业，是一个非常受祝福的职业，在你们的职责范围内执行着最强烈的爱。你可能比许多人更贴近于爱与服务的理念。因此，我们感谢你的疑问。我们希望我们提供的这个视角有所帮助。

现在，我们将这个联系转交给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo 的追随者，感谢你们给予我们这次相处的机会。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理的追随者，我们再次带着感恩之情问候这个圈子，感谢所有那些从日常周期的模式和惯例中抽离出来，专注于创造者的寻求和以每个独特方式滋养自我的同伴。这不首先是通过倾听我们的言语（无论它们多么谦卑），而是通过和谐地聚集在一起，相互支持，带着同情心接纳每一个人，在一种共情、包容和非评判的氛围中交流自我。这不仅滋养了你的灵魂，还向外辐射，创造出一股光波环绕着你的世界，为那些也在寻求的兄弟姐妹们增添了更多光明。

此刻，这个媒介已经得到了充分的唤醒。我们想问一下是否有任何疑问可以发言？我们是 Q’uo 的追随者。

Carla Rueckert 在一次催眠倒溯疗程中写到，一个男孩被他的更高自我判定为因为他当前化身中的严重过敏症而学到了教训。您是否推荐这种技术来获得即时学习，除了冥想之外？

我们是你们所知的 Q’uo 的追随者，我们感谢这个疑问，我的兄弟。我们理解为什么你们求索群体中的任何人都想知道我们支持、不支持、推荐或不推荐什么。我们当然有意见和观点，但我们总是首先建议寻求者咨询自己的内心，以找到此刻对自己最合适和最真实的东西。它可能会——我们纠正这个媒介——所浮现的可能不是对自我持久的真实，它可能只是通往下一步、再下一步的短暂垫脚石，但我们总是鼓励每个人跟随自己的内心。

就关于“催眠疗法”这一问题焦点而言，即用于挖掘隐藏在自我更深层结构中、隐藏于有意识觉醒心智之下的事物，这种技术作为众多工具之一，对于认识和不可分割地接纳自我的伟大工作，确实具有巨大的价值。

意识心智的体验就像在一个黑暗环境中点燃的一支蜡烛。将注意力集中在那一束火焰上所带来的光照，相对于一个人运作的容器那片广阔甚至无限的本质来说是相当有限的。关于自我及其在当前时间点之前的旅程，有非常多、非常多的东西是隐藏的。用这种有限的视角来看，关于自我的本质、它的欲望以及它对自身教训和催化剂的领悟，有很多很多是被误解的。

因此，可以说寻求者正在踏上一段扩展视野的旅程；去看到更多关于自我和创造物的东西；去照亮那些不仅使自我困惑，而且很可能也使周围其他事物困惑的自我模式。事实上，精神求索本身的漫长轨迹，即使到达了我们所知的幻象阶段和意识领域，也是一个不间断、持续的从已知走向未知的旅程。尽管我们已经将自己的视野扩展到包括并体验到远超你们当前有意识经验范围的事物，但对我们来说前方仍有未知之处，怎么说呢。我们总是朝着神秘感前进。

而在你们在幻象第三密度体验中，你有手段可以向你的意识心智提供那些未知的、隐藏的或被掩盖的事物。而我们，根据这个媒介的理解，又回到了催眠疗法本身作为一个此类手段的问题上，并且肯定会推荐给那些对这种手段有磁性吸引力的寻求者。每个人都必须找到自己的[方法]，它不会总是对所有实体都适用。在催眠疗法中，人们能够，怎么说呢，放下——或者可以说让沉睡去——通常被你们的载体所体验到的过度忙碌、匆忙甚至混乱的思维心智。这种思维心智有一种方式，尤其当它是强迫性的并依附于各种追求和思想形式时，会遮蔽自我的更深层本质，使自我偏离其预定的使命和教训。允许这个思维心智在一个顺从的专注状态中休息，可以打开通往更深层次心智的通道，让那个更深层次的心智揭示出更多关于它自身及其隐藏内容的方面，怎么说呢。

像所有事物一样，从这种追求中得出的信息需要被分析、被沉思和被反思。因为所有信息都必须由意识心智来评估。我们建议一种开放和信任的程度，但不是没有某种尊重性的怀疑性探究的信任，即关于这些信息如何与自我相关、它可能意味着什么、如何应用等等。通过进行这些仔细的辨别过程，可以在自我的土壤下挖掘出巨大的宝石。

怎么说呢，它不是一把可以解锁所有谜团和解决所有自我难题的魔法钥匙。你所是的存在不会仅仅通过一种技术或方法完全显现出来，无论这种方法被多么积极地追求。因为更深层次的启示是通过成功地处理、整合和爱着为自我产生的催化剂而来的。

像所有在化身之前的寻求者一样，为你设定了一个课程，我的兄弟，你怀着一个完整而真诚的心希望在下一次化身中去承担和学习它。时间和耐心是这段学习旅程中有益的盟友，催眠疗法当然可以作为众多工具之一来帮助促进这种学习，作为更大旅程的一个组成部分。但正如你的故事所说明的，在某些情况下，当自我准备好时，一次或一系列的会话可以帮助那个意识心智接触到其更深层次的理解，甚至穿透可能阻碍或损害视力的阻塞点。

从长远来看，怎么说呢，冥想是实现自我显现和帮助去除围绕心灵的坚硬盔甲的最强大、最有效的方法之一，这个盔甲可能会使自我对更深层存在从意识心智和整个存在所渴望的宽恕产生免疫力。在冥想中，一个人是在与创造者同住的。一个人是从一个看似有限的地方走向无限。一个人正在建造一座桥梁，如果以规律和自律的方式持续下去，它将超越方法本身，它将成为一种生活方式；它将成为一个人参与对存在的这种研究的途径。

最后，我们想表达对你内心以及所有聚集在此寻求者内心的那种冲动的感激之情。正如 Ra 的追随者所描述的，你们星球上的许多人相当地困在他们所说的冷漠的陷阱中。我的朋友们，你们已经摆脱了那种冷漠，并且非常致力于极化你们的意识——学习你们的教训并服务他人，以便你们能够成为自己所寻求的光芒，那个从浩瀚未知中召唤着你的光芒。我们赞扬你们的努力，同时也对你们局限性的挫败感以及常常出现的痛苦的神秘本质表示同情。

此刻，我们将这个联系转交给一位名叫 Trisha 的人。我们是你们所知的 Q’uo 的追随者。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的追随者，现在与此媒介同在。我们想通过这个媒介重复前一个媒介分享的感受。这些感受是关于对这次聚会、这个求索者的圈子为这些媒介提供的安全感、支持和恩典的感激和赞赏，而这些媒介认为这是一个具有挑战性或令人恐惧的前进步骤。

通过这个媒介，我们想分享她被接纳和提升的真诚感受，被完全看见和完全承载。我们想谈论那种感激之情。然而，我们觉得那种感激之情的深度和生动程度是无法用言语描述的。通过这个媒介，我们还想分享的是，这个媒介也感谢她的同伴引导者，她为他们的勇敢、平衡开放心灵与辨别智慧、以谦卑的勇气站立而感到无比骄傲和鼓舞。要谦逊，但也要勇敢。而且这种环境的平衡——支持、赋权、爱以及共同求索的环境——具有巨大的效力。此刻，在这场我们参与的聚会中，光芒闪耀着。此刻，我们想问一下是否有最后一个疑问可以发言？

是的，我有一个问题。在过去的几年里，我正在经历一些非常沉重的催化剂。虽然我去常规医生那里看病，他们给我的东西似乎只会让情况更糟。但无论如何，我的问题是，如果我有这样的催化剂，并且你发现了一些有助于减轻这种催化剂痛苦的方法——在我的情况下，就是在晚上抽几口大麻烟管，但面对这个催化剂是否更好？我确实会面对它，但我也会有点躲在大麻后面，我想。

我只是想知道是直接面对它让那些缓解它的东西走开更好，因为我认为这只是减慢了我的精神进步。我不确定这一点，但无论如何，是直接面对它更好，还是如果有一种像大麻这样的东西可以减轻一些症状和我的应对能力，哪种方法最好，不仅对我自己，对任何人来说？我希望这是一个连贯的问题。

我们是 Q’uo 的追随者，我们知晓并感谢你的问题，我的兄弟。

确实，这种催化剂的体验，如果说它有某种特定的风味的话，你所经历的无疑是一个沉重而具有挑战性的。你的话谈到了这次经历带来的痛苦。我们可以理解对解脱的渴望，渴望片刻自由呼吸、片刻喘息、片刻可以放松和整理思绪的时刻。尽管你的催化剂的风味和色调是独一无二的[和你]的体验相关的，但我们希望能够提供一定程度的安慰，那就是这种从剧烈不适中寻求解脱的愿望，是此刻这个星球上、在混乱而深层隐藏的幻象中舞蹈着的实体的标志。

要断言哪条道路更好或更有价值，怎么说呢，我们就无法完全把握或完全看到那种经历的旅程，因为无论哪条道路都是有效的，无论是直面痛苦还是使用植物药物来减轻这种痛苦。因此，我们建议自我去审视这两条道路，用一个普遍的尺度来评估它们，怎么说呢，去除对一条道路优于另一条道路的评判，将它们视为同等有效和同等有力。询问自我，直接面对痛苦是否提供了你渴望学习的教训，看看从那种痛苦中可以收获什么果实，并将其与观察这种痛苦体验可能带来的事物相平衡。

因为在这个幻象中，我们只能理解经历痛苦是极其困难的。它是一种包罗万象的感觉，常常阻止自我临在和意识到更大的自我、宇宙的自我、创造者的那一面。而且在那种体验中，有时很难记住痛苦只是一个短暂的感觉，它不是会跟随灵魂进入永恒的体验。现在，我们说这话时要打个折扣，因为我们通过这个媒介的经验分析所知道的是，这并不像仅仅认识到痛苦是转瞬即逝那样简单。因此，我们也尊重并看到了使用植物药物来减轻身体疼痛所能带来的美、潜在的催化剂和学习，即自我渴望摆脱这种痛苦以便在这个化身中更临在。

而且有时这些药物，无论是植物性的还是药理学的，不幸地本身就是催化剂，它们可能会使体验变得模糊或不那么生动。它们可能会阻碍对更高自我的访问，阻碍对精神自我的访问。为此，我们再次建议你从整体的视角来看待你的两条道路，并问自我：“从哪一个中可以挖掘出教训？”从直接面对痛苦的催化剂中，以及它肯定为自我和他人提供的服务来照料彼此。但此外，还有减轻痛苦的道路，看看在那种体验中服务的自我如何可能更好地服务于其他自我。为了能够衡量双方在个人成长、灵魂进化以及为灵魂提供被照料、被爱、被关怀的成熟机会方面的机遇。

你所谈论的这个化身经历是充满潜力的，怎么说呢。我们不想听起来不体谅或没有同情心，因为我们知道这很具有挑战性，我兄弟，我们为那种痛苦和挣扎感到难过。我们谦卑地建议最后一种潜在的探索途径是，在痛苦的时刻，自我要练习信仰，让自我敞开去接受他人的关怀和爱，并且当渴望和需要那些解脱的时刻时，对自我要温柔，并允许自己体验这些。

也许我们的意思是，这种结合，这两条道路的挣扎本身就是那条道路。正是这两种挣扎——不确定性、平衡——本质上就是教训。尽管这些道路可能看似走向不同的方向，但最终它们都导向了合一，导向了统一。因为我的兄弟，在宇宙、普遍的层面上，你在这个经历中不可能犯错，因为它都是磨坊的谷物。它都是成长的养分。它都是神圣的。而且它都是可以获取的。

在我们离开这个媒介之前，我们只想用一个提醒来结束这个媒介和这个问题：我们永远、一直都在。我们是你们遥远身边的兄弟姐妹。如果需要或渴望支持和帮助，请知道我们只是一个形而上的电话之遥，怎么说呢。不要犹豫呼唤我们。尽管你可能没有总是感觉到，我们的手臂永远环绕着你，我们的手永远放在你的背上，我们的脚步永远在你身边。我们非常感谢能与你分享这段旅程。

此刻，我们将离开这个媒介，并将联系转交给一位名叫 Jim 的人，以便我们结束这次引导圈的体验。我们是 Q’uo 的追随者。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与此媒介同在。我们想感谢今天所有提供自己来为所问的问题提供言语和思想的媒介们。我们觉得每个人都在学习引导艺术方面取得了巨大的进步。我们也想感谢那些聚集在这里支持引导者、并在自己的精神旅程中寻求信息和帮助的人们。我们认为，对于那些觉得精神道路最好是共同走过的许多情况来说，这是最有帮助的方式。因为在精神道路上有很多可以互相分享建议、替代方案、灵感信息的。我们只是其中一个来源。我们劝告你们尽可能与你们的精神朋友一起前行，因为当你们一起寻求时，找到所求之物的可能性就大得多。

我们对你们所有努力踏上精神旅程的行动深感鼓舞。你们现在存在的第三密度幻象是遗忘的面纱发挥了良好作用的一个例子。忘记我们都是一体，我们是由爱和光构成的，是多么容易啊。我们的寻求之旅是为了在彼此心中敞开心灵去爱。因为当我们这样做时，我们就以爱的心灵向彼此的内在之光敞开。而无限创造者自由流淌的爱将我们带得更远、更有效率地继续前行。

此刻，我们将离开这个媒介和这个团体，带着我们在爱与光明中找到你们的样子离开。我们被称为 Q’uo 的追随者。Adonai vasu borragus.