当我们审视我们当今世界的境况时，我们好奇内在的平和与外在的和平有何关联，地球向第四密度的转变临界点在哪里，以及这一切如何与冷漠的陷阱相关联？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，今晚以爱和光迎接你们每一个人。此刻，我们借由这个媒介和这个团体，是为了回应当晚提出的疑问，我们对此感到非常高兴，因为这是一个涵盖了每个人乃至整个星球及其向第四密度之爱的进程的疑问。在我们开始之前，我们希望你们运用个人的辨识力来判断我们的言语和概念中哪些对你们现在有用，请不要对摒弃那些目前与你们无关的产生任何犹豫。感谢你们给予这份恩惠。这使我们能更自由地以你们在地球上共同前行的兄弟姐妹的身份来回应。我们已经向前迈进了一步或两步，很高兴伸出援手帮助你们前进。

今晚开始，我们想说的是，你们的行星人口处于一片混乱之中，可以说。他们沿着各种思想、个人满足的欲望、政治派别、经济偏好等途径分裂，任何可以构思的概念似乎都产生了支持和反对的两极，然而他们却没有采取任何真正肯定性的两极化行动去超越创造物中存在的世俗显现。你们地球人口的大部分关注点集中在个人满足以及获取构成世俗意义上成功的共同评价的品质和物质财富上。

因此，人类这颗宝石的诸多层面被那些思想所蒙蔽，这些思想不让那一位无限造物主的爱与光穿透它们，以一种能帮助所有人都越来越意识到自身身份的精神本质以及他们目前所经历的化身道路的方式显现出来。这是一个难题，可以说，对于等待着从被称为冷漠的陷阱中移动到每一个有意识的真理探寻者的两极化的道路而言，这个问题变得更加困难了。

此刻在你们的行星球体上有一些实体做出了为他人服务的选择，他们播下了这一选择活力的种子，将每个个体的寻求实体与心意相通者以及每个内在的造物主联系起来。这些种子对服务于一位无限造物主的行星邦联来说是极其宝贵的。因为通过每个实体在化身中努力地与他人分享他们关于那位创造者的概念，以及每个人如何包含着这位创造者，以及每个人如何实现那被称为天堂的王国。

这就是伟大的选择。这是正道。这是每一个有意识的真理探寻者可以开始传播好消息、以任何你们认为可行的方式在一位造物主的爱中传播爱的途径。这就是你们的使命。这就是你们的天赋。这是你们服务他人的方式，而这种服务又回馈给你们自己，因为你们和你们的其他自我是一个整体。当你们服务他人时，你们也在提高对这一寻求开放的心、所有生命和万物作为一位造物主的无条件的爱的旅程的觉知和理解，这便是黄金法则。这条黄金之路，是太阳系的光芒所照亮的道路，它将那位无限造物主的爱、光与爱赐予了你们每一个人，作为你们寻求和服侍他人的旅程的燃料，在每一个念头中，在每一个言语中，在每一件行为中，在每一天和每一个瞬间。

正是通过这种方式，你们不断地加倍、再加倍地加强了你们选择的两极化以及行星人口开始感受到那种统一的爱与光之辉煌的潜力，这是每个有意识的真理探寻者的首要特质。这就是你们在这里的原因。这是爱的门徒们伟大的努力领域。正是在这里，每向前迈出的步伐进入爱、光和统一的领域，都闪耀着内在那个驱动无形旅程的存在之光。

此刻，我们将把这种联系转交给一位名叫 Trisha 的人。我们是 Q’uo 的。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的，现在我们借由这个媒介。正如所说，你们星球上此刻的体验是一种混乱、困难、失衡、评判和不安全的状态。这颗星球上的人们忘记了或失去了对运行在每个个体之下、内在以及贯穿于每一个体之中的统一力量的感知。我们并非以评判的态度来谈论你们的密度。你们的体验是如此地量身定制，以至于你们会遗忘并失去这种感知。随着你们所称的时间继续向前，这些失衡、分歧和困难似乎变得更加普遍，并且可能更难穿透。

我们看到此刻你们的人民渴望发现和平与统一，而且此刻你们的人民感觉这种渴望比在此之前或此前的时刻更为强烈或更为具体、更为可见。事实上，随着幻象继续前行，振动能量正在增强。探寻者所感受到的重负感觉更沉重、更尖锐、更不舒适。如果说这是一个恩赐的迹象的话，那么这是对你们人民的一个信号，表明向新密度的过渡已在视野之中，并且这是一个贯穿了你们整个化身过程并随着每一个体验时刻持续发展的过程。

我们意识到这些过渡时期是难以忍受的。冲突似乎更明显地出现在自我与他者之间的表面上，更容易被识别出来，而冲突背后的情感张力可能会令人沮丧、使人灰心，并导致巨大的困惑和悲伤。然而，这只是一个强有力的机会，让真理探寻者去发现每一个时刻的爱、纯洁、正确性，如果可以这么说的话。

当一个实体能够记住“自我即万物”，包括造物主在内时，探寻者就可以允许自己更深地呼吸，并在心中为接纳和爱、宽恕和同情心腾出空间，并拥有一个清晰的渠道来服务他人。

当这个媒介进行调频时，她想起了她在天主教学校时期的一首歌曲，歌名是“愿地球上充满和平”。这首歌的关键歌词是：“愿地球上充满和平，并由我开始。”我们觉得这对这个问题是一个美好的回应。因为如果自我迈出了寻找和平的第一步，无论是在其内心还是在其环境中，那么通往更充满活力和广阔的和平的未来步骤就会变得更加可行。

当自我能够通过心灵在心中找到爱的能量通道，并向他人和环境采取行动时，这个自我就成为了一个更充满活力和光辉的爱、希望和信仰的灯塔。当自我允许自己释放评判或期望时，图像就会更加清晰，关于该场景的景象就不再被那些旨在分离的幻象碎片所分散注意力。自我可以更自由地散发那种爱的能量，显化那种同情心、宽恕和接纳，并向他人传递那种温柔的触碰、那种温暖的拥抱，这随后可以起到一种点燃的作用，因为它能激励其他自我在心中找到那份和平，并在看到当那些将我们分离的头衔和身份被释放和消逝时，体验会变得多么美丽、舒适、有吸引力和有力时，找到那份爱的接纳。

随着这个循环的持续，一个自我激励着更多的其他自我，该实体可能会开始看到冲突没有理由；没有理由去分离或划分；说“你是你，我是我”，或者画出那条分割线。当这种感觉膨胀并向外扩展时，社会、政治、种族、宗教——你们人民此刻用来将灵魂进行分类的各种模式——所有这些都不再有意义，也不再有效地或高效地适应你们的体验。没有那些分割线，没有我们强加给彼此的那些盒子，自我就能更容易地伸出手去触碰其他自我，拥抱其他自我，并恢复那种爱与统一、以及承认每个内在和万物中造物主的连接。

这是可能的，因为万事皆有可能——即内在和平的小小步伐在这个看似黑暗的时期充当着明亮的灯光，而这些明亮的灯光可以倍增和放大这种整个体验所包含的纯粹的爱与联结。我们觉得在你们星球上的实体们继续他们的体验之旅时，记住这些是重要的事。我们请求你们经常提醒自己内在和平是多么甜蜜和充满爱意。想象你们的整个星球正在体验着如此的温暖、如此的爱，并想象那是什么样子。

允许自己朝着那个方向迈出步伐，允许自己充当一个活生生的广告牌，用更恰当的措辞来说，宣传这个星球绝对有能力发现和平的潜力。在走这条路的过程中，我们也请求你们记住要抓住那种爱，并为这个过程保持宽容。因为正如我们早些时候所说，这些是你们可能称之为困难的时期。当这些时刻开始感觉更不舒服，或者与其他自我互动感觉更混乱、更烦躁和更令人灰心时，不断提醒自己内在的和平和内在的宽恕。永远回归中心，知道你在心中拥有巨大的积极力量，并且每个在地球上的实体都因其创造性而掌握着过渡到下一个体验密度的钥匙。

此刻，我们将告别这个媒介，并将联系转交给一位名叫 Kathy 的人。我们是 Q’uo 的。

（Kathy 引导）

我们是 Q’uo 的，现在我们借由这个媒介。让我们从重申先前关于内在和平的本质以及你们星球上实体和行星本身向更高频率过渡的性质开始——将频率不断提高，在那里可以找到一种自然的平和感。

一个类比体现在飞机在你们星球上飞得越来越高，就像你在跨越地球不同地点的旅程中所体验到的那样。人们通常会体验到，当飞机上升时，可能会有噪音、颠簸和气流来摇晃它。当然，实体感觉自己坐在座位上上升了，但随着飞机越来越高，你们的云层以及任何可能存在湍流、混乱和不适的天气模式——正如先前所暗示的那样——当一个人升到这些之上时，在那个更高的大气层中有一种纯粹的和平感，在一个更高层次上，阳光带着清晰和光芒穿透进来，声音退回到下方的某个地方，而旅程是完全平稳的。似乎有一种宁静、一种和平，以及对永恒生命的接纳。

从这个更高的海拔俯瞰地球表面看到的冲突和困难，人们体验到了一种内在和外在的和平。这可以被视为一个比喻，说明你们的星球及其上的实体正穿过那更湍急的空气上升到上方的平静空气中，而这成为了——在飞机上停留的那段时间里——一种新的现实。在地球及其人民正在上升的当前过渡期中，这种纯粹的和平成为了一种新的现实，因为它被看见、被接纳到心中并被活出来。

当实体开始感受到和体验到像我们所说的那些高海拔地区一样的内在和平时——即使是在地球表面行走，周围充满困难的外在感官环境——一个实体可以在心智和精神中感受到的内在和平就成为了该实体心智和精神中的新现实。就像实体的精神与光融合得越来越多一样：内在和周遭的光，造物主的之光，以及赋予其目的、成长和美丽的那份爱。这种源于与光融合而产生的和平就是永恒的和平，正如前面提到的歌曲所展示的，它是每个人内心的一个开端。那种带来对内在和平觉知的与光融合，是从每个实体向外投射的。

随着越来越多的实体在自身内部体验到这种源于光和爱的和平，并将其投射到他们自身体验的领域中时，所有的光开始融合——造物主的之光以及所有实体的内在之光。正是在这个空间中，内在的和平与外在的和平成为同一件事，无论周围发生了什么。这就是你们星球表面所显现出的第四密度的更高频率，无论处于何种状态。充满光和爱的内在和平与外在和平变得越来越明显。和平就像我们刚才谈到的那个高海拔地区一样，人们从高空飞机的窗户中感知到一种宁静的、永恒的、充满爱的和平，所有有生命的事物都可以感受到。

通过这种方式，它触及了所有人的体验、心灵和思想。因为这种内在和平与外在的融合所产生的能量，扩展到了你们的时空中的每一个角落。正是以这种方式，每个实体的心灵和思想中可能会出现一个临界点，并向外扩散，直到所有人民之间的临界点开始被感受到。每一个由爱构成、闪耀着造物主之光的言语和念头都携带着这种频率，它是普遍的，触及一切。即使在你们星球上看似最黑暗的时刻，这光也存在，正在散播到所有的创造物之中。

我们是 Q’uo 的。我们一直与这个媒介在一起。现在我们将联系转交给一位名叫 Austin 的人。

（Austin 引导）

我们是 Q’uo。现在我们借由这个媒介。我们想花点时间表达我们对这个媒介以及在调频和挑战这些准备工作过程中所付出的努力的感激和谢意，这不仅为圈子内部提供了一定的保护，还使聚集的心/身/灵复合体与我们——Q’uo 的人——之间形成了一种意图上的协调。这种共同的意图在每一次迭代这些过程和仪式时都得到了增强。而这种赋能扩大了每个个体的灵感之门。正是这个灵感之门使我们能够以这种方式与你们互动，通过提供一个某种立足点或锚点，以便在我们每次加强这个圈子意图时，以更具创造性和意义的方式分享我们的思想。

这种协调与你们今晚提出的疑问有关。正如我们所说，你们集体星球和人口向第四密度和和平的旅程始于自我以及个体迈出在自己的心智、身体和精神中，以及在自己环境中的显化这份和平的最初一步。当我们审视今晚圈子内的人们的心灵，以及那些意识到我们言语的聚集探寻者时，我们发现你们星球上的当前情况导致许多人质疑，如何将这种内在对和平的渴望施加到行星层面，因为你们星球上如此多人的痛苦——不仅来自战争行为，还来自社会结构中存在的许多扭曲——在个体心中造成了一种负担感和紧迫感。

我的朋友们，我们同情这份重担，因为这是我们与你们共同承担的。我们是悲伤的兄弟姐妹，我们被召唤到这个星球上，正是因为你们星球上的人所经历的这种悲伤。而你们发现自己渴望在你们的星球上带来和平之光并显化第四密度的爱，却感觉作为一个个体来应对这样一个看似不可逾越的任务是不够的，这是独属于你们在第三密度中的处境，因为你们没有意识到这份渴望对形而上领域的巨大影响，以及你们作为一个个体通过解决内在的不和谐、内在的战争行为、内在的扭曲，并寻求治愈自我的混乱所能对你们的星球产生的这种影响。

这样做为你们的行星振动提供了一种比你们想象的更大的潜力，可以带来类似的疗愈作用，既在你们的直接环境中，甚至在行星层面。我们鼓励那些思考这个看似难题的个体去审视他们对和平的渴望，将其置于可能仍然根植于他们个人和社会层面的哪些扭曲的背景之下，因为我们发现，尤其是在你们的星球上，每个个体所携带的所谓“包袱”不容易被丢弃，并且由于世代相传的混乱和创伤，常常深藏在自我之中。这些跨越时代的困难在某种意义上正在此刻发挥作用，因为你们的社会结构正努力去梳理，可以说，这些扭曲，以便第四密度能够在你们的社会结构和你们的星球上诞生。

我们意识到当我们传达这种动态时，这项任务可能看起来非常沉重和紧迫。但我们鼓励你们不要让它压倒自己，要记住并保持信念——即你们是造物主——创造了关于你们的这个创造物，创造了所有个体在时间中体验到的所有美丽的那一位造物主。这种力量存在于你们体内。如果你能记住这股力量的哪怕最微小的部分，可供你实现的转变是无法用言语形容的。通过解决这些内在的扭曲，你可以显化一种内在的和平，并调和自己心智中将他人视为可能不如自己或他人那样具有造物主性的障碍——即使当你审视你的其他自我时，看到了某些态度或行为，包括那些甚至会造成巨大伤害或潜在伤害的行为。我们发现，在你们的人民中，当存在伤害或毁灭的潜力时，很容易忘记所有人都具有造物主的本质。我们相信，对于寻求和平的人来说，至关重要的是要记住并不断努力强化这样一个事实：即使是那些试图造成伤害的人也是造物主，而且虽然爱的回应可能因每种情况而异，但正是爱能够转化任何不和谐，并带来造物主的之光。

我们理解，这在你们的星球上不是一项简单或容易的任务。第三密度被设计成要求你们为了精神上的成长，必须与众多其他自我互动，每个都有自己独特的扭曲集合。我们也理解，在所有情况下都传播和平和爱的讯息可能被视为甚至是有争议的。对你的同伴来说，当伤害或毁灭的潜力似乎迫在眉睫时，和平的信息可能看起来是不合逻辑的。我们可能无法为这种第三密度逻辑提供一个解决方案，可以说，因为那是第三密度实体的任务来解决的。但我们可以说，在试图解决“当战争行为看似压倒了和平时，如何在反对战争行为中提供和平”这个难题的过程中，全身心地致力于和平并与其他人在这种奉献中加入，会拓宽灵感的途径，并显化出一种可以充当催化剂的光芒，它不仅能转化自我，而且有巨大的潜力去转化施暴者，以及那些固守阵地、致力于将控制强加于世界的那些人。

我们真诚地相信，你们星球上许多持有这些态度（攻击性和分裂性）的人是出于困惑而非恶意，当面对如此明亮以至于不可否认的和平之光时，它可能会在其他自我的心中唤醒对真诚和平和真诚爱的认知，从而避免潜在的伤害或毁灭。如果不是在当下，那么就是在后来的和解中。

在我们看来，这就是第四密度的所谓临界点可能在你们星球上显现的方式。随着探寻者们渴望发现并与世界分享和平的愿望增长，而探寻者们聚集起来互相赋能以分享这个信息时，一种特定的动量和某种吸引力或磁性开始显现出来，推动着你们的星球走向这个临界点。如果用数字和百分比来衡量这个临界点，它不必是多数派。事实上，虽然我们不能提供一个具体的数字，但它实际上非常小。一小群真诚地寻求和平并试图将这份和平带给世界的个体，可能会以剧烈的方式影响世界，并开始显化出允许你们社会结构中其他个体觉醒对和平渴望的环境。

这解决了冷漠的陷阱这个看似难题。一旦在你们星球上出现了一定程度的对和平的寻求，维持冷漠循环的环境就开始消散了，而那些寻求和平的人所显化的光芒可能会更容易被感知和接受，并产生所有在你们星球上的个体将他们的意图与和平、与爱、与理解保持一致所需的内在催化剂——正是在这种协调中，第四密度才在你们的星球上诞生。正是在这种协调中，社会记忆复合体得以实现，正是在这种协调中才能找到治愈你们人民和你们星球所需的灵感。答案并不容易显现，它们不会来自任何外部来源，而是会在每个个体的心中被发现，当这些心灵统一并成为一体时。

我们与你们一同经历这个过程。服务于一位无限造物主的行星邦联以爱对待你们星球上的每一个个体，并献上我们最真诚和最深沉的爱与光。这份奉献可能会被那些有意识地寻求它、呼唤它的人接受和利用，就像这个团体所做的那样——将他们的意图与我们的意图保持一致。

现在我们将离开这个媒介，并将联系转交给一位名叫 Jim 的人来结束今晚的圆圈。我们是 Q’uo 的。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次借由这个媒介。我们非常感谢今晚每个引导者的努力。你们总是对我们是一种灵感，因为你们不断提高通过引导服务他人的愿望。我们感觉今晚每个人都从开放的心领域前行了，这给我们必须通过每个渠道提供的讯息增加了更强的强调。这就是我们所描述的使信息更切题和更有价值的理想情况——一个人成为了信息本身。一个人成为了此刻你们地球上所有人都需要寻求、发现并相互闪耀的爱与光。当内在的造物主沉浸在它给予世界、宇宙、创造物以及你们每一个人作为创造物的一个重要部分所赋予的这荣耀的爱和无可挑剔的光芒中时，今晚你们都做了一件了不起的事情，在每一个言语中闪耀出那份光芒。

此刻，我们将告别来访者和这个团体，留下他们一位无限造物主的爱、光、力量、统一和和平。我们被称为 Q’uo 的人。Adonai vasu borragus.