主题：第二密度繁殖如何在第三密度中创造精神成长的潜力；身体自然功能的圣事性方面；前化身协议中的极性动力学；思想与沉思。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸位同在。我们以爱和光问候每一位，因为这便是全部。我们都非常荣幸今天早上再次与诸位同在，与诸位分享这份爱与光的一部分。在此，我们想请问是否有任何问题可以作为开端。

是的，Q’uo。我们收到了来自 B 的一个问题，他询问了 Ra 联系中关于 #30.10 的内容，其中 Don 和 Ra 谈论了双性繁殖是如何起源于第二密度的。在这一段落中，Ra 说：

“第二密度是一个为第三密度工作奠定基础的密度。从这个角度来看，可以认为繁殖的基本机制汇聚成一个巨大的潜力，用于服务于他者自我和自身；这不仅是通过能量转移的功能实现的，也是通过那些我们不妨说彼此磁性吸引的人所进行的各种服务来实现的；因此，这些实体获得了许多独立实体无法获得的多种服务的机会。”

于是 B 问道：“Q’uo 能否详细阐述一下 Ra 在这段话中提到的各种服务，或多种类型的服务？”

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们将首先提醒每一位，如果我们能得到你们承诺运用你们的辨别力来审视我们用来回应此问题的词语和概念，那么我们在自由表达方面将获得最大的帮助。我们是懂得自由意志和辨别价值的，也知道如何以适合自己的方式使用所接收到的任何信息，摒弃那些无用的部分。在理解了这一点之后，我们将开始我们的回答。

在第二密度中，存在着被你们的感知框架通常称为动物的第二密度生命体的运动和成长特质，无论它们属于哪一类。这些生命体拥有你们所称的性取向；其中被视为男性、被视为女性的是在这个类型指定中占据主导地位的。当男性趋向于女性时，便存在着性的互动。而女性以一种物理和性的方式接纳这种趋近，并在许多情况下允许卵子受精，该卵子随后会成为根据所选动物的不同而产生的婴儿或幼崽。

因此出生的婴儿，是第二密度中男性和女性能量结合的产物，然后带着这种受精的自然延伸进入第三密度的体验。在第三密度中生育孩子，为父母提供了许多服务，当他们开始引导孩子度过每个孩子经历的成长阶段时，这些服务便被呈献给他们。因此，每一个成长阶段都需要一种信息和机会的投入，以便伴随不断扩展的、随着你们所知的时间流逝而发展的精神和情感上的儿童本性，实现身体上的表达。

父母与孩子的互动不仅是对孩子的一种服务，因为它为孩子提供了一种在身体、心智和精神上成熟的方式，因为每个孩子确实是一个心智-身体-精神复合体，它有能力以持续遵循你们所称的每个复合体成熟模式的方式来利用心智、身体和精神的功能。随着这些成长阶段的推进，父母被赋予了照顾孩子的责任，以便孩子能够适应第三密度的身体，并开始感受到其在与父母结合之前所做的前化身选择。

这些选择具有各种特质，使孩子能够在更自觉的方式上参与到自身的表达、学习和与其他人的互动过程中来，不仅是与父母，还可能是与其他孩子、与父母的朋友，甚至与家庭环境中的宠物进行互动。所有这些互动对孩子来说都是富有信息的，因为它们为孩子提供了可以存储在孩子记忆中的经验，从而增强了其理解和参与自身成长过程的能力。在整个过程中，都会学习到各种各样的功课，以便父母能够告知孩子如何说出不同的词语，如何与其他孩子、其他人相处，以及如何以积累越来越多的经验的方式扩展自身的存在领域，使孩子变得更加博学、情感表达更丰富、精神上更契合。

在某个时刻，这种精神上的契合是孩子最后被赋予能量或显现的特质，不妨这么说。精神特征包含了更多的前化身选择，这样孩子就可以开始询问关于自身本质、父母本质、环境本质——其房屋、庭院、周围更大的世界——的问题。这是一个不断扩展孩子经验和理解的过程，以便在你们所称的青春期早期某个阶段，存在着对孩子自身精神特质、对其周围世界的感知以及其存在于世的目的的初步探索的潜力。这就是你们可能称之为理想情况的境地。在你们第三密度的幻象中，这个幻象被遗忘的面纱所界定，在这种情况下，心智、身体和精神的成熟过程可能更或多或少有效，这取决于父母的理解程度，以及孩子定期与之互动的任何其他实体。

因此，可以称之为“磨坊的原料”——催化剂的开始及其处理——始于孩子能够对这个由父母从将孩子交付到这个世界的那一刻起就开始的成熟过程负责。然后，孩子开始越来越不依赖父母的输入，而越来越多地依赖那些处于孩子教育过程中的实体，从而开始以一种意义上的社会化方式发展，如果可以原谅我们的措辞错误，他也在扩展他对与周围所有事物共享的成长过程的理解，在教育过程的课堂中。然后涌入许多其他思想、概念和沿着成长模式前进的方式，尽管父母的影响始终存在，并为这种学习和扩展孩子知识的过程奠定了基础。

这是一个将持续到父母和孩子未来的很长一段时间。因为进入第三密度的这个过程是一个无限的过程，它被生命长度和在该生命模式中的经验的有限性所界定。因此，孩子正在延续一个在当前这一世之前已经开始了很多次化身的进程。正是这个过程，让父母、朋友和家人、学校和文化得以协助，使孩子成为其正在成长的社会中的一个参与者，并在其中成熟。

这个成长过程是只要孩子居住在这个身体复合体中就会持续下去的。而孩子在某个时刻将以自己的方式成为一位导师。也许按照你们的术语来说，他会结婚或参与到第二密度经验中开始并贯穿整个第三密度经验的繁殖活动中，从而获得越来越多关于存在原因的知识的能力。对于那个意识到存在这样的真理的寻求者而言，精神的成长是最有帮助的，因为正是与万物之创造者的无限的连接，才开始告知孩子所成为的自觉的精神真理寻求者。

这是一个永无止境的过程。随着一代又一代的孩子在幻象中经历成为儿童、成熟的成年人、然后获得了大量经验的老年人这个过程，如果精神道路是自觉选择的，那么他们将提供远多于以往的多种服务，作为精神道路的产物，这条道路引导孩子在自身内部找到创造者，并将这种在创造物中寻找创造者的过程外化到已经成为成人的孩子身上。

此刻，我们将把这个联系转交给一位名叫 Gary 的人，我们是 Q’uo 的同伴。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理的同伴。我们通过这个人类、这个在人类局限性和开放性中与我们相遇并尽其所能服务的媒介再次问候这个圈子，无论它拥有何种优势和劣势的组合来赋予我们必须分享的关于维系万物、万物起源的统一性以及容纳万物的光芒的简单信息以独特的语调和风味。我们想请问是否有任何问题可以回应。我们是 Q’uo 的同伴。

我有一个来自我自己的问题，Q’uo。在给出如何准备自己学习治愈的指示时，Ra 在 #4.18 中说：

“想象身体更密集的方面。由此深入到围绕并使身体充满能量的能量路径的最精细知识。理解身体的所有自然功能都具有从密集到精细的所有方面，并且可以被转化成你们所称的圣事性的东西。这是对第二领域的简短探究。”

他们指的是准备学习治愈的第二个领域。您能否详细阐述一下这个陈述，即身体的所有自然功能都具有从密集到精细的所有方面，并且可以被转化为你们所称的圣事性的东西？我们如何才能以这种圣事性的方式来理解这些身体的自然功能呢？

我们是 Q’uo 的同伴，我们确实可以就这个问题发言。这是关于自我与你们所称的身体的关系，以及其潜在的神圣性如何得以实现和显现的方式。身体在幻象中呈现或被理解的方式，源于寻求者这个自我的意识之中。关于这个身体——这个黄光化学复合体，在其幻象内部具有相互渗透的更精细和更微妙的身体层——的作用、目的和功能存在着一个巨大的光谱。

对于那些只认同物质领域的个体来说，身体可以用生理学术语来描述其无数专业化和相互连接的功能，部分或作为一个整体运作单元。而自我的情绪、记忆、经历、创伤等等，从电磁学和能量的角度来看，会影响和改变这个身体的功能，使得身体成为自我的一位导师。但在解释和理解的较低端，即物质层面，身体的功能似乎没有特殊的精神意义或含义，而仅仅是物理进化的结果。

对于希望超越此层面上关于身体这些外在和不透明形象的寻求者来说，需要与自我和身体建立更深层次的关系。需要一次内在的进入、一种倾听，一种对存在于身体物理感觉之下的东西的敏感性——那些微妙的、那些属于向上螺旋光芒的东西。通过这种感应过程——这也可能涉及自我的净化，也可能涉及节食、排毒和其他形式的对身体的尊重——自我可以更清晰地感知到那些始终在身体背后和超越身体的能量路径，这些路径支撑着身体，使其在物理层面上保持活力和有用性。

通过感知和意识到这些微妙的路径，一个人已经在很大程度上完成了将意识转向形而上学的功课，认识到身体是一个多维度的、多层次的载体，与意识和光本身密不可分地交织在一起。感应这些微妙的路径为自我在如何与身体互动、如何与心智互动、探索它们的关系以及学习平衡自我的这两个基本方面打开了许多可能性，从而开启并支持通过自身的心智和身体达到精神通道，使之处于平衡、合作并顺从于精神那风一般的运动状态。

从这个更深层次的视角来看，那些以生物生存为导向的身体方面——从呼吸到消化到排泄到循环到出汗到体内稳态以及神经系统和器官的各种调节机制和运作等等——可以在一个非常简单但深刻的层面上被欣赏它们对心智-身体-精神复合体的服务。

即使它们在某个程度上带有扭曲或疾病，也可以感谢和拥抱它们。然后这种关系就从一种可能隐藏、尴尬、羞耻、降级，或者像你们的人们所看到的令人厌恶或不洁的状态，转变为一种充满爱、美丽、无论表面上存在何种扭曲，都是真实的状态。虽然涉及许多技术，但正是这些根本的取向和能量最有助于解锁这种关系。因为正如我们多次所说，如果不是用爱的眼睛去看，就无法看清。而这首先且最主要地始于自我，以及与自我最为亲密之物，即身体。

当这个视角被更充分地占据时，身体可能会向自觉的心智揭示越来越多的秘密，不妨这么说，从而赋予自觉的心智更多能力来与那个最亲密的盟友——身体——合作和协作。那些过去被视为生理性的或在某种程度上被贬低的、为这些功能赋予价值和意义的方面可能会得到提升——不是通过自我推崇这些功能的方式（比如雇主提拔员工那样），而是通过与身体建立一种真理的关系，通过认识到它是什么以及身体和自我内部真正发生的事情来释放关于身体的理解上的幻象和扭曲。

尽管从前一个视角来看这似乎是一种晋升或提升，但事实上，它是从自我一直以来所回避的光芒中走出来的。它允许流淌出被那个“我”——即自我本身——阻碍的爱与光——从而那些过去被贬低甚至仅仅是缺乏价值判断而具有密集性质的能量，从这个成为的视角来看，被转化成更精细、更微妙的东西，直到流经自我的这些河流被允许继续其旅程进入神圣之物，并且身体的真实本质被理解为神圣之物的显现和体现。

再次强调，不是因为它获得了某种来自外部的印记或标签来证明它是神圣的，而是因为自我通过身体这个盟友和熔炉而认识到自己是谁以及它是什么。心智与身体结合后，便不再遮蔽创造者在这一刻的存在，渗透到骨骼、肌腱、细胞、血管和每一根发丝以及这个身体的每一个分子之中。它停止成为一个与自我疏远的陌生人，而是不可分割地成为一个统一整体的一部分，然后散发出自发的光芒。它通过这个神圣的殿堂，使自我能够再次崇拜并融入那个唯一的整体，无论其固有的或沿途积累的身体上的表观扭曲和学习的局限性如何，我们可以说。无论你们的人民用何种文化依赖的物理美来扭曲他们的感知，身体都散发着真正的美丽。

这是一个漫长而有纪律的研究领域，拥有更多、更多的材料，不妨这么说，供人沉思。但在此时，我们将结束我们的回答，并将联系转交给一位名叫 Trisha 的人。我们是你们所知的 Q’uo。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的同伴，此刻正通过这个媒介与诸位同在。我们想请问是否有任何问题可以发言？

是的，Q’uo。H 问道：

“Q’uo 在地球上多次指出，有许多实体需要学习不期望任何回报而提供服务的功课。Carla 有这样的功课需要学习，她的父母帮助了她。我也有这个功课需要学习，我的父母也帮助了我。这个功课意味着该实体在化身过程中会反复面对一些亲近的人缺乏同情心。我假设这是一个在任何化身之前就建立起来的关系和功课。一个不爱的人，是否期望通过对一个正在学习功课的实体的无同情行为来减少其积极极性？或者他们是否因为为另一个实体提供服务而获得了积极极性，即使在化身中这种服务看起来更像是一种失职？您能否澄清这里的形而上学算术悖论？”

我们是 Q’uo 的同伴，感谢你的提问，我的兄弟。在这个你所说的动态中，为一个实体提供一种允许该实体培养对他人的同情心的经历的服务，确实是一个看似的悖论，正如你所说的那样。如果从闭眼视角来看，即旁观者的角度来看，照顾者——这种服务是缺乏互惠——的服务似乎是一种负面或减损性的服务。它似乎会对那个缺乏互惠的实体、照顾者或个人在精神轨迹或业力上产生负面影响。然而，我们想指出的是，这个被恰当地称为“幻象”的环境提供了一种经验环境，这种环境有时并非看起来的那样完全。这些关系协议，尽管有时是痛苦和看似负面的取向，但在更大的视角中，可以被视为对实体和创造者寻找方法来进一步认识和爱自己的积极贡献。

因此，从更大的视角来看，可以说没有任何服务或关系协议是真正完全负面的，用你的话来说，因为你会记住，这条道路最终会成为一个，最终导向统一性，即创造者的唯一存在性，以及这种合一性的实现。非互惠的他者自我的角色被视为处于不利地位，或者不符合通往这种统一性的道路。然而，我们想强调的是，在关系中，无论其配置如何，学习都是双方提供的可用的功课。每个实体如何处理这些功课确实可以朝着各种方向发展。但是，从自我到他者自我的提供这个功课本身，是一种礼物，是提供经验和机会来更深刻地学习爱和认识自己，并且可以被视为对创造者认识自身的那个更大实验的积极贡献。我们说这一点并不是为了贬低或否定给予而未获得期望回报的实体的经历，因为我们理解那种经历充满了体验痛苦的机会。然而，这种痛苦可以在自我内部被接受、治愈和转化，以帮助该自我沿着其旅程前进。

另一个自我——那个看似不给予或不富有同情心——的行走，具有与它所影响的自我的旅程一样痛苦的潜力。通常，走在这条道路上的个体有机会目睹他人的痛苦，目睹他人对互惠的渴望，同时目睹他人的无条件的爱之给予。通过这些机会，正在经历转变的实体可能会看到来自其另一个自我那无条件的爱之给予、接纳和缺乏期望，并开始接受和发现连接的道路，通往反映那个富有同情心的另一个自我的开放心灵的道路。

因此，可以说两条道路，这两个看似对立的关系动态中的两个实体，都被提供了积极的精神成长的机会。而且可以认为，在这个动态中，反派角色的作用（如果用更好的措辞）是同时为它的另一个自我提供服务和获得学习的化身机会。当然，存在一些情况，在这种动态中，对于一个或另一个自我来说可能具有潜在的、你们所说的有害或负面结果。是的，将会有一些化身经历这种情况而没有完全学到功课。然而，正是朝着治愈和接纳自我和另一个自我的运动，使得这个动态变得积极富有成效——当自我和另一个自我的评判被释放，开放的臂膀和开放的心更容易被接触，更容易相互反映时。

因此，我们只想指出，这两个角色都可以被视为礼物，我们不打算用这个词带有任何其他含义，除了一个中性的含义，即两条道路都有积极成长的可能性，有在进化之前学到的功课。是实体的意志和信仰，以及接受自我和另一个自我的能力，才是真正的“磨坊原料”所在之处，成长和潜力在那里被发现和容纳。

在转交联系之前，我们还想传达一个想法，即那个非互惠的、可能情感上切断的、无法向另一个自我提供积极能量奉献的另一个自我，在其自身内部可能存在着对宇宙之爱的挣扎。在这个动态中的实体，如果不能完全敞开和表达内心，那么它在人际和内在灵魂层面上都在挣扎。

我们通过这个媒介回忆起一句引语，这个媒介将尝试转述，如果她记错了请原谅，但那句引语是：“受创的实体与其自身的存在、与自己的同伴作战，比与它的其他自我作战更真实。”1 因此，我们建议在遍历这些特定的安排、这些特定的关系时，要记住那个思想种子——那个无法完全接纳和爱自己的另一个自我仅仅是在投射或显现其无法完全接纳和爱自己的无能。而这其中就蕴含着可以学到的核心功课：对自我的爱与接纳。

这个动态中的实体以及整个创造物都提供了所有成长的潜力和治愈的潜力。该实体只需要敞开并准备好去承担它们，催化剂就会出现并再次出现，直到这些功课被学到为止。

这个媒介感到有必要为她缺乏或感知到的缺乏专注而道歉。然而，她感谢这次作为媒介进行自我锻炼的机会，并感谢这个圈子以及他们对这个群体中每个人的耐心和关怀。我们还要感谢这个媒介为我们自己、我们的团体提供了一个通过她和她的团体来工作的机会。此刻，我们将把联系转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo 的同伴。

（Austin 引导）

我们是 Q’uo，此刻正通过这个媒介与诸位同在。我们想请问是否还有其他问题可以通过这个媒介发言？

用简单的定义来说，我理解沉思的行为是一个深入而稳定地思考某事的过程。它似乎必然涉及两件事：专注的注意力与思想。一个人将他的注意力与思想结合起来来挖掘洞察力，就像人们开采地球上的宝石一样，或者对一个主题进行一般性的探究，然后使自我对所传达的洞察力保持开放性。是这样使用思想的吗？如果是这样，那么思想似乎是一个非常有限的工具，用于对万物合一、万物内在的爱等等——这些超越了思想的东西——进行精神沉思。通过在关于统一性、爱、光和喜悦等核心主题上集中我们的思想来进行沉思，我们是否以某种方式开启了启示和理解以及渐进转变的门户？

我们是 Q’uo，知晓你的疑问，我的兄弟。我们感谢你对这个问题的深思熟虑——没有双关语的意思——我们可以首先通过解决在讨论这些主题时经常令人担忧的问题来开始探索这个话题，那就是这个媒介所指的“语义学”。在探索这个问题的语义并利用这个媒介可用的知识（尽管是有限的），我们可以建议，在你们的语言和文化中，关于沉思的概念存在着多种方法和定义。一种，也是主要的定义，正如你在这个问题中所描述的那样。另一种，在这个问题中有所暗示的，可以被称为这个媒介所熟悉的“宗教沉思”。

你编织起来的问题试图将这些语义差异结合起来并找到一个统一的线索。但起初，我们可以指出，沉思的总体定义——即把思想指向某个主题并在自己的头脑中积极尝试探索它——与宗教沉思的总体定义有所不同，后者可能更接近你们所熟悉的冥想或祈祷。这种特定的沉思形式在你们社会中的许多神秘主义宗教人物那里已经被探讨过。将这两个相似的定义结合起来，我们可以更直接地回应这个问题以及你所问的核心，即在神秘寻求中思想的使用，尝试在自身内部实现合一性，以及与整个创造物和作为创造者的自我性所能实现的统一性。

我们鼓励任何致力于进行这种被描述在你的问题中的沉思旅程的人，首先，在思想以利用自己概念在自己的头脑中进行的定向探索形式引入之前，一个初步且极其重要的练习是达到心智的寂静。因为正如问题中所描述的任何努力都有变成一种，不妨说，崎岖的旅程的风险，一项困难的尝试，类似于试图在一个布满障碍物、具有不同坡度和颠簸的地板上跳舞，这在舞蹈中会引起许多困难。寻求者为了有效地完成这场沉思之舞，必须首先在自身内部发现一个平坦的舞池，以便这场舞蹈的核心能够得到充分的实现。这只能通过定期努力寻求自我之内的寂静来实现，并通过一种可以称之为日常冥想的纪律来实践，在这种实践中寻求寂静，并对待、思考和平衡或处理阻碍这种寂静的事物，从而使自己的心智不那么经常地对那种寂静构成障碍。

对于你们文化中的许多人来说，发现这种真正的寂静状态可能是一段漫长的旅程，因为有许多干扰、许多能量的风暴、许多影响自我需要大量平衡。我们建议的是，在沉思行为之前，而且比沉思更重要的是，要认识到这些影响，并尝试在自我内部发现这些影响试图向自我反映什么，以便它们能够得到平衡，并在自我内部成为较少的噪音。一旦达到了一定程度的寂静，舞池就变得清晰了，沉思实践的效用就会呈指数级增长。正是在这个阶段，个人的思想的效用才可能结出果实，将自己的思想带入这种神圣的寂静空间，将其作为自我有意识选择的工具指向一个特定的目的。

如果寻求者在充分找到这种寂静之前就做了这件事，那么一个人可能会被那个工具所支配，而不是反过来，因为那个思想可能起源于自己心智和自我的噪音之中。但对于自觉的寻求者来说，已经达到了这种稳定的寂静状态，思想是一种将自己的心智导向特定目的的方式。一个人可以使用这个思想来澄清自己在自身身体、心智和精神中的模式，从而在自我内部创造出一种非常自觉的灵感路径，以便在专注于这个思想并使自我敞开于无意识自我的深井时，可以接收到一种恩典，一种光芒的注入以及超越最初将寻求者带到此地的那个思想的更大自我的意识。通过这种方式，关于自己思想的概念不是一个限制，而是一个定向工具，它本身的功能和过程远远超出了这个思想本身。

正是这种特定的沉思之舞，你们可能会发现你们星球上各种宗教体系中的许多神秘主义者都发现了创造者的光明和万物的合一性，即使在那些看似被扭曲的宗教寻求系统中也是如此。对于这些被许多矛盾的思想和各种动机所扭曲的系统来说，它们仍然为能够将这些思想带入寂静的寻求者提供了正确的定向工具，使该寻求者得以敞开于创造者并发现自己作为创造者的真实自我性。

这是被称为“得道者”旅程的一个方面，对于你们星球上的许多寻求者来说，可能需要几辈子才能实现。但我们鼓励每一个被驱使到这种形式的寻求的寻求者，要知道你们已经度过了许多生命来追求这个目标。尽管你们现在在这个星球上处于一个非常特定的转折点，但对这种状态的寻求以及以这种方式敞开自我的能力，是你们在这样一个星球上此时可以实现的最有力的行为之一。

通过沉思所带来的这种敞开，使自我获得了如此强大的光芒，以至于它渗透了整个星球本身，并可能可供星球上的所有其他人在其自身的寻求中获得，而你们的寻求者们越是尝试并实现这种通过自我注入光芒，并将其奉献给星球和你们的其他自我，那么它就变得越容易获得，并且你们星球上的其他人就能越有效地在自身内部找到那束光。因此，我们向每个人推荐这项任务，并为任何以这种方式的寻求提供我们最大的鼓励和祝福。我们与你们一同参与这次寻求。我们进行我们自己的沉思行为，并与你们一起将这束光注入你们的星球。

此刻，我们将离开这个媒介，并将联系转交给一位名叫 Jim 的人，为这个圈子献上我们的结束语。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介与诸位同在。今天能有机会与你们的引导圈分享，是极其富有成效和鼓舞人心的经历。我们非常高兴地感受到每个媒介都变得越来越能够准确地感知和传达我们的言语和思想，并带有我们对每一个的强调。我们总是能够提供这种服务，并且当获得像这样的机会时，我们很高兴这样做。我们将自己的服务视为分享你们所称的“邦联哲学”，而这又被你们在完善引导艺术方面的服务所放大。

此刻，我们将离开这个媒介和这个团体，留下你们如我们找到你们一样：充满爱与光，万物之中皆是。我们以 Q’uo 的同伴身份被你们所知晓。Adonai vasu borragus.

Q’uo, 1991年1月13日：“受创的实体才是真正处于战争中的。所有其他不和谐的表现都源于自我与自我的这种敌对关系。”↩