为什么 Ra 将“意志”称为通往造物主的伟大通道，我们作为求道者如何利用这个伟大的通道？

[注：在这次引导过程中，一个园艺工人团队开始在隔壁邻居的院子里进行勤奋但嘈杂的工作。几台发动机靠近圆圈所在房间发出的巨大噪音，使得仪器在整个引导过程中难以保持调谐状态。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻与此仪器同在。我们怀着爱与光向你们每一个人致问候，感谢你们今晚邀请我们加入你们的求道圆圈。

我们再次请求你们仔细考虑我们用来回应今晚最有趣问题的言辞和概念。请仔细审视那些词语和概念，并使用那些此刻能引起您共鸣的。请将那些不引起共鸣的留在身后。这是我们得以按照我们的意愿、能力和渴望说话的方式。

今晚你们问的是，任何真理的求道者如何利用 Ra 所描述的通往无限造物主的伟大通道——即“意志”。我的朋友们，你们每一个人都有一个意志。你们每个人都有渴望，你们每个人都有关于精神、心智、情感、身体的理想，这些都可以以某种方式被你们用来在你们寻求服务于他人和那一位造物主的精神旅程中向前迈进。通过你们的每一个言语、每一个思想和每一件行为，在你们所浸染的第三密度幻象中，你们都有这个伟大的渴望，在这个幻象中，你们有遗忘的面纱，这使得认识到你们所移动的现实的本质、你们所趋向的现实的本质以及自身存在的本质成为一项挑战。

这种被净化了的渴望，可以被称为你们的意志。它是你们自身寻求从当前浸染的幻象中学习最有效方式的驱动力。这是一个混乱的幻象。它有许多可能性让求道者的心智被当下看似重要的事情所分散注意力，但当追逐这些事情时，它们往往被证明是死胡同，无法在正极性上取得进一步的进展。当我们考虑你们生活、行动和存在的环境时，第三密度是你们做出关于如何为这密度以及后续所有密度的剩余时间扩展能量的重大选择，这将引导你们回到那一位无限造物主那里。

然而，那个家园也牢固地嵌入在你们自身的载体之中。因为造物主创造了你们——地球上的每一个实体、这个星球本身以及所有的创造物——都是为了让它能更好地认识自己，[拥有]更多的多样性、更鲜明的生动性、更多的力量或纯洁性。这就是你们作为微缩的造物主的伟大旅程，可以说，寻求着万有之中的造物主。

随着你们越来越有效地运用自己的意志，它就如同身体中的肌肉一样变得强大起来。它变得更强壮。它可以变得更加集中。它是你们求道之旅的燃料。可以说是你们精神工具箱中最重要的工具。这是你们可以随意、尽可能多地练习的东西，以便继续在服务于一切、服务于他人、服务于那一位的积极极性中向前推进。

然而，在你们存在的每一个瞬间所做的这些选择，无论大小，都可以为你们提供一条永恒的力量之路，让你们在地球上、在第三密度、第四密度等等剩余的化身中继续前行。这样你们就能持续驾驭意志的力量。当你们与那一位和谐共振时，这种运动被比作一条道路、一个通道，而选择的能量、目的的力量，以一种有节奏的方式推动着你们，可以说是一种舞蹈，使你们在方方面面都与造物主更加和谐一致——内在的造物主，宇宙本身的造物主——从而开始将你们的渴望、你们寻求造物主的意志，与造物主的意志融合，最终做到造物主的旨意。因为你们通过所有选择和运用求取积极极性道路的意志来发现自己是谁，从而成为了造物主。这种时刻到时刻的练习，使得你们能够与内在的那一位和谐共振成为可能，无论在何处、何时，都与所有人保持一致。

这就是你们的伟大旅程。这是对意志——选择的力量、成为的力量、服务的力量、成为那一位旨意通过你而流动的力量——最有效的利用。

此刻，我们将把这种联系转交给被称为 Kathy 的人。我们是 Q’uo 的成员。

（Kathy 引导）

[注：由于噪音过多导致调谐困难，此仪器选择不发表其部分内容。]

（Austin 引导）

我们是 Q’uo，现在与此仪器同在。我们发现一个有趣的现象是，“意志”这个主题对于今晚聚集的圆圈来说是一个恰当的思考方向。因为当我们观察这个圆圈内的仪器时，我们发现仪器方面有更强烈的需求，即通过维持专注力来应对那些其他自我们勤奋履行职责所提供的丰富干扰，并为在场者提供必要的催化剂，使他们能够运用这种意志来维持进行引导服务所需的连接。

对于在场的仪器而言，这种对意志的即时需求，其根源在于更深层的意志，在于每个在场者的心中，让他们以加入我们参与这次引导、提供信息和灵感的任务的方式，作为一个圆圈来服务他人。

此刻保持专注以履行这项服务的渴望，可能像一根细线一样，与每个心中带来他们今天来到这里的更深层渴望相连。如果深入探索这根细线，每个人最终可能会发现，这种渴望可以追溯到那一位无限造物主最根本和最初的渴望。正如所有意志以及在无限创造物中的所有个体所是的那样。因为正是意志的行为催生了你们所理解的创造本身。从最基本的意义上说，创造是由造物主的意志构成的。

我们探讨这个概念是为了帮助每一个试图把握和理解自己的意志、并了解如何进一步利用自己的意志来认识到这种意志确实如提问中所描述的那样，是通往造物主的伟大通道，因为它对于你们自身的存在是根本性的。这可以在围绕着你的创造中被观察到，不只是在形而上学的意义上，甚至在物理的意义上也一样。你可能会在你的物理宇宙最基本的方面发现造物主意志的线索。束缚粒子、原子和宇宙中大多数物质的最基本和最基础的力量，是造物主的意志在时空中的一种物理体现。

当你拓宽对这些微小粒子的视野时，这些粒子和能量的基本吸引力和排斥力变得越来越复杂。而造物主的意志在物理创造中变得更加纠缠，直到最终，你所感知的创造显现出来，在那里，你的时空的一些方面——例如引力、电磁力以及其他看似神秘的吸引物质并构成你物理宇宙模式和凝聚力的力量——被看得更清晰了。你宇宙的这些物理方面只是你们今晚所询问的形而上学方面的线索。每个心中服务他人、与他人合一的渴望，就像它自身的引力、它自身的磁性一样，开始在求道者的心中以及在这个群体共享的心灵中（以某种困难的方式）吸引并形成其自身的凝聚力，这个群体甚至包括你们星球上（在当前的时空下）诞生的社会记忆复合体。

意志的这种基本性质是为什么 Ra 之所以称意志为通往造物主的伟大通道。因为正是在把握每个心中这种渴望时，求道者才允许造物主的基本力量引导求道者走向造物主，使求道者的意识和觉知与造物主的意识相统一，从而当这种渴望被照料、聚焦并被培养时，求道者就越来越多地意识到他们就是造物主。

通过这种意志的练习，求道者成为了一个真正的共同创造者，打开了通往造物主的通道，能够轻盈地在创造中穿行，以更多的意识去关注围绕着你的幻象中的各种扭曲和复杂性，并更加认识到爱与光、理解与同情心的必要性。并且在打开了这个通道之后，求道者就能在任何给定时刻更有效地显化这些事物。

提问中所指的意志确实是每个实体心中可以被点燃的这种渴望，从第一密度一直到第八密度中八度周期的完成。由于遗忘面纱的出现，这种渴望在你们当前的密度中变得更加强大。在此面纱降临之前，第三密度的实体们意识到自己作为造物主的本质，因此这些实体的意志自动调谐到了造物主那里，使得他们的存在很少带有能量，也很少显现出造物主体验多样性和更高强度的原始渴望。

笼罩在第三密度上的面纱创造了一个阴影，这要求求道者在心中发现这团隐藏的火焰，并通过一个发现的过程，觉醒到认识自我和了解周围世界的渴望。意志不再是实体的一种自然选择，而是需要努力的，并且从某些角度来看可能会走偏。

我们鼓励每一个求道者，无论刚刚开始踏上这条道路，还是已经有一些与寻求造物主相关的经验，都要始终铭记心中发现的最初的渴望，那种当你带着惊奇看待世界时所感受到的拉力，以及想要理解生命和爱的奥秘的渴望。因为正是这种抓住创造奥秘的新鲜渴望，是存在于每个实体中的恒久基本意志，贯穿于你们八度周期内的密度之舞之中。

铭记这个伟大的渴望将使你更接近那个通道，并继续以可能不合逻辑或不可预测的方式引导你在道路上前进，但会越来越多地通过你和在你之内显化造物主的旨意和造物主的爱和造物主的光。

我们很荣幸能与你们所有在你们星球上的求道者一起，在这个显化这种渴望和意志、踏上回家到造物主旅程的过程中。我们是 Q’uo 的成员。现在我们将告别这个仪器，并将联系转交给被称为 Jim 的人。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与此仪器同在。我们要强调将意志作为你们回家的旅程。感谢你们允许我们陪伴你们踏上这段回家到内心、无限造物主栖居于每个之心的旅程。你们在自身部分表达了如此强烈的渴望，使这段旅程成为你们生命道路的恒定一部分。感谢你们加入我们进行这场无限的旅程——意志的练习，去认识、去存在和去服务那一位。此刻，我们将告别这个团体，将每个人都留在那一位无限造物主的爱与光中。Adonai vasu borragus.