主题：喉部问题的根源；火星和马尔德克（Maldek）的毁灭；新闻媒体与可信赖的来源；双激活实体的体验；G是否是一个流浪者；占星学与塔罗牌。

（Austin引导）

我们是 Q’uo，我们以一位无限造物主的爱与光来问候这个圈子。一如既往，我们非常高兴能被邀请加入你们的探索之旅；尤其是在这次聚会中，我们受到鼓励发现你们聚集是为了实践和成为更好的信道，以便在为无限造物主服务的行星邦联的选定服务中前行。

我们发现，参与这场可以被称为“实践”的活动——从我们的角度来看，这可能被你们定义为乐趣或游戏——因为它使我们能够以新的方式体验我们共同服务的动态，并与你们一同体验新颖和奇妙的经历。1

在我们开始我们通常的免责声明之前，尤其是在本次会议中，因为它带有独特的特质，我们请求任何回应都由个体寻求者的心灵来评估，并且寻求者的敏感性和辨别力应应用于我们分享的任何言语；因为这使我们能够与你们作为互相提供服务的同伴寻求者互动，而不是作为规定某种道路的权威。

此时，我们想问一下是否有任何问题可以回答。

是的，Q’uo。感谢您今天陪伴我们并参与我们学习成为更好信道的实验，测试我们的极限，为即将到来的公开冥想做准备。

我有一个关于自己的问题。我想知道我这个反复出现的喉部问题的形而上学根源是什么。我的喉咙经常感到疼痛，通常是医学上所说的胃酸反流、静默反射造成的。但我希望知道它的精神的、形而上的，甚至是心理学的根源是什么。

我们是 Q’uo，我们知晓这个问题，我的兄弟。鉴于这个圈子聚集是为了实践、接受和回应那些可能来自您所称的公开信道冥想环境中的问题的特定目的，我们将对我们的回答增加一个前言。在这种特定的环境中，由于存在着某些能量，它与您可能经历的环境仍然有很大不同。因为影响我们回答这些问题的不只是被提出的问题，还有圈子内个体的存在，它们共同构成了接触的整体质量以及我们以某种方式回应的能力。

考虑到这一点，我们可以用一个我们相信已经存在于提问者头脑中的概念来回答您的问题，那就是此类信息如果已经存在于提问者的头脑中，那么它可以得到证实。我们发现这种动态本身就具有价值，即使是用新的词语重新构建自己的理解，即使这些词语只是简单的确认，也可能为提出问题的寻求者激发对所给予的动态的新见解。

在具体情况下，我们可以提醒您，我的兄弟，这个问题的答案可以通过审视您在身体复合体的喉部区域所经历的象征性本质，以及您的传统医疗专业人员所定义的病因——即胃酸反流——来找到。因为存在一种动态，它不仅存在于将喉咙视为外在沟通源头的传统观点中，也存在于内在意义上，因为它可能象征着被摄取之物，无论是物质上的还是其他方面的；而胃酸反流是消化系统的一种反应，它可能指示了所摄取之物的质量，以及身体作为一个系统如何处理所摄取之物。

就此进一步阐述，如您可能知道的，会危及提问者的自由意志。但我们鼓励提问者超越本圈子当前参与实践的范围来沉思我们所谈论的动态，因为这与以各种方式为邦联做口头信道服务是相关的。

是否有其他问题可以回答？

是的。谢谢您，Q’uo。我们从 Ra 的接触中了解到，我们的邻近行星火星摧毁了其生物圈，导致其第三密度人口需要迁移。现在，至少从我们的角度来看，火星似乎是一个没有生物生命的星球——贫瘠而多岩石。所以，我想知道是什么事件链导致了火星生物圈的毁灭？它是瞬间发生的还是逐渐发生的？人口是如何应对这场毁灭的？

我们是 Q’uo，我们知晓这个问题，我的兄弟。在我们可以通过这个媒介回答问题的范围内，考虑到您正在本次探索超越媒介所包含知识范围的会议中进行的测试限制，以及自由意志这一因素——这是存在于您称之为火星上的人口情景中的一个因素——它确实仍在您的星球和您当前密度内继续发挥作用。因此，答案必须在某种程度上被隐藏，甚至超出了这个媒介可以从其自身知识中回应的范围。

要谈论此类毁灭的时间表或时间框架，人们必须考虑时间的相对性，因为从行星进化的角度来看，即使是在第三密度的范围内，一个视角下的瞬间毁灭，在另一个视角下也可能仍然是缓慢的，因为从宇宙演化的宏大视角来看，几年不过是眨眼之间。

从这个意义上说，我们可以说，火星上各个群体之间的好战态度和攻击与伤害的意图导致了一种情景，即由于生态系统的实际破坏而导致生物圈逐渐衰退。随着能量升级，武器和态度的破坏性日益增强，因为对毁灭的渴望不断增长，这种逐渐衰退被加剧了。因此，您可能会看到生态系统和人口缓慢地衰退一段时间，最终以一个单一事件告终，引发了更快速的衰退——那就是您会经历为期数月的时间内发生的，这是由于破坏了行星生态系统的核心方面，即生命之源的水和水循环的武器所致。

通过对水循环的这种破坏，发生了一系列事件，其中生态系统本身恶化了，而行星的灵魂，如您可能理解的，也消退了，从而导致了您会识别为磁层圈的衰退，最终固化了生命再次抓住这个星球的能力的缺失。

我们重申，这种毁灭的催化剂仍在您的星球和您的民众中被处理和探索。您可以将您目前在自己的星球上所目睹的情况与其作为生态系统的行星以及红色星球上发生的事情之间的关系联系起来。

我的兄弟，这个问题是否有后续问题？

非常引人入胜，Q’uo。谢谢。既然我们得以窥见火星的经历，那么这里更富有成效的探究方向将是探索这种破坏性催化剂的持续使用。但我先跳过一下到火星的前邻居，即 Ra 所指的 Maldek。根据 Ra 的说法，那个行星……抱歉……那个行星的人口竟然炸毁了行星并将其摧毁了。我可以想象其中蕴含着何种好战和分裂的能量。但我想知道这种结果是如何产生的？是通过什么机制/武器来摧毁一个行星的呢？其次，这是自杀式的毁灭吗？还是它是使用武器的一种无意的后果？

我们是 Q’uo，我们知晓这个问题，我的兄弟。我们认为关于这种毁灭是自我意识的、意图摧毁 Maldek 行星的，还是更像是一种次要的毁灭情景，这是一个富有洞察力和引人入胜的问题。我们相信您可能会找到途径来探索您所称的自杀性意图的自我毁灭。

被描述为武器的类型，虽然我们可能不会从技术意义上探讨它，但最好将其视为对行星自身内部运作的探索和研究，以及一个星球表面的人口如何影响到行星地表之下、深入到其核心的动态、有意义和生命过程。这既是一种技术上的也是一种精神上的理解，这种理解随后使得行星本身得以毁灭。而那种趋向于自杀观念的倾向在这次毁灭的开端就非常明显。

我们发现这个媒介在本会议中得到了充分的运用，现在将告别并把这次接触转交给被称为 Gary 的人。我们是 Q’uo。

（Gary引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。自上次与此媒介相伴以来已经有一段时间了。但尽管他对自己的能力有所担忧，我们发现他具有高度的准备度和接受度。

我们感谢这个团体愿意以成长的精神，跳出舒适区，致力于更深层次地参与这项服务，并为那些心中和头脑中带有问题的寻求者提供支持。并非所有[这些问题]都会有利于这次接触，这可能是由于自由意志的限制、提问不当，或者由于一个完全觉醒、清醒且积极参与过程的媒介所固有的有意识信道的局限性——他们用自己的语言和词汇来包裹我们的概念，通过他们自己的世界观、偏见、知识基础、经验、个性特征等等来过滤我们的信息。

我们赞扬这个团体在提供此类环境之前测试自我的努力。再次强调，我们请求任何通过本次或其它会议接收到我们信息的都应带着一些“盐”（salt）去进行服务——这是一个要求寻求者在分析这些媒介的言语时始终运用其最高辨别力的习语。在此基础上，我们将开放这个媒介来回答问题。我们是你们所知的 Q’uo。

我有一个问题，Q’uo。在我们当前的社会环境中，越来越难以理解什么是可信赖的信息来源，以及如何判断世界上正在发生的事情的真相，特别是就新闻媒体等渠道而言。我想知道您是否可以推荐一个对我们来说最值得信赖的新闻媒体。

我们是你们所知的 Q’uo，我们对这个问题的结果发出了笑声，因为在我们谈到之前，我们觉得它正走在一条很好的轨道上，然后转向了像我们之前所说的那样，模仿你们作为媒介可能会遇到的情况。现在，我们很乐意告诉您哪个有线新闻网络是我们最喜欢、最公正、最可靠的信息来源之一，但我们担心这可能会激怒你们的一些民众。所以，我们将加上一句免责声明，即我们当然是在开玩笑。我们不仅没有“最爱”之物，而且我们无法为您指出哪个信息来源在新闻报道中具有最少的扭曲：最少的议程、最少的来自政治和经济权力的腐蚀性影响等等……这样做将是对寻求者个人旅程的干预——替他们完成学习——同时也是对行星游戏及其结果的干预，而这些只能由你们的人民发现和选择，而不是由我们这样不生活在物理平面上并受第三密度经验的限制和恩赐约束的人来决定。

然而，我们会指出，您所称的新闻活动中的那四分之一，无论是通过您所知的社交媒体、传统新闻、电视，还是通过您的文化口耳相传的新闻，都是个体和集体在第三密度中移动的一个重要器官和方面。作为一个器官，如果可以这样看，它是整体自我理解、理解和解释世界事件的能力的一部分。甚至更进一步说，它也可以被视为与自我内部的注意力能力相似。因为正如这个媒介最近在一本书中阅读到的那样，2 第三密度平面中的意识体验可以比作在一个极其、不可能巨大的黑暗仓库中，自我只拿着一个手电筒四处游荡，将这束注意力的光投射到那排货架上或那个门廊上等等，在任何给定时间只能通过注意力的聚光灯照亮经验的一部分，并且由于缺乏对所接收到的事物的整体概览，往往无法成功地解释所看到的内容。

新闻媒体的运作方式非常类似于集体层面的这种注意力。这束注意力的光投射到的是什么？揭示了什么？那束光被投射的地方是出于精神进化的探究性质的功能吗？还是出于增加利润和您所说的“点击量”的功能？那束光是为了对你们的人民进行社会工程而展示的吗？等等。这些都是寻求者在辨别任何特定信息来源的真实性时可以使用的问题，包括我们自己的。

我们将带着同理心来结束，因为您正被海量的相互冲突的信息淹没，其中故意带有偏见的信息来源可能通过其精心操纵而被理解为分享真理；而那些更中立、更超然的来源则可能被相反地理解。对于你们的任何民众来说，无论他们是具有强烈智力倾向还是直觉倾向，要理解任何给定动态或情境中真正发生的事情，这都是一个挑战，至少可以说如此。信任是一种将社会维系在一起并使其有能力理解自身、其环境、其欲望和价值观的粘合剂。当这种东西在社会和制度层面侵蚀时，就会出现碎片化。而你们的人民从未被发现能够以开放的心态来驾驭碎片化。

最后，我们鼓励大家培养耐心这一极其宝贵的品质，以及在筛选信息时采取轻柔的态度，无论来源如何，都要知道可以从无数的声音中找到有价值的东西，即使是那些你不赞同的，或者那些不会自动证实你感到舒适的世界观的。

现在我们将开放后续问题或其他问题。我们是 Q’uo 的那部分。

谢谢您，Q’uo。我会在字里行间去理解 ESPN 是最准确的新闻来源。关于 Ra 所提到的双体或双激活实体，还有另一类问题，这些是第四密度实体，正在进入像我们这样从第三密度过渡到第四密度的环境。当 Ra 在 80 年代第一次谈论这些时，他们说这是一个相对较新的现象，当时这样的个体相对很少。所以，我想知道您是否可以给我们一个更新，也许是关于目前该星球上存在多少此类实体的百分比？3

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们有兴趣通过这个媒介来尝试这个问题。首先，然而，我们要指出的是，提问者误解了，我们的首选来源应该是卡通网络（Cartoon Network）。但是，您指出的 ESPN 也不无其价值。

第四密度可收获生物体——我们纠正这个媒介——目前作为双激活实体降临到您的平面上的情况是数量有所增加的。鉴于这个媒介在传递如此艰深知识或硬性事实时的不适感以及对说出这些事情的不确定性，我们给这个媒介一个三分之一范围的百分比，大约 33%。我们可以肯定地说，通过化身的过程，有更多的此类实体正在诞生，并开始在您的星球上开展工作，继续播撒种子并在集体意识中播下更多种子，这些种子随着时间的推移将从土壤中爆发出来，如果它们还没有以幼苗的形式冒出，并将进一步成长为关于爱和每个实体的神圣本质的完全绽放的实现。在你们的体验世界中，这些双激活的生命体正在您的平面上更容易地找到彼此并形成各种形式的社群，无论是地方性的还是非地方性的，在一个共同的任务中，在这个任务试图穿过这些实体本身也无法免疫的喧嚣和混乱，逐步走向行星和人民的治愈，为新世界的诞生让路。

这些实体发现有大量的工作要做——事实上太多了。他们自己常常会经历不知所措或倦怠的感觉，并可能受到充斥在你们世界中的许多扭曲的影响。但是这些实体在其存在中具有内在的需求和渴望去做这项工作，尽管他们可能无法完全识别或理解它。在集体层面上，这项工作在很大程度上是“雷达之外”发生的，可以说。为了联系到我们之前的回答，新闻媒体的集体聚光灯，在大多数情况下并没有完全认识到正在进行的工作或其变革的潜力，原因有很多，包括我们已经提到的那些，以及集体心态和停留在系统层面的无动于衷的黑洞。但是通往这些新能量的大门已经被打开了。而那些将帮助管理这次过渡的人正通过那扇裂开的大门涌入。

我们借此机会[鼓励]那些受到世界日常“坏新闻”轰炸的人抱有希望——用简单的语言来说，但却是真实的——爱是存在的。那些与这种振动同调的人，尽管他们的思维模式可能很混乱，却在加强这种振动，并将其更牢固地种植在脚下的土地中。所有通过您所挣扎的催化剂迷宫来寻求开放的心灵、寻求去发现、体验、体现和在每一种情况下、对每个人都传达爱的，无论他们是双激活的还是仅在该传统于第三密度的身体中被激活的——即第三密度黄光射线体复合体中的——都在参与这项工作。

在我们转交接触之前，我们通过这个媒介再提出一个问题。我们是你们所知的 Q’uo 的那部分。

谢谢您，Q’uo。在同一个主题上，您描述了这些实体将扮演的角色的类型以及摆在他们面前的任务。我想更深入地探讨一下双激活实体的特定个体性质。我认为我们可以从 Ra 的接触中推断出，为了更好地欣赏目前在我们星球上可用的第四密度能量，同时仍然存在于第三密度的环境中，它们会同时激活这两个身体。您能稍微描述一下能够欣赏这些体验的感觉，以及它与没有激活的第四密度身体的人有何不同？然后，拥有两个身体都被激活的这种个体，他们可以如何利用这一点来服务呢？

我们是 Q’uo 的那部分，感谢这个阐述得很好的问题，并愿意为媒介自身对这种特定环境的欣赏而发声。

您问了双激活实体与非双激活实体的体验之间的对比，以及该双激活实体如何利用这种体验。目前在您的平面上运作的双激活生命体可能会以其独特的服务路径的方式展现出其双激活的本质。从广义上讲，这涉及某种感知或意识能力的扩展。这种扩展的意识会带有整体理解的一些风味，因为他们能够穿透、超越或在一定程度上超越我们所谈论的自我限制性的旧故事；如果不是完全脱离这些故事，那么就是在认识到有更好、更高的方式时对它们不被鼓舞。他们的双激活的、扩展的意识可能会寻求那种新方式。它很可能会带着——我们澄清，两个词：“packed”（充盈）——一种对自我和他人无条件的爱的更充满活力和生动的体验；尽管像所有第三密度生命体一样，他们可能在与被条件化到自我的、否认自我、评判自我、憎恨自我的方面作斗争，这些是无意识地吸收的。

他们的扩展意识可能会带来或为更大的连接和亲密关系打开道路，特别是与您行星球体的第一和第二密度领域以及其中所有的生物和非生物生命。他们可能会对他人的痛苦表现出更高的敏感性。在罕见的情况下，我们会说，由于这种双激活的联系，可能会出现一些您会认为是超自然或超自然的才能，但这远非目前的常态。这类生命体现在还不是来展示此类力量的，而是要成为爱的辐射状、水晶般的灯塔；为了减轻行星振动，并用一种爱着那些被视为他者、敌人或处于对立阵营的人的氛围来充盈集体意识；通过这种治愈、融化的爱的影响，来统一人民之间以及人民与地球之间的裂痕，正如 Ra 所措辞的那样。4

将会有一个时刻，奇迹——如您从目前的视角所描述的——将更容易地降临到那些通过无条件的爱为无限造物主服务的人身上。

在结束之前，我们提醒每个人，无论是否双激活，每个人在第三密度中都具有解放自我脱离旧形式的最高潜力，他们可以通过爱、沟通和体现当下时刻的神圣特质来服务。双激活实体可能只是对这项工作有更内在的磁性吸引力，在某些情况下甚至具备这种能力。但取决于每个第三密度实体的选择及其意志和信仰的运用，道路是为所有人敞开的。

此时，我们怀着对这个圈子和这个媒介的感激之情，将我们的接触转交给被称为 Trisha 的人。我们是你们所知的 Q’uo 原理。

（Trisha引导）

我们是 Q’uo 的那部分，现在与这个媒介在一起。在询问是否有任何我们可以通过这个媒介发言的问题之前，我们想表达对今天聚集在这里的灵魂群体的感激和赞赏，他们来推进或尝试挑战自己在信道艺术或实践方面的能力。正如这个媒介在调频时祈祷的那样，本次会议需要勇气与谦逊、开放心胸与智慧、欢迎与辨别之间最强烈的平衡。因此，这个寻求者圈子所培养的力量和安全感是强大的，因为它提供了这种特定的环境——一个每个媒介都可以在其旅程、探索和实践中迈出进一步步伐的环境。

此时，我们想问一下是否有任何我们可以发言的问题。

谢谢您，Q’uo。那……我从中获得了灵感。我想知道我是否是一个流浪者。如果是的话，我是哪个密度的？

我们是 Q’uo 的那部分，我们知晓这个问题，我的兄弟。虽然我们能认识到这个问题源于渴望以最真实、最基本的形式来理解自我这一纯粹的意图，但我们觉得这种特定的提问方式可能会侵犯提问者的自由意志。

我们还想补充一点，提问者寻求的这套信息，尽管它可能提供一种相对的安慰或理解感，但最终不是这个媒介在此时应该知道的。流浪者或密度的指定对这位化身中的寻求者来说，最终并不重要，至少从拥有具体、不动的证据或身份认同的角度来看是如此。

然而，提问者可以从这一特定问题的线索中获得的机会是目睹自我并透过自我的内在向导或更高自我的眼睛来观察自我。我们更进一步地指出，知道这些信息的动机可能会凸显出提问者更大的渴望。因此，我们建议提问者去感受是什么驱动着自我提出或寻求这种确认或信息。因为我们觉得身份认同本身就是一个路标或一个磁铁，一种驱使灵魂发现关于自我的更大事物、让灵魂理解其真正所寻求之物的引力或吸引力。

将自我分类为“是这个”或“不是这个”，也许是一个更大的问题，即自我如何在分离中找到统一，一个人如何探索所有超越我们幻象的联系，这些幻象就是识别、分类和分组自我与他者自我的东西。

也许这就是允许寻求者获得这种信息所需要的灵感或方向的种子，让他们在沉默的时刻去询问他们的更高自我、他们的直觉。

我们是否可以问一下是否有后续问题或额外的提问？

谢谢您，Q’uo。在 Ra 的接触中，Ra 讨论了原型心智，以及我们可以如何使用塔罗牌作为基础来探索它。但他们还提到，占星学和卡巴拉的研究也是探索它的有效方式。他们描述了通过观看图像并从中提取象征意义来探索塔罗牌的一种方法。您能概述一下如何从占星学的角度研究塔罗牌吗？对于熟悉占星学的人来说，有什么途径可以利用它来探索原型心智呢？

我们是 Q’uo 的那部分，我们知晓这个问题，我的兄弟。抱歉媒介发出了深长的叹息声，因为她感觉自己像一个孩子在父亲的西装上参加公司的年度董事会会议。这只是说明这个问题非常适合测试这个媒介所说的“薪资等级”。塔罗牌和占星学的研究确实可能是寻求者理解、学习或发展并发现这些原型应用新领域的有用的工具——这些原型存在于幻象之中并显现出来。

对于一个了解占星学研究，希望进入使用塔罗牌及其应用于原型的途径的人来说，我们通过这个媒介有限和谦卑的理解建议，寻求者首先要熟悉与这两个研究领域相关的图像学、意象——塔罗牌和占星学。花时间消化和观察各种卡片的描绘以及与占星配置相关的解释。从这些观察中，我们建议寻求者寻找可能存在的明确和隐含的连接模式——无论是重复的图像或主题，还是像能量直觉这样微妙的东西，内在感受到两个研究领域之间的联系——也许是特定的塔罗牌图像和特定的占星符号。

从那里开始，如果建立了连接，自我或许可以研究这些连接与特定原型的关系——也就是说，一个特定的占星元素如何与塔罗牌的特定元素相关联，然后深入地，正如您所说，向内看，以看到与该塔罗牌元素相关的潜在原型。

我们还建议那些学习或对占星学感兴趣的寻求者可能会发现这些原型的连接。这个媒介因为自己缺乏理解而感到抗拒说出这一点，但占星学和原型之间的这些联系不一定需要使用塔罗牌，特定的连接或意义可以在不增加另一个思想流派的情况下被提炼出来。这并不是说塔罗牌只在某些情况下有用，或者占星学也有限制。相反，我们通过这个媒介试图说明的是，寻求者的倾向——寻求者对特定信念体系的辨别力和吸引力，或理解和理清幻象的其他方式——是最终重要的，并非必然被定义的。也就是说，没有一个单一的来源可以用来理解或应用这些原型概念。相反，造物主的每一个碎片、每一个自我都是一种无限独特的排列。因此，应该明白他们的理解、寻求或利用这些工具的道路将是同样独特、同样复杂和广泛的。

我们会告诉希望建立这种连接的寻求者，也要问自己建立这种连接的动机是什么。如果寻求者真正试图建立占星学和塔罗牌之间的联系是因为[他们]觉得[必须]才能理解原型，我们要求该寻求者冥想那种试图去理解的动机。因为宇宙和这个创造物充满了无数的发现和沉思的途径。不要限制自我，而是让自我自由地表达，在开放的心态的同时运用辨别力。

这个媒介感觉自己就像是为一本她没有打开的书做了一份准备不充分的四年级书评一样，也感觉自己此刻继续的能力有所欠缺。我们再次通过这个媒介，对这种动态、这种配置表示我们的感激，它使所有媒介都感到安全，允许每个人都变得脆弱，并鼓励每个人都勇敢。我们很高兴看到这次尝试，并期待从这样的实践中获得哪些基础和信心。

此时，我们将告别这个媒介，最后一次将接触转交给被称为 Austin 的人。我们是 Q’uo 的那部分。

（Austin引导）

我们是 Q’uo，我们再次与这个媒介在一起。我们对聚集在这个圈子里的所有媒介表示真诚的感谢和钦佩。对于体验为这次工作而设计的独特动态，我们感到非常愉快。虽然我们理解在您为这次工作所做的准备中存在一些不适和焦虑，但参与这些不舒服的感觉对我们来说是有些令人兴奋的。我们感谢大家作为媒介进行充分准备的真诚努力。

我们将提供最后一份鼓励和指导性的说明，针对在会议期间感受到的不适，以及对于似乎完全超出媒介自身专业知识或知识范围的信息请求。一个媒介拥有良好的信息素养和全面的世界观是件好事，可以从中汲取理解和知识来履行作为媒介的职责。但在这个工作中锻炼的肌肉同样重要，甚至更重要，那就是开放和勇敢的心态，敢于迈出进入未知的步伐，愿意说出自己不确定是否正确、是否相关、是否对所问问题有意义的言语。

我们希望在这次练习中，参与这种独特动态的与会者变得更加习惯于迈出那一步，并将继续向未知敞开自我，允许在这个信道过程中流淌出的灵感和信息来自那个未知的源头。因为正是通过这种动态，最引人入胜和最具启发性的信息才可能产生。

我们像找到你们一样，将你们留在无限造物主的爱与光中。我们是 Q’uo 的那部分。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

媒介训练的一个局限性是，到目前为止他们只接收了经过精心策划、高度适合此类接触的问题。现在公开冥想开始了，本次和下一次会议的媒介希望为那些可能游走于自由意志边界之外和/或远远超出媒介知识范围（这是有意识信道固有的限制）的 Q’uo 的问题做好准备。因此，他们模拟了环境来测试和准备自己，提出了一些他们在信道圈中通常不会问的问题。↩

提到的那本读物是 Anita Moorjani 的《Dying to be Me》。这是一个关于一位女性的故事，她在与癌症的四年斗争结束后，经历了一次类似 Carla 童年濒死体验（NDE）的近乎死亡体验，在那里她被给予了继续前行或返回的选择。↩

参见 #63.12 ↩

“你记不起你的手，他们的手，甚至这场游戏的规则。这场游戏只能被那些在爱的融化影响中失去牌的人赢得；只能被那些将自己的享乐、自己的局限性、自己的全部都摊开放在桌面上并内心说：‘所有玩家，彼此的自我，无论你们手里有什么牌，我爱你们’的人才能赢得。”——Ra, #50.7 ↩