鉴于近期的事件，今天我们想探讨邦联对好战性与极性的关系这一观点——特别是针对 Ra [34.14] 的以下陈述：“一个人可以出于任何原因采取好战的态度而负面地极化。”

（Austin 引导）

我是 Q’uo。我们以至高无上创造者的爱与光来问候这个圈子。当我们在这个会议中加入这个圈子时，我们感觉到聚集的这些工具的心中有一种特定的脆弱或温柔。我们感觉到，对于您希望在今天进行的引导实践，可能存在一些关于这种温柔对引导影响的犹豫或疑问。我们鼓励这个圈子思考，产生脆弱和温柔的影响是如何源于心灵的，以及它是现有心/身/灵复合体试图以开放的心态来应对你们世界中困难情况的结果。

为了承认这份温柔的来源，并在心中努力找到与自我以及与世界之间更结晶化的爱之关系，最终将增强我们与你们的这种接触，因为它会进一步敞开心灵，进一步提供爱的光明的自由流动，并在这个圈子与服务于至高无上创造者的邦联成员之间建立一个更强大、更深的锚点或连接，以便我们的共同服务能够以更深远、更有意义的方式来完成。

您今天提出的问题启发我们重申，比以往任何时候都更加强烈地提出我们的常规请求：任何听到或在寻求道路上意识到我们话语的人，都应运用他们个人的辨别力，将我们分享的任何想法与自己的心灵和自己的感受进行权衡，以免我们对您的道路产生不当的影响。鉴于圈内工具所意识到的情况，以及您全球地缘政治局势中指出的问题，这个请求在此时尤为重要。

这对我们来说是一个难以清晰阐述的话题，因为好战性的态度在其呈现和显化在你们的星球上时，对我们来说是相当陌生的。对于邦联的许多成员来说，好战性一直是第三密度的标志。然而，通过好战性在你们的星球和其他太阳系行星上的显化所能达到的技术、暴力和破坏的程度，比我们个人经历的要大得多。正如您所知，我们邦联过去在与你们的星球互动时，在衡量我们的影响对你们星球造成的影响方面犯过某些误判或失误。因此，我们请求我们的言语不被视为指示，而是被视为一个视角，在这个话题上更为重要。

您询问了好战性态度的极化效应。我们要指出的是，您查询中引用的这段话的性质指的是对某一瞬间、对针对您查询中所提及情况所采取的某种反应的极化效应。

一个实体可以通过采取好战的态度来回应侵略——这种态度是渴望战争；渴望复仇；渴望报复性的毁灭；报复性的痛苦；以言可喻的方式，偿还所给予之物。事实上，在某一瞬间，这种态度可能会将一个人导向负面道路。然而，我们强调的是，当我们传达这一点时，这不是一个道德判断，而仅仅是对起作用的形而上学动态的描述。因为我们发现，在我们与你们的星球互动并获得这个圈内工具的视角时，这种反应是非常常见和可以理解的，并且被许多人视为维持生命甚至是有必要的。从我们的角度来看，我们可能会对那种观点感到困惑。然而，我们向您以及任何持有该观点的人提供我们自己的爱与理解，并鼓励那些像您今天查询中所做的那样质疑这些态度的，请注意，在我们所描述的极性是一个跨越许多生命的长途跋涉。

在某一瞬间采取的任何行动，对侵略甚至善意的任何反应，都不能代表一个实体整体的极性。我们发现，即使是一个在你们星球上走在积极道路上的实体，也可能发现自己以好战的态度来应对危及生命的侵略。关于该实体的更长期的极性影响，更多地体现在当时间到来需要将其调和于自我之内时，该实体如何对待那种反应。

对于那些走在负面道路上的人来说，通过参与这种好战性并发现他们内心深处想要报复的强烈激情，一个人可能会发现一种觉醒的生命感和热情。进一步追求这一点将使该实体沿着负面道路走得更远，意识到这种态度可以被用来增加自身的力量和控制周围的人。

对于希望在积极道路上寻求的实体来说，他们可以审视好战性的反应，并利用它来在接受和爱着自我及他人自我的光芒下审视自我。这可以通过向自我提出问题来实现。“我因为害怕、因为受到威胁而采取了哪些态度？某些情况是否导致我的心灵关闭了？如果是这样，我能从我的内心学到什么？”

这个圈子之前反思了文化差异，这些差异可能被激发出来，鼓励人们更多地与拥有相似文化的同伴建立联系，从而产生更强烈的保护义务感，而不是与外表不同、存在于不同文化中的人。这些态度在你们的星球和你们的物种中是自然的。对于希望服务他人的自我来说，重要的是不要因为在自身中发现了这些态度而评判自己。但积极寻求者的当务之急是，在发现这些态度时，将爱带入自身来转化这些态度，找到以更大方式、与更多您的其他自我分享创造者之爱的途径，并减少自我心灵与他人心灵认知之间的障碍。

此时，我们将离开这个工具，并将接触转交给被称为 Gary 的人。我们是 Q’uo。

Q’uo，[我的]铃声设置得太低了，这本可以提醒 Austin 预先划分的时间已经结束了。所以，如果这对您和前一个工具来说都方便的话，我将放弃我的时间，并请求前一个工具——他当时状态非常好——继续他的引导，直到下一个铃声响起，届时接触可以转交给被称为 Trisha 的人，因为我现在情绪上和精神上都很激动。1

我们是 Q’uo。感谢您，我的兄弟。我们感到有必要为被称为 Trish 的人提供一个机会来确认和接受这个提议。

Q’uo，我也有类似的情绪敏感和可能有点虚弱的感觉，我欣赏您能够通过这个工具进行工作。所以，我也将把我的时间分配给被称为 Austin 的工具。

在这种情况下，Q’uo，如果这对该工具来说可行的话，您有接下来的二十分钟的发言时间。

我们是 Q’uo。感谢您。我们将暂停片刻，让这个工具深化其状态。

[30秒暂停]

我们是 Q’uo，我们再次与这个工具在一起。我们将花点时间来承认这个圈子所表达的情感和关怀的深度，并反思我们感觉到，在当前时刻，你们星球上的许多人也同样感受到了这种高度敏感，他们意识到了战争和好战性最近显现出的情况。

我们也花点时间鼓励不仅是这个圈内的人，而是所有有类似感觉的人去审视此刻——在这个事件的意义感如此强烈的时候——并审视自我中导致这一刻和这一事件引发如此反应的偏见和扭曲。因为我们，作为服务于至高无上创造者的行星邦联成员，从你们星球的长远角度来看，目睹了许多与你们最近几天发生的情况非常相似的局面。

我们提及这一点不是为了试图评判或羞辱任何个人因为感受到某种特定的反应，而是鼓励人们进入现在已经敞开的心灵，在这些情感之水中游泳并让其自由流动，从而意识到这种深层感受的机会在你们生活的许多方面和你们星球漫长的历史中一直存在。您现在感受到这些而不是以前的感觉，不是一件令人气馁或羞耻的事情，而是恰恰相反——现在有一个机会将这种情感发挥出来，让它充满您的存在，并完整地感受它，这是您可以从个人处境中获得的祝福。这不是要轻视促成这种反应的痛苦，而是您所看到的痛苦的催化剂现在已经有效地降临了，而利用这个催化剂来更开放心灵以发现对自我的更深层次的理解，以及自我如何服务他人，一个人如何与所有其他自我建立联系——这种潜力现在以过去没有的方式是可获得的。

朋友们，这就是一个走在积极道路上的寻求者可以反思好战性在自我中本质的方式。因为好战性必然要求自我创造扭曲和偏见，以便将其他自我视为不如自己重要、不那么重要、不如创造者的存在。

我们再次强调，这种反应并不罕见。第三密度的全部目的就是投射一个混乱的咒语，允许自我甚至考虑另一个自我不是创造者。因此，可以说，以好战的态度来回应这种侵略在第三密度中确实是一种恰当的回应，从某种意义上说，这就是这个密度被设计用来在自我中引发的。

这种设计的根本目的是让自我能够在混乱的泥潭中做出选择。像这样的时刻带来了清晰的可能性。反应的力量允许进入心灵的一个潜在途径或关闭心灵的一个潜在途径。而在这两个途径中存在着第三密度被设计来促进、放置在自我面前的选择。

我们发现在今天提出的问题中，还隐含了一个关于如何在不进入好战性态度的前提下以积极意义应对侵略的问题。是否有可能在保持积极性的同时保护自我和保护他人自我免受侵略？

我们发现这是一个极其复杂的话题，通过像这样的引导圈子来解决，因为它需要对自我乃至对他人的极其亲密的感知。一个人要以一种仍然能保护自我和他人自我的方式用爱来回应侵略，就需要深刻地了解自我，并摆脱许多会欺骗自己以为是出于爱的无意识扭曲。然而，在现实中，他们是出于生存、出于本能而行动的。

但是，朋友们，如果一个人有保护他人的倾向，并且他们这样做时没有参与分离的态度，并将侵略者视为创造者，同时尽一切努力在情境中将伤害降到最低，包括使用同样暴力的行为来防止进一步的伤害，这是可能的，但却是你们星球上一个罕见的场景。

我们强调这是一个相当罕见的情况。因为正如您可能理解的，在第三密度的混乱中维持这种态度是极其困难的。因为不仅存在文化偏见，还存在自我内部促进生存本能、保护群体、部落的生物学偏见。

因此，我们发现任何为保护自我和他人自我而采取的应对侵略的行动，很可能需要在自我内部某个时刻被调和为一个分离的行为。因此，一个积极的实体必须反思他们的反应，以便调和，并将爱、宽恕，如果需要，以及补偿带入自己的行为中。这就是一个人如何在走在积极道路上时，在保护自我和他人自我的同时与好战性态度互动的方式。

我们审视你们的星球，并审视你们的心灵，我们感受到巨大的悲伤和巨大的同情心。你们的当下为你们这些有意识的寻求者提供了一个巨大的机会，去更加觉醒于爱的道路。我们鼓励每个人在任何他们对所感受到的情况感到被感动和被激发时，都停下来思考爱在这个时刻存在于何处。

感受到的情感深度甚至关切可能源于心灵，但被混乱所遮蔽。因此，机会在于揭示那份爱，使其更加清晰，并让它在迫切需要它的世界上闪耀得更亮，因为你们星球从第三密度向第四密度的转变正变得越来越近，而看似的混乱和不和谐为每个人提供了认识到第四密度——即爱与理解——真理的机会，以便它能在你们的星球上完全诞生。

我们随时可以为任何希望在冥想中找到一些稳定的寻求者提供帮助。我们可以将我们的爱和光给予所有请求的人。然而，这个请求很重要。我们鼓励每一个渴望用我们的爱和光来工作的人去有意识地敞开自己并呼唤，因为我们将回应，我们很荣幸能这样做。

此时，我们将带着深深的感激和对有机会分享我们在您所经历的动荡时期中的想法的赞赏而离开这个圈子。我们被您称为 Q’uo 的成员。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

由于会议时间紧张，圈子决定为每个工具设置一个计时器，以便给每个工具提供平等的引导机会。事情没有完全按计划进行。↩