今天我们想讨论顺服与责任之间的张力。我们意识到在某些情况下，我们感到有巨大的责任去行动并在某种程度上尽力服务，但发现自己无法做到，或难以做到。我们也知道，有时一些灵性体系鼓励我们顺服，而过去您曾鼓励我们只是爱它，而不是试图去修正它。因此，我们想探讨这种感受到责任与顺应当下的张力。1

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过这个媒介。我们以爱和光迎接你们每一个人，并再次荣幸能加入今晚的团体，回应你们今晚提出的这个最突出的疑问。在开始之前，我们请求你们一个永恒的恩惠：请利用我们给出的、您认为对您当前重要的言语和思想，而对于那些不触动您心灵的，请将其放下。我们感谢这份您辨别力的礼物，它使我们能够对您的疑问做出更广泛的回应。

今晚，你们提出了一个每一个有意识的真理寻求者在其化身的人生道路以及其意识灵性化的过程中都必须认真考虑的问题。你们现在呼吸和生活的这个世界，被称为第三密度，是一个充满体验喧嚣的地方，在你们的幻象中，观点正以各种方式快速地向各个方向移动，远超任何有意识的真理寻求者所能理解的方式。这是一种分裂、爱、恨、分离、混乱的混合体，我们对你们每一个人深表同情，因为你们正试图穿过这片森林，而这片森林使得理解整体概貌变得异常困难，而这个整体概貌正是你们第三密度体验的基础。

作为有意识的真理寻求者，你们带着一种渴望，甚至正如您所说，有一种似乎的责任感，想要理清这个世界，以便为你们的其他真理寻求者——那些遍布全球的自我——创造一个让他们感到舒适、能够感知到合一、能够互相服务、能够在万物中看到造物主的家园。当有如此多无法理解、超出你们能力范围、从任何方向都无法改变的事物时，意识混乱的混沌正在感染着地球上的所有人口，您该如何做到这一点呢？

因此，似乎想要为他人服务的真理寻求者会发现自己有些困顿，可以说，在这样的情况下难以规划出一条服务之路，并且可能会发现这种情况的更宏大的概貌是你们所称的“接纳”——即转化自己对周围世界所看到事物的感知能力。事实上，在许多情况下，是在您内心的世界中也是如此。在这种情况下您可以提供的服务，正如您在本次会议开始前的谈话中所推测的那样，当它接受不可接受的事物、爱那些不被爱的、服务那些看似无法服务的时，是最有帮助的。

这是您与内在和整个创造物中那个无限造物主的连接，以及在这个行星表面上的每一个实体——那是您可以无条件敞开的爱的核心，以便创造这个宏大存在宇宙的爱，也成为那股流过您的、流向您所感知的一切的无限之爱的河流。

在您日常的体验巡游中，您看到每个实体似乎与您是分离的，拥有明显不同于您的想法和观点。您审视这些想法、实体和观点，看到了造物主以一种对创造物中每个实体独有的方式认识自身。这种自我认知是整个创造物以及创造物中每个实体的伟大基础原则。它是创造物成为一个充满活力、变幻莫测的实体的方式，使其能够在所有其他自我中找到自身。这就是寻求的伟大旅程。在这一切之中的“一”的爱中去寻求，这是您的挑战。这是您的喜悦。这是您的旅程。

此刻，我们将这个联系转交给一位名叫 Kathy 的人。我们是 Q’uo 的信徒。

（Kathy 引导）

我们是 Q’uo 的信徒，我们通过这个媒介来传达，我们理解这个问题，我们可以就问题的某些措辞进行阐述，以便阐明这些词语中的概念。

在你们星球的这些时代，需要大量的感知、思考和决策，也许还有行动、反思，然后又是更多的感知，这可能比许多习惯于做事情的人要快得多，也更深入地处于背景之中，因为这是一个规模宏大、变化巨大的变革时期，而且变化的速度可能比许多人经历的还要快。因此，我们将谈论顺服和责任的想法，因为它们似乎在两者之间形成了一种连续体，其中“顺服”带有被动性、接受性、随外在变化流动的含义。而“责任”，在从顺服状态的另一端来看，则可能带有决策和行动将自身推向时间的新颖性、理解的新颖性、生命基础的新颖性的含义。

我们想指出的是，在这个连续体上存在着这些概念之间的有效点，因为这些存在状态是有时机的。行动有其时机，例如保持被动也有其时机，知道何时做每件事是正确的。为了产生最高和最好的结果而保持静止，例如处于顺服的状态，让事件流动，并可能从内心知道现在不是采取行动、承担责任来以富有成效或积极的方式促成改变的时候，但它以后可能会到来。因此，这些存在状态的决定性特征将是“觉知”。对在某个时间点上什么才是正确的的觉知，也可以仅仅意味着不抗拒。它也可以意味着主动地选择与能量或事件、与变化一起流动。它可能看起来是一种不作为的状态，但它也可以是一种选择流动的决定，这本身就是一种行动。

同样，责任可以被视为承担起做某事以产生预期结果的需要。责任可以以另一种形式出现，也许更被动地看作是“保持空间”。即承担了等待某件重要的事情发生或到来而保持空间的责任。再次强调，重要的存在状态是“觉知”，对哪一个才是产生最高和最好预期结果的最佳选择的觉知。

因此，我们会说，在考虑这些存在状态时，也许沿着从顺服到责任的连续体，就个人生活中以及当今人类生活更大规模的事件所能做出的选择而言，重要的出发点是在自身内部，以尽可能高的程度去觉知对任何人和给定个体来说最好的事情可能位于该连续体的某个地方。当这样感知时，关于哪个是最好的——顺服还是责任，或者介于两者之间，或在先前提到的任何含义中——就没有对错之分了。

它是对在特定时刻根据个人的感知或其对顺服或责任的感知来说，什么才是正确的状态的觉知。这些在具体情况下所具有的意义，只能从自身内部得知，但如果这种觉知是从内心获得的，那么那些步骤、感知和决定将永远是那个个体正确的选择。

这确实是一个认识自我的问题。我们意识到在您星球上经历的这样的时代中，清晰地认识自己是多么困难，但我们清楚地看到了每个个体所构成的光和爱，从每个自我和其他自我发出的光和爱，这个空间和整个连续体充满着爱与光明，帮助照亮个人的感知、个人的决定、个人的行动。要知道您在所有时刻都处于这种由光和爱构成的存在状态中，无论是在顺服的时刻还是在承担责任的时刻。

我们是 Q’uo 的信徒，感谢您提出的这个问题。现在我们将这个联系转交给一位名叫 Austin 的人。

（Austin 引导）

我们是 Q’uo，此刻正通过这个媒介。我们理解，在你们第三密度的幻象中，特别是在你们星球的当前时刻，以如此深刻和亲密的方式认识自己，从而理解自己的责任本质和顺服的能力，可能是一个极其困难和复杂的任务。事实上，当我们目睹了复杂的各种影响对你们幻象中每个个体造成的飓风时，我们自己也感到困惑，并对那些甚至在自身内部找到了尝试以这种方式认识自己的寻求者表示由衷的钦佩。但是，当处理关于责任与顺应任何时刻之间的这个问题时，做出这样的尝试是极其重要的。

“责任”这个术语和观念承载了许多这个媒介所称的文化包袱。因此，在这种背景下认识自我的过程涉及审视自己的成长经历、自己受到的各种影响，这些影响从很小的时候就烙印在寻求者身上：在任何给定情况下应该如何行动；如何对待他人；自己在与他人的关系中如何看待自己。所有这些都是非常复杂的观念，需要勇气和意志力在日常的催化剂体验中审视自我。但是，当我们把这个过程应用于理解个人在任何给定时刻的责任概念时，我们发现那些努力进行这段旅程的寻求者会慢慢地抛弃关于自我的观念、自己必须做什么以及在任何情况下有义务做什么的念头。

我们还发现，存在着一些影响被称为“自我”（ego）的影响，当一个人感受到责任的拉力时，它可能源于一种想要将自己定位为负责任的、被视为正在处理某个情况或环境以承担某种重担的愿望，供其他自我看到。这种允许一个人认识自己并与责任概念建立更深刻、更亲密关系的内省过程，必然涉及摆脱许多这些观念。

我们并不是要求寻求者完全摒弃“责任”这个观念，因为当他们抛弃这些观念时，会发现这份责任的呼唤确实源于心灵；那种伸出援手并影响局势以带来更多爱、更多和平、更多舒适、提供帮助和援助的冲动，对于积极的寻求者来说是一种如此自然的冲动，以至于它即使在寻求者身上存在如此多的文化包袱中也会根深蒂固，而这些文化包袱仅仅成为一个不必要的沉重负担或扭曲的影响。

这正是我们鼓励不要试图去修正它，而是要爱它的背景所在。这是顺服可能成为灵性寻求者适用观念的背景。因为影响自我的因素太多了，以至于期望变成了阻碍而不是帮助，它们没有激励自己，反而成了与寻求者想要服务的愿望相悖的负担。

接受责任和接受顺服之间的这种动态关系可能会在一定的光谱上展现出来；而向任何一个方向走得太远都可能对某些寻求者造成这种适得其反的结果。我们发现，那种认为一个人必须无责任地去爱环境的观念，可能会成为一种“舒适的毯子”，正如这个媒介所说的；一个逃避在感到需要行动的情况下却存在不适感的场合的借口。有时，出于心灵去服务他人确实会促使人采取行动，即使他们原本不会说话，即使他们原本不会接受一个不舒服的境况，以便造物主的爱可以在本不该出现的地方闪耀。

我们不希望鼓励寻求者逃避不适感，也不希望他们逃避在感到需要时去承担责任而采取行动。

在光谱的另一端，我们发现有些人可能感受到如此巨大的责任和如此强烈的行动冲动，以至于他们的努力几乎是徒劳的，因为最终他们会像您所说的，原地打转而没有真正的进展。他们想要达到某种结果的强烈愿望，阻碍了他们真正促成这种结果的能力。尽管表面上付出了很多努力，但在看不见的形而上学领域中，无论是对寻求者还是对寻求者想要服务的那些人来说，所做和取得的成就都很少。

我们发现这两种动态关系以及在这两个光谱之间存在的许多动态关系，在积极道路上的许多寻求者身上都在上演。认识自己，并在任何时刻了解自己的真正责任，要求一个人审视自我，并深入探究在这两个观念之间的张力；将想要服务和在其领域内散发爱的强烈愿望带入冥想，并允许这种张力在自身内部瓦解，从某种意义上说，让自己摆脱对责任的旧有依恋，甚至经历死亡与重生；并允许自己在新一轮的理解中重生，了解如何应对任何使人感到需要承担责任的给定情况。

在积极道路上的寻求者如果成功地实现了顺服和接受责任的平衡，他们可以在这种张力中自信地前行，知道在任何给定的时刻，他们可能被要求只是安静或温柔地分享他们的爱并散发他们的光芒，或者他们可能会发现确实有可以采取的行动和一个寻求者可以努力的目标。然而，这种信心可能会表现为一种信念，即为这个目标所做的努力——为了散发造物主的爱和光明所做的努力，无论它在当下如何被召唤出来——可能在第三密度幻象表面的可见领域中看起来没有产生大的影响，但尽管如此，它是值得的；即使在看不见的感知中，也正在进行着大量的工作，尽管有很少的证据表明这项工作取得了成功。

我们可以在这个主题上提供一个最后的想法，澄清一下在这个疑问中引用的、来自过去一次引导圈子的言语，主要是为那些自称为“流浪者”的人传达的一条信息。事实上，我们发现那些从更高密度降临到你们星球的个体，在觉醒到自己的本性并理解自己带着某种使命来到这个地方时，会感到沉重的责任负担。

你们星球上复杂的各种影响，使得这种带着目的和使命来到这里的观念给流浪者带来了比通常从外部预期的更大的负担。这些话语的目的是让流浪者释放出必须实现某个目标、必须在追求使命的过程中找到结果的期望。因为如果将这样的期望强加于自我之上，就会产生很大的扭曲甚至伤害，这将需要为流浪者和自我带来进一步的疗愈。

正如我们所说，流浪者来到这里不是为了去修正它，而是为了爱它。我们并不是暗示任何需要被爱的环境、情况或实体必须从远处、被动地去爱。去爱某物需要对其有亲密的了解和感知，以及一种关系。这可以安静地从远处完成，但在许多情况下，为了让一个积极的实体，特别是流浪者，去爱任何需要提供造物主之爱和光芒的给定情况，就必须与该事物互动。在很多情况下，这要求流浪者采取行动来服务。

找到平衡并走上这条平衡之路的道路，意味着如何为每个个体和每种情况展开的答案将从心灵中显现出来。对于希望实现最高服务的寻求者来说，深化与自己心灵和直觉的关系是绝对必要的。因为正是通过这些领域，无限造物主的爱和光才会流经实体，并指导该实体在任何情况下的行动。这是一项困难而崇高的任务，我们对当前努力做到这一点的你们星球上的任何寻求者表示最深的钦佩和感谢。

我们将离开这个媒介，将这个联系转交给一位名叫 Jim 的人，为这个圈子提供我们的结束语。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介。我们非常高兴每位引导者今晚所展示出的能力，能够传达我们关于如何平衡责任与顺服这一主题的思考。这就是伟大的旅程，这是您的选择，这就是应该有的样子。在您当前在这个星球上进行灵性旅程的各个步骤中，你们每个人都有自由意志和可以呼唤造物主的连接。

我们感谢每位成员对今晚我们用来谈论这个最突出的问题的言语和概念所表现出的审慎的感知和发声。我们以 Q’uo 的信徒身份被您所知晓，现在我们带着喜悦，在无限造物主的爱与光中离开你们。Adonai vasu borragus.

这段来自 Q’uo 的文字是在会议前阅读的，并为团体提出了以下问题：

“你所知道的关于更高层面的事物，那些你模糊或不那么模糊地记得的事物，请带入你的心中，让它祝福你眼前所看到的环境，就其本来的样子。你不是来清理它的。你不是来把它弄对的。你不是来修正它的。因为整个外在世界都是一个幻象。你是来爱它的。将世界拥入你的怀中并拥抱它。这就是你来到这里服务的目的。这是你的荣耀和你的冠冕。好好佩戴它，并在身处此地时感到喜悦。”——Q’uo，2007年7月31日 ↩