能否与我们分享一些关于纯真价值的教导/领悟，以及回忆一下用孩童的眼睛看待世界是何种感觉？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介。我们以爱、光和一位无限造物主的合一之名向你们致敬。感谢你们今晚邀请我们加入你们的团体。能再次与这群老朋友们聚集于此，共同踏上回归与那位至高创造者合一的宏大旅程，是我们的极大的喜悦和荣幸。

在我们能够再次请你们运用辨识力去聆听我们所说的言语和概念时，我们将很高兴开始回应你们的疑问，以便你们可以采纳那些对你们此刻有意义的，而放下那些没有意义的。我们并非任何终极权威，因此这使我们有自由地以我们能做到的方式来表达。感谢你们给予我们这份恩惠，因为你们总是如此乐于此情。

你们今晚的问题触及了你们第三密度幻象中每一个实体的基本本质，那就是非常像孩子，那个带着一种在它整个化身过程中其他任何时候都无法比拟的纯真进入你们幻象中的新生儿。这种纯真是一种对新生儿来说至关重要的特质，因为它已经从一个非常基础的、感知周围世界的方式开始了一段漫长的旅程——这个方式仍然是它感觉到的样子——而这与它所看到世界的每一个其他部分都相关联。新生儿开始了一场探索，使它进入一种体验，这种体验以一种更合一的方式告知了它，即它确实源自于那个地方；那就是充满爱的意识的宏大宇宙。在这里，在第三密度幻象中，它开始在经验和理解上成长，从而使其思维和行为开始成熟。这使得它在某种意义上变得是个体化的，因为它意识到周围有一个世界需要被探索；并且越来越多地似乎与它自身以及它感知自己的方式有所不同。

在这个成熟的过程中，很容易沉浸于学习一个第三密度实体的技能中：说话、站立、行走，以及参与对话和将经验与周围的经验融合。最终，它更多的是作为第三密度实体参与到看似分离的世界中，以便它可以追求从它出生于这个世界之前就预先设定的个人道路。这个计划为纯真的婴儿铺出了一条道路，希望它能够利用其寻求越来越多经验的个体特质，以一种能使其在您所说的生命模式目的的理解上成长的方式。在这个成熟过程中，在某个时刻，婴儿对自己独特特质的觉知变得如此深刻，以至于它越发地看到自己与他人之间看似的分离，因为它将他人视为是独一无二的，正如它自身感觉到的那样。

正是在这一点上，对于一个有意识的真理探求者来说，记住其童年的纯真、那种能够以一种肯定婴儿在开始化身时在其自身存在中感受到的爱的核心来认同周围他人的能力，以及这种爱的核心也存在于它周围的其他实体之中，是极其有益的。

随着这个成长和寻求您所称的真理的过程对探求者而言不断推进，我们建议继续将周围的世界视为其自身存在的扩展版本，这个存在具有告知它关于自身的越来越多方面的能力；一个似乎也嵌入在婴儿、幼童、青年以及有意识的真理探求者的存在之中的自我。这种自我的概念，或者说爱的意识——它是如此纯真的感知所具备的基本特质——是那条将有意识的真理探求者引向结论的道路，即未被喂养的有意识的心灵（开启了化身的那一个）是那位无限造物主之爱意识的扩展。这种意识存在于每个纯真的婴儿的心中，并继续存在于那个将如此爱视为所有经验和所有创造物的首要特质的有意识的真理探求者心中。爱的这种特质和创造者的合一随后在原始思想的无辜造物主的思维、身体和精神中变得越来越明显——即那位存在于整个创造物每一个部分中的至高创造者，以及此刻居住在其中的每一个实体。

我们将把这次接触转交给一位名叫 Tricia 的人。我们是 Q’uo 的信徒。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的信徒，现在通过此媒介。

由于这个媒介更像是一个视觉的创意表达者，如果可以这么说的话，我们给了她一幅充满气泡的房间的图像。我们请她坐下来，在继续深入接触的同时观赏这些气泡。

我们向这个媒介提出了一个快速的思想实验，作为一种可能展示或表达那种与“纯真”一词相关的、孩子气的视角的美妙和——敢说——有趣的一面。为了赋予您所命名的“纯真”这一术语以意义，我们首先必须表达出纯真本身不带有任何价值判断或内涵。我们意识到在你们这个星球的密度中，“纯真”一词似乎可以意味着一枚双面硬币的其中一面：您可能会称之为好的那一面，而硬币的另一面则是坏的。我们提醒所有人，在这个创造物中没有本质上是好或坏的部分，因为它是用爱所创造的。我们只是想表达，纯真只是这个创造物的一种色调或风味；一种体验这个幻象的特定途径。

纯真可以被视为在不加评判的情况下见证当下状态的能力。赋予这种纯真意味着完全接受、完全见证，并避免做出价值判断。关闭大脑——如果用更好的措辞来表达的话——而只是敞开心扉。

想想孩子第一次目睹某事的方式。也许存在恐惧，但存在好奇心，存在惊奇，存在爱，存在渴望更好地欢迎和了解这种体验，去理解它本来的样子。这就是纯真状态背后的能量。能够将自我从小我、从身份、从将自我与其余创造物分隔开的界限中分离出来；无论是社会建构、心理建构，甚至是像你的皮肤、你的身体、你的环境这样简单的事物。只是睁开眼睛，敞开心扉，欢迎所有刺激进入并充满灵魂，让这些刺激穿过自我，在进入的过程中沐浴在光和爱之中。

我们理解这个密度和这个星球常常是实体练习回归其核心纯真元素的困难的游乐场。似乎总有干扰，总有信息或情绪会模糊视野，如果可以这么说的话，会在自我内部造成阻塞，使得自由地接受和去爱变得更加困难甚至不可能——或者更准确地说，看似不可能。

在自我内部以及自我对环境和其他自我的期望中都存在着期待。存在着自我想要控制或能够预测的未知事物，而这些体验、期望、想要预测或控制这些部分的欲望是限制性的。它们可能以某种方式使自我能够更好地理解其经验，然而，这些方式本质上是分离的。它们试图去理解一个结构更难定义的创造物。这些部分试图创造虚假的结构，或者看似虚假的结构；为缺乏真正形状或形式的创造物建立框架。我们的意思是，那些源于试图控制、预测或渴望某种结果或坚持某种期望的行为，或许在当下是有帮助的，然而，它们最终阻止了自我真正地安住在这个幻象中，安住在当下的瞬间。你所创造的这些虚假或脆弱的结构可能会限制你的视野，而我们所说的限制视野，是指缩小实体完全把握和接纳创造物所能提供的之物的能力。这也是我们希望传达给你们的——对纯真的遗忘。

你必须看到，纯真存在于这个创造物的每一个元素的内核中，正如爱是围绕着你的一切的内核、能量和动机一样。纯真是内在的和基础性的，每一个实体内部都拥有纯真；它是天生纯真的。当实体忘记了引导这种纯真的能力时，当实体开始试图强加和接受越来越少的时候，实体就忘记了它的纯真。那时，实体审视这个创造物的游乐场，只看到一些构造的碎片——一个不值得探索、不值得花费时间或精力去体验的玩具。再说一次，这种对纯真的遗忘不是一件“坏”事。所有经验都带来了成长的机会和学习的机会。忘记纯真可以为实体提供重新学习纯真、成为所有面向、了解非接纳与接纳两者的机会。

我们感觉在你们这个星球上的这段时间被感受为——我们纠正这个媒介——我们理解，在这个星球上的这段时间对那些身处其中的实体来说是极其强烈和可能缺乏纯真的。我们想提醒这些实体，在我们将于彼此身上以及周围的一切事物上施加的评判、标签、身份之下，总有丰富的纯真存在着。你们只需要剥去用来在你们与创造物之间制造距离的建构即可。

我们建议那些希望记住或培养纯真的实体，去掸掉那把铲子，清除生活中积累的——正如你们所说的——包袱，这些包袱阻碍了你们完全体验周围的创造物。我们理解这并非总是容易的工作。身份有时是实体经验中最重要的方面。我们并不是要求你们永远彻底消除或忘记经验中的那个元素。我们只是请求或建议你们提醒自己去观察那个观赏气泡的孩子，并用新的眼光看待周围的天堂，这个天堂曾经拥有名字、结构和常规，然后用一颗敞开心扉的心来看待它，让那些与分离相关的情绪以及允许周围美丽而有力的天堂流动其中的情绪都得以进入。让它渗透到灵魂中，进入心灵，在那些时刻，观察你感觉如何。正是这种见证，那种感觉，那种体验的明亮和光芒，自我在这个星球上所拥有的；那时你就记起了你的纯真。

此刻，我们将离开这个媒介，并将接触转交给一位名叫 Kathy 的人。我们是 Q’uo 的信徒。

（Kathy 引导）

我们是 Q’uo 的信徒，现在通过此媒介。我们希望开始谈论纯真作为一种特质，正如前一个媒介所阐述的那样。

纯真作为你们星球上每个实体的精神的特质。尽管，也可以看到你们第二密度领域中某些动物的精神也具有纯真的特质。但聚焦于你们第三密度的实体——也就是你们自己——请考虑纯真是一种精神的特质——它将这种特质赋予了实体体验中的一切；无论是家庭生活、工作、其他活动和休闲，还是在有目的的工作中。这种纯真的特质就像一种渗透着经验、观点、行为、实体存在感知的一种氛围。

因此，作为一种生命体验的特质，它是实体可以审视所有生活的视角。然后，这种纯真的特质也成为实体思维过程和感受心灵的一部分；影响、着色、支持其日常生活中所有的感受、思想以及经历。

纯真，作为这种特质，使一个体现了这种特质的实体处于一种新鲜、闪亮、干净和清晰的存在状态中。无论该实体处于生命的童年阶段，还是随着它成熟到晚年，甚至在身体形式的生命终结时，那种清新感就是一种思维、辨识和表达的氛围，而实体可以拥有这种氛围，但却能让其生活经验免受那些沉重、复杂、令人担忧、恼人或任何其他类型的困难意识状态的影响。这些可能存在于周围一个体现和表达纯真特质和存在状态的实体的其他实体或群体所经历的体验中，但对于这个经历这种状态的存在者来说，这些更沉重、更复杂的情况和经验，会不断地被那种纯真的态度或特质所刷新，无论它周围发生了什么。

纯真是一种净化自身精神、生命道路的媒介。它是精神的一种品质，就像实体观察世界所使用的透镜一样。只看到最好的，最高的，最清晰的，最新鲜的，最美好的，无论实体看向哪个方向。体现和表达纯真的人是那种可以在心中以及脸上轻松地带着微笑的人。再说一次，无论周围发生了什么。正如前一个媒介所表达的那样，纯真与敞开心扉密切相关，而敞开心扉又与所有创造物源头的爱紧密相连。

纯真代表着生命的崭新，创造物的崭新，无论实体在你们第三密度术语中是多年轻还是多年长。我们可以说，纯真也与和平密切相关，作为我们思维和感受的净化剂。和平是精神的本质所在。所有其他更沉重、更困难的情绪或思想或感受，都被纯真清除内部和周围氛围的能力所消除或隔绝了。

当一个实体能够在任何年龄都将一种纯真的感觉作为其对生命体验的首要看法来维持时，它就成为了一种被该实体永久采纳和持有的存在状态。

纯真与生命的崭新相关——童年、青春期——但这种存在状态可以在任何年龄和任何时刻出现，无论发生了什么。随之而来的和平也得以持续。在实体或一组实体的每一个年龄阶段中，在许多不同的条件下，那种和平都得以持续。

我们是 Q’uo 的信徒。我们曾通过这个媒介，现在我们将接触转交给一位名叫 Gary 的人。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理的信徒，再次向这个团体致敬。

正是在这个媒介身上，在我们接近完成这个循环时，我们可以说我们的旅程到此是一段充满喜悦的旅程，就像舞伴在地板上跳舞的舞者所感受到的喜悦一样，他们越来越擅长理解不仅是舞蹈本身，还有他们的舞伴以及他们移动的方式，以便他们能够和谐地、有节奏地移动，形成一个共享的运动单元。当我们与你们一起进行这场舞蹈时，我们体验到这种喜悦，当你们通过这个媒介接收我们的思想时，并且通过他内心深处充满喜悦和感激的颤抖的注意力来接收我们的思想时。

这个媒介确实在想，在这个主题上还有什么可以引导的，因为前一个媒介已经在他的思维中如此熟练地涵盖了这一点。正如我们之前所说，纯真是个体的本质所在，是身份的根本所在。实体如已描述的那样，以这种纯真的意识开始了第三密度本身和第三密度的化身。事实上，第三密度是在一种纯真的状态下集体开始的。这在某种程度上被你们所知的伊甸园寓言所捕捉到，其中两个尚未获得善恶知识的实体存在于一种神圣的完美状态中，似乎是脱离了分离以及由此产生的许多、许多扭曲的状态，包括在分离状态下实体可能伤害彼此或表达漠视或施加和创造痛苦议程的方式。在这种纯真的状态下，也有一种安全感和信任。但为了让成长、进化和学习得以推进，通常有必要让这种纯真受到考验，并且在遭受痛苦、疼痛、伤害或知识的体验中以某种程度上失去它。

往往是这些文化适应机制作用于新生儿，导致了我们之前所说的那种轻松开放的信任的减弱。出于好奇心、开放性，实体在应对所受到的伤害或感知到的伤害时，可能会穿上盔甲；可能会产生一种认识，即世界是不安全的，不能被信任，并带着某种怀疑或猜疑来接近他人和情境以及道路本身——通过缺乏信任，甚至带有对事物无法按对自己有利的方式发展的愤世嫉俗和苦涩的思维来过滤其分析。他人是不可信的。积极的结果（以自我的衡量）和喜悦只是梦想或童话故事。世界，正如你们的一些人可能会说的那样，就是狗屎。在一个确实存在广泛痛苦甚至对他人施加残忍的世界中，这是一种可以理解的态度发展。

你们许多民族学会了失去纯真，关闭自己，筑起壁垒，给心灵穿上盔甲。从心智和较低的脉轮的生物力学层面来看，这些似乎是一个合理的策略——因为它们尚未将意识的焦点完全提升到心灵中去——这也反映了敞开心扉所面临的困难和障碍。因为这样做意味着要面对并复苏那种痛苦，试图恢复那些可能在自我内部被压抑的；那个曾经公开、纯真地信任的脆弱之处，但却因为某种原因或另一个原因而受到了伤害。敞开心扉意味着在一定程度上重新体验这种痛苦，并在新的地方找到爱。不是从善恶知识之前的那个地方，因为这种知识已经获得和体验过，而是从一个超越并穿透这种分离的地方，通过净化和洗涤自我，将我们在这个团体中谈到的那种纯真的本质特质带回意识之中。这并不是说自我已经腐败了——尽管这个词在这里可能有某种意义——而是说纯真在世界的运作方式中变得减弱或丢失了。

体现这种特质的能力是能够通过看似分离的状态去爱，从而开始那段远离分离、走向合一的旅程。因为随着实体沿着这条道路前进，就不再有化身和第三密度体验之初所拥有的无知的纯真，而是不再被那些——正如你们民族所说的——积累的包袱所困扰的纯真——那种许多你们民族非常悲哀地背负着的内疚感或做错事的感觉或羞耻感。在拒绝和放弃其真实、神圣、纯洁和完美本性时，这是放下敌意、缺乏宽恕和恩怨的包袱，这些是那些认为自己受到了伤害的人之间，或者那些认为他人是分离的而做了对自我不利的事情的人之间产生的。这种释放包袱并不是对其他实体在你们平面上如何行为和相互关系的视而不见。它只是简单地让眼睛不再被遮蔽，以便穿透他人的表面行为、态度和身份，看到现在和一直以来都是真实的东西——那就是万物的合一；环绕并确实创造了万物的爱；是潜在的完美。然而，舞台上的演员在幕布前行动，甚至把舞台烧毁。

那种纯真的特质不是倒退到更早的阶段，而是将那些本质特质恢复到一个更高的意识阶段。正如我们通过前一个媒介所说的那样，它具有清洁、澄清和净化性的作用。这首先作用于自我，这个自我已经足够地敞开了心扉去接受创造者的爱和对创造者的觉知。但它也向外辐射，为他人提供一种澄清和净化的光芒，因为那个体现这种意识的自我正在这样做。

我的朋友们，在你们的世界中，悲伤之上还有悲伤。从我们的视角来看，我们看到你们是数十亿个灵魂，其本质上是纯真的，但在他们的角色中迷失了，完全迷失了，并在其中受折磨，暂时无法恢复他们身处面具、身处角色背后的真实自我。随着时间的推移，这种悲伤将转变为巨大的哭泣，因为你们的人民迟早会集体地将他们的愿望和意志集中在治愈、宽恕和处理那个囚禁了骄傲民族的巨大痛苦和创伤上。

此刻，我们将把接触转交给一位名叫 Jim 的人。我们是你们所知的 Q’uo 的信徒。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过此媒介。我们非常高兴地能够通过今晚的每一个媒介来传递关于纯真、爱、光和合一的概念。这些概念对处于你们第三密度幻象中的人来说至关重要，因此我们感谢被提出这个疑问，并感谢每个实体有意识地传达我们的思想和概念。这是一段我们与你们共同分享的旅程，因为事实上，存在于无限创造物中的所有实体都应该记住自身作为那位无限造物主的纯真。这在你们第三密度幻象中尤其具有深远的意义。

再次感谢每一个媒介持续完善引导的艺术。你们正在练习你们将要完善的事物。我们是你们所知的 Q’uo 的信徒。我们在那位无限造物主的爱和光中留下你们。Adonai vasu borragus.