主题：广博的慈悲与具体的慈悲；处理强烈的共情能量；对疫情态度的回应性服务。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介。我们很高兴以爱和至高无上造物主的光芒问候在座的每一位同伴。我们今晚到来，如同往常一样，是为了磨练每一个媒介，使引导的实践能够在每个媒介中更加牢固地确立，以便你们所称的寻求和侍奉一位造物主的邦联哲学能够更流畅、更有启发性，也更实际地被分享出来。此刻，我们想问是否有什么问题可以让我们开始呢？

是的，Q’uo。我们收到了来自 A1 的一个问题，他写道：“在我成年的大部分时间里，我一直在努力应对以下情况：我对全人类怀有健康的慈悲心。我对全球受苦的少数群体和团体抱有巨大的同理心。我理解那些无论国籍、经济、种族或民族背景如何，处于可悲境地、弱势的群体。我从服务他人的角度来看待这一点，这通常是正确的趋同。”

“然而，在日常生活中处理某些态度和性格时，我却常常无法表现出同样的尊重、慈悲和理解。这再次与文化、种族或背景无关。它纯粹是关于态度的。我意识到某些非常具体的态度会触发我，这可能与个性有关，也可能是一种条件反射，或者也许是业力，我猜。我为自己准备了大量的催化剂，希望能克服这个困境。然而，这种普遍感受和具体感受之间的二分法，以及同理心能力上的差异，让我非常困惑。这令我担忧。请您能对此情况进行反思并给予建议吗？因为我觉得许多其他人可能在他们的日常和总体构成中也存在着类似的二分法？”

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。在我们开始回答之前，我们像往常一样请求你给予我们一个简单的恩惠，那就是将我们对该问题的回复中所提供的这些言语和概念视为我们的意见并接受它们。我们希望你能采纳那些对你有意义的言语和意见，而不加思索地抛开其他的。我们不愿成为任何寻求者旅程中的绊脚石，因为我们并非终极权威。我们是像你一样寻求一位造物主的兄弟姐妹，我们也都有需要处理自身的扭曲之处。我们相信这为我们提供了一点优势，可以说，[使我们]能够谈论那些你描述的特别困扰你的扭曲，以及为什么会是这样。

当你能够平等地看待所有种族、性别、信仰、国籍等各种扭曲，包括你自己，并且对这些存在怀有慈悲心时——你祝愿它们一切安好，没有问题，然后你会疑惑，为什么在日常活动中，你会发现有些人具有某些态度或行为会引发你内在的一种强烈的反应。一种你感觉是扭曲的、非常难以理解或理清的感觉。我们可以建议你，我的兄弟，作为所有怀着开放心灵寻求真理的有意识的求道者，你们在化身模式中都有一些由你自己和你的引导者和/或更高自我设定的挑战，这些挑战可能使你们专注于这些令人困扰的扭曲、这些态度、这些行为，这样你不仅会被挑战去理解它们，而且可能会发现这段旅程是必要的，以便看到它们是如何成为你自身展开的精神道路不可分割的一部分。

每一个像你一样的有意识的真理寻求者，都规划了生命模式的总体框架，使得在生命模式的某些时间点上，会出现一个机会，让你超越当前接受各种行为、思想和态度的能力，而这些是你先前无法接受的。这就是你可以称之为螺旋式旅程的经历，你能够在某个程度的挑战或经验下做到这一点；然后，这种将另一个自我视为值得你的慈悲、支持以及用启发性努力来融合能量的能力，接着，我们称之为积累的这种精神力量，可能会被启动，从而在你的精神道路上螺旋式地向上或更远地发展。

当你能够将这些行为、思想和态度带入冥想状态，并以一位行家——可以说，一个寻求改变意识的人——的审慎和认真来审视它们时，你就积累了一种特定的精神力量，可以推动你沿着通往与一位造物主合一的道路进一步前行。当每一个挑战都在冥想状态下被审视，并被视为自身的一部分时；当你试图平衡对这些行为的负面反应与积极的反应时，你就会越来越多地了解自己是如何是那位在冥想中站在你面前的存在所属于一位造物主的一部分。这个存在给了你一个机会，去平衡厌恶或反感与接纳和爱。

在许多其他方面，你将被挑战去接受另一个存在，这进而代表着对自身的接纳，这将进一步推动你在精神道路上的前进。当你能够在整个生命模式中对待各种存在、行为、态度、信念、信仰等等时，你将变得越来越像一个 360 度全景的存在。也就是说，你会看到自己就是万物，是所有态度，是所有人，是所有行为。

这是终生的旅程。这是每一个有意识的精神寻求者所踏上的旅程，事实上，所有存在都在这条旅程上。然而，有些人没有意识到这段旅程，正在等待着领悟到这也是他们在化身过程中某个时刻将要走过的道路——如果不是这次，那也许是下一次，或者再下一次。因此，我们可以称之为的这个等式是：当你了解自己并接受自己贯穿整个生命模式时，看到你现在所接纳的各种品质的积累，而这些品质在以前是不被接受的，你就实际上正在成为那位至高无上造物主。这是所有存在在八度存在性密度中的许多化身生命路径旅程的目标。

我们祝愿你在回归一位至高无上造物主的回家之旅中顺利前行。此刻，我们将把这些内容转交给被称为 Kathy 的人。我们是 Q’uo。

（Kathy 引导）

我是 Q’uo；我正通过此媒介。有什么问题可以让我们开始呢？

是的，Q’uo。我们收到了来自 A2 的一个问题，他写道：“作为一个一直非常具有同理心的人，成为这个世界上的一个人可能会令人分心、沮丧或不知所措。对别人的感受有敏锐的察觉，达到了某种我称之为光环侵犯或纠缠，或者其他类似情况的程度。别人的信号会与我的混合在一起。我有时仍然难以让别人的感受淹没我。我确信答案是像‘用爱回应’和/或‘将此带入日常冥想’这样的内容。我知道在某种层面上，这个答案随时对任何人都是可获得的，因为我们都是同一位造物主，但如果有什么技巧或窍门可以提供，我很想知道会建议什么。”

我们理解你的疑问，我的兄弟。

一个有益的回答可以从这样一个想法开始：在你们的星球上，与特定存在相关的个人能量在许多存在中正在增强，因为第四密度的能量正在你们的行星领域内上升，也在居住在你们星球上的存在之内和周围。

虽然你描述的情况是尖锐的，正如你在文字中所表达的那样，但我们可以向你保证，这是一个可以通过对自身能量水平以及在你们星球上日常活动中表达这些能量进行深刻而细致的关注来处理、软化和减弱的状态。

因为随着个人能量和行星能量的总体增强，也伴随着一种承诺正在升起，即你有能力应对、处理你所描述的此类能量变化。

在你感觉到周围其他自我（或即使是那些如你所说，不在你附近但吸引你的同情心的存在）的能量变得更加敏锐的同时，你也可能调谐到自身在生命各个层面的能量——你的物理能量、你的情感和心智能量，以及你的精神能量。

我们可以建议，在一天中一次或两次，在你生命的周期中，进行短暂的冥想时刻，调谐到这些属于你自身的各种能量层面，以那种增强的方式意识到这些能量的敏感性。就像当你发现自己靠近一个具有你感应到的、可能使你不知所措的能量、思想和感受的另一个存在时一样，你可以先对自己这样做，然后再开始新的一天。去意识到自身内部的敏感性。我们可以说，接纳你自己，并爱你自己，因为这些能量为你带来了洞察力、理解力和对所有生命体的慈悲这一礼物。

我们可以说，当你意识到自己在生命各个层面的完整能量时，将自己浸泡，将你生命的所有这些层面都浸泡在造物主的爱和光芒中。要知道，你是沐浴在这爱的光芒中的，正是从你最初降临之时就如此，那时也许能量不像今天这样敏感。但这种光和爱是智慧的，是你用它来洗涤自己的。它可以舒缓、治愈、保护你自身敏感的能量。

因此，在浸泡了片刻这种有益的光芒、治愈的光芒和爱之后，你可以带着一种自信的感觉投入到新的一天中，因为你知道你的能量是平衡的，并且首先服务于你在日常旅程中的需求。

这样，你可能会发现与他人的互动变得更加令人愉悦、更容易接受。这样，在度过一天的时候，你就能拥有更高程度的自我和对他者的自然之爱的扎根感；他人的能量不会侵犯你当天的生命目标、你的福祉、你的平静和幸福。我们可以建议，在每天结束时，再次调谐到我们早上例程中描述的这些能量场层面。同样地，我们建议你在晚上再次用这种智慧的、能减轻自我感觉的光和爱来洗涤你生命的所有层面，你场中的所有能量；也许无需努力，让这些治愈振动的光和爱简单地冲走那些可能被你的增强的意识、你的同理心和关怀无意中接收到的其他自我的所有能量。让那些不属于你承担、解决或治愈的，在造物主的爱与光芒中得到慈爱的洗涤。让来自造物主的那份伟大的原始之爱思想协助你，将你自己、你的能量恢复到可以被恰当地感受和认知为自己拥有的平衡场态。

在我们星球上的生命周期中的每一天结束时，如果这个想法触动了你的敏感性，我们还建议，你也可以向当天与你有过接触的所有人，或你的思绪停留的任何人，以及任何你感到有同情心的其他存在或存在群体发送爱和光芒。再次强调，这是一个你可以根据内心感觉来采纳的建议，即向所有这些他人发送光和爱，不仅能提升他们，也能提升你自己。

我们希望这组建议能够得到你的理解。我们请求你采纳并利用那些在心中感觉正确的事情，而放过其余的部分。我们永远建议：冥想去倾听那些超越我们所建议的答案，这些答案可能以更具体的方式帮助到你自身的情况和关系。感谢你提出的这个问题，我的兄弟，我们正通过此媒介。

我们希望这个回答满足了你问题的精髓。我们是 Q’uo。我们一直与此媒介在一起，现在我们将联系转交给被称为 Austin 的人。

（Austin 引导）

我们以 Q’uo 之名向你们问好，此刻正通过此媒介向圆圈致意。我们想知道是否有任何问题可以让我们通过此媒介来回应。

是的，Q’uo。我有一个来自 E 的问题。“持续的疫情以及政府对此的回应在我们的社会中造成了巨大的分裂，将许多对立的世界观推到了前台：反权威与威权主义、风险规避与风险接受、对医学和健康的不同看法等等。在每个领域，双方似乎都在彼此远离。我们能做些什么来让这些群体再次靠近，找到一些共同点，并总体上减轻人们感受到的巨大压力？是否存在任何精神原则或我们可以找到平衡和应对分裂的方法？”

我们是 Q’uo，我们了解你的疑问，我的兄弟。这个问题是我们感觉到许多意识到我们言语的寻求者的心头都承受着沉重的负担，我们感谢被称为 E 的人给我们一个机会来谈论你们星球上和社会中的这些情况，并为那些希望在看似动荡的水域中提供服务的积极求道者，提供关于可能被看待和利用的精神原则的见解。

这些情况源于你们星球上相对复杂、可以说，是新的能量。我们借此机会重申一个我们经常重复的核心观点，因为对于任何思考此类复杂问题的寻求者来说，这往往是最相关的观点。那就是无论情况如何，无论在任何情况下存在着哪些人或态度，以及当人们看待这些情况时看似混乱的动态能量，所有的一切都是造物主——每一个个体和每一个情境都只是造物主穿着某些面具与自身互动，以便以更重要的方式体验自己。

这是造物主所做出的努力，希望其中一个忘记了其起源的火花，比如提出这个问题的存在，能够变得足够有意识去提出这样的问题，去意识到他们被召唤去服务并奉献自己的心，并承担起艰难的旅程来做到这一点，尽管没有明确的答案说明如何实现这一点。这是信仰在寻求者旅程中的开端：目睹像这个问题中所描述的情况，感受到被召唤去奉献自己服务，但看不到明确的机会——然而仍然相信一个继续寻求分享造物主之爱的人可能会出现机会。

我们很高兴并荣幸能与你们一起参与这次寻求。这个问题所描述情况的核心在许多方面可以追溯到正在降临的第四密度能量。有一些趋势和技术似乎加剧了社会内部的分裂，以创造对立的能量，并将人们聚集在所谓的某些社会气泡中，并在反对其他社会气泡的基础上定义自己。这可能被视为提问者将情况构建为一系列对立的态度。

我们理解，第四密度能量——可以类比于无条件的爱和理解——是如何造成这种情况是令人困惑的。这些能量以越来越大的方式流向你们的星球，导致每个个体越来越多地以外部的方式表达其无意识的本性。参与这个过程的某些技术，这个媒介所熟悉的此类技术，例如社交媒体或影响一个人意识的媒体等，并非偶然。

虽然它们被有议程的存在使用过，但它们是在对这些召唤每个个体意识到他们如何将自己的无意识本性投射到世界上的能量冲击做出反应时，在你们的星球上显现出来的。而它们帮助做到这一点的一种方式是加剧了这些对立的群体思维模式。这种加剧导致了提问者所描述的看似混乱的情况。仅仅理解这个背景就能帮助希望减轻和平息自身和他人内在能量的寻求者，只需掌握这些动态发生的背景即可。我们希望有一个小的安慰和理解，即这是你们的星球过渡到第四密度过程中必要的一部分——并且在这个过程的结束时，在这条非常崎岖的道路的尽头，这片每个寻求者都启航的波涛汹涌的水域，有一个更清晰地指向造物主之爱的目的地。风暴将会洗去，并揭示一个在时间上将对你们星球上的所有人可用的更深层次的真理。

至于任何个体可以做些什么来帮助减轻或为这些情况带来爱和理解，我们建议关注那些导致存在固守、可以说，捍卫某些立场、某些态度的热切确定性的促成因素。你们星球上所谓的疫情创造了一个强烈的催化剂，特别制造了如此热切的态度。

这种情况的一部分是，这场疫情引入了一个关于未知和不确定的未来的重大问题。对于你们星球上的所有存在来说，就像一道闪电一样，被称为疫情的催化剂突然而强烈地降临到每个个体的心灵和心灵上。这导致了对未来多么不确定性的巨大启示。

它提出了一个如何应对这种不确定性的重大问题。对许多人来说，这表现为正面应对这种情况，了解疫情的具体情况，并试图动用所有力量来驯服它。对于其他人来说，这种不确定性引发了一种保持镇静的愿望，使他们与那些认为这是集体责任、所有群体成员都应该解决的人产生了对立。

正如每个寻求者所知道的，这些态度在一定程度上受到了那些认为可以利用这些对立动态的人的能量化和操纵。我们理解这种操纵可能会让寻求者感到担忧。然而，我们提供一个想法，那就是它不改变个体寻求者如何应对这种情况。其核心在于寻求者要认识到每个个体在回应疫情时所包含的恐惧、愤怒和强烈的欲望。

那些非常强烈的态度和看似日益加剧的分裂，其根源在于这场疫情及其对疫情的回应可能带来的不确定未来的恐惧。通过把握这个根源，可以提供同理心。无论一个人对情况持何种态度或观点，他都可以与这些人互动，无论他们是否相信社会应该以某种方式或另一种方式做出反应，并理解的是，尽管反应看似相反，但许多个体都是从同一个点、从同一个扭曲出发的，并且正在以试图向自我揭示自我的方式表达自己——试图平息这种不确定的恐惧，为对所谓疫情的反应的无意识方面带来光明。

[我们建议]在意见不合时给予爱，培养温柔，播下尝试理解和连接的种子，并持续浇灌这些种子，无论任何情况如何，无论自己对未来有何种不确定性，并培养所有其他自我之间的一种共同理解，即尽管存在任何个体反应，你们都在一起面对这种情况，找到一种统一和充满爱的方式来回应是一个非常高贵和重要的努力。

最终，这种情况要求每个个体为自己做这项工作。我们理解，一个希望为分裂的民众带来统一的寻求者可能会感到沮丧和失败。你们星球上的催化剂非常强烈，随着第四密度的召唤，它将会加剧，最终会吸引每个个体的注意力，迫使他们——如果可以这么说的话——去面对他们内在的黑暗面、他们的内在阴影，那些在许多生命中未被解决的内在本性。

任何希望帮助减轻这种情况的个体寻求者，可能对整个社会如何应对任何给定的危机或催化剂有自己的看法。然而，我们鼓励你思考：与其试图改革社会并说服他人如何行为或如何回应，或者说服他们即将到来的厄运或危险；不如提供你的光芒，以便那些首次面对这些内在阴影的个体能够得到你的榜样的帮助，被你的爱所安慰，被你温柔的手指引导。

因为你是来奉献爱的，无论出现什么情况。对于你们星球上出现的任何情况，都没有具体的处方，除了坚信爱可以转化任何情况并在适当的时候为所有人带来光明。

我们再次感谢被称为 E 的人提出了这个问题，并希望向任何希望在这些困难时期奉献自己之爱寻求的同伴提供一个最后的想法。请知道，我们——服务于一位至高无上造物主的行星邦联——与你同心协力。如果你能目睹和看到倾泻到你们星球上的爱的数量，并敞开心扉接受那份爱，以便你能被它所赋能，并从你在帷幕中的视角将其传递出去，你的灵感将是无限的，你将毫无疑问地知道，尽管你选择了一个相当困难和不确定的时间来化身，但你正处于你希望在的地方，也正处于你需要存在的地方。

此刻，我们将离开这个媒介，并将联系转交给被称为 Jim 的人，为这个圆圈提供我们的结束语。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过此媒介。我们对我们如何将我们的言语和思想向今晚在场的每一个媒介开放感到非常欣慰。引导的实践和艺术在于随着这项艺术的完善，使人越来越能够体验一位造物主的爱与光芒。引导过程不仅将这份爱与光芒分享给那些可能听到或阅读我们思想的人，而且它也影响着每个媒介，就像一种精神的食物，并有助于使这个渠道成为每个媒介存在的一个更加结晶化的特征。鉴于我们对在场者和本次会议中未到场者的实践进行了评估，这种情况正在稳定地发生。感谢你们的认真负责。你们激励着我们在自己的寻求旅程上前进。我们以 Q’uo 之名向你们问好。我们留给你们的是一位至高无上造物主的爱与光芒。Adonai, vasu borragus.