专注于真我；群体辅助疗愈；更高密度群体的其他名称；爱与同情心的区别。

[不幸的是，记录仪没有为本次会议的主要问题启动。这个问题大致是关于为什么寻求者在精神旅程中感到孤独和疏离，以及当寻求者聚集在一起时，他们是否可能形成一个社会记忆复合体？录音机开始捕捉一些更小、个人的问题。]

[奇迹般地，一位与会者 Greg 正在做笔记，并设法收集了通过两个仪器传达的一些回应。我们无法核实这段文字记录的准确性，但至少它似乎抓住了 Q’uo 回复的大意。] (Jim 引导) @Q’uo 我们是 Q’uo 的一部分，我们非常荣幸能与这个寻求的圈子在一起。我们请求听众关注对他们有价值的内容，并摒弃不适用的部分。我们想提醒在座的各位，正如刚才播放的歌曲所说，你们必须记住自己作为流浪者的起源。当你们寻求志同道合、心意相通的他人时，对于这样一个实体来说，这就是伟大的工作。当每个人都希望平衡其能量在一个融合的社会记忆复合体中时，这就是统一的创造。在你们存在于这个第三密度中，你们似乎是分离的。似乎缺乏凝聚力。我们告诉你们，群体在帮助他人方面可能更有效。当你们融合每个实体的才能时，你们看到了一个更大的图景。这可以是一个社会记忆复合体的开端。所有化身的教训都包含着它们自己的记忆和经验，这些都被融合在一起形成了一个信息库。这就是伟大的旅程；这就是伟大的工作。此时我们把联系转交给一位名叫 Austin 的人。(Austin 引导) @Q’uo 在我们评论这个问题之前，我们想指出，我们从在座的各位身上看到了一根闪耀的光柱。正是这吸引了我们来到这个团体。巨大的能量潜力正在这些心智中显现和实现，回荡到创造的边缘。为了更直接地回答你们的问题，我们会说去谈论你们文化的唯物主义科学。在物质科学中，人们在物质意义上研究宇宙的本质方面取得了巨大的成功。这种物质性的探究可能似乎缺乏时空洞察力。但我们发现其中有许多可以为精神探索所借鉴之处。如果你能将思绪追溯到起源——被称为大爆炸——粒子是同步发出的。经过漫长的时间，这些粒子开始相互作用并聚集形成模式。然后，粒子的、原子的和模糊的能量在物质上演进，形成了新的结构。我们在这个进程中看到了一个与你们的旅程的类比，这个旅程始于“一位无限创造者”强烈的渴望，一种压倒性的渴望，去认识自身，去创造反映那位创造者的众多形态和结构。你们发现自己正处于这个旅程中的一个非常关键的时刻，就在第三密度中。大爆炸的比喻对你们的心灵来说具有精神和物质上的影响。你们旅程的本质就像远处的一首微弱的歌声。你们必须倾听这首歌，并寻求那些能为你们带来那位创造者伟大和平片刻闪现和光芒的人。我们还想谈谈独自一人和在群体中进行这段寻求之旅的动态。这种张力和摩擦正是第三密度的果实。在这种二元对立中，你们将找到自己的目的。这变得更加强烈，因为第三密度现在即将结束。当第四密度到来时，它将表现为一个社会记忆复合体，但为了继续体验聚集和渴望的催化剂。社会记忆复合体不是一个单调乏味的地方，而是独特个体聚集在一起并寻求统一目的的结晶体现。你们实现这一目标的潜力比你们意识到的要大得多。我们想增加一个重要观点。如果你审视我们关于物质世界的类比，你会发现是群体中每个部分的差异和独特性孕育了创造者来使生命得以存在，这对于你们的寻求也是如此。个体发现了你们的独特性，这使得你们能够向他人释放，从而形成一种新的、新颖的寻求方式。[文字记录部分恢复播放。]

(Jim 引导)

我是 Q’uo，再次使用这个仪器。我们已经就群体的性质、它们的形成、它们的目的以及它们作为一个群体在意识上进步的能力进行了长时间的讨论。此时，我们想问一下是否有任何后续问题？

是的，我想请您谈谈你们的专注的可能性。当你们有一个物理性的事物或异常现象或任何你们所关注的东西时，你们如何将注意力引导到你们的真实核心或真我上？而不是抛开你们的物质存在，而是不让它像你们一生中那样重要。或者至少在我的情况下是这样。您能谈谈这一点吗？我不知道这算不算一个问题。

(Jim 引导)

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。第三密度幻象中的每个人都会时常出现物理的、精神的或情感上的扭曲的催化剂，这些会倾向于将意识的注意力和焦点从每个第三密度寻求真理者的主要目标上转移开来，即发现那个以寻求者与内在的一位创造者统一为目标的精神旅程。

当存在一种具有分散注意力的性质的催化剂时，无论是精神上的、情感上的还是物理上的，这个催化剂可以被视为一个提醒精神寻求者，在实现任何可能出现在第三密度幻象中的催化剂的精神特质方面，仍然还有一段需要跋涉的距离。这个催化剂其目的在于提醒人，生命经验中远不止于催化剂本身的体验。一个人可以通过进入冥想状态来探索自我发现，看看无论何种扭曲正在显现的催化剂是如何成为进一步实现精神旅程的潜力的。

如果你在冥想中询问：“目的是什么？解决方案是什么？这个催化剂的果实是什么？”那个内在仍然微小的声音——那就是创造者——可能会回应你，给你一个概述，一个存在于每个人生命中的更宏大的图景，这样你就可以将你在思想、身体或情感上感受到的任何扭曲的催化效应置于正确的视角下，并发现仍然有，而且永远都会有，在一切事物中寻求和侍奉那位创造者的首要精神努力，包括在自我之内，并按照那个内在微小声音指示的最有益的方式前行。

每个人都有能力利用他们在精神道路上可能遇到的任何困难和扭曲的催化剂。这是他们随时都在进行的这段精神旅程中获得理解和重新统一的途径。还有其他问题吗，兄弟？

除了愤怒或需要宽恕之外，是否有其他因素可能潜藏在这个特定的疾病之下？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。从一般意义上讲，对于你所说的癌症的体验，没有其他因素是除需要宽恕和消除愤怒之外的。然而，每一个具有这种扭曲特质的人都可能以独特的方式走过宽恕和愤怒的道路，这需要被发现，以便愤怒和宽恕可以被视为获得并治愈癌症的真正途径。

现在还有其他问题吗？

所以，我听说当我们患有疾病时，当我们患有癌症时，要向内寻求我们创造者的声音以获取指导。集体的人聚集在一起帮助某人康复是否有任何价值？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。事实上，这种群体援助是任何一个致力于实现特定目标（帮助一个正在经历癌症的人更深入地了解如何解决这个问题）的努力的巨大价值之一，这样群体的能量就可以集中在最有效的处理癌症、癌症的表现形式、各种治愈癌症的潜力上，无论是自我宽恕还是他人宽恕，或是两者兼有。

此时，我们将把联系转交给一位名叫 Austin 的人。如果你想问是否有更多问题。我们是 Q’uo 的一部分。

(Austin 引导)

我是 Q’uo，再次使用这个仪器。在圈子里还有其他可以回应的问题吗？

这个问题来自 Doug。在“星际联邦”的研究领域中，经常使用“银河联邦”（Galactic Federation）这个名称。银河联邦与 Q’uo 所属的邦联有何关系？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。这是一个对我们来说有些困难的问题来回答，因为它涉及我们所理解的混乱法则的一些障碍，并且涉及到各种工作领域，例如引导，以及通过这个圈子中其他仪器的工作提供我们的评估。我们可以笼统地说，通过仪器进行的引导的艺术和这种舞蹈通常是不精确的，最好将其视为概念的分享，特别是那些具有精神性质的概念。用来描述这些概念的语言可以因仪器而异。

这个特定的圈子，现在被称为 L/L 研究机构，在服务于一位无限创造者的邦联方面拥有一个非常成熟的引导传统，使用经过几十年引导服务所提炼出的特定协议和特定语言。可能存在一些与该圈子使用的术语有相关性和相似之处，但这些术语通过其他渠道以不同的语言呈现出来。然而，我们不能具体谈论所提出的名称，因为我们发现它既被用来指代被称为“服务于一位无限创造者的行星邦联”的同一个实体，也被用于所谓的混合接触中。我们不能具体谈论这些实例，而是鼓励寻求者不要根据语言的具体细节来评估此类信息，而是要通过心灵中的共鸣和寻求者真正的辨别力来评估。

还有其他可以回应的问题吗？

“爱”（love）这个词在《第一法则》中被频繁使用，但它已经成为我们文化中的一个流行词。它可以意味着浪漫、婚姻、慈善、怜悯或无数种事情。“同情心”（compassion）这个术语似乎更丰富，暗示着服务他人。您能谈谈您所看到的爱和同情心的区别吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。与我们上一个回答中触及的语言动态相关，我们发现这样一个问题是富有洞察力的，因为它要求寻求者审视语言的使用和语言的精确性，去探讨那些在最深层意义上超越语言的概念。我们发现这种检查方法是有用的，因为它帮助寻求者思考这些概念在其自身旅程中可能意味着什么。

例如，我们反思这样一个问题：被描述为流行词的“爱”这个术语在你们自己的语言中有着非常广泛的用法，但在个人层面上对许多寻求者来说可能是极其有意义的。因此，虽然从广义上讲语言似乎被稀释了，但它仍然可能在一个更具体的意义上具有不可思议的价值和意义。所以我们鼓励任何在这个解剖和检查语言的道路上寻求的人保持开放的心态去接受语言的流动和词语不断变化的本质，以及它们如何描述你们的寻求之旅。

为了更具体地回答关于这两个术语的问题，我们发现你们的语言中的“爱”被用在一个非常广泛的意义上，用来表示识别创造者在创造物之中的许多种渴望。虽然“同情心”暗示了一种积极的、被指向特定服务方面的爱的方面，但我们发现这种区别是有用的，因为第三密度的目的是做出服务他人的选择，而您所定义的以及我们发现你们文化中最常使用的“同情心”一词允许这种主动的选择成为首要的，一种不仅要在广义上去爱，而且在每一刻都将这份爱付诸行动，并在每一刻发现如何通过同情心和通过服务他人的选择来体现爱。

感谢你提出这个问题，我的兄弟。我们感谢这个圈子今天聚集在一起。我们现在告别这个仪器，最后一次转交给名叫 Jim 的仪器。我们是 Q’uo。

(Jim 引导)

我是 Q’uo，再次使用这个仪器。此时，我们要感谢所有今天聚集在这里分享他们的爱和光芒给彼此以及给内在的一位创造者的与会者们。看到你们如何在第三密度幻象中依靠爱而行动、寻求光明并分享整个创造物的统一性，这总是我们最大的灵感来源。

我们现在告别这个团体和这个仪器。我们将所有人都留在大无限创造者的爱与光芒之中。Adonai vasu borragus.