主题：平衡练习；为他人而强大；痛苦的不眠之夜；爱与光是同一枚硬币的两面。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介。我们一如既往地非常荣幸，能受邀进入您的团体，与在座的各位以及所有可能听到或阅读我们今天通过每个媒介所说之词的人们分享“行星邦联服务于无限造物主”的哲学思想。我们很荣幸能够利用每一个媒介，因为我们深知，为了维持接收我们给予的思想、言语和图像的能力，每个媒介都在定期进行着巨大的工作和自我牺牲。

一如既往，我们请求那些将阅读这些词汇或听到它们的人，在自己的辨别力上勤勉，自行判断其中哪些话对您此刻有意义，因为我们知道并非所有的话都会引起共鸣。请放下那些没有在您的心中找到归宿的言语。通过这种方式，我们可以毫无保留地说话，分享我们可以自由分享的一切。

此时，我们想问一下是否有任何问题可以开始讨论。

我有一个关于进行平衡练习的问题。但首先，我想引用一段话。在 #5.2 中，Ra 说：

要开始掌握心智纪律的概念，有必要审视自我。您维度的极性必须被内化。在您的思想中找到耐心的地方，您必须有意识地找到相应的不耐烦，反之亦然。一个生命体所拥有的每一个念头，反过来也拥有其对立面。心智的纪律首先涉及识别出您自身那些您赞同和不赞同的事物，然后将每一个积极和消极的电荷与其等量进行平衡。心智包含了万事万物。因此，您必须在自己内在发现这种完备性。

所以，我的问题是 Q’uo：您能否为我们提供详细的指示，说明 Ra 在这段引文中提到的平衡练习究竟该如何操作？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。这个疑问中蕴含着成为那一位无限造物主的关键。每一个有意识地寻求真理并渴望在内在发现造物主的存在（因为造物主现在和永远都存在于每个实体之内）的实体。您第三密度的幻象是一个永久笼罩着遗忘面纱的结构，使得每个实体都不知道造物主在其内部，不知道造物主是这个创造中一切的全部，也不知道每个实体可以通过利用您所称之为日常经验催化剂的东西——磨坊的谷物、滋养精神的食物——来接触到造物主。因此，您可以将您在化身中所经历的一切都视为具有某种风味或潜力，用以根据您在化身之前预先决定的需要学习的功课来滋养您的精神成长。

我们可以提出，既然你们每个人都包含了造物主，那么你们就包含了造物主在无限宇宙中创造的一切；你们包含了完备性。然而，在您有意识地寻求真理的过程中，这种完备性尚未存在。当您经历日常的体验时，您可能会注意到其中某些经验，无论是积极的还是看似消极的，无论是快乐的还是悲伤的，它们不断地映入您内在自我的视野。那个内在自我随后会注意到那些使您的内在自我偏离了您所称之为爱与接纳、无条件的爱与接纳的各种体验。

因此，在一天结束时，让您的心智、身体和精神沉浸于冥想中休息，并回顾当天为您提供这种成长的食物——这种对立面的催化剂——是明智的，以便每个人都能利用它来变得越来越像那一位无限造物主。因为您能够有意识地接纳这个催化剂并与之共处，您就扩展了您自身对自身本性的感知和体验，直到最终成为一个可以被称为 360 度存在的存在，包含了创造中所有的一切，包含了来自您的道路上出现的催化剂的积极和消极方面的一切。

例如，Ra 的追随者利用耐心与不耐烦的催化剂来演示这个过程是如何完成的。如果您在一天中的某个时刻发现自己对自己、对另一个人或对一个您希望得到圆满的境况感到不耐烦，那么您在思想中重温了导致这种不耐烦感受的那个情境。您放大了当您的耐心达到极限时所表现出的缺乏耐心（使其被夸大成巨大的不耐烦，一种巨大的焦躁不安），这从您的内在自我中唤起了它的对立面，呼唤到您自身中拥有耐心、曾知晓耐心、已成为耐心的那一部分。然后，这种耐心也被允许成为不耐烦的放大版、等价物或伙伴。它们共同填满了您内在的感知屏幕，使得巨大的不耐烦与源于理解而来的耐心得以平衡。

接着，您将自己视为造物主的一个部分，这个部分现在已经扩展到了造物主的更大一部分，从而使您感觉到耐心和不耐烦是以一种平衡的方式被利用的，以便您能更多地认识到自己作为造物主的部分，这又允许造物主通过您的体验来更了解自身。

因此，这种平衡所产生的成果就是您称之为爱或无条件接纳自己的行为，因为您在自身中包含了不耐烦和耐心的这些特质，从而使您能够在精神上成长。这是您在整个生命体验中利用所有遇到的催化剂，变得越来越像那一位无限造物主；越来越像创造本身；越来越像您的真实自我——那个存在于一切之中的自我——的途径。

这是一生的旅程。也许是许多个生命周期的旅程。因为这个过程，在您第三密度幻象中利用催化剂的过程，其潜力是无限的，但它也可以成为现在和永远存在于您内在的造物主。

此时，我们将把这种联系转交给一位名叫 Trisha 的人。我们是 Q’uo 的追随者。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的追随者，此刻正通过此媒介与您同在。请问是否有任何问题可以由这个媒介向您发言？

是的，Q’uo，感谢您先前的回答。

我注意到，在照顾所爱之人时，我的力量有时比照顾自己要强大。我认为这对于走在积极极性道路上的人来说是普遍的。举个简单的例子：如果我和一位名叫 Trish 的人一起进行一次长途徒步旅行，或者我们被困在某个地方，而她难以继续前行，我就会调动意志和信念来帮助她，而如果我是独自一人，这种能力可能不会那么容易获得。所以，我想知道对于积极极性的学生来说，是否存在一个原则可以解释为什么我们在照顾所爱之人时，拥有比为自己付出更多的力量、能量、意志和信念？

我们是 Q’uo 的追随者，我们知晓您的疑问，我的兄弟，并感谢您通过这个媒介获得这次发言的机会。您所谈论的这种特质——在服务于他人时比服务于自我时更容易或更自由地接触到意志和信念的力量——在您的星球上是普遍存在的。它在那些可以被视为漂泊者的人群中很常见。其机制、结构的部分原因在于一个人看到内在自我的造物主的能力，将另一个自我视为独立和分离的，以及在这种分离中所涉及的关怀与爱。我们在这里使用“分离”一词时没有负面含义，只是为了表示自我和另一个自我在本质上是分开的观念，而实际上，在核心层面，自我和另一个自我是一体的。

有一种倾向，即在涉及到福祉或安危的时刻，将自我灵魂与另一个自我灵魂之间的这些界限看得更加明显。许多人在这个平面的视角中，有时将爱视为一种单向的能量流动，即关怀他人——也就是说，从自我流向另一个自我的爱比为自我产生的和为自己的爱更重要。总而言之，这种动态对许多经历它的人来说可能是无意识的。

以照顾一个受惊吓的孩子而无法对自己实践同样的耐心和关怀的父母为例。为了收集力量、说得好听点是表现出坚强的面孔，并紧密地拥抱自己，向另一个自我倾泻鼓励的话语或安慰的短语，这是一种对另一个自我的光荣服务。我们并非在否定这些行为中的纯粹服务。我们只是强调，自我本身也同样值得得到来自自身的关怀、温柔的触摸、温暖的拥抱、耐心和理解的尝试。

通过这个媒介的经验视角来看，我们也觉得有必要指出，一部分内在的设置或化身前的选择可能是为了为自我制造障碍，这会转化为一种似乎需要外部肯定的需求，即从另一个自我那里获得关怀，您所说的对自我的能力或对幻象本身的普遍缺乏信心。然后，自我因此渴望来自外部的肯定，来自您可能认为的幻象四壁之外的外部。而这个框架，尽管可能是无意识的或深埋到看不见的地方，实际上是自我成长的旅程的一部分。这是一个机会，让自我意识到它从外部获得的肯定和支持，实际上都源于自身，也许只是相差了几个度角。

简单来说，当我们通过这个媒介来传达关于这个特定主题的信息时，我们看到的最大的因素，造成这种差异的最大因素，是身份的分离——“我是我，你是你”的陈述；尽管这些行为可能是以纯粹的爱和在服务于他人的道路上相互进行的，但当自我无法给予自己同样的爱的姿态时，它仍然是一种分离的行为。

对于经历这种分离的许多人，我们只是提醒您您是多么完美地不完美，您是多么值得和有价值。您在为正在挣扎的他人服务时感受到的那种力量和火焰，您可以将其用于自身。所需要的是对自我的价值的信任，对自身的了解，作为造物主、作为另一个自我、作为环境中的所有元素、作为一切的了解。

有目的和有意识地承认自我即是万物、即是一体、同时与另一个自我和造物主共存的工作，是扩展对自我的关怀、利用内在固有的意志和信念的最有力途径。在创造的每一个碎片中都有着丰富的意志、信念和安全感。只是我们为自己设定的幻象和功课充当了遮蔽物，充当了分散注意力的事物，使我们忘记了，当我们忘记时，我们就允许这种阻塞存在。

所以，亲爱的自我，在这些无法调动自身内在的信心和决心的时刻，我们请求您只是对自己温柔一些。将自我视为另一个自我的眼睛来看待自己，像母亲看待孩子一样。承认并拥抱您的恐惧、不适或不确定性。允许它存在于您体内，同时提醒自己，无论在自我之内还是之外，一切皆有可能，而是通过自我，因为有自我而实现。

正如我们在邦联的朋友所说的那样，请给您自己和幻象应有的时间，您就会看到允许自我成长、敞开心扉接纳周围的一切，最重要的是接纳我们所认定的自我的完美性、驱动力和结构（或缺乏结构）。

允许自己释放那些界限，释放那种评判，释放那种恐惧，并以您会给予任何其他自我的开放而温暖的拥抱来接近内在的灵魂。在自我内部播下这种自爱之爱。用心去滋养和照料它，随着时间的推移，这份自爱的爱将完全绽放，自我将开始看到那些引起意志和信念如此动荡的雨云是必要的，以便您现在能够成长为一个美丽、完美不完美的自我——一个比从前更加生动闪耀在阳光中的版本。

此时，我们将告别这个媒介，并将联系转交给一位名叫 Kathy 的人。我们非常感谢这个圈子以及圈内每个人所付出的有意识的服务。我们是 Q’uo 的追随者。

（Kathy 引导）

我们是 Q’uo 的追随者，此刻正通过此媒介与您同在。此时是否有任何问题可以由我们回应？

是的，Q’uo，感谢您通过前一个媒介给出的精彩回答。

地球上的生活是艰难的，这只是轻描淡写了，我们似乎被越来越强烈的催化剂所淹没——在个人层面、集体层面、全球层面，很容易发现自己处于不眠之夜中，被焦虑和压力、怀疑、困惑和痛苦自我强化的循环所困扰。

就我自己的经历而言，当我身处这些境地时，我会采用各种策略。我试图激活信念，我试图顺从，我试图练习接纳等等。这些各种策略可以暂时充当海洋中的一艘筏子。啊，我有东西可以抓住，我得到了一点喘息，我漂浮着。但不可避免地，在这些空间中，下一波巨大的浪潮袭来，冲刷过我的筏子，我翻滚着被这些能量吞噬，白昼的光芒也随之消失了。所以我想问，Q’uo，知道我在这种经历中绝对不是孤单一人时，您对这些能量降低、一个人可能更容易受到精神冲击的时刻有什么建议？关于如何稳定心智，如何帮助自己收回并观照内在的这些能量，将它们带入心灵，并在风暴中找到某种程度的平静。谢谢您，Q’uo。

我们理解您的疑问，我的兄弟。它确实触及了每个自我的核心。因为在您的疑问中包含了第三密度体验的故事：一个关于选择、一个关于成长、一个关于通过生命周期螺旋式向上朝向造物主的进步。您用许多适合感受的比喻来描述的第三密度体验——那些被抛在海面上抓住筏子，在风暴中寻找平静，紧抓着信念和希望乃至超越希望的经历——这些经历在您的星球上如此多的人所感受到，包括您自己，以及您知道的其他所有自我。它不是一场持续不断的风暴，可能会有间歇期，可能有一些时刻、一段时间，一个自我可能会发现自己正在挣扎着抓住，寻找片刻的喘息和解脱，却发现也许很快地，另一个挑战或催化剂就会到来，同样令人不安，甚至更甚，或者不那么严重。

我们理解的是，在您的星球上行走着的第三密度自我的感受性本质，特别是如果他们已经通过对心灵的理解以及对自我、对他者自我、对您星球上的动物和植物的同情心而成长，这些经历可能会更深刻地触动您的心灵，因为随着您的经验和向上的螺旋式发展而加深。

所以，我们想说的是，我们将这种同情心延伸给您以及阅读此疑问和回应的任何或所有其他自我。您可能正在经历您所描述的这种情况。我们表达我们的同情心。我们告诉您，也许当您抓住这些生命筏子时，这并非徒劳无功。这是向创造的伟大爱之力的伸出援手，是向造物主的充满爱和治愈的力量与光芒的呼唤。也是向所有那些不断祈祷并伸出援手去治愈他人的其他自我的爱与治愈的光芒。无论他们正在应对何种状况、处于何种境地，这种爱、光和同情心的能量确实存在于您的星球上。

我们可以说，您星球的氛围本身就不是您通过肺部器官吸入和呼出的那种大气层。这是一种您通过精神吸入的能量，让您感受到在当前正在增加的催化剂的躁动海洋中得到加强和支撑的能量。请知道这种治愈之光能量环绕着您以及所有心灵和精神伸出触手寻求其接触的其他自我。

在您的星球上与这种治愈之光和爱一起运作的力量是永恒存在的。您称之为“祈祷”的行为，也可以以其他形式来认识对造物主的连接。请知道这种连接的力量确实可供您使用。无论看似出现何种情况、状况或挣扎，请知道通过这种治愈、光和爱的力量，允许它触及您、在您内在，像呼吸空气一样接纳它，让它溶解挣扎的感觉，让它消散绝望的感觉。允许那种治愈之光和爱——这正是您自身和所有存在的本质——成为您的星球上积极改变的本质。挣扎的幻象可以在一瞬间、一个时刻或一段时期内被改变、被转化、被治愈、被完满。

这就是您在您的星球上正在成长的密度中的存在本质，在这种密度中，爱、光、同情心以及造物主的更高能量，当它们被拥抱、被完全接纳于内在时，确实会转化、提升一切，并改变那些看似困难的境况——使用前面表达的比喻来说——那片汹涌的大海。

生命筏子是一个可以放置您手脚的起点。周围环绕您的治愈之光和爱的能量是需要拥抱的地方。这种可供所有人使用的力量，可能肉眼不可见，但它被心灵所感受。它被内在的精神所看见。一旦挣扎的时刻过去，它就被感受到了。当自我知道那个时刻不再是挣扎的时候，那里就有了平静。

我的兄弟，我们向您以及所有经历您所描述情况的其他自我表达我们深切的同情和共情，希望这种对这些更高能量及其帮助和治愈力量的理解的表达能够提升您和其他人，以积极的方式改变您的时刻，以便您可以感受到这个真理，以便您有可以踏上的垫脚石，引导您走向对存在轻盈感、对存在的和谐所寻求的更深层次的保证。

它就在您的掌握之中。从生命筏子开始，吸入治愈之光和爱。让它渗透到您的整个存在中，并用爱的感觉包围您。这，连同在一天结束时平衡内在所有思想的行为，也将有助于给身体/心智/精神复合体带来平静，以便您可以在每天的每个夜晚得到充分的休息；这样您每天醒来都会更加神清气爽，内心拥有更多光芒来推动您前进；这样波浪就不会显得那么汹涌，事实上它们可能会开始平静下来，大海也可能开始反射前面所说的阳光的闪耀；这样您的自身，正如前面所说，就反映了太阳的光芒、光明和那一刻的爱。

我们希望这个回答提供了一个关于自我如何应对您所描述的非常困难境况的理解的开端。我们不希望以任何方式削弱您所描述的感知，您所描述的感觉，这些艰难时刻的感觉。在我们的同情心中，我们希望表达出我们对如何超越和转化您生活中的这些时期的能量的初步理解，从而创造更多的内在和平与外在和平，我们相信这份奉献足以应对此刻的需求。我们感谢有机会提供这种帮助和理解的奉献。

我们是 Q’uo 的追随者，我们曾通过这个媒介存在，现在我们将联系转交给一位名叫 Gary 的人。

（Gary 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的追随者，再次以略有不同的风味向这个圈子致意，这种风味是由这个特定媒介的能力、设置和扭曲所提供的。我们非常享受与这个团体合作的时间，可以说，因为我们不仅学到了关于引导艺术本身的大量知识，还通过这次互动了解了造物主以及我们自身作为造物主的本质，总是有更多需要学习的，有更多细微差别需要探索的。

我们也感谢圈内每个人挑战我们契约的勤勉态度，因为负极性和正极性的追随者可能在相同的频率上传输信息，正是通过调谐和挑战这样的方式，这个圈子才能得到保护并被调整到适当的频道上，可以说，与积极极性和渗透万物的爱保持一致。

此时，我们已经充分地“热身”了这个媒介。请问是否有任何问题可以由您回应？我们是 Q’uo 的追随者。

是的，Q’uo。我想继续讨论平衡的概念。有一段 Ra 的引言我想请您评论一下：

如果修行者在平衡显现时，确实应该平衡宇宙的爱与智慧。如果平衡是针对心智或精神的，那么修行者可以仔细考虑许多细微差别。爱和智慧，就像爱和光一样，不是非黑即白，可以说，而是同一枚硬币的两面。因此，并非在所有情况下，平衡都表现为从同情心到智慧的运动。

所以，我的问题是，Q’uo，如果我们试图平衡爱与智慧，它们是如何成为同一枚硬币的两面的呢？

我们是 Q’uo 的追随者，我们感谢您关于显现以及创造中爱与光本质及其不可分割关系的这个阐述得非常清晰和深思熟虑的问题。正如所说，爱与光确实是同一枚硬币的两面。在考虑这个比喻时，人们可以沉思这两种原始的、对“一律”法则的扭曲——即无限的那个存在——并非分离的；因为一枚硬币必然由两面组成，所以不能只拥有其中一面。当然可以忽略另一面，只关注和强调其中一面，但对于寻求平衡的学生来说，必须审视爱与光的两面，因为即使在失衡时，其中一面处于休眠状态而另一面更活跃、更显现，它们也始终在起作用。

要理解这两种力量之间永恒的、流动的、非静态的平衡，就是将更多地整合到存在中，融入到幻象、伪装和扭曲的迷雾之下那个完整而原始的创造。爱与光是原始的、根本的——可以说是从自由意志扭曲出现之前的那个未分化的状态的第一个区分。当超越您的概念和理解的最初火花出现时，您可能将其理解为自由意志的第一种原始扭曲形式的一种自我意识，一个聚焦出现了，一个极其智能的、不眨眼且鲜活的焦点，它利用这种自由意志的原始运作，开始汲取无限，以便开始其探索方式、其宇宙的沉思。

[考虑到] 您所知的那个振动的名称——爱，我们想提请寻求者的注意。因为虽然在您对“第二种原始扭曲”以及心灵中心的爱的理解中存在值得称赞的区别，尽管它们共享一个名字（根据我们能用您的英语语言表达的最佳方式），但这并非偶然。这些有意义的语义启示包括了那种包容一切、包含一切的第二种原始扭曲，这就是爱的焦点所在。

在这个焦点之内，没有什么是令人厌恶的，我们重申，在创造的这个阶段，没有任何事物是不整合的。万事万物，只要可以被称为“事物”，都是自我，是合一的。而从完全未分化的统一性向这个微妙的一步下降，就是创造原则。不仅仅是一种被动地接受一切为自我的爱，而是一种有能力创造、毁灭、设计计划和愿景的爱；因为正如我们多次通过这个团体对您所说的那样，它探索自身的方式是以分形显现的方式来创造自身的，在理解上，在所有将要出现的扭曲世代中，在所有事物中彰显其爱的存在方式。

爱存在于万物之中，而万物本身就是这个伟大的焦点、这个伟大的创造原则以及这个伟大焦点的产物。当爱似乎缺失时，那不是因为创造中出现了一个第二种原始扭曲的爱不存在的空间，而是因为巨大的原始爱之能被扭曲了，从而产生了存在除爱之外其他事物的幻觉。

我们的观点是，那些衍生出来的、扭曲的能量——您可能称之为仇恨、恐惧或负面的控制欲望——是对那种原始能量的一种扭曲，因此随着在自我实现道路上的进步和治愈的方式，这种能量被解开、去扭曲并变得透明，从而揭示了本就存在且一直存在的逻各斯；我们所有后代以及在我们本质中同时拥有的那个逻各斯。

现在回到硬币的两面，可以说，只有逻各斯需要一个身体；因为从您的角度来看，在第二种原始扭曲的层面上，逻各斯是未显现的。为了显现它为自身探索和旅程所构想的计划，逻各斯的自由意志原则将其推向了光明的孕育，而在您的体验层面，您将这种光明类比并同义化为智慧。

光本身可以说是从那个逻各斯和原则中再向下了一个层次，而这个原则又从那个意识火花中再向下了一个层次，而那个火花又是智能无限的第一个微小但深刻的调整；可以说，每一步都充满了自由意志，具有一个神圣的目的，去探索，并以一种超越您当前理解水平的内在智慧的饱和度去前行，但这正是您的自身智能所源自的地方。

爱作为一个不眨眼、稳定、恒定、永恒的焦点，在构想了它的创造之后，成为了无限通过行使其自由意志流入光明之身的门户。因此，这个创造原则所构想的计划被显现并付诸行动，以层叠的、一代又一代的进一步扭曲和调整的方式，在创造的实验室中进行体验，在那里，每个部分都拥有这三种原始扭曲——从基础层面的自由意志开始，到逻各斯的创造原则层面，再到光明的显现层面——理解这是同一种能量，爱/光、光/爱就是万物，也是自我。自我更关注其经验的整体性和振动的重新校准，以便更完全地匹配，可以说，或与那个原始的智能能量——爱/光、光/爱——相融合。

只专注于自我之内的爱，而忽略智慧，反之亦然，在进化旅程的某些阶段对于寻求者来说是恰当的，因为他们正在通过密度的课程学习。但是，忽视硬币的一半，从自我的意识和有意识经验的角度来看，就是不完整和未整合的。当自我学会以平衡的方式容纳这两种单一能量——智能能量及其存在——（从脉轮的角度看），它就为向上螺旋上升的光芒与无限全在的向下倾泻创造了一个开放而和谐的通道，以便自我能够越来越多地显现出它一直以来本来的样子，即作为一个更真实、更本真，或者换句话说，扭曲更少的那一位造物主。

自我觉醒和整合这些能量越多，自我就越能透明地映照出超越所有境况、所有事件和幻象中所有故事的那个“一”的光芒，成为他人的灯塔——一个不是独特特殊性的灯塔，而是关于该实体通过各种外表所是何物以及它是什么的活生生的提醒。

创造原则或逻各斯并非一个很久以前发生的事件。尽管从时间的角度来看，可以合理地说它是如此，但它更像是您此刻的本性。打开通往无限的大门——即开启心灵对自我的全部（光明和黑暗）的敞开——人格的纪律以及爱与宽恕的实践，是发现自我逻各斯本质的行为。

您了解自己，并且在某种程度上被这种作为人类的认知所囚禁——拥有特定的生平、特定的局限性、特定的喜好和厌恶、怪癖、优势和弱点，以及所有那些您认同外表并从他人那里接收到关于自我是什么的强化音乐的方式。打开大门是为了唤醒并使那个更接近永恒的自我变得有意识，比您在舞台上扮演的角色要更近得多，甚至更近，正如我们之前所说的那样，就像流经您身体的氧气和空气混合物一样。

这个媒介请求我们结束这次交流，所以我们会指出，这种对自我逻各斯本质的认识——当大门可靠地打开后发生的这一认识——并不与人的本性相冲突，不与人类的污垢、尘土和容易犯错的方式相冲突，这些方式必然涉及做出您所称之为错误的事情。相反，自我可以对自己的人性以及所有他人的人性采取一种更加放松的态度，不憎恶任何事物，以怜悯、同情心和宽恕拥抱一切，理解或持有一种关于粘土与血肉及其愚蠢性，以及神圣自我的无限和永恒完美与现实的 divine nature 的双重意识。

此时，我们将告别这个媒介，并将联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们是您所知的 Q’uo 的追随者。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过此媒介与您同在。我们非常高兴能够让每个媒介都发挥出其持续的熟练程度。我们感谢每一个媒介在挑战过程中和敞开自我接受那些最初可能不被认为是连贯答案的概念时的勤勉。然而，当这些概念与思想、言语和图像结合时，它们确实为提出疑问的人们提供了一个希望有帮助的答案。

我们非常感激能够在这些引导圈中将我们的能量与您的能量结合起来，以便我们能更进一步地在寻求和侍奉那一位造物主的旅程上前进。再次，我们对每个实体的存在本身表示由衷的感谢，它如此闪耀着爱与光芒。此时，我们将告别这个团体。

我们是您所知的 Q’uo 的追随者。我们在爱中、在光中、在和平中和力量中留下你们。Adonai vasu borragus.