主题：回应压迫；电磁场饱和的影响；Ra与其他Ra-神祇的相似性；最后一个冰河时代的结束；一种光现象；古代Göbekli Tepe；对社会纷争的关注。

（Jim 通灵）

我是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸君同在。我们以一位无限造物主之爱与光来向各位问好，祂创造了我们所有人，也存在于我们所有之中。今晚能与这个团体相聚，我们感到无比喜悦。自你们所称的“时间”以来，我们未能加入这个团体已有一段时间了。然而，在每个灵魂之内，总有一种永恒的时间，因此我们永远与诸君同在，正如那位无限造物主一样。此刻，我们想请问是否有任何问题可以让我们开始？

是的，Q’uo。我们收到了我们亲爱的朋友 Pupak 的一个问题，他问道：“当我们面对不可逾越的压迫力量时，当我们人类的每一丝血性受到威胁时，当压迫方是军事化且重武装时，我们怎能不屈服？如果我们拿起武器并诉诸暴力手段来保卫自己，我们就成为了压迫性的力量。如果我们不采取强硬的反抗，我们就会被杀害。我的问题是如何正确地运用力量来维护我们的存在，以及如何将领域从一个压迫和夺取生命的状态转变为一个自由、尊严和尊重生命的境界。”

我是 Q’uo，我知晓这个疑问，我的姐妹。我们首先想说的是，我们请求您将我们的回答视为我们的意见，并希望它对您有所助益，但请您摒弃我们回答中任何不与您的真理共鸣的部分。因为在您自身之内，蕴含着您问题的答案，我们希望能够以一种对您的生命体验而言有意义的方式，从您那里引出这个答案。

您谈到了您自己原籍国所经历的那个伟大的抉择时刻——那个旧有的习俗被揭示其本质的时代：即无法看到每一个个体，无论男女，中那永恒存在且将永远存在的爱。这是一个潜在变革的时代。而像您和您的同志们这样，如此鲜明地提出这一观点的人，已经开始了变革的时期。

爱的力量是需要在此处被使用的力量，但必须以一种能够看见所有生命体中必然存在的爱的方式来使用，即使那些被称为压迫者也是如此。如果您坚定不移地相信，坚定不移地体现伊朗国内正在发生的时代变革，那么一股爱的力量就会在您与那些与您一同踏上这场变革旅程的人之间流动，也流向那些表面上似乎没有与您同在、看似具有对抗性并愿意为维护伊朗历史上长期以来的现状而夺取生命的人。这种您与地球上每一个人、伊朗的每一个人以及您日常朋友圈中的每一个人所分享的爱的力量，只有在被施展时才产生作用——必须以一种能够向所有压迫者和受压迫者揭示，他们都是真正合一的，那位唯一的造物主存在于万物之中的方式来施展。

您的任务、您的挑战，以及您的能力在于成为给予所有人的爱，从而在想象中和实际显化中创造出一种机会，去感受这种爱在您与您的压迫者之间流动的力量。这是一种源自您心灵的意象投射，当您以无条件的爱敞开对那位创造了爱与光、并存在于创世每一个瞬间的唯一造物主时；以便它能在此情境中被呼唤和利用；以便这种力量从您流向您的压迫者，形成一个存在的循环；以便那些此刻没有感受到这份爱的、但其本性深处仍怀有希望能够在化身中完成这次信仰飞跃、这次进入爱的飞跃的人能够感知到它；以便它也能在他们的存在中显现出来。因为万物都是一个存在——那位无限的造物主。许多人来到这个第三密度幻象中，是为了发现这一点，并从其对立面去发现这一点，正如在生命模式的开端、中期和末期所显化的那样。这是所有卷入这场冲突者的巨大机会、巨大的挑战和巨大的希望。

请运用您的爱的力量，将爱之能从您遇到的万物中引出。您拥有做到这一切的手段。在这种特定情况下，您是道路的开创者。您以及您的同伴们，是能够以一种尚未被那些看似是您对手的人所知晓或体验到的方式来显化这份爱的存在。请带着那份爱与光前行。你们必将取得胜利。

此刻，我们将这个接触转交给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo 的同伴。

（Gary 通灵）

我们是您所知的 Q’uo 原理的同伴。我们再次通过此媒介向这个圈子致以感谢，期待着在这次实验性的、如先前所述的彩排活动中，同时运用他与我们自己，以便各位能准备好在你们所称的公开冥想形式中提供服务，届时这个圈子将对外部有疑问的人开放。

此刻，我们想请问是否有任何问题可以让我们来回应。我们是您所知的 Q’uo 的同伴。

是的，Q’uo。为了录音的需要，我将扩展一下您刚才谈到的内容：本会议剩余的问题是故意设计用来考验我们作为媒介的方式，即接收超出我们有意识知识范围的问题，也接收那些因为会违背自由意志而无法回答的问题，并体验接收这些问题的过程。因此，我们的意图仅仅是练习和成为更好的服务媒介。

顺着这个思路，我想问一下，在我们的杰出政治和公众人物中，您能否给我们一个名单，指出谁可能最负面或最正向地两极分化？

我们是您所知的 Q’uo 的同伴，并对这个问题发出了轻笑，因为如果我们回答它，那将是一个不短的名单。但我们发现自己完全无法为您识别出那些可能选择作为您的兄弟姐妹走上被您称为“负面”的那条道路的实体。让寻求者为自己做出这样的辨识是必要的。

请问此刻是否有其他问题？我们是 Q’uo 的同伴。

是的。我们收到了 Paul 的一个问题，他问道：“在 Ra 的接触对话 43.301 中，将电磁辐射的筛选与注意力的提高联系起来，这被认为是‘实体的意志’。在我们当前的人造电磁超饱和时代，我们可能随时沐浴在来自基站、WIFI、电信卫星、雷达、无线电、家用电器、智能设备等的能量之中。所有这些的总影响是什么？不仅对我们的集中意志，也对我们身体和精神复合体的健康有何影响？Q’uo 是否同意，在这个时代更需要进行筛选和/或减少 EMF 暴露？现在化身的实体是带着某种意义上的‘接线’而来的，拥有更高的耐受性和抵抗力来应对这种人造辐射吗？”

我们是 Q’uo 的同伴，收到了您关于这些电磁频率的疑问，我的兄弟，它们正日益饱和着您世界的氛围。我们要提醒寻求者的是——即使在您的技术能够越来越多地操纵和重塑电磁频谱以满足您的目的之前——作为生物实体，你们就处于一个接收来自太阳、来自地球、来自宇宙各种电磁输入的环境中，尽管你们的磁场球体确实为实体提供了一定的保护，使其免受不利于物理生命存活的事物的影响。

至于这些振动对您行星球体向第三密度心/身/灵复合体的总体影响，它确实可以在一定程度上给自我的内在环境制造一种“噪音”。这些频率如何影响自我是每个实体的独一无二的，因为对于这些事物存在着各种各样的耐受性和过敏性、敏感性和不敏感性。但是，就像任何对外部刺激反应良好或不良的独特的自我能量配置一样，它为自我提供了催化剂，这可能有助于学习，并培养自我耐心和容忍的能力，以及由于这些独特的配置，学会与其他的自我和环境和谐共舞。

在处理敏感性或不敏感性的过程中，实体不会因为你们人民在外在重塑内在通往联结、合一和统一的旅程中所采用的技术而被禁止进步。自我仍然可以在物理层面上学习茁壮成长，仍然可以在精神层面找到内心的宁静、平衡、平静和福祉，并且无论 EMF 频率如何，只要它们不被武器化用于破坏目的（这也是一种可能性），它仍然可以打开通往万物之中的那个内在通道，通过灵性渠道。

我们不能就此类技术的健康影响做出普遍的陈述，因为它们是多样的，而且这个媒介在用语言来表达这种理解方面存在局限性。

我们想以一个认识来结束这次辅导：虽然物质世界的某些方面确实对健康有害，正如您所称的思维和身体的扭曲，并且最好避免或保护自己免受它，但归根结底，没有什么是对自我而言陌生的。因为尽管在现实中似乎存在着分离，但唯一真实的现实是你们与万物合一，而万物都是这位唯一的造物主的显化，包括您在当前集体进化旅程中在其幻象中所显化的技术及其副产品，以重新发现这位唯一的存在。

请问此刻是否有其他问题？我们是 Q’uo 的同伴。

是的。这是 Paul 提出的另一个问题：“在印度教中，有一个太阳神，或称之为 Rama 或 Ram。联盟的 Ra 与印度教中被称为 Rama 的存在之间是否存在身份上的关联？”我还要补充一点，毛利语中“太阳”的意思是 “Ra”。所以，我想知道这是否也作为该问题和答案的一部分。

我们是您所知的 Q’uo 的同伴，感谢您提出这样一个问题，因为它确实具有一种考验的性质，因为其中确实存在一些信息，在一定程度上可以分享，但它超出了这个媒介原有的舒适区。

我们可以确认根振动音“ra”与您理解的太阳之身的某些一致性。我们联盟的同伴，当被要求提供一个您可以与之接口的身份时，会选择一个与我们自身存在本质相匹配的振动，即可以说出我们独特的风味，因为该振动在某种程度上承载着这一点。我们……我们纠正这个媒介……您所知的 Ra 并非与不属于您自己文化的那个存在形式相同，如 Rama，也不是我们相信毛利人民的表述。但存在一种相似性的模式，这可能为寻求理解那些振动创世、并可能代表或言说创世某些方面的警觉智能提供收获。

在您的位面上，一直存在着一个舞蹈，那些似乎被限制在物质领域内的实体，向外眺望星空和，可以说，更高或更深层次的智能，这些智能可能会以其所被称为的方式做出回应。Ra 的同伴们在显化之光与爱的光谱中找到了陪伴，就像您一样，以及所有位面的生命体一样，他们有兄弟姐妹可以一起寻求和奉献服务。

此刻，由于媒介感到非常不适，我们将把我们的接触转交给一位名叫 Kathy 的人。我们是您所知的 Q’uo 的同伴。

（Kathy 通灵）

我们是 Q’uo 的同伴，现在正通过此媒介与诸君同在。此刻，您是否有任何想问我们的问题？

是的，Q’uo。我有一个关于冰河时代的问题。上一个冰河时代的结束始于大约 20,000 年前，并在大约 11,700 年前结束（顺带一提，这比第一次亚特兰蒂斯战争早了 700 年）。我的问题是：第三密度活动或第三密度意识在多大程度上促成了触发覆盖北美和欧洲大部分地区的冰盖退缩的全球气候动态？

感谢您提出这个问题，我的兄弟。由于这个问题超出了这个媒介的知识基础，我们可以以一种更普遍的方式来回答您，那就是说，在您的时空现实中所有时代和纪元里，存在着能量——精神、情感、灵性和物理的——不断混合和交织的舞蹈，这些能量来自当时居住在您星球上的实体，以及行星本身的能量。这些能量相互交织以创造气候、大气、实体所生活的智力和形而上环境。地球上的万物在其能量特征中都存在着相互依赖性。

因此，为了大致回答您的问题，我们可以说，如果可以这么说的话，在您所提及的那个时间——冰河时代的开始和结束——以及当时行星上实体的活动中，是的，我们会说实体与行星本身之间存在着能量的混合。但除此之外，我们此刻可能无法再多谈了。但我们希望这能为您提供一个关于这个主题的初步瞥见，这是一个非常迷人的主题。

此刻是否有其他问题可以让我们回应？

是的，谢谢您，Q’uo。也感谢媒介与我们一起探索。我还有另一个问题。在我早年走上灵性道路时，如今只是偶尔（此处为双关语）我会看到一束微小的蓝色光芒出现在我的视野中。我甚至不确定“光”是否是正确的词汇。它更像是一种东西。它像一个具有清晰边界的几何形态的生命色彩，突然亮起，然后又熄灭了。它总是伴随着一种奇妙的感觉。我不知道该如何形容，但它感觉充满了潜力、意义或邀请感。您能告诉我这种现象的来源吗？

我们是 Q’uo 的同伴，很高兴收到您提出的任何问题，我的兄弟。关于这个问题的特定时间和地点，我们无法做出陈述，因为我们无法定位或精确指出您所描述的具体经历。然而，我们可以将我们的回答拓宽到说，总的来说，涉及瞥见不同色调光芒或您在您的星球上称之为光谱的一部分现象，确实出现在许多实体在您星球上的视野中。这可能由所谓的“光物理学”现象引起。尽管它们可能似乎具有意识或意图，但它们也可能是发生在您星球上的、涉及光光谱的物理性质的现象。

因此，我们再次想说，并希望在此情境中能有精神上的慷慨，我们无法更具体地回答您的问题，但向您保证，这种现象确实发生在您的星球上许多实体身上，并且它们因其美丽、因激发好奇心、因促使那些经历此类现象的实体的研究活动而享受着它。但是，要准确地以有帮助的方式说明您所体验到的内容是非常困难的。

因此，我们鼓励您对这种经历进行冥想，深入探寻自己的内在存在，询问这到底是由什么构成的，它的意义会是什么，或者/和自行进行研究来寻找更多关于此类现象的经验性信息。那可能比我们此刻能做的更直接地回答您的问题。我们希望这对您这个最有趣、最具好奇心的问题是一个令人满意的回应。感谢您。

我们是 Q’uo 的同伴。我们一直与此媒介同在，现在我们将接触转交给一位名叫 Austin 的人。谢谢您。

（Austin 通灵）

我们是 Q’uo，此刻正通过此媒介与诸君同在。在我们进入与此媒介的连接时，我们想向这个圈子表达我们的谢意，感谢你们有意识地设定了这次聚会的意图。因为我们带着渴望服务和提升自身服务的意愿加入你们，而您今晚参与的这种实践帮助我们更好地理解我们在“声音通灵”这一动态中的自身角色和本质。我们分享着您心中的喜悦，因为在共同服务的这个机会中，我们的心中也有同样的喜悦。

此刻，请问是否有任何问题可以让我们回应？

是的，有。我首先要向之前的媒介 Kathy 表示我的感谢。然后关于这个问题，有一些背景故事。这个问题不会在最后才出现。我可以提醒媒介何时有问题，这样他就不必担心吸收背景故事了。

今天在土耳其有一个神秘而迷人的古代考古遗址，被称为 Göbekli Tepe，它可追溯到公元前 9,500-8,000 年之间。与其他古代遗址一样，它是用巨石建造的。但与其它遗址不同的是，它的年代要早得多。事实上，它比 Stonehenge 和大金字塔还要古老约 5,000 到 7,500 年。

有趣的是，Göbekli Tepe 的建造和使用大致与 Ra 所说的摧毁亚特兰蒂斯的一系列战争所经历的 1,400 年时期相吻合。此外，Ra 指出，从亚特兰蒂斯最终毁灭后移民的三组正向群体重新定居在今天被称为西藏、秘鲁和土耳其的地区。2

现在到问题。我们今天所称的 Göbekli Tepe 是由亚特兰蒂斯人和/或他们的后代建造的吗？另外，它为什么要被故意掩埋呢？3

我们是 Q’uo 的同伴，知晓这个疑问，我的兄弟，并感谢您在背景故事中提供的细节，因为它不仅告知了问题本身，也告知了可能听到或阅读这个问题的人。

直接回答您的问题，我们可以说存在一条可以追溯到您所知的亚特兰蒂斯文明和创造这个被称为 Göbekli Tepe 的纪念碑的文化的血脉。将这个群体定义为亚特兰蒂斯人并不完全准确。但是，亚特兰蒂斯人迁徙对他们旅行地区的文化产生的影响，参与了这座神庙的创建，从某种意义上说，它是为了纪念成为一个伟大的传奇神话的事物，不仅是对于那些移民的人，也是对于与这些移民接触到的人而言，因为这是一次非常不同文化的强烈而宏伟的相遇。

最简单地来说，关于为什么建造这样一个纪念碑会被掩埋，是为了让这种纪念碑的品质——不是在信息意义上，而是从它所代表的情感和精神意义上——得以流传于各个时代，或许被未来的世代揭示出来，以便他们能够体验到与那些因亚特兰蒂斯文明的毁灭而汇合的文化所经历的相似的催化剂。

我的兄弟，还有其他问题吗？

天哪，我真的很想跟进这个问题。但我还有一个简短简单的问题。我们国家中的社会纷争和不可调和的分歧会导致广泛的外在冲突或使这个国家分裂吗？

我们是 Q’uo 的同伴，知晓这个疑问，我的兄弟。我们感谢这个疑问背后的精神，因为我们认识到它是以一种旨在预测您所认为的未来的方式构建的。但我们也感受到了，不仅在提问者身上，而且在您的整个社会中，许多人民存在的紧张和恐惧，这可能引发对未来能带来什么的这种好奇心，并给未知投下阴影。

确实，我们不能直接谈论将会发生什么，因为您未来的可能性是无限的，而在这些无限的可能性之中，您所认知的社会分裂或毁灭是可能的。这可以来自许多不同的影响或角度。但我们无法更具体地谈论这种可能性的百分比，而是更愿意谈论那些可以被视为充满希望、充满了造物主之爱与光芒的其它可能性，这些光芒在您的社会中显现出来。因为引发这个疑问背后的不确定性和恐惧的催化剂，确实旨在促使您社会中的每一个个体和每一个群体和每一种文化反思他们在社会中的自身角色，以及每个个体如何与其他个体相处。

每一次带来不确定性的瞬间，都会在每个个体的内心深处产生一个越来越强烈的声音，去发现自我中那份造物主的爱与光。这个催化剂可能会变得越来越强，以便它有更大的机会吸引每个个体的注意力到那份爱与光的中心。正因为这种强度的增加，我们才能理解这个疑问中所表达的担忧，并且我们也分享着一些同样的担忧。但我们对您和您的文化的压倒性的感受是希望。因为我们能看到许多您看不到的事情，并能够识别出第四密度能量的到来以及那位无限造物主在每一个正在成为之中的存在中日益可及的无限临在。

虽然意识到那些困扰您的社会、似乎将维系你们的结构撕裂的事物是可以理解的，而且常常是恰当的，但更重要的是不要忘记希望那颗明亮闪耀的恒星——这个过程的结果，即您社会经历的这片灵魂的黑暗之夜，最终将导向一个更加充满希望、明亮、光辉和充满爱的体验。

我们此刻感觉到这个媒介准备释放这次接触。因此，我们告别这个媒介，并将接触转交给一位名叫 Jim 的人，为今晚您的圈子献上我们的告别词。我们是 Q’uo。

（Jim 通灵）

我是 Q’uo，再次通过此媒介与诸君同在。我们想感谢每一个参与了这种非常有意义和必要的实践的媒介——即能够通达那些重要、具有精神性质、不侵犯自由意志、并且不仅能给阅读和听到这些话的人带来启发，也给通灵者本人带来启发的事务。

正是那种与内在探寻相关的恰当感，是每个人作为其精神旅程的一部分所做的，使得这种练习最为重要。我们祝贺每一个人做出这些选择，能够感受到并了解某些辨识的品质和必要性。因为我们的旅程，以及您的旅程，都是在区分哪些是最有帮助的，哪些不是。因为在所有时间里，我们都与那位创造了我们所有人由爱与光而成的唯一无限造物主的基本爱的光芒和谐共舞。因此，我们的旅程是进入“一”的旅程，也是与永远与我们同在的“一”的旅程。感谢你们每一个人的审慎、奉献以及扩展你们通灵天性的能力。

此刻，我们将告别这个媒介和这个团体。我们像往常一样，将你们留存在那位唯一造物主的爱与不可言喻的光芒之中。我们被您所知的为 Q’uo 的同伴。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

Ra 接触，第 43 次会议：

您提到加强意志的关键是专注力。您能告诉我以下辅助专注力的因素的相对重要性吗？我列出了：寂静、温度控制、身体舒适度、像法拉第笼一样的屏蔽可以屏蔽电磁辐射、可见光屏蔽，以及持续的气味，例如使用熏香来增强冥想中的专注力。

换句话说，一种隔离式的环境。您提到这是金字塔的功能之一。

我是 Ra。关于身心复合体活动的比喻已经讨论过了。2 您可以将所有上述辅助因素都视为有助于刺激那个实际上能帮助专注力的事物——即实体的意志。这种自由意志可以聚焦于任何对象或目标。

我真的想了解的是，建造一个更好的冥想场所是否会非常重要。我们这里有我提到的这类干扰，我知道这完全取决于我们的自由意志是否要建造它，但我只是想了解其中的原则。例如，法拉第笼将是一个相当大的建筑，我想知道它是否有任何真正的价值？

我是 Ra。在不侵犯自由意志的前提下，我们认为可以指出法拉第笼和隔离舱是小工具（gadgets）。

在一个远离干扰的、用于其他目的的工作场所中，被一种林地氛围所环绕的自我，这不应被称为小工具，而是利用了父亲在第二密度之爱以及与其他自我的爱与支持中所创造出来的东西。

在第一段中，Ra 谈到了公元前 9,000 年开始的战争，该战争最终以第二段中提到的公元前 7,600 年的最终沉没而告终。

大约一万一千 [11,000] 年前，第一次所谓的战争导致了大约百分之四十的人口通过身体的瓦解离开了这个密度。第二次也是最具毁灭性的冲突发生在根据您的幻象计算的约 10,821 年前。这造成了一个改变地球的配置，亚特兰蒂斯的大部分消失了，被淹没了。三组正向的亚特兰蒂斯群体在这次浩劫之前离开了这个地理位置，将自己安置在您所称的西藏、秘鲁和土耳其的山区。

就亚特兰蒂斯人而言，对所提供信息的扩展导致了那些活动朝着好战性扭曲，最终导致了根据您的时间衡量，在 10,821 年前发生的第二次亚特兰蒂斯大灾难。

许多人因亚特兰蒂斯以及一些亚特兰蒂斯人在第一次冲突后前往的北非沙漠地区的社会行为而被流离失所。由于这些所谓的核弹和其他水晶武器，地球的变化仍在继续，大约在 9,600 年前沉没了最后的大陆地块。

在埃及和南美洲实验的结果中，尽管没有造成同样毁灭性的后果，但它们也远远偏离了联盟的最初意图。我们不仅清楚，连同理事会和守护者也清楚，我们的方法不适合这个特定的领域。

由于考古学家不知道的原因，该遗址在使用 1,500 年后被废弃并用泥土和碎片回填。这是一个极其神秘、引人入胜甚至令人不安的遗址，因为它是在新石器时代末期建造的——这是旧石器时代的最后一个划分阶段——那时人们认为不存在能够进行宏伟工程项目的庞大定居复杂社会。目前，Göbekli Tepe 仅有大约 5% 被发掘出来。↩