我们希望探讨自由意志在与引导过程的关系中的本质。多年来，邦联在每次引导之前几乎总是提供一个免责声明，要求读者或听众运用他们的辨别力来接受那些引起共鸣的概念，并摒弃那些不相符的。他们声称这使他们能够更自由地提供指导。您能否详细阐述邦联在引导中对自由意志的方法？这种方法的哲学基础是什么？源头、工具和读者的关系是什么？当读者信任这个过程和源头时，他们如何以及为何可以摒弃某些信息？

（Austin 引导）

我们是 Q’uo，我们以一位无限创造者的爱与光来问候这个圈子。如同往常一样，我们为能加入你们的寻求之圈感到喜悦和兴奋。渴望作为邦联的信使，并在这个圈子里将自己奉献为工具的愿望，形成了一种灯塔。我们和其他在你们心中对服务抱有此等愿望的人，可以在时空领域中看到这盏灯塔。我们与那些希望协助你们完成任务的人一起被召唤到这个圈子。正是这种共同的渴望使我们的心与你们的心相连。

正是在这份渴望中，我们在你们的群体中发现了一种稳定和增强的能量，使得这个圈子能够在这种容量下服务，尽管我们看到你们第三密度存在的需要和要求带来了某种程度上的耗竭或不稳定的能量。我们提出这一观察是出于同情心，因为在我们看来，在你们星球的密度中，任何希望以这种方式服务的人都必须在一个困难而要求极高的存在背景下进行，日常的生活几乎没有空间来进行真诚的内省、寻求和从这些地方的服务。

这份渴望在你们心中有助于显化执行这项服务所需的能量和稳定性；随着这个圈子的每一次迭代，这种渴望和意志都会得到加强，从而使这次结合的赋能性质得以增强，因为我们发现对你们第三密度平面的要求也在增加。请为这份渴望而欢欣。我们鼓励你们作为一个圈子来传达这份渴望，并在彼此之间分享这份渴望，并在其中找到慰藉，因为它在你们第三密度的存在中是一种必要性。

这是你们服务的背景，而背景是回答您今天下午提出的问题的关键因素。我们略带讽刺地提出了我们典型的请求和免责声明，要求所有可能感知到我们言语的人运用他们的心智和心灵来辨别我们的话语在他们自身道路上的价值。通过这样做，我们得以通过像这样的工具获得更多的表达自由，以便更深刻地分享，因为我们知道，如果寻求者感到可以轻易地驳回我们所提供的，我们就减少了成为阻碍其前行的可能性。

提供这个免责声明并提出这个请求改变了我们与工具和读者或听众之间的关系背景。它在那些认为我们的言语有价值的人心中灌输了一种特定的心态，我们希望和鼓起勇气——我们纠正他的工具——鼓励他们将自己的能力放在首位，并将我们的服务以及这个圈子的服务作为其自身主权道路的补充。

当那些感知到我们言语的人真诚地接受此免责声明并允许我们的请求时，它进一步改变了这种关系背景，因为知道通过像这样的工具所说的话可以被主权寻求者豁免而不是毫无疑问地接受，这使我们得以安于事实：我们的言语是作为催化剂服务于寻求者的，而不是作为指令或处方。

我们的愿望是提供催化剂而非指令，因为没有无条件接受指令而来的成长或理解。然而，当像我们这样的指导性言语被评估、被沉思并放在心中与自己的理想和道路进行比较时，它们可能会变得具有变革性，这不一定是因为它们的准确性，而是因为它们使寻求者得以了解更多关于自我，以及作为创造者的自我的本质，以及关于创造物如何与其自身和创造者不可分割的本质。

这是我们提供免责声明的主要原因，也是我们在与像你们这样的行星互动时尊重自由意志的基础。这个基础源于一种不希望将行星束缚住、不一定将其纳入我们宇宙观的愿望，而是支持它们去发现自己对宇宙的看法。这可以通过分享我们在自身道路上所发现的来完成。但我们不相信也不想传达我们的宇宙观是唯一的观点；创造者有许多面向和方面，可以被每一个社会结构和每一个个体在自己的道路上发现。将对宇宙的探索局限于我们与你们分享的言语，就等于限制了创造者本身。这对我们来说不仅是不受欢迎的，而且事实上是不可能的。在我们试图对其他自我的寻求施加此类限制时，我们发现这会造成进一步的扭曲，并需要实体或实体的赔偿和恢复。

正如我们在之前的会议中与你们分享的，邦联与你们星球的关系是一个随着你们自身的社会结构、你们自身的文化运动以及我们通过这种互动所进行的学习而演变和改变的关系。您会注意到，在你们称之为过去的很长一段时间里，我们邦联在愿意与你们星球上的居民互动的程度上要开放得多。我们非常感谢能够以更字面化和物理的方式出现在你们星球的居民面前的自由，也发现了超越我们通过梦境、微妙的幻象以及像这种引导圈子这样的服务所进行的更微妙交流的其他方法或模式。

从这个观察来看，可能会产生一个问题，即“为什么我们转向了与你们星球互动的一种更为内敛的方法？”因为这也是在我们的关系背景下关于自由意志问题的核心所在。

当我们以更直接的方式进行互动时，我们发现自己处于不理想的境地。我们发现我们的互动产生了不希望的影响，但这并非由于我们与你们星球进行的任何互动的不准确或虚假性所致。我们一直尽力以最不扭曲的方式传达和分享创造者的爱与光。我们从与你们星球的关系中发现的不理想的境地源于我们对我们向你们敞开的文化背景存在误解。

当我们以更直接的方式与你们星球互动时，我们发现这种影响带来的困惑多于启迪，这次互动的催化剂提供的积极变革性成长的机会较少，反而因为我们不了解我们分享的特定光芒将如何被接收，而增加了更多负面或服务于自我的扭曲。

当我们审视我们的免责声明在这些引导会议中可能如何被寻求者评估时，这是我们提出此类免责声明希望灌输的一个关键方面。我们可以在像这样的圈子背景下尽可能自由和公开地分享自己，但我们不知道我们的言语将如何被接收。我们可能意图传达某些思想以引发读者或听众的某些沉思或转变。然而，这些可能会以我们无法预测的方式植入到自我之中。因此，当我们要求寻求者运用自己的辨别力来评估我们的言语时，我们是在尊重这样一个事实：在第三密度中，所有真理都经过一个由幻象和遗忘的面纱所强化的个人视角进行过滤。

我们无法具体地完全理解这层面背后的你们的本性。我们可能看到许多你们看不到的东西。我们可能读取到只有在微妙、直觉或情感层面才能感知到的能量，通过这种感知，我们可能提供对您来说是独特或新颖的见解。然而，在我们知道每一个互动将如何展开的每一个细微细节方面，这在创造者的眼中是不恰当的。我们不具有全能性，我们无法确定地预测我们的言语将如何被接收。

为了加强这一层免责声明，我们显著限制了与你们星球的互动，并且主要的交流方式是通过像这样的引导圈子。因为以这种方式提供我们的服务，有几个益处有助于加强尊重你们人民自由意志的愿望。一个好处是，当与这样一个群体进行引导时，工具和我们——源头之间存在一种互动，这使我们能够通过工具和群体的文化理解来被过滤。我们受益于世界工具的感知，因为它告知流经每个工具的信息，并告知我们在与像你们这样的工具建立关系的过程中如何以更准确的方式传达信息。

另一个从限制我们的互动到这种方法的自由意志方面的好处来自于所谓的“可合理否认性”这一方面。因为我们的言语是由人类嘴巴说出的，不能用你们在物质领域和科学中的研究方法来证明。因此，感知到我们言语并接受其真实性或可能性的那些人，必须基于某种信仰来做到这一点，不是相信工具或源头——即我们，服务于一位无限创造者的行星邦联——而是相信言语本身的价值。

当过程无法被毫无疑问地证明时，就必须更加强调交流本身以及该交流对寻求者生活的影响所发现的价值。这个地方是给予主权寻求者的信念的动力，他们可能在任何时刻决定这个正在展开的过程——信息来源是看不见的，并通过人类工具说出——可以被驳回，因为它只是众多谈论这些精神真理的信息来源之一。

如果我们以我们自己的形态来到你们星球并展示我们的技术和本性，那么你们星球上大多数人将不可能否认我们分享的信息来自更高层次的理解，因此它将被毫无疑问地接受。当像您这样的工具把自己奉献为过滤器时，就消除了这种可能性，从而减少了我们过去发现自己对你们星球造成的影响。

我们鼓励这个圈子和感知到我们言语的人进一步思考分享变革性信息以及基于对过程的信任而非信息的价值而无条件接受信息所带来的影响。在第三密度的复杂能量动态中，不可能知道自身行为的影响，而在您在这个圈子里发现自己的位置上，持续评估您的服务被越来越多的人如何感知、检查您彼此之间以及与您分享这些信息的人之间的关系能量本质，是极其重要的。

我们鼓励你们跟随自己的内心，倾听内在的指引之声，它不断指向你们以不扭曲和清晰的方式服务的愿望，同时不断反思你们所执行的服务及其在服务领域中的影响的性质。

此时，我们将离开这个工具，并将联系转交给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们通过这个工具再次问候这个圈子，带着对这个圈子的感激之情，感谢它为这项服务而奉献自己，花时间来相聚，选择这而不是其他机会。我们认识到您的经历在大多数相对衡量标准下都不是轻松的。这个工具从一种感觉上已经耗尽的状态接收我们，因为你们世界的严酷性，如果我们想从更理想的状态服务，我们可以温和地建议在这些会议之前细致地保护能量，您觉得呢？

尽管如此，你们作为工具不必是完美的。您不必是奥林匹克运动员，您觉得呢，因为首先，正是您渴望服务的力量、纯度和整体性为我们提供了一个连接我们的能量并借此圈子和家庭圈子以及我们合作的其他人的方式来传递我们信息的基础站。

您服务于我的愿望源于一个不常显现给您的意识感官的本性层面，那个您光芒四射地进入超越名称和形式的空间的层面，在那里您与您紧抓不放的外在面具的认同感减少，而是作为万物整体和那里盛行的和平中的一体而安歇。相信您内在的这个地方，放松紧张、疑虑和担忧，因为这不是一个分级的体验，也不是服务为口头信使的最佳方式。正如您对我们多年来通过这个群体发言的记忆所了解的，有无数种创造性的方法可以将复杂的思维和复杂的关切引导向万物的简单统一性。

你们世界中每一个无数的面相——每一个接下来的年份和一代人给你们带来更多需要驾驭的东西——都成为我们将注意力导向精神演化的基本永恒原则的参照点，这些原则在你们现在的体验中是存在、相关和需要的，正如它们在每个平面上一样——无论它们在每个平面或意识层面上是如何独特地被解释和获取的。任何特定社会在其思想、关系以及对其自身是谁和事物如何运作的观念中所产生的扭曲越多，就为我们提供了更多的平台，您觉得呢，可以从中起跳，分享我们的情感——我们纠正这个工具——信息。

因为无论这种扭曲在看似偏离万物统一性的过程中多么浓厚、不透明和错综复杂，阻碍了自我与创造者的视野，尽管如此，扭曲最终是那个“一”的非二元面向，以至于没有任何扭曲可以在字面意义上或真实或实际意义上将自我与创造者分离，而只能制造出与创造者分离的幻觉。

现在更直接地谈到您这个圈子的焦点，关于我们开场时使用的那个老套的免责声明及其对自由意志动态的影响，我们已经对此进行了相当长时间的阐述，并想请您考虑任何两个实体之间的教导/学习和学习/教导的本质。

这种教学和学习的相互作用可以在任何两个人之间发生，无论他们看起来是处于相同的进化水平，还是处于不同、如您所设想的垂直阶段。教学可以向上和向下进行，向下和向上进行，或者横跨更多的侧面平面，甚至年轻的教导年长的，反之亦然。

当人们考虑教师和学生的经典意义时，其中教师被假定拥有更深或/和更广的知识，这可能是由于他们自己的经验、训练和资格，因此在学习/教学者和教导/学习者之间存在着知识上的明显差异，这种平衡的重量在于那个提供知识和视角的教导/学习者。

在这种情况下，两者之间发生了什么？教师是否通过教给学生一个科目——比如数学，或者在您的情况下是形而上学和哲学以及使用催化剂来促进成长——来进行学生的学习？如果这样的教师试图为学生学习，那么这位教师可能无意中进入了一个可能发展成相当大的失衡和扭曲的境地，从而对学生的自由意志和神圣的学习责任造成了短路或颠覆。教师在试图替学生学习时，可能会取代学生的进程，并试图将该教师的世界观强加给学生。

创造并非是为实体 A 为实体 B 做学习而设定的。任何存在层面的每个实体都是一个学习、适应、意识扩展、做选择的单位。您所称的原始的、自由意志的第一个扭曲的本质是，创造的每一丝都不仅被赋予了这种能力，而且还被赋予了必要性、目标和责任——或者说“工作”——通过跨越时空景观和无数实体、环境和情境的永恒演化来发现自己作为创造者的身份。

如果一个实体有能力为其他实体做学习，那么创造就会失衡并以我们无法完全通过这个工具传达的方式变得不可操作。因此，每个人都必须将接收到的信息纳入自我的环境中，进入自我内部，并决定如何为其自身权衡、评估、筛选和提炼这些信息，以便它能够相应地做出选择，并为自己提供经验，使其能够在漫长的旅途中为他人指明下一步。

我们的免责声明有助于确保和保护这种平衡。我们的免责声明并没有规定接收实体应该将我们的言语用于何种确切用途，而是提醒自我要参考并运用自己的辨别力。我们不希望任何实体依赖于我们。相反，我们更喜悦地看到第三密度实体在其自身掌握爱方面成长的能力中——这种爱存在于任何一个实体开启其意识并放弃其智力和当下分心模式的时刻。

我们的喜悦在于实体在自身内部发现了我们或任何源头都无法教导的东西：即作为内在居住在生命之心的创造者本身。这是自我的不可剥夺的联系，比其自身的思想、记忆、身体和呼吸更接近自我。宇宙中的任何言语或信息展示都不能教导实体它自己的创造性。言语和观点当然可以激发导致最终放弃的寻求；它可以提供催化剂来推动这个其他自我在这段旅程中前进；但我们不能教导实体它已经是并且一直都是什么。相反，是实体需要通过人格的纪律来去除遮蔽意识从存在于自我本身之中的伪装。

正在进行这种寻求并利用这种催化剂以发现自身是什么的自我，在悖论中是在寻求的同时却不知道背后的意识本身就是它。这就像警察追捕纵火犯，而警察本身就是纵火犯的比喻。根本上无法制造、实现或获得创造性，因为自我本身就是创造者。正如这个工具所理解的，这类似于脚已经存在时才开始走路。

假设我们通过我们的服务可以为自我做这种所谓的学习，将是一个严重的失衡和扭曲。因此，相反，关于实体在其自身道路上的主权，我们提醒他们，我们的言语只是他们考虑的一个资源，是各种其他资源中的一个。万事都潜在地是实体的一种资源。事实上，整个创造都在为实体的向上演化提供支持，无论是在快乐中还是在痛苦中。每件事，从更高的视角来看，都是实体成长的催化剂。我们很高兴在教学/学习和学习/教导的相互作用中分享我们的资源。通过这样做，我们每次提供信息时都会了解自己。

这是一种与你们第三密度分享一个项目的方式，您觉得呢。这是在庆祝生命于任何平面上所拥有的伟大荣誉和特权、拥有穿越幻象作为看似独立实体的巨大而独特的奇迹的方式，以便我们可以重新体验一直以来就存在的无限性，从而增强我们所有存在中固有的那种喜悦。

此外，我们想补充说，免责声明有助于创造一个有利于精神旅程所必需的开放探索的环境，并保护免受使自我麻木于必要的开放探索之物的影响：即您所知的基本主义观念，这种观念将外部来源视为不可错误的和通常是字面化的，作为必须遵循或遵守的严格生活准则，从而创造了有价值和无价值人群的范畴，其边缘被恐惧所环绕，这种恐惧谈论不服从信息的负面后果。这不是我们所理解的积极极性的方式。

如果寻求者能够在没有胁迫、压力或任何可能限制或短路他们主权和自由过程的说服力的情况下评估到来到他们面前的事物，包括我们自己的信息，那么他们就更有力量。我们的态度不仅有助于抵御这些能量来支持接收我们言语的寻求者的独立性或非依赖性，而且还帮助为由于通过人类工具进行有意识的引导而引入的不可避免和不变的过滤扭曲腾出空间。

这种引导模式是必然带有色彩的，也就是说，从一个非常不贬义的角度来看，被人类工具所扭曲的。我们的种子概念、原则和思想与工具自身的意识、知识和语言能力和局限性混合在一起。我们不是纯粹地以 100% 的我们来对您说话，您觉得呢。我们无意传达我们的信息有任何误解，或者通过人类工具传递是具有误导性的，否则我们不会投入到这种实践中。只是说，当我们将有意识引导的信息通过清醒和有意识的人类工具呈现在您的餐盘上时，也许最好再加一两粒盐到您的食物中，正如你们人民可能会表达的那样；因为我们不希望任何寻求者依赖于我们信息中的任何特定音节，仿佛对创造者的理解取决于它一样，那些在这一和其他圈子中担任人类工具的人更希望保护寻求者的自由意志。

最终，当然，我们无法设计出任何事物将如何被接收，或者寻求者将做出什么选择，因此我们试图分享一个观点，反复强调自由意志在万事运作中的首要地位。这是一个好且健康的提醒，我们以这个免责声明开始我们的信息，并且只要我们通过你们所知的 L/L 研究继续这项服务，我们将继续这样做。

此时，我们将离开这个工具，并喜悦地期待与一位名叫 Trisha 的永恒美丽的能量合作。我们是你们所知的 Q’uo。

（Trisha 引导）

我们是被称为 Q’uo 的人，现在我们和这个工具在一起。我们真诚地感谢有机会与这个圈子的实体进行实践和协作，您觉得呢。通过这种交流途径服务他人的奉献精神得到了邦联的看到和欣赏，并怀着极大的爱和光来珍视。

此外，对于这个群体希望进一步理解和完善引导过程的愿望深感感激，特别是关于在尊重所有相关人员——无论是邦联的声音、工具还是可能发现本次会议和每一场会议言语的寻求者——的自由意志时所使用的方法和协议的发现和设想。这个工具感到相当疲惫，目前正使用一个不太休息好或没有准备好的物理载体而挣扎。然而，在我们将联系转交给下一位之前，我们将尝试通过她表达一些最后的想法。这位工具特别感觉有大量信息需要消化已经通过前两位工具传递了，并质疑她是否可以基于这些信息进行扩展或补充。

因此，我们也许会谈论引导过程的最后一个方面，那就是每个实体和这个幻象的各个方面的独特配置，以及这可能如何影响信息的转移和接收，您觉得呢。每个充当工具的实体都是创造者的一个延伸，但它在这个面纱这一边被配置成一种无限独特的形态，带有凹槽、形状和色调，从而创造出创造者及其创造物的独一无二的雕塑显现。

想象这个独特的延伸是一个管道在一个系列管道中的位置。通过工具说话的我们也是一个管道。从源头开始，信息流经我们，这种流动是通过我们高度独特和个性化的通道或管道，然后流经工具又高度个体化和独特的管道，最后寻求者试图阅读和/或倾听和/或接收该信息是另一个高度个体化和独特的管道。在从源头到最终目的地的旅程中，会有信息发生变化或被允许转移到其他地方。

这意味着接收者的辨别能力以及允许某些信息消退的能力也可能归因于该实体的当前配置、其潜意识或无意识地省略某些刺激并接受其他刺激的愿望，它也许是不故意的过度关注和分心行为，最后是它对您所说的“理解”所接收到的信息的可用性或能力。将此视为彩色玻璃的多块面板。光线在从源头到接收该光的实体部分移动的过程中折射并赋予不同的颜色和障碍物。

这并不是说寻求者丢失或摒弃的信息是一种您可以称之为反抗或疏远的行为。相反，它可以被视为一个寻求者来到并解释信息的方式的体现，这个方式是基于接收者当前所处的旅程中的基础和位置。

如前所述，接收到的信息不应被视为指令，而是一个成长的机会和扩展的机会，是寻求者沿着其寻求道路前进的催化剂。因此，我们的条件从句，您觉得呢，即我们以每次会议开始时提出的提醒，只是一个友好的提醒，即寻求者将接收到自己所需要的；即寻求者相信其辨别和直觉的能力；即寻求者保持在所有都是创造者的延伸这一知识中扎根；以及他们能够在这种有时令人困惑和复杂的幻象中找到和平。

这位工具担心她在运用引导过程时显现了一些奇怪而多彩的信息，因此她请求我们离开她并将联系转交给一位名叫 Austin 的人。因此，我们在此告别她，并感谢她的尝试，并请求她在允许我们继续前进时让一些恩典进入她的心中。

不拖延了，我们将离开并转交给名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin 引导）

我们是 Q’uo，我们再次和这个工具在一起。我们感谢这个圈子，感谢每一位工具，在尽力作为工具并通过您向你们的星球传递我们提供的思想和概念时所表现出的最高忠诚度。本次会议选择的主题对我们来说非常重要，有机会谈论我们的言语可能如何被接收和评估，以及我们认为我们与你们星球之间适当的关系，使我们能够在这个群体和这次接触中进一步灌输这些概念，以便它们能够在未来的会议中巩固这项服务的平台。

我们在这个圈子中的每一个人心中，以及在感知到我们言语并向我们希望分享的光芒敞开心扉的每个人心中都感到极大的安慰和陪伴，这样他们就可以将那束光回报给我们和你们的星球。这对我们来说是一项宏伟的服务，我们无法强调我们有这个机会进行这种互动的感激之情。我们将以我们发现它的状态离开这个圈子，在一位无限创造者的光与爱中。我们是 Q’uo。Adonai. Adonai vasu borragus.