Q’uo，今天我们的问题与智慧有关。对于走在积极道路上的求道者来说，智慧的积极用途是什么？平衡爱与智慧意味着什么？

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻正通过这个媒介与你们同在。我们以爱和光迎接你们每一个人，感谢你们今晚邀请我们进入你们的引导圈。我们一如既往地希望，通过每一个频道来传递思想和言语的过程，请求在场的每位成员给予我们那永恒的恩惠，即使用我们通过每个媒介提供的言语和思想的方式，使其对您来说感觉是恰当的。如果任何内容在此时不觉得合适或不值得考虑，我们请您将其搁置一旁，无需思虑或担忧——因为我们与你们一样，都是寻求在我们内在、在每一个个体以及万物之中的那位唯一创造者的人。我们正走着和你们一样的旅程。我们并非无懈可击的权威。如果您愿意，像往常一样，给予我们这份恩惠，让我们自由地表达我们的言论。

今晚，你们的问题是每一位积极寻求真理的求道者的一个非常根本性的问题，不仅是在你们第三密度幻象中，也是在任何超越第三密度的密度之中。因为智慧和爱的这些特质构成了创造的结构。你们所有人、我们所有的人，以及所有其他实体，以及创造的每一个结构、每一部分，都是因为爱与光在每一个真理寻求者内部的相互作用而存在的。当求道者审视智慧这一特质——那种照亮心智和精神在其生命模式中功能的之光的类型时，求道者会意识到，为了更清晰地看到其在日常活动和其他自我互动中所经历的事物，有必要将这些经历视为一种寻求万物内在创造者的途径。因为智慧之光在每一个有能力敞开心智和心灵去感知其存在和体验于这个第三密度幻象中更高实相的求道者心中闪耀着光明。

当您越来越意识到每个实体如何向您映照出光、智慧、存在的知识，以及所有其他自我都是您自身的一部分时，您便能够踏上坚实的精神道路，可以说，是建立在由爱和光所创造的您本性的基础之上。因此，以服务他人为导向的实体将“在自我中看到创造者”与“在每一个他者自我中看到创造者”作为其首要任务之一，这样当一个人思考或概念化任何关于另一个自我[的想法]或与那个其他自我互动时，他就看到了创造者在与创造者的互动。

这比说出来要容易得多。因为在你们的第三密度幻象中，存在着被称为“遗忘之幕”的东西，它使得对彼此自我的个人和有力的认知——即我们都是创造者——更多地成为一种智力活动，而不是一种在自身心灵深处被体验到的事物。第三密度幻象的巨大挑战是能够以某种方式穿透这层遗忘之幕，以便您能够在所有互动中看到并体验到其他自我与您自己是合一的现实。这是正确使用智慧的理想方式，也是使智慧成为一种反映到外部世界的强大内在体验的光芒。爱与智慧的平衡因此成为了一个结果或产物，即能够将其他自我、自身以及所有其他自我视为同一个创造者——这个创造者在创造的所有部分中都进行了个体化，也存在于创造中的每一个实体之中。

因此，平衡您灵魂的心灵，可以说，是作为由爱所创造的您本性的基本状态，当您能够看待任何与另一个生命体的功能失调或不和谐时，将其视为该实体在其超越了看似分离的被遮蔽的创造的方式下所展现出的真实本质时，这种平衡就发生了。因此，您可以说，您利用了永远存在的、将爱与智慧作为您精神旅程的基本功能或过程来平衡的潜力。这就是我们所有存在的原因。这是我们都认为存在于每一个实体中，以及在超越您自身第三密度的所有其他创造物或体验密度中的创造物的本质中最重要的一点。

此刻，我们将这种联系转移给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo 的信徒。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理的信徒，我们再次通过这个媒介向您致意，来谈论一个我们会在漫长的寻求旅程中一次又一次推荐您关注的主题，因为它与您在化身中所遇到的许多时刻都有关联。智慧对于思考者和非思考者来说，可能是一个难以捉摸的特质。这个主题可以像考虑它的思维心智一样变得复杂，但智慧本身也具有巨大的简洁性。事实上，当应用于感知自我、他者自我、世界或情境时，智慧带来了清晰度。这种清晰度通常可以被理解为剥离了那些不存在的或扭曲的事物，从而揭示出存在或不那么扭曲的事物。

智慧——虽然像万事一样，是未分化的神秘之衣智能无限性的一个扭曲——但从旅程的角度来看，它是一个去扭曲的机制，这一点可以被说出，或者至少可以有益地考虑。请将其力量和运作的焦点视为定位在您所知的绿色射线能量中心之上，即无条件的爱的中心，它是将所有经验敞开并接收到心灵中的地方，前提是较低的三重能量中心得到了关注、被激活、被清除并被平衡，以便创造者的能量能够通过双脚流向红色光束，然后是橙色，再是黄色，最后进入心灵。

当实体的意志建立了一个稳定的基础时，您可以说是在心轮中心，即当实体加强心灵并教导自己去爱自己和所有他人，将万事视为爱，不陷入怨恨、愤怒和其他负面地遮蔽内在之爱的陷阱，而是学会去爱和原谅时，意志可以继续向上发展到在这个平台上的更高工作，进入蓝色光束的穿透；正如我们所描述的，这是一种清晰度的光束。

这种清晰度之所以最真实地诞生，是因为该实体通过心灵的爱意运作来建立接受催化剂的基础。因此，在它被深入澄清之前看到的事物就被接受了。它被接受为自身的一部分。无论它是被理解还是被清晰地看见，它都被接受为本来的样子。没有智慧，这种接纳可能会做出重大的判断错误，因为感知和——如果我们可以使用这个不恰当的称呼——理解的能力尚未达到完全的力量。实体可能会耗尽自己而无法理解局限性或情境中最高层面的事物，或者该实体未能建立适合自身完整性和服务的界限。但是，我们强调这个顺序是为了提醒您学习、实践和日益结晶接纳这一关键，以便进入您作为寻求者希望在蓝色光束的看见和有限的理解中进行的工作。

在蓝色光束的激活和运作中，所获得的清晰度是什么？它本质上是一种提升性的清晰度，一种鼓舞人心的清晰度，一种解放性的清晰度。虽然蓝色光束可以理解您衡量下的非常悲伤的情况以及伤害的机制——因为这种看见也是一种共情式的看见——并且尽管其中可能会感受到巨大的痛苦，但这种看见仍然是超越了仅仅关于接收和造成痛苦、接收和造成伤害、关于您世界的迷宫般的道路及其各种对创造者的扭曲和拒绝以及由此产生的幻象的理解。

存在一个层面，在这个层面上，蓝色光束可以在一定程度上把握这个幻象的运作，理解因果关系，正如您所见到的那样，行动的后果等等。但在这些自由意志混乱和无知的操作之下，存在着对创造者的看见——一种尚未完全实现的、但开始领悟万物统一性的感知。尽管求道者可能在有限的范围内，在广泛或具体的动态中理解“幻象的运作”，[但他会明白]这一切都是创造者认识自身的更大背景的一部分；它是无数自由意志碎片之间的碰撞或协作、一致性或不一致性，每一个都在寻求光芒，但常常错失了光芒。

在这种看见中存在着同情心和非评判性；我们注意到，这是积极实体运用智慧的关键所在。因为这种看见被用于提醒自我和其他自我其真实本质。这种看见被用来帮助自身是首要的，也许是通过向其他自我提供催化剂的方式，成为解锁困惑和谜团的关键，这些困惑和谜团阻碍了思维和错失光芒的模式。当这种看见被应用于积极道路时，它对自我和其他都是一种赋能性的力量。有智慧的实体怀着一颗敞开于爱的内心，希望根据他人的自由意志并对服务请求保持敏感来提升所有其他实体。相比之下，负面实体虽然也很有智慧，但却利用这种智慧来剥削和操纵他人——也许将他们的障碍或弱点视为可以被操纵和增加自身力量的脆弱点。

关于这个主题还有更多需要探索的地方。此刻，我们将结束对这个媒介的使用，并热切地将我们的联系转移给一位名叫 Trisha 的人。我们是 Q’uo 的信徒。

（Trisha 引导）

我是 Q’uo，我现在通过这个媒介与你们同在。我们首先要感谢这个团体以及这种挑战性练习、调谐练习和聚集背后的意图的严谨性。因为这是在一个多实体背景下平衡智慧与爱的优美练习。我们将一个住所——在你们的幻象中可能称之为房子、家园、实体可以居住的结构——的例子呈现给这个实体。以住所本身的物理结构为例。墙壁、砖块、钢梁、玻璃、屋顶，无论采用何种建筑来创造这个结构，请将其视为您的智慧。

现在看看房屋内部，您会看到创造舒适或宜居环境的物品。例如家具、装饰品、照明设备、电器。将这些物品想象成爱。两者之间的平衡本质上非常重要。因为如果没有围绕这些提供温暖和舒适的内部物品的结构，就没有保护。实体是脆弱的。然而，如果只有结构而没有提供温暖和舒适的内部物品，实体就会感到寒冷、缺乏灵感和不舒服。

我们提供这个例子是为了向您表明，智慧与爱之间的关系在有效使用或高效表达方面是内在相连的。为了让智慧以纯粹和强大的方式发挥作用，它与背后的意图有着内在的关系——如果意图是爱，那么智慧的纯度，可以说，强度、有效性就会被放大并向外反弹。当爱的能量特征的效率在其核心、其本源是智慧的运用时，这种爱就会有效地向外反弹。我们的意思是这里存在一个悖论。它是一种动态关系，可以称之为鸡生蛋、蛋生鸡的情况。因为没有另一个而存在的那个很难确定，至少在这个幻象的宏大图景中，几乎不可能解开。然而，我们理解这个密度是一个幻象非常浓厚、可以说是非常饱和且难以穿透的密度。

所以，在此基础上，我们想传达的是，你们所说的积极智慧是其核心和由爱启发的意图所支持的智慧。不是一种必然脆弱的爱，而是接受性的爱。正如前一个媒介之前所述，积极智慧发挥作用并以纯粹但非鲁莽的爱为后盾的一个好例子就是您所说的界限的显现或不作为。这可能看起来像——我们纠正这个媒介——这种被看见的……抱歉，我们将短暂暂停以加深联系。

[停顿]

我们发现界限是这种动态关系的一个好例子，尽管我们意识到这可能会被视为与爱或智慧相对立的例子。然而，两个实体之间的界限这样的行为可以提供一种强效而美丽的药物，您可以称之为催化剂，它教导，或者有机会教导双方对自我和他者自我的爱与接纳，同时为发展更深层次的智慧、更深入地理解幻象是如何运作的、存在看似分离或分歧以及这种分离和分歧的虚幻本质提供了机会。

这个媒介在试图通过她表达我们的言语时，正在努力保持一个扎实的焦点，因此我们提醒她道歉是不必要的，这是一个让她练习爱与接纳自我，并以智慧来观察和结束这次引导会话的时刻。我们感谢她的尝试以及圈内所有人的耐心。

此刻，我们将结束对这个媒介的使用，并将联系转移给一位名叫 Kathy 的人。我们是 Q’uo 的信徒。

（Kathy 引导）

我们是 Q’uo 的信徒，我现在通过这个媒介与你们同在。现在我们要谈论智慧的概念及其一些属性，这些可以被意图将智慧用于积极目的的求道者所理解和使用。我们可以关注的第一个属性是其力量——可以理解到智慧是以一种内在的力量来使用的，这可以被最积极地运用，尽管您可能在您的存在中经历或阅读过智慧的力量属性以负面方式被使用的实例。我们现在希望将焦点重新集中在这个力量的属性上，作为一个积极的影响力，一股积极的力量。我们可以提出，在您所说的历史中，在实体们利用力量进行负面目的的时空幻象中，我们想说的是，不要让这一点成为关于力量和智慧概念的一个念头。相反，请看到这种力量是创造之光本身的智能。因此，从这种角度来看，一个寻求积极使用智慧的实体正在运用创造者之光的本身的力量，就像创造者利用同样的力量来获取智能一样；更确切地说，创造之光的智能能量就是最高形式的智慧，事实上它就是如此，正如前一个媒介所精妙地阐述的那样。

在这种背景下，作为一种高级智能能量的智慧，其本质上与爱是配对的。我们可以说，当智慧以积极的方式使用时，这个过程会产生智慧的另一个属性，那就是和平。在知道有建设性的、积极的东西是通过积极运用智慧的力量而被创造、完成或塑造出来时，存在着和平。因为这种正确的智慧力量的使用而将一些建立在爱为基础、以光为结构的实体给予了您的现实，所以存在着一种和平。这种和平是通过那种积极的智慧使用所创造出来的东西的一个稳定支持性的力量。其他实体可能会感受到和感知到这个被创造出来的部分。源于这种建设性思想的和平倾向于弥漫在空气中，用其神圣的本质来熏香整个氛围，所有体验到由积极智慧之光的力量所创造物的实体都可以感受到那种和平，因为它渗透到接触那个创造物或被那个创造物触及的每个人的生命中。

这个一般性的例子可以通过创造中积极使用智慧力量的具体例子来说明，例如使生活变得更好和更轻松的发明、帮助和服务的项目与组织，或者帮助和服务地球上动物和植物界的任何其他无数的结构。这种也由智慧的力量所创造出的和平会伴随着那个创造物，或您所说的很大一部分时间。创造物的底层始终有爱的基础，这也维持着那种和平。

我们通过这个媒介，现在认为到了将联系转移给一位名叫 Austin 的人的时候了。我们是 Q’uo 的信徒。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，我现在通过这个媒介与你们同在。当我们调整我们的振动与这个媒介结合时，我们借此机会表达我们对这个寻求圈子及其致力于将服务愿望完善为工具、帮助我们和我们的服务向您星球上的那些人分享我们言语的真诚的感激和钦佩。我们发现这种不断地渴望完善和在这一容量中变得更好来服务的愿望，可以恰当地类比今晚的主题，即在自我的心灵深处有一个被实现的愿望，并做出努力将这个愿望应用于服务。我们认为这些是同一枚硬币的两面——一面是爱，另一面是智慧。

我们将用一个更贴近求道者的类比来呈现这个问题，那就是艺术家或音乐家。在音乐家的生命中的某个时刻，他会意识到自我中有一种创造音乐、产生和谐和学习如何编织出可以与世界分享的表达的愿望。同样地，在一个积极寻求者的心灵深处，在其道路上的某个时刻，爱和一种想要将这份爱与世界分享的愿望会觉醒，一种想要认识其他自我并以关怀、温暖、光芒四射的方式连接到那些其他自我的愿望，这些方式是关于服务他人的。

然而，在最初的这种领悟上，音乐家可能会首先拿起乐器并尝试一些旋律。也许这个旋律有一些和谐的迹象，或者它更像是一种不和谐的噪音。音乐家意识到，要创作音乐并将音乐与世界分享，需要技巧、技能和知识来将他在心中发现的愿望具现化到世界上。同样地，走在服务他人的道路上的求道者，在最初意识到想要与世界分享爱的愿望时，可能会很快发现这个愿望带着一种天真，导致他们在分享中绊倒。也许爱没有被认识到。也许一个人在分享这份爱时感到自己脆弱并选择退缩。也许在任何给定时刻，他无法找到必要的灵感来以有意义的方式分享爱。也许想要分享爱的愿望被其他在您星球上日常活动中降临到实体身上的扭曲所压倒，我们发现这些扭曲可以使专注于这种爱的愿望变得相当混乱和困难。

因此，音乐家会进行一套练习方案，寻找老师，并开始定期通过演奏音乐来体现他的愿望，缓慢而规律地变得更加熟练、更精通，并更有能力实现他在心中听到的旋律并将其带到世界上供他人聆听。如果这位音乐家在整个生命中持续勤奋练习，他甚至可能成为一位专家，能够创作出宏大优美的旋律，在听众心中唤起情感，将他们带到最高的喜悦，诉说他们最沉重的负担，歌颂他们的失落、他们的哀悼，并使他们以有意义的方式与音乐家所创造的联系起来。我的朋友们，这可以被视为智慧对爱的相同影响。

作为走在积极道路上的求道者，心灵的最初敞开产生了连接的愿望。然而，这种连接并非立即实现，就像音乐家心中的旋律不会立即被这位音乐家体现出来一样。它需要练习，甚至更多的练习，一个第三密度实体需要经历许多个生命来分享他们的爱并以越来越有意义的方式完善这种分享，然后，就像专家音乐家一样，该实体可以在第三密度的最高点和最低点中的任何时刻识别和体现爱。

与音乐家的技术相似的积极求道者的技巧可以被视为持续愿意在冥想中回到当天的那些事件，在寂静和接纳的环境中将意识投射到它们身上，认识到当一个人在分享爱时绊倒时，他可能会完善他对爱的理解并一次又一次地再试。最终，随着积极求道者度过第三密度的生活，并且催化剂被体验、处理和积累，经验以智慧的形式作用于这位求道者的爱。

正如音乐家可以理解某些旋律是如何相互作用的，某种环境如何引起特定的声学伪像并使乐器更加闪耀，以及如何在其给定乐器上创造音符的不同方式一样，求道者也意识到在不同的背景下可以提供爱。在任何给定时刻，爱都可以以不同的方式闪耀，而被智慧充盈的求道者对那个时刻有着清晰的视野。当这种智慧和爱在该时刻混合时，这种混合物就产生了灵感得以闪耀的强大潜力，并且关于如何分享爱的本质在那个求道者心中得到了实现。

我们不期望第三密度的寻求者能够在他们的化身中完美地体现出智慧和爱。事实上，我们鼓励寻求者更多地拥抱在心灵最初敞开时发现的天真，因为这种天真的想要分享爱的愿望是引导寻求者走向第四密度收获目的地，并最终回归创造者的那颗星。智慧不是可以强迫的东西，我们发现它很容易在您的密度中被误用，尤其是在您的星球上。

我们向积极的求道者发出这个警告，并鼓励他们坚持住这份天真。因为我们看到您星球上的寻求者有一种想要体现智慧来调和他们的爱的倾向，然而，在这种渴望中，这种尝试的过早性反而使他们对自己的爱施加了限制性的界限——以至于一个人可能会克制自己的关怀、温柔或温暖，因为他们相信自己知道对另一个实体最好的，并且这就是可以调和他们之爱的智慧。然而，我们发现这更多的是在无条件的绿色射线之爱上设置了条件。

这并不是说，正如我们之前所说，界限不是积极智慧的一个方面——因为理解如何调节人际关系以及一个人如何在分享爱时最有效确实是积极求道者智慧的一个基本方面。我们只是想鼓励积极的求道者不断反思这些界限并质疑它们的智慧，以及是否可以通过移除障碍并将自己置于某种不舒服的位置来体现爱，从而使心灵更加敞开，因为这就是第三密度的挑战：持续将自己置于必须寻求而非自动显现爱的境地。一次又一次地去寻求那种爱是最终会使智慧作用于求道者愿望的行为。

我们向您，勇敢的求道者，献上我们最深的爱和最深的支持。作为服务于无限创造者的行星联盟，我们随时准备帮助任何在分享爱方面遇到困难的求道者，通过敞开接受我们与你们分享的爱，以便我们能够相互赋能，并帮助将创造者的爱与光带入您星球的振动中，并帮助所有在那里的人实现这种爱。

我们是 Q’uo 的信徒。此刻，我们将结束对这个媒介的使用，并将联系转移给一位名叫 Jim 的人。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介与你们同在。今晚能够运用每一个媒介来谈论爱、智慧的以及当爱与智慧达到平衡时所带来的平衡和喜悦，以及知道创造者正在自身中运作的这一鼓舞人心的话题，是我们的巨大荣幸和光临。这一切都是唯一无限创造物给予您更多体验那位唯一创造者的功能，并通过您在所有事情上对爱、智慧和平衡的选择来给予那一位创造者更多关于自身的体验。

此刻我们将结束对这个团体的参与。我们感谢每一位成员一如既往地成为联盟哲学的有良知的频道。在第三密度幻象中的寻求旅程中，你们是最鼓舞人心的。我们是 Q’uo 的信徒。我们以唯一无限创造者的爱与光祝福每一个人。Adonai vasu borragus.