主题：耶稣作为一位漫游者；修行者与身体的关系；可视化第四密度的信息流；失眠。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，今晚以爱和光迎接每一位。我们借由这个媒介，以及在这个群体中，渴望回应你们的疑问，这些疑问或许能让每一位真理的寻求者在精神旅程的道路上更进一步。我们要提醒大家，我们是来自行星邦联的兄弟姐妹，致力于服务那一位无限的创造主。我们共同努力，使邦联的哲学在你们的星球上得以显现，以便你们星球上的民众能够有更多的精神层面的成长。我们恳请永恒的恩典，愿你们能以任何对你们有意义的方式使用我们的言语和概念。如果此刻有些不适合你们，那么也许在另一些时候它们会更有帮助。所以，现在就放下那些。此时，我们想问一下，是否有某个问题我们可以通过这个媒介开始探讨？

是的 Q’uo，我们有一个来自 J 的提问者写道：“在 1990 年 1 月 7 日的一次会议中，您提到我们所称的耶稣基督实体在行星接行星地复活过无数次，并帮助了许多、许多文明。理解您不应过度影响我们在地球上关于基督教或基督徒的自由意志决定，您能否与我们分享一些关于我们所知的耶稣如何在其他行星上化身的经历？这些经历是否经常涉及十字架或钉十字架？”

我是 Q’uo，我知晓我的兄弟提出的这个问题。你提出了一个对我们来说非常引人入胜的问题，因为它关乎殉道者的道路，关乎为那些身处黑暗中的人献出生命、渴望看到光明的人的道路。这个实体就是你们所称的漫游者，他多次在许多第三密度行星上化生，目的是与那些需要被教导的人分享那一位无限创造主的爱，并成为一个指引者，这是他选择作为其存在特性的众多化身之一。这种服务方式在某种程度上不同于大多数漫游者在回应第三密度行星的召唤时所提供的独特专长——即以某种方式服务、为该星球的民众提供更多的光、更多的爱和启迪，以便遗忘之幕、第三密度经验的帷幕能够以某种方式被穿透，让那些漫游者试图帮助的人能够感知到统一创造性的更多本质，前提是它能够在困扰的时代和第三密度经验的性质中忆起它的使命。

被称为耶稣的那一位，多次回应了来自一个处于你们可能视为形而上学黑暗中的第三密度行星的召唤。这样的民众正处于确定生命体验目的的初始阶段，在许多情况下无法清晰地理解个人和群体化身能量支出的本质，正如你们所称的。正是在这种情况下，像 Yehoshua（他最常在形而上界中被提及的名字）这样的人能够将自己作为一位指引者来奉献：作为一个自己多次走过这条道路、并希望与那些刚刚开始这段旅程的人分享这段旅程果实的人。

这常常导致了你们可能称之为各种程度的牺牲，这种牺牲通过你们所说的十字架得以展现或象征。一个方向向上指向天堂的交汇点，与可以被理解和实践服务他人的原则而超越地平面的水平面相交——以至于他们奉献了自己的一切——生命体验、喜悦、悲伤、存在的目的——以此来例证世俗感知的牺牲；甚至为被称为 Jehoshua 的那一位的尘世生命，以便其他人可以看到，生命体验中远不止之前在意识到被称为 Jehoshua 的教诲之前所感知到的那样多。

因此，我们可以说，这个实体在许多第三密度行星上化生过，这些行星能够接收到这些基本的精神或形而上学教导；生命体验的意义在于，从积极的角度来看，它是为了奉献给或给予他人服务而存在的，可以被视为那些寻求服务的同胞。被称为 Jehoshua 的这个典范得以实践那一位无限创造主的临在，以此作为执行你们所称的奇迹——治愈、教导、为那些不知道存在着一个更宏大的现实的生命提供灵感——的方式，而这一个更宏大的现实是每一个生命都注定要在精神道路上体验到的，正如被称为 Jehoshua 的那一位为所有信奉那一位无限创造主的爱是内在创造力的主要力量，并且在每一个运动、生活并拥有其存在于那位创造主之中的实体所铺设的路径。

此时，我们将这个联系转交给被称为 Gary 的人。我们是 Q’uo 的一部分。

（Gary 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。我们将我们的能量与这个寻求的圈子融合在一起，意识到了目前围绕着你们的状况：阳光明媚而宜人，充满了鸟鸣声，这些声音通过窗户传入了这个媒介的耳朵，旁边还有那只聪明的第二密度实体——松鼠，它目前正在寻求的圈子旁边的窗外进食。我们很乐意通过这个媒介来回应一个疑问。我们是 Q’uo 的一部分。

我们有一个来自 P 的提问者，Q’uo 写道：“当修行者领悟到其存在的神圣本质，不再认同身体，而是作为一个利用身体来超越身体认同的灵魂时，对物理身体的关怀以及体内化学物质的相互作用在多大程度上影响着修行者的极性？感谢您的服务，Q’uo。”

我们是你们所知的 Q’uo，我们感谢这个疑问，它可以被简化或深入探讨，因为它在你们旅程的各个层面都具有意义。

要超越（transcend），正如提问者在其问题中所使用的词语一样，从某种意义上说就是超越了某个可能包含或限制身份的先前层级。它通常被用来传达一个人不再被那个先前层级束缚或阻碍，或者至少是由于他们已提升到一个新层级而在这个先前层级上运作。事实上，向上发展的精神进化旅程就是一种超越，因为实体一个接一个地超越着限制。随着对自身作为万物的逐渐发现——可以说是一个容纳身份的容器——其范围逐渐扩大，包容性也越来越强。在这个过程中，该实体可能受到的影响或限制会减少，而那些先前影响或限制该实体的因素则不再是主要问题。就像所有进化一样，与心智的关系和与身体的关系都会发生变化。

对身体及其对极性的影响应有的关系是什么？正如你们文化中的许多人所认为的，在精神旅程中不应该贬低身体。当然，黄色射线物理复合体可以被理解为在你们旅程中一个有限时期的显现，它是由地球的粘土构成的，是通过子宫的构建而诞生的，最终将失去生命力并以某种形式回归到你们的地球上。但身体不是一个需要克服的绊脚石。它是自我的一个组成部分，特别是在你们的幻象中，它充当了一个教学工具，向自我反映其阻塞、失衡和学习可能存在的地方——而这正是催化剂（catalyst）常常没有被心智完全处理和整合的方式。

Ra 将其比作阿塔诺尔（athanor），灵魂在其中体验着火焰，第三密度的锻造之火不仅塑造了身份的形态，还用于将致密的物质转化为精细的物质。身体将会经历升级，可以说，它会在旅程中成为一个更亲近的盟友，赋予实体表达其存在性的更多能力，成为给予和接收爱的载体，并进一步为实体极化意识提供机会和能力。虽然在意识层面的工作可以在一个静止的身体复合体中独自进行——我们必须补充说，这是一项重要、有益且强大的工作——但正是通过身体复合体，一个人才会在幻象中出现，对他人可见，影响他人和自己的环境。身体提供了无限多机会来执行这种服务和互动，并利用幻象的果实来进行极化。

存在于你们的幻象之中需要这个身体复合体。自我可以超越它，使得身体上的痛苦仅仅成为一种感觉，不应被压抑或忽视，而是要被自我的智慧所理解，因为它向自我提供了某种信息。与此同时，[身体上的痛苦]不会成为一个包罗万象的身份的来源。自我及其前进的极性和进化可能会从一个更超脱的角度体验到身体的反馈机制，包括疼痛，这种体验在不产生反应、并怀着爱意的情况下，可以更清晰地看到和拥抱身体作为朋友、作为旨在支持旅程和极化的事物的工作方式。

这也不一定意味着随着实体沿着其道路前进，物理性的痛苦就会停止。因为有许多可能引发物理性痛苦的原因，这些原因在一个光谱的一端可能是纯粹的遗传或环境/化学性质，而在另一端可能是实体在化生前的编程以及正如我们所讨论的，它在其旅程中处理（或未处理）其催化剂的结果。

所以，并非是超越时身体上的疼痛和痛苦就结束了，而是该实体更有效地利用这种刺激，并学会了，或者教会了自己，无论有何物理疼痛，都能继续发光；如何继续发展其焦点，关注如何将每一个瞬间用于服务他人，这可能恰恰涉及那种疼痛，因为经历某种形式的身体局限性的实体可以作为教师向许多人展示其在有限形式中的辐射能力，或在其克服该限制以达到期望结果的能力。

这个媒介被赋予了 Helen Keller 的名字，她是这样一个非常光明的例子，尽管存在身体上的局限性，她仍然是许多人的光明。正如 Ra 所说，选择纯粹服务他人的实体将不会有不同的化生体验。即使对于走在超越道路上的人来说，他们也可能依赖于自己独特的配置；欲望和意志与信仰的使用可能会经历各种限制、困难或痛苦，包括身体类型的。

所以，正如我们所说的，意识焦点的提升可以对身体产生益处，即更有效地利用和理解身体催化剂作为一种教学机制，以及将发生在心智/身体/精神复合体中不可分割的部分用作服务他人的载体。最终在神秘的旅程上，发生于或在或为了或来自身体的事情可能会指向对创造主的寻求，因为实体将自己的意志顺服于创造主的意志，并拥抱在其意识场域中当下出现的一切都是神圣的；不是作为负面意义上的控制之物，而是以积极地寻求创造主的方式无条件地接受。

当这种时空或形而上学的光被前进的实体更充分地占据时，你们所居住的粘土载体也会相应地变得更轻盈。这确实可能导致治愈，因为心智中对创造主的误解之源本身得到了平衡和治愈。这可能导致身体内部发生其他过程，这些过程可能会被感知为对自我有益的，包括化学层面的清晰度增加；体内被视为毒素的物质减少；也许是能量或体力的增加，以及某些旧的限制得到释放。

但我们再次强调，身体上的痛苦绝不应意味着缺乏发展，或者[一个]实体比在同一光谱上更进一步的实体处于更早的阶段。身体上的痛苦确实可以表明尚未学到的教训，但不一定是——高度先进的实体可能会为某些身体局限性进行编程，目的是将该实体带到它本不可能到达的地方，或者否则会遇到极大的困难：这种考验、测试、磨难是催化剂，推动实体进入更高和更广阔的理解。

无论如何，由于你们遗忘之幕以及不断涌入感官和思维的令人困惑的刺激的幻象，你们在第三密度中无法获得自己所处道路的确切衡量标准。我们总是鼓励对自我和他人的同情心，并花时间进行冥想，特别是保持沉默，以便身体和心智的真实本质能更明显地显现于细胞内部和之中。

我们感谢 P 提出的这个问题，现在我们将联系转交给被称为 Trisha 的人。我们是你们所知的 Q’uo 的一部分。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的一部分，我们现在借由这个媒介。此时是否有任何疑问我们可以向您阐述？

是的，Q’uo。J 问道：“您能否与我们分享一种在当前的时空和时间空间中可视化第四密度振动流向地球的方法？如果可能，在进行盖亚冥想四或个人冥想时拥有某种可视化的方式似乎会有帮助。它们是否与我们所看到的地球磁场有任何一致之处？”

我们是 Q’uo 的一部分，我们知晓我的兄弟提出的这个问题。我们感谢这个疑问，因为其背后的意图是一种纯洁性，一种致力于为整个星球服务的寻求。对于任何希望以某种方式服务于另一个自我、行星或创造主的寻求者来说，可视化练习可以是一个强大的工具。如果愿意说的话，能量的投入可以为一个寻求者试图在面前显化之物创造一个强有力的动机或催化剂。

关于这个特定问题的可视化，我们不认为这是一个我们可以给出明确指导的主题，因为每个实体在冥想地球的治愈、行星向第四密度的过渡以及本质上任何其他大小事件时，其心中可能会感受到一种独特的感受，看到一个独特的图像。我们说这一点并非为了贬低意图或将寻求者引向另一个方向。然而，我们可以提供的是信任直觉的建议。

这个星球上的每个实体都是极其独特的。有些人可能称自己为左脑——或者在思维过程中是逻辑的、数学的、有条理的——而另一些人则认同为右脑——也许更具创造性、情感化，并且在思维过程中不那么有条理。因此，当寻求者进入沉默状态，希望治愈和帮助行星从这个第三密度过渡到第四密度时，他们所体验到的可能会有所不同。我们建议练习辨别力并相信自我的直觉，因为比具体的视觉图像更重要的是其背后的意图。亲爱的寻求者，如果作为可视化物理实践所基础的意图、能量投入是一个真实的意图、一个真正的渴望、一种纯洁的希望，那么在这些沉默时刻中出现的那种载体仅仅是自我和更高自我的一种认可的标志——即信息正在被发送，可以说——即意图正从心中流出，通过幻象。

如果一个人不确定要可视化什么，我们建议自我只是进入静默状态，并将注意力集中在意图上，允许想要被看到、被感受和被说出的事物自然地出现，而不加评判，仅仅作为一个观察者来观察存在于这种沉默练习中的起伏变化。通过这种实验，寻求者可能会发现与特定的图像、思维过程或能量氛围产生共鸣，感觉有利于将意图向外发送。我的朋友们，正是这种共鸣可以引导寻求者，并安慰寻求者知道他们的呼唤和渴望正在被听到、被看到、正在被整合。

这个媒介此刻感到极其疲惫，难以维持一个强烈的联系和一个集中的焦点。她希望为自己可能跑题而道歉，并希望她能够作为第一个问题部分的足够好的媒介，并且她感觉尝试回答第二个部分可能会导致她作为媒介的失调，鉴于她目前精神活力的减弱。这个媒介希望道歉，我们希望安慰这个媒介，并让她知道我们感谢这次机会能在服务那一位无限创造主的过程中通过她来工作。

在不进一步拖延的情况下，我们将离开这个媒介，并将联系转交给被称为 Kathy 的人。我们是 Q’uo 的一部分。

（Kathy 引导）

我们是 Q’uo 的一部分，我们现在借由这个媒介。我们可以问一下此时是否有进一步的疑问？

是的，Q’uo。M 想知道：“鉴于睡眠是我们与潜意识的连接，失眠在形而上学上有何影响？”

我们理解我的兄弟提出的这个问题。我们将从身体层面的担忧——关于睡眠和充足的睡眠——来回应这个问题。我们首先想说的是，这是实体在其身、心、灵得到最充分表达方面的健康问题。因此，睡眠或失眠表示睡眠不足或比正常认为的睡眠更少，也与实体的所有存在层面相关联：身体、心智和精神。它们都在协同工作，尤其是在这种被称为睡眠的状态下。因为当一个实体以你们所说的正常术语入睡时——入睡、保持睡眠、允许大脑波（如你们所称的）波动到产生适当的休息性、创造性和深度梦境睡眠的水平时，所有这些在白天的休息阶段对该实体都有益。

除了身体方面之外，睡眠的心智和精神方面体现在当我们考虑在所谓的正常睡眠模式中，实体的精神和心智部分正在进行自我指导的治愈过程时。[这包括] 在梦境状态或在睡眠期间与精神层面的其他实体一起处理问题、疑问或难题，以便在接下来的几个小时、几天或几周内，这些问题或难题可以通过在睡眠状态下采纳或接受的模式来解决，这种模式不同于实体在清醒时所处的意识层面。在意识中，无论是以灵体形式还是与该实体同时存在的生命形式，其他实体都可以被联系和交流，以最有帮助和富有成效的方式，开始治愈或进行安慰性的交流，将问题转化为令人满意的答案和解决方案，这些是在接下来的几天清醒时有意识地或半有意识地实现的，以便在需要实践这些解决方案的时候。

对睡眠期间可能发生的某些活动的简短讨论应该开始描绘出为什么睡眠对实体身/心/灵如此重要，这正是你们的疑问所指出的。因此，我们可以直接回答这个问题，说睡眠对每个实体的健康很重要，原因如下。拥有这样的睡眠对一个实体来说是有益于健康、幸福、精神成长和维持健康与快乐的。

然而，我们可以在讨论这个主题时告诉你们，睡眠的数量、睡眠的质量、睡眠的条件在各个个体实体之间可能存在巨大差异。一个实体可能每夜周期需要四小时的睡眠，或者在四到五小时之间，甚至更少。有些实体可能更喜欢在夜间周期有较少的睡眠量，而利用白天的午睡来恢复身体、心智和精神，这样睡眠的数量和质量就适合该实体了。其他实体可能想要或需要或要求更长的睡眠时间，这可以帮助实体的思维和脑波经历更多如前面所述的睡眠活动，从而产生那些富有成效的结果。除了个体自己探索之外，不知道正确的睡眠量是多少。一个个体可能会觉得较少的睡眠是相当足够的，而其他人则可能有不同的感受。最好与那些了解并经验丰富的、服务于实体健康的亲近专家合作来确定特定实体的最佳睡眠量。您可能称这些专家为——医生或心理学专业人士、护士、其他从业者名称——治疗师。再说一次，这是一个每个个体实体需要探索的领域。有许多方法可以确定对每个实体来说什么是正确和最好的。人们也可以阅读这个主题，尽可能多地学习，通过冥想进入内心，了解对该个体体验感觉正确的是什么。

就您关于失眠的特定疑问而言，我们将这个术语理解为睡眠困难、入睡困难、试图入睡但未能达到睡眠状态，或者可能无法维持睡眠状态。如果这些术语或表达反映了提问者所询问的内容，我们会说，鉴于它对实体健康的极端重要性，通过阅读或与我们提到的此类专家交谈来教育自己，以确定睡眠不足的原因是明智的。但是，这必须与内在的认知相平衡。也许有需要深入自我探索才能发现的原因，为什么会出现这些困难和睡眠问题，可能有一些经历和实体正在经历着导致这种睡眠困难。

在你们星球上的这些时期，一些实体——尤其是那些高度敏感的实体——感受到了关于地球平面更大意识中环境或事件的不确定性、冲突、焦虑的振动。对于高度敏感的个体来说，对这些事物的觉知可能会暂时干扰该实体实现我们所描述的具有积极结果的令人满意的睡眠周期。

对此我们可以说，就像在冥想中一样，一个实体可以深入内心寻找答案，这可以帮助安抚敏感者的精神、心智和心灵。我们也可以说，向上超越地球平面的云层，进入创造主的光明和爱，进入更高、更轻的振动，正如你们所称的，将那些困难或担忧的振动留在下方，即使是暂时地留在地球平面上。将自己的精神和心智提升到更高的地方，感受到一个永恒没有这些困难的更高空间和时间的平静与宁静。就像在内心深处一样，实体可能会发现一种深刻的安慰感，感受着创造主存在于自身之内。寻求这些连接，特别是对于敏感者来说，我们说，如果实体有这种倾向，这可以在睡眠不足或失眠时期有所帮助。

此外，要了解所有实体，包括敏感的实体，时刻知道自己被那一位无限创造主的光明和爱所环绕。永远和始终保持在那个光和爱中，你们总是被那里拥抱着，清醒的时刻和睡眠的时刻都会变得更容易、更完整、更宁静和更舒适。

此时，我们将联系转交给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的一部分。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次借由这个媒介。我们感谢你们每一位对接收和阐述我们今晚所使用的概念和言语所表现出的细致的奉献精神，以便回答摆在我们面前的疑问。我们感谢你们分享了自身存在的本质，作为每个概念和词汇的基础的一部分。因为我们建立在坚实的基础上之上，即致力于分享行星邦联服务那一位无限创造主的哲学。我们与你们分享这种渴望。我们与你们同行。我们与你们交谈。再次感谢你们邀请我们的临在，此时我们将离开这个媒介和这个群体。我们像往常一样将你们留在那一位无限创造主的爱和光中，而我们都是其一部分。Adonai vasu borragus.

Ra：“身体是心智的造物，是心智和精神果实的显化工具。因此，你可以将身体视为提供阿塔诺尔（athanor）的媒介，通过它炼金术士显化黄金。” #81.14

在此背景下，阿塔诺尔可以被定义为“一个烤箱/一团火焰；一个消化熔炉，以前用于炼金术，其结构旨在保持均匀和恒定的热量。” ↩

Helen Keller 于 1880 年出生，在两岁之前因疾病失去了听力和视力。在一位老师的帮助下，她学会了阅读和写作，最终获得了哈佛大学学士学位，成为第一位做到这一点的失明聋人。她继续撰写了许多书籍和文章，并倡导妇女选举权、残疾人权利、劳工权利和结束战争。

如果说：“尽管存在身体上的局限性，她仍然是许多人的光明”可能会更好地传达被引导的信息。 ↩

来自 Ra 的联系：

纯粹选择服务他人的寻求者肯定不会有不同的显现化生体验。在你们的幻象中，没有抵御快速而残酷的催化剂带来的阵风、雪花和暴风雪的外在庇护所。

然而，对纯粹的人来说，遇到的所有事物都诉说着那一位无限创造主的爱与光。最残忍的打击是在挑战和机会的环境氛围中被看到的。因此，巨大的光明之峰高高地保持着，以便所有的解释都可以被光所保护。

每日盖亚冥想。 ↩