主题：白魔法仪式中的空间考量；对防御的积极取向而非好斗；创伤与黄色光束；治疗饮食失调；思想和祈祷与实际服务行为。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我与此媒介同在。我们以爱与光明问候各位，并感谢您邀请我们今晚加入您的寻求之圈。我们一如既往地深感荣幸能与您同在，因为在这一漫长的寻求和侍奉万物之“一”的旅程中，你们是我们的精神伙伴。

我们非常荣幸地询问，今晚的引导环节是否有任何问题可以开始？

是的，Q’uo，有。而且这个问题可能足够简短，以至于此媒介还可以对它进行一个小小的后续阐述。这取决于您和这个媒介。这个问题来自 D，他问道：“在驱逐仪式中，四个基本方向与四位大天使结合使用。例如，修行者面向东方，想象大天使 Michael 带来火的恩赐和力量，这些力量与南方相关联，位于右侧。而在左侧，修行者想象大天使 Uriel 带来地球的恩赐和力量，这些力量与北方相关联。此外，仪式中的旋转总是顺时针进行的。在南半球进行此仪式时，是否需要将顺时针旋转以及使用南北方向颠倒过来？还是说，魔法工作的意图和内心比细节更重要？”

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。在我们开始回答之前，我们一如既往地请求您，请将通过此媒介提供的言语和概念，以任何对您有益的方式使用。如果您发现任何不合用处，请忽略它们。我们是侍奉“一”的兄弟姐妹，我们不是任何主题的最终权威。如果您能给予我们这个恩惠，我们将能够更自由地发言。

您所提及的概念——白魔法师在执行小五芒星驱逐仪式时的旋转——是一种可以说是自洽的旋转。在仪式过程中发出的祈请，请求各种大天使警觉到他们净化和启发的需要，是任何能者在执行此仪式时会利用的首要因素。无论是在北半球还是南半球，都可以以相同的方式进行，而无需顾及所进行仪式的地理环境的任何其他元素特征。

这个仪式是顺时针进行的，因为它被视为向外移动，目的是将保护性的能量分布到正在被净化和保护的房间、房屋或区域中。这些向外流动的能量本质上是积极的。因此，顺时针旋转是最有助于与周围环境分享这些能量的方式，而这个环境在一段时间后就如同一个有生命的实体一样，它接收着各种大天使和无限创造者所赐予的祝福，正如它接收着此驱逐仪式的一部分祈请一样。

这就是您所说的将“一”的创造者的爱与光积极地分享给存在于被净化和保护的房间或住所的每一个部分。以这种方式呼唤“一”的创造者的各种面向，是放大能者对存在于万物之“一”的创造者的认知。

我们想问一下，是否有关于此问题的后续问题？

是的，感谢您提供的机会。我是否理解正确的是，在北半球使用的南北方向，也可以在南半球使用？还有哪些魔法仪式更适合南半球？

我是 Q’uo，我知晓您的疑问，我的兄弟。我们相信这是真的，即该仪式的执行在任何一个半球都具有相同的适用性，因为它被我们称为一种自洽的仪式，它在正在被净化和保护的区域内发挥其魔法效果，而不是仅仅被认为对某一特定半球有效。

至于其他人想要净化或保护某个地方、房间或地点的仪式，我们建议他们从创造自己的仪式开始，这些仪式应由他们认为不仅在其自身精神旅程中，而且在任何积极寻求真理者的精神旅程中都具有首要性的品质构成。

每个实体都可以被视为一个魔法师——一个白魔法师，一个正向极化的、服务于他人的存在，它内在拥有塑造某种祈请和召唤特定品质及实体的能力，这些才能回应来自内层平面到能者魔法师的时空环境的协助呼唤。

在创造自己魔法仪式的这种开端阶段，会对被魔法保护和净化的区域或房间经历一种小量的、质量上的保护和净化。随着时间的推移，以及能者魔法师意图的增强，能者魔法师及其所创造的仪式将在精细调整和呼唤内层平面中存在之物的协助能力上成熟。而这个呼唤将像电话铃声一样变得越来越响亮，从而对召唤做出回应，这种回应的效力和提供净化与保护的能力会不断增强，满足了成长为成熟魔法师的能者的需求。

这是每一个积极寻求真理者所参与的过程，无论他们是否意识到这一点，因为他们在追求侍奉他人时，将每一个思想、言语和行为都视为一种旅程。这种渴望被视为生命道路的基石，因此在每个真理寻求者体内，都会发出源自心智、身体和精神的仪式性行为，以一种允许“服务于他人的意愿”成为作为种子（可以说）来促进真理寻求者内部“服务于他人极性”生长的形式。

这就是每个寻求者最终如何变得如同白魔法师的方式，也许潜力上没有那么大，但在一个对帮助意识实现服务于他人和侍奉万物之“一”创造者的极性化方面极其有效的现实中。因此，精神上的寻求者在生命模式中前行，一次投胎接一次投胎，一次密度接一次密度，直到与“一”的创造者完全合一，这是所有白魔法师的目标——为了侍奉而寻求。

此时，我们将此联系转移给一位名叫 Austin 的人。我们以 Q’uo 之名被您所知晓。

（Austin 引导）

我们是 Q’uo，我们与此媒介同在。请问是否有其他问题可以供我们发言？

是的，有。首先，我想感谢前一个媒介提供的后续提问和澄清的机会。

现在到这个问题：Ra 描述说，在第四密度中，存在着正向和负向社会记忆复合体的光明之战。我有几段文字要读，然后是一个问题。

Ra 说：“这场……是平等的战斗，邦联意识到它不能在平等的基础上允许自己被操纵以保持纯粹的积极性，因为那样的话，尽管是纯粹的，但将毫无意义，因为它已经被所谓的黑暗力量置于脚下，正如您所说的。

因此，处理这种思想战争的人必须采取防御姿态而非接受，以维护他们在侍奉他人中的用处。因此，他们不能完全接受猎户座邦联想要给予的东西，那就是奴役。因此，由于这种摩擦，一些极性会丢失，双方都必须重新集结。” #25.6

所以我对这些积极取向实体的防御姿态感到好奇。当积极的力量必须抵抗负面力量的侵蚀时，这是否也意味着在某种程度上代表积极力量的自我正义或好斗？对于 Ra 所描述的这场战斗，积极取向实体对此防御性抵抗的态度是什么？

我们是 Q’uo，我们知晓您的疑问，我的兄弟。我们将通过首先提供一些免责声明来开始解决这个有趣而复杂的情况，即 Ra 在这段文字中描述的战斗是一种独特的动态，它在超越第三密度存在的完全把握范围的领域和层面上上演。关于思想之战所描述的某些宇宙学背景是不能以一种可以说是一对一的方式应用于第三密度实体的隐秘存在上的。因此，我们希望对这个疑问做出回应，希望能为第三密度实体提供一些推论，但提醒阅读或听到这些话的人，这些是第三密度实体不太可能经历的独特情况。

我们首先解决这样一个观点：整个邦联，包括主要属于第四、第五和第六密度的实体，意识到，允许猎户座帝国的十字军执行他们自称的职责或使命——即为宇宙带来他们所认为的秩序和意义（但这在积极的背景下可能被视为奴役和侵犯自由意志）——如果邦联允许这种动态展开，将从“一”的法则和“一”创造者的观点来看，导致失衡和对创造者能量循环的侵犯。

因此，侍奉无限创造者的行星邦联，通过利用您所知的土星议会的指导来把握这些动态的某种理解，能够以某些方式移动和互动，从某些角度来看，这似乎与服务于他人和侍奉创造者的总体目标相悖，因为它参与了被描述为一场战斗。这项任务交给了第四密度的实体，因为第五和第六密度更高的实体对这些机制有更广阔的视野——我们纠正这个媒介——使他们能够看到创造者的意志如何在[积极的]第四密度实体的行动和猎户座帝国的行动中展开。因此，这些更高密度的实体不参与这样的战斗，但也不阻止或放弃让第四密度实体拿起自己的思想武器来通过防御这一行为来保护和侍奉。

这场思想之战与您在第三密度所经历的被称为战争以及好斗的概念之间的主要区别在于一种可供第四密度实体采取的态度，这种态度使这些实体能够在他们正在防御的对象中看到创造者。因此，他们采取的行动主要基于普遍之爱的绿色光束——这种爱表现为抵御奴役和维护自由意志的保护。

在第三密度中展现出这种态度是极其困难的，因为“帷幕”（旨在）阻止一个可能采取防御态度的实体识别出创造者在任何情况中的存在。生存和部落主义的机制是您在第三密度中经历的催化剂的主要方面。在一个人的生命受到威胁或其亲人受到威胁的时刻，创造者和创造者的思想通常超出了个体的触及范围，相反，个体感受到的是一种生存的激增。一个最终可能基于对另一个人的爱而采取的行动，在那一刻是以分离的态度进行的，这种态度可能表现为愤怒、恐惧，甚至是复仇和报复的想法。

您可能会说，第三密度实体不可能积极参与捍卫自由意志和保护亲人等崇高理想，并在这样的战斗中保持团结的态度。但我们重申，这种态度在第四密度中更为普遍存在。当好斗在第三密度中显现时，对于第三密度实体来说，有更多的催化剂可以与之共处，以便发现自我的核心以及爱是如何被阻碍的，因为分离的幻觉及其在第三密度中的力量如何导致了条件的变化。正是通过这种幻觉，以及它对好斗等事物的反应方式，那些在第三密度中如此严峻和重要的情况，可能掌握着打开心灵和发现更高层次服务于他人的关键。

我们感谢您提出的这个问题，并献上我们自己的爱与和平之思，因为我们发现这样一个问题源于我们称之为沉重的心，基于您星球上存在的环境，并且压在圈内所有人的思想和心中。我们与您以及所有呼唤者同在，献上我们最深的爱、光明以及对您星球上所有人的和平与安慰的希望。

此时，我们将结束与此媒介的联系，并将联系转移给一位名叫 Trish 的人。我们是 Q’uo。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 之名的人，现在我们与此媒介同在。请问我们现在是否有任何可以发言的问题？

是的。这个问题来自 M，她不是 Austin 和 K 的第二密度伴侣。至少，我不这么认为。这是关于解除黄色光束的阻塞，但前面有几段铺垫。

M 写道：“我在医院做护士。很明显，我最挣扎于处理群体的情况，比如工作成员或陌生人，总的来说。如果人们接纳我并给我一个热情的欢迎，我的自我冰层会极快地融化，我能够做我自己。但一般来说，我对被拒绝、被排斥或被批评有深深的恐惧。这导致了我潜意识中适应他人愿望和控制机制的行为。因此，我经常对自己感到羞耻和愤怒。我在沟通和设定健康界限方面有了很大的进步。尽管如此，这些情况仍然定期吸引到我的日常活动中。我知道这些是太阳神经丛的主题，是我真正心灵的能量阻塞。”

所以问题是：‘考虑到五到十二岁之间的童年创伤，我如何最有效地激活和平衡黄色光束脉轮？’

我们是 Q’uo 之名的人，我们理解您的疑问。这种黄色光束能量中心的阻塞类型是我们发现您星球上此刻许多人非常普遍的现象。第三密度的体验是一个实体努力寻找真实方式来相互关联的经历，同时治愈并超越此类伤害——为了更好地措辞，与自我相关的创伤、自我评判或您所说的社会规范有关。

我们提到这个事实，这个普遍存在的现象，希望能为自我提供一些宽容的空间——也就是说，让自我允许自己温柔和善良的空间。

环境，您跳舞的舞台，这种幻象是一个非常难以驾驭和看清的。因此，它充满了自我与他者之间进行您所说的伤害性或破坏性行为的机会，通常一个实体以开放的心态接近这种情况，却带着情感、身体、精神或心灵的伤痕离开。请将这些伤痕视为您的一部分，因为它们影响着您的思想和行动，它们只是您所谓的身份的一个组成部分。如果受伤的自我允许自己向这些渠道敞开心扉，它们也可能是体验情绪增强和探索成长与治愈的潜在途径。

亲爱的寻求者，听起来实体所携带的伤痕可能会成为一种负担——可以说——是随着时间流逝而随身携带的东西，给寻求者在旅途中的肩膀增加重量，或者模糊、缩小视野，缩小开放的心能发送和接收爱的途径。必须指出的是，这个负担既不好也不坏。这个负担，这些伤痕没有价值判断。因为在这个幻象中，没有任何随机性。没有什么是好或坏的。一切都完美地处于一致状态，以帮助创造者体验和认识自身。

那个发现自己背负着这个负担、携带这些伤痕，并通过这些视角带着痛苦来体验周围幻象的寻求者，是那个在保护自己，不仅保护自己免受其他自我的伤害，也保护自己的心灵。更清楚地说，我们想说的是，受伤的自我正以一种封闭于自身的姿态走过这场舞蹈。因为在所有事物的中心，在所有事物的开端，只有一件事，那就是爱。

如果自我由于先前的转世经历而无法或难以与周围的其他自我建立联系，那么它也并非完全地爱着自己。自我的最纯粹的表达是爱的表达，首先是对自我的开放之心，为了自我本身。

所以，我亲爱的寻求者，在群体情境中或与其他自我交往中的这些困难，对被拒绝和孤独的恐惧，以及试图操纵或控制的行为，都不是让你羞愧的方面。自我评判不会为爱留下清晰的道路。不，相反，原谅自己，对自己温柔，将自己视为创造者的纯洁而美丽的倒影，那就是体验您希望体验的一切、找到那份安慰、找到那份平静的方式，无论是在自我内部还是与其他自我之间。

我们希望我们的言语不会被理解为轻视寻求者所称的创伤的经历。我们理解创伤是一种深刻的痛苦、折磨、恐惧的经历，并且很难超越。我们只是建议，必须与这种创伤共存的自我要对自己温柔一些。

您的意图可能是您的指南针，也可能是您引擎中的燃料，也可以是山上的灯塔。持续地引导自己走向爱、走向接纳、走向成为您完整而真实的自我。而且您可能会发现，当您继续朝着那个方向前行，允许意图并慢慢让那份爱进入您的心中时，您会发现伤痕开始愈合，负担开始感觉不那么沉重，不那么压抑，甚至也许您幻象中、在您环境中的颜色也会变得更加鲜艳。

当您开始完全接纳自己的一切时，正如您密度的同伴所说，“包括所有的瑕疵”，您开始将自我视为创造者的完美表达、完美的全息图、完美的显现。然后您也可能开始看到环绕着您的完美，知道爱创造了这一切，并开始感觉到围绕着您心灵的墙壁正在倒塌。

正是在进行这段行走的过程中，一个人可能会开始实践脆弱性、真实性、在任何情况下都以你本来的样子出现（不带伪装、不带期望），而是完全体现自我的行为。您可能会发现，亲爱的寻求者，当您剥去那层盔甲、围绕着心灵的保护壳时——我们再次强调，这个外壳源于想要保护自我但最终却阻止了自我爱自己的地方。一旦这层盔甲被卸下，寻求者可能会发现与他者交往的轻松感，开始感觉更触手可及。当您允许自我自由地体验这种脆弱性并探索这种新的心智和情感景观时，安慰就会自我构建起来。

在我们结束与此媒介的联系之前，我们想再次强调对于在这种方式下感到受阻的寻求者来说，第一也是最后一步，以及中间的每一步，永远是爱。当您在这段时间、在这个幻象中、在这个化身中迈出前行的步伐时，请允许自我将每一步都真正地、美丽地、基础性地扎根于真挚的爱之中。以这种方式，我的朋友，您只会开始加强与心灵和灵魂的连接，不仅是自我的，也是所有创造物的。

现在我们将结束与此媒介的联系，并将联系转移给一位名叫 Gary 的人。我们是以 Q’uo 原理之名被您所知晓的人。

（Gary 引导）

我们以 Q’uo 原理之名被您所知晓，我们再次通过这个媒介向这个圈子问好，该媒介由于睡眠不足而感到有些疲惫。但我们发现这并不是一个重要的减弱因素，无法通过此媒介发送我们的信息。此时，我们将开放自己接受来自这个群体的另一个问题。我们是 Q’uo 之名的人。

我有一个问题，Q’uo。我们最近的和平冥想让我思考了一个世俗世界中人们对“思想和祈祷”这一概念的常见批评，即如果这些没有伴随更实际的服务行为，它们就缺乏效果。当然，这没有考虑到邦联对思想的力量和[祈祷]力量的看法。但我认为这有时是一个合理的批评。

我还读过一本名为《意志力本能》的书，书中提到思考服务行为和思考做善事可以激活我们大脑中与实际去做这些事情相同的区域，并引起一种去动机效应，使我们感觉不那么有动力去真正地执行服务行为，而只是通过思考它们来替代。我想知道邦联是否可以评论一下如何调和“思想和祈祷”与可视化、冥想等概念与更实际的服务手段之间的关系，以及这些是否可以被调和在一起？

我们是 Q’uo 之名的人，我们感谢这个问题。对于有意识地认识到其必要性和渴望将自身意识极性化的第三密度实体来说，他们会思考如何在您的平面或在您的平面上最好地服务于他人。在任何给定时刻的服务机会都是无限的，特别是在痛苦和创伤如此普遍且被如此多的人经历的世界中。无论是自然灾害、您所知的医疗困难，还是其他形式的相互施加的苦难，呼声都在响起。积极极化的——我们纠正这个媒介——积极极化的实体如何回应这种需求？它如何能最好地服务？在那种服务中什么是最有效的？

我的兄弟，我们会说，每一种情况当然都是独特的。每个实体都必须探寻自己的内心，以发现对单个他者或一群他者在任何给定困境中最有益的是什么。自我完全有能力在多个层面和所有层面上运作，在服务方面也是如此。无论是思想和祈祷的内在层面，还是外在的、可以说，向外的行动层面——后者可能更可见、更实际，并且在第三密度水平上被视为更有影响力的。这两种运作都源于侍奉的渴望。

我们建议任何考虑这个问题的实体去审视自己的渴望，在这个方面，去深入内心寻找对特定服务呼唤的真实反应。

可能会发现一个实体有某种程度的想要为有需要的人提供帮助的愿望，但感觉自己的能力太有限而帮不上什么忙，因此，在最低限度上，带着一定程度的真诚的渴望，它只是口头上说出思想和祈祷，感觉自己要么是无法提供帮助，要么是无能为力，发现自己被其他关注点或服务模式所占据。

虽然我们不会以任何方式评判这种反应，因为极性化的积极实体确实希望提供服务，并且不希望寻求服务的他者处于匮乏之中。然而，就您所说的对提供服务的自我和预期接受服务者的影响而言，这种随意、快速说出且可能肤浅的思想和祈祷言语在您的幻象中产生的影响力很小。

但是，如果这样一个实体能够更深入地将注意力及其意识集中到手头的局势上，特别是在您所知的冥想这个容器中，并有意识地以专注和努力——不是勉强，而是持续的意图——参与到为另一个自我或情况祈祷的过程中。一个机会被扩大，使得信息性、支持性和增强性的光芒可以伴随祈祷者和受祈祷者的祈祷——提供祈祷的人——那么这种从实体 A 发送到实体 B 的光/爱，当实体 B 正在与您幻象的某个方面或另一个方面作斗争时，其后果是什么？

那束光，就像万事一样，来自“一”。那束光寻求跨越在个体意识的幻觉感知中产生的分离的广阔空间，以弥合并提供一种增强内在统一性的途径，从而以赋能的方式拯救——从某种意义上说，尽管不完全准确——被困在其困境和伴随的痛苦中的自我。有了这种增加的光芒可供自我使用，对于祈祷的接受者来说，他们可以在潜意识层面利用它，以便以一种赋能的方式更成功地学习摆在面前的教训，将催化剂转化为精神进化的材料，并重新发现其完整性及其爱任何情况的能力。

有了这束光，自我可以更有效地从眼中清除阴影，并从一个更清晰的视点来驾驭这种情况。这种光也可以以一种支持性的治愈方式帮助澄清周围的环境，以便指导能够更有效地流入，使得宇宙智能运作的同步性情况有更大的能力和谐地移动和支持自我的向上进化，远离混乱、黑暗和分离，走向光明与统一。

这是每个积极取向的生命体内在拥有的力量，他们可以激活、呼唤并利用它来侍奉他人。事实上，在您所知的白魔法仪式中，自我理想情况下可以与一个群体一起连接微观世界与宏观世界，打开门户，允许智能无限向下移动进入物理幻象中的化身外壳，使其像一根接地棒一样向外移动，作为祈祷、作为翅膀般的支持，到达需要的地方，无论是整个星球、您所知的 Gaia 的意识，还是那些处于战乱情况中的人。

您还询问了这种通过祈祷机制进行的内在服务行为与更可见的外在服务行为之间的平衡关系。对于一个有效地遮蔽了时空领域和每个实体内在体验的幻象中的实体来说，外在层面是最可见、最可量化和可测量的，因此可以理解这些实体会将服务放在外层面的重要性上。捐款或亲手向有需要的人分发人道主义援助的实体是可见的，而那些致力于时间/空间和内层平面的工作者被认为不那么可见且影响较小。

这两种服务模式都可以产生强大的影响力。两者都涉及自我采取行动，在某种程度上体现了源于那种以服务为导向的心灵的意图，正如我们要求寻求者在回复开始时审视的那样。

一个人可能看似提供了外在服务，完成了所有正确的步骤、遵循了正确的程序和舞蹈，但其内心却没有完全将对他人之爱和关怀以及减轻痛苦或任何阻碍心灵向上流动的内在品质的渴望投入到这种外在服务中。这就是我们经常反复强调关于服务的问题的原因，即“如何做”往往比“做什么”更重要。为什么我们描述洗碗或换尿布可以凭借充满光芒、活在当下的开放意识的特质，像在世界舞台上被许多人注视下运作一样有效地在自我内部承载和服务于世界。

我们不认为通过以深刻和有意识的层面对思想和祈祷等行为来培养内在的服务意图，必然会阻止自我进行额外的外在服务。恰恰相反，自我越是深入地将能量投入到真正的祈祷中，去呼唤创造者，去——我们纠正这个媒介——请求成为一个容器，贡献全部力量，使自己的光和创造者的光能够飞向有需要的人，这样一个人就会吸引自己来回应召唤，通过对周围人的召唤产生更大的敏感性。如果这样一个实体正在进行这种行为，他们是将心智投向他人的痛苦，思考的较少是自身较低自我的需求，寻求的较少是个人满足或分心，而是体现和活出服务于他人的道路。

而这条服务于他人的道路，这种渴望服务，不是一个孤立的单位。它不是一次性的，而是有生命的，是自我内部一种智能的觉醒，该智能在自我内部拥有自己的生命和显现旅程，因此，当实体在这个内在空间中花费时间，有意识地练习为他人服务的祈祷，将自我调整为服务于他人的载体时，这颗火花会点燃个性中的更多引火物，让自我在这火焰中燃烧得越来越多，将自我献给这场燃烧，使得它不只停留在内在工作上，而是必然要外显出来，首先是像火焰一样，通过辐射形而上的热量、精神之光和有助于他人并鼓励更多同类积极极性的条件。

这种外在的显现，虽然最根本上发生在能量或形而上学的层面，但随后可能会为自我开启新的机会，使得他们可以通过外在工作来增加或扩展内在的工作，因为这个实体正在成为一个渴望帮助他人的存在，随着自我的透明度和本质的纯净度越来越高，它就越发渴望完全地帮助他人，完全地奉献自我，只保留维持其健康运作和福祉所必需的极少部分。

一如既往，一切都始于渴望。您的渴望是什么，我的兄弟？我的姐妹？问问自己这个问题。审视这种渴望。分析您内在的许多渴望的丝线。净化它们并追溯它们的根源。不可避免地，通过在接纳、宽恕和寻求理解自我的持续努力，自我将在积极的道路上找到纯粹服务他人的渴望，并在自身和所有他人中永远侍奉和寻求“一”的创造者。

此时，我们将联系转移给一位名叫 Jim 的人。我们是以 Q’uo 原理之名被您所知晓的人。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我再次与此媒介同在。在我们看来，这是一个非常富有成效的夜晚，对于通过每个媒介而得到增强的基本引导过程来说。我们也觉得问题的质量经过了深思熟虑，并且是在渴望服务他人这一愿望下提出的。我们感谢你们所有的努力以及提出这些问题的那些人的提问。我们所有人都通过回答这样的问题来在我们的精神旅程中前行，彼此之间共同移动在进化的舞蹈的节奏中。提问和回答，提问和回答。这就是伟大的舞蹈，伟大的工作。我们赞扬了你们今晚所做出的伟大工作。

此时，我们将离开这个团体和这个媒介。我们以我们发现您的样子留下你们，在无限创造者的爱与光明之中。Adonai vasu borragus.