（Carla 引导）

我与此媒介同在。我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候你们，我们皆是其无数部分中的一员。今夜，我的朋友们，我要将这个媒介灌输一个在此类聚会中不常被探讨的主题，但我们觉得这对此刻在场的各位会有帮助，因此我们想和你们分享一些关于你们有时可能对造物主产生的愤怒的思考。

我们明白，你们生活、呼吸并体验着在一个充满看似不公与残忍的世界里，在那里，你们自身的生命中发生着纯粹是不公平的事情。我们明白，无论你看向何处，这种模式都在无休止地重复着，无论是这个媒介心中描绘的无辜鹿穿过燃烧的森林，来到乡间道路上，那里坐着持枪等待的恶人；还是一个朋友被不公正地夺走或受到伤害；抑或是对你们星球的悲伤——以及那种束手无策的挫败感。

你感到愤怒是人之常情，但你应该将你的愤怒指向何方呢？你只能将其导向造物主，我们建议你们，有时这样做是健康的，去表达你的愤怒、你的挫败和你的悲伤，将其从你的系统中清除，像排毒一样排出它，因为造物主能够吸收这种能量。正如这个媒介所说：“祂可以接纳它。”你无法伤害到造物主。

既然我们说了这一点，让我们来处理一下这些感受。我的朋友们，造物主是谁呢？他当然是你自己、我们自己、这个媒介、你们的朋友们、那些你不愿交往的人——所有在你们星球上有所意识的生命，所有在创造中共享意识的生命。简而言之，就是你自己——创世者就是你自己。当你对造物主感到愤怒时，你也就对自己感到愤怒。我们再次告诉你们，去对自己生气吧，你可以承受它。带着对你的愤怒的本质以及你必须将这种愤怒导向的源头的最充分的意识来净化自己是很好的。

我们敦促你们直面那些让你愤怒的事情，毫不闪躲，因为这是你们的学校，这是你们学习同情心、平衡和理解爱的场所。这是你们了解自己的地方。这是唯一重要的理解，而你不能通过回避那些让你感到沮丧、愤怒或恐惧的事物而达到它。当你环顾周围的世界时，你看到的是一个幻象，在你们历史的这个阶段，这在很大程度上是人类制造的。你的许多年和你的周期已经被编织和刺绣了，你的工作即将结束。而且你们每个人都知道，你们的行星工作还有很多地方需要改进。

在我们完全谴责自己之前，我的朋友们，我们想告诉你们的是，在这个周期中，尤其是在过去的几年里，有如此多的生命转向光明、转向爱和转向服务，并真正散发着造物主的爱，以至于本可能在你们星球上造成可怕的事情，都被居住在你们中间的生命的品质所软化和改善了。像这样的光之团体提供了巨大的帮助。灾难，包括我的朋友们，核战争，这似乎在一年前几乎是不可避免的，现在看来却不那么不可避免了。

我们仍然看到你们领域中存在许多动荡。我们看到了战争，但我们不再看到核战争的确定性；概率已经发生了变化。在你对自己过于愤怒之前，请带着庄重和喜悦来审视你心灵和双手所做的工作。我的朋友们，你们认为通过冥想、通过微笑、通过注意到他人的困难并在不必要时帮助他们而没有做什么。但是，我的朋友们，这不是真的。行星意识被这种有意识的积极行为所改变。

我们永远不会鼓励你们去拜访一个“永不曾存在之地”，因为你们体内就包含了整个创造。你无处可去，你就在天堂的边界之内。请密切关注你们的人类在许多情况下为行星振动所制造的地狱，但也要看看那些在你周围的特殊之人的眼中闪耀的爱，以及在你们自己和你们所爱之人的心中闪耀的爱。永远寻求成为一个光之携带者，成为一个光之分享者，播撒光的种子和爱的种子，不求回报，而是像你们的神圣工作所说的那样，“将你的面包撒在水上”。

我们希望这些想法对你们此刻有所帮助。你们必须记住，爱的完美象征——玫瑰，周围环绕着荆棘。创造是一个极性对立物的创造；没有另一个的它就不完整。因此，珍视这朵玫瑰；避开那些荆棘，但要认识到它们并爱它们作为玫瑰的一部分。看看珍珠并珍惜它，但也尊重沙子为了构建这种美丽物质而必须承受的可怕的刺激。祝福雨水从天堂甜美地降落在干涸的土地上，但也要知道，为了让雨水落下，必须有一粒尘埃。

地球和天堂，我的朋友们，它们就在你们身边。你们日复一日地与世俗事物相处，这是必要的。这些必须首先被处理，因为你不能教一个饥饿的人去爱。饥饿正在被解决，现在是时候转向精神层面了，在真理、卓越和美丽的领域中栖居。不要背弃那些让你愤怒的事物，也不要背弃由渗透其中的天堂所带来的世界的救赎。此刻，你就在那个天堂之中，造物主的爱如此接近你，以至于你不吸入它就无法呼吸。因此，我的朋友们，在那种爱中安息，当你们带着同情心凝视一个动荡的世界时保持专注。

我们现在要离开这个媒介。我被称为 Hatonn，我将以我们无限造物主的爱与光来留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai。

我是 Latwii，我与此媒介同在。在我们兄弟 [inaudible] 与被称为 D 和 C 的人一起工作时，我们将稍作停顿。我是 Latwii。

我又与这个媒介同在了。我需要适应这个媒介。我们总是忘记她比我们预期的更敏感。我们在调整中。我是 Latwii，我以万物合一者的爱与光来问候你们，我的朋友们。

我们的 Hatonn 的兄弟姐妹允许我们前来与你们交谈，这非常仁慈，因为我们很高兴能就任何你们愿意讨论的主题与你们分享我们的想法。我们想问一下，此刻你们是否有问题？

[停顿]

我是 Latwii。既然没有问题，我们将只是给予你们我们的爱，并向你们保证，无论何时你们希望相聚，我们都会陪伴在你们身边。能与你们分享这次冥想是我们的荣幸。我现在要离开这个媒介了。我以爱与光留下你们。Adonai，我的朋友们。Adonai。

我是 Nona。今晚我想和你们分享我们的疗愈之声。我们觉得有可能通过被称为 C 的人来分享它们。如果他愿意敞开自己接受我们的振动，我们将尝试，就像你们所说的，通过他歌唱，因为对我们来说说出来非常困难，因为它涉及到从我们的语言——即歌唱——的翻译。我们将尝试传递给被称为 C 的人。我是 Nona。

（Carla 唱歌）

[注：本次录音于 1980 年 12 月 14 日磁带第一面结束。下一场会议记录在磁带第二面上。假设该次会议也是在同一天录制的。]

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候你们。我们作为服务于无限造物主行星邦联的成员，永远无法向你们表达足够的感谢，因为你们愿意让我们分享我们的想法。

我们相信，过去几天发生的一些事件使你们在主观上更加确信我们的存在，但我们想在此说明的是，关于我们客观现实的问题是否得到解决对我们来说是极其不重要的，原因很简单，我们在这里是为了分享我们关于爱和光所创造的爱的信息。因此，我们自己并不执着于让你们的人们意识到我们的存在。过去我们曾试图以更开放的方式做到这一点，结果发现非常不尽人意。因此，我们保持神秘，但我们将像以前一样，继续用我们微小的暗示和注意到我们的存在。

现在我们请求你们充分意识到你们的物理载体，并认识到你们在这个由肌肉、骨骼、神经和其他类型细胞组成的化学物质组合中航行。你们像从一个港口到另一个港口的船只那样在许多暴风雨的大海上航行，用你们的肉眼看到了许多奇妙的事物。我的朋友们，请考虑一下今天你所看到的所有奇迹，也许你对此有所疏忽。

深入了解你所知道的宇宙，在你这个时代被你的科学所知的、被称为物质的振动。我的朋友们，每一片在风中旋转的叶子，每一个整体上为你带来一个瞬间场景的微小增量，无论你是沿着道路移动还是从住所的窗户望出去，都是无限无数个极小部分的创造。你移动的物理载体本身就是奇迹般的，每块肌肉和肌腱都服从于你的意愿，这个媒介所称的生物计算机正在处理信息、分类、分配、记忆、按需检索这些信息。

考虑你今天吃过的食物，我的朋友们：它来自哪里？它在什么样的土地上生长？是哪些双手收获了它、运输了它、打开了它、准备了它并端到你面前的？存在着多么奇迹般的爱与服务的链条让你得以进食。考虑你们的关系，我的朋友们，你们所做的善行，以及施加于你的善行。这些难道不也是奇迹吗，我的朋友们？

然而，今天有多少人说：“真是多雨的一天！真是糟糕的一天！” 我的朋友们，我们请求你们不要浪费一刻时间；永远不要忘记你正在做着不可能的事情。你以如此复杂的方式意识到了这样一个充满美丽、无限创造中的许多事物，这看起来简直是不可能的。然而，我的朋友们，我们再次说，这是简单的，这是爱，而且是合一的。理解这个悖论就是理解到足以保持沉默。

我们将暂停片刻进行冥想来与你们分享，然后我们将转移到另一个媒介。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Hatonn，我再次以我们造物主的爱来问候你们。过去我们和你们分享了很多想法，但现在我们能够分享的不仅仅是简单的想法，现在我们能够分享我们的心智、我们的爱和我们的同情心，因为我们了解了你们的种族和你们的心灵很多。我们 [inaudible] Hatonn 与你们合一，因为当我们日复一日地观察你们时，我们分享了你们的许多经历，[inaudible] 并且随着你们的一天过去，你们的心因彼此的爱而涌动 [inaudible]，当你们中的一人对待他的兄弟时。

有时我们觉得我们不配接受造物主赐予我们的这份荣誉，远超我们简单的心智和心灵所应得，因为我们 Hatonn 从未经历过你们习以为常的许多复杂情感，因为它们一直都是你们生活的一部分。我们最近了解到，这是我们课程的一部分，我们 Hatonn 是要从与你们种族的接触中成长，不仅是通过服务，而且正是因为这种服务，我们 Hatonn 在以微薄的方式帮助你们的过程中，在我们的情绪感知上学习和成长了。

这可能对地球上的你们来说不是一个巨大的恩赐，但对我们来说，这相当于一个来自地球的人突然从色盲变成了能感知色彩。我们为自己现在能够感知和体验到的情感的深度而感到无比喜悦，我的兄弟们，这是我们欠你们的。

诚然，感知到沮丧、挫败、心碎、嫉妒、羡慕、贪婪以及许多其他感受的深度，这些都是你们经常称之为不愉快的感受。然而，我们也从这些中学到了东西，因为现在我们可以同情那些将财产视为尚未属于自己的贪婪者，或者看到食物的暴食者。从某种意义上说，每一个 [inaudible] 都仅仅是爱的扭曲或有缺陷的形式，而我们能够感知到体验或情感中水晶般的爱之泪，并能为那种感觉感到喜悦。

当我们 Hatonn 能够通过你们的心灵和眼睛，通过你们的眼泪和触摸来体验你们所称的爱时，我们的喜悦是无限的。沉醉于美好的一天，远远地崇拜一个了不起的人，尊重、分享、遗憾与一种即将到来的分享带来的安慰性知识的告别，所有这些我们都是通过你们的眼睛和心灵感知的，并且通过我们的感知，我们在欣赏宇宙和造物主给予我们的能力上得到了无限的增长，并以无限的感激来赞美造物主本身。

我们想向你们表达 [inaudible] 对你们的无限之爱，我们的老师们，以及我们对无法找到任何方式来回报你们与我们分享的美丽而感到遗憾。我们爱你们，你们是我们的兄弟姐妹。我们的世界和我们的生活因了解你们而得到了丰富。我们 Hatonn 要感谢 [inaudible]，并感谢你们接受我们微薄的帮助努力 [inaudible] 我们经验的缺乏。愿我们的造物主赐予你们许多奇迹，愿你们找到进入我们造物主心灵的道路 [inaudible]。

[停顿]

我又与这个媒介同在了。我是 Hatonn。我回到这个媒介是为了向你们分享任何我们可能拥有的信息，如果此刻你们有任何问题的话。

我有一个问题。我注意到我的右下腿周期性地疼痛，几乎和头痛相似。我觉得这种疼痛反复出现一定有原因 [inaudible]，而我试图消除这种疼痛是徒劳的。您能给我一些指导或建议，让我确定我造成这种疼痛的原因吗？

我是 Hatonn，我知晓你的问题。如你所知，我的兄弟，我们不提供具体信息。然而，也许我们可以分享一个对你们有帮助的想法，从一般意义上来说。大多数在你们的物理载体中表现为疼痛、限制等的失衡，是某种形式的紧张、恐惧和焦虑、愤怒或怨恨的结果。这些事情发生并非你的过错。这就是你处于肉体中的原因，以便你可以经历这些事物的催化剂，并从中学习。然而，最好检查你的紧张情绪以及我们列出的其他表现，从这些最空灵的表现到最物理的表现。神经系统只是构成你身体的各个身体中最低级的表现。

我们可以进一步回答你吗，我的兄弟？

不。

此刻你们还有其他问题吗？

我理解 Carla 想问您一个问题。

这个实体现在有这个问题。我们将重复这个问题，以便启迪被称为 L 的人，否则他可能会感到有些困惑。这个问题与从自己的灵光或存在中移除某种“微妙体”（subtle）的方法有关，这种实体在你们人民的神秘学科学中被称为“微妙体”。答案既简单又困难。

那些思想形式、微妙体，或者一些人称之为“devas”的东西，有时可能会附着在你身上，可能是出于各种原因。它可能是一个你自己产生的思想形式。它可能是一个与你相关的思想形式或元素，因为你从健康的身体中给予的血液，被注入到患有元素的病弱者的血管中。

这种神秘学上的连接有时会对健康的人造成很大的损害。然而，这种情况发生是无关紧要的。重要的是你的理解，即在整个创造和所有无限的球体、亚球体以及你可能经历的所有二元性和差异中，你体验到的是幻象。现实是万物合一。为了摆脱与微妙实体关联带来的黑暗困难，你必须将那个实体带入你的心中并爱它，要知道它是你在其他情况下——在另一种振动、在另一个时间和空间中——的一部分你自己。接受世界本来的样子，并将其带入你的心中。

只有通过这种方式，而且仅通过这种方式，爱的力量才能战胜、征服或简单地移除那些表现为你带来黑暗的困难的分离。无论你的恐惧是什么，无论你的特殊思想困难是什么，不要以对抗的方式面对它，而是要认识到它是创造的一部分，因此也是你自身的一部分。你受到造物主白光的保护。对于呼唤它的生命来说，没有其他振动，因为它包含了在心智、思想和空间的星系中为存在着色的多色彩虹的无限所有振动。

我们相信这是一个充分的回答，因为它正在被记录并会分享给提问者。如果我们的兄弟想进一步提问，我们最谦卑地邀请他提出任何问题。

此刻还有其他问题吗？

没有，谢谢。

我们感谢你，我的兄弟。我们留下你们，凝视着此刻充满我们维度的灿烂天空。然而，我们离你不远，但我们不在你的密度中，对我们来说，世界沐浴在金色的光芒中，是中央太阳的金色光芒。愿这太阳在你们的冥想和日常生活中赐福于你们，因为它是那个无限造物主的象征，在他的爱和他的光中，我们现在留下你们。我是 [inaudible] Hatonn。Adonai，我的朋友们。Adonai。