Hatonn：……重要的是寻求者本身——而不是信息，也不是宗教团体，也不是创造条件的特定经历。我的朋友们，是寻求本身才是重要的因素。因为没有寻求，精神上就没有真正的成长。我的朋友们，必须先有寻求。只有有了寻求，信息才能被提供出来供人使用。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候你们。我们一直在尝试通过被称为 Don 的个体说话，届时我们再次将尝试通过他说话。我是 Hatonn。

[一分钟的停顿]

（Don 引导）

我是 Hatonn。我的朋友们，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。这再一次是一个非常大的特权。它永远都是一个特权。

我为什么说这是一个特权呢，我的朋友们？我的朋友们，服务永远是一个特权。这是我们对你们的服务，对那些在你们的星球上以服务行走的人们的服务。

我们在接触你们方面是有限制的，而且目前只能使用某些特定的技术。这些技术必须始终被——我该怎么说——拒绝掉——也就是说，个体不必接受我们的接触。即使是引导者也不必接受我们的接触。用你们语言的信息被提供出来供你们沉思。然后，是否使用信息，还是拒绝它并选择其他信息，或者根本不选择任何信息，这是个体的决定。

你们许多人没有选择信息。他们只是以一种方式移动他们的思想，这种方式已经被他们所在社会的人向你们描述过。这些人处于一种尚未觉醒到寻求的状态。其中许多人正处于寻求的边缘；然而，他们可能会在整个化身中保持那种状态或条件。许多人被某个宗教团体唤醒了寻求的意识。许多人在个人经历中被唤醒了寻求的意识。

但是，我的朋友们，重要的是寻求者本身——而不是信息，也不是宗教团体，也不是创造条件的特定经历。我的朋友们，是寻求本身才是重要的因素。因为没有寻求，精神上就没有真正的成长。我的朋友们，必须先有寻求。只有有了寻求，信息才能被提供出来供人使用。

如果没有寻求，信息就毫无价值。圣经中确实写着：求，你们就寻到；叩门，就开给你。

这是对于那些从停滞或沉睡的意识过渡到觉醒或寻求意识的个体的久经考验的、真实的发展方法。只有当个体自己决定去寻求，去寻找能够使其精神自我演化的事物时，才有可能向他提供有用的信息。我的朋友们，你们今天可以把你们星球上所有的神秘学或形而上学的书籍都提供给一个不寻求的个体，那也毫无作用。个体首先必须选择去寻求。然后，你才能为他提供信息。

目前在你们星球上使用的这种方法导致了[听不清]，我该怎么说，演化过程中的一个位置，即提供大量部分隐藏信息的当前使用的方法。我的朋友们，信息通常是容易获得的；但它是部分隐藏的。有时你们认为通过引导传达的论述过于冗长和啰嗦。我的朋友，这是隐藏过程的一部分。如果想找到，就必须寻求。必须去寻求我们给予你们的沟通中的那一部分，或者以自己的方式利用它；正如必须去寻求文本或可用的卷册中隐藏的那部分信息，以便你能用自己的方式来诠释，并决定哪些部分是有意义的，哪些部分，我该怎么说，仅仅是不同信息的矩阵。

当我们接近你们人口的某些群体时，我们建议——在你们可能称之为传教活动的方面——要以一种保持我刚刚概述的技术精髓为最高原则的方式去做。不可能强行灌输信息给实体。只有对那些已经达到那种思想和理解位置的人来说，才有可能引诱他们。如果想被你作为信息持有者所带来的宣传所“引诱”，就必须有寻求的意愿。

我将调校这个仪器。它正在失去接触。

[三十秒停顿]

我又与仪器建立了联系。我已经加强了这种接触。

一般来说，我的朋友们，当你接近一个同胞，想给他一些你知道是真实的东西时，你首先需要用零星的片段或宣传来激发他的兴趣。如果无法激发他的兴趣，就无法给他信息。

如果内在没有启动寻求过程，那将是对被接触个体的自由意志的一种侵犯，去进一步探究并表明我们提供的信息的可能性。去寻求那些寻求的人，然后仔细而缓慢地发展他们的兴趣。这不仅是对他们的服务，也是对你自己的服务。任何更严格的方法都不是一种服务。

你们星球上许多宗教组织表面上都怀着极大的热情，将关于他们特定学科的传教式信息灌输给所有愿意倾听的人。我的朋友们，这完全没问题；然而，它并不能产生预期的结果。预期的结果始终是相同的，我的朋友们。结果是产生成长和精神理解。这是一个我因为缺乏更合适的词而使用的词语。“精神”可能是一个更好的词汇，也许应该完全消除这个词，说预期的结果是增加理解——简单的理解，我的朋友们。

[三十秒停顿]

在完成对仪器的调校后，我将继续。

是的，我的朋友们，这是任何基于灵性的组织的宗旨：产生理解的增长。理解是通过寻求者去寻求而实现的。理解是以一种可以使任何问题都能得到真实回答的方式实现的。

[二十秒停顿]

请耐心等待我完成仪器的调校。你们的语言非常困难。这个仪器质疑了我使用这种语言的做法，而且是理所当然的。用你们的术语精确地解释我的意思是很困难的。因为对于任何一个问题，都会有许多答案。其中一些答案是审慎的；有些则不是。

在某个意识水平上，人们可以知道哪些答案是真实的，哪些答案不是真实的。这些答案随着意识的变化而变化。在一个意识阶段真实的东西，在下一个阶段就不再真实了。每个问题都有不止一个答案。答案的真实性取决于产生该答案实体的意识状态。======

因此，寻求会产生一种使个体能够真实回答的意识状态。更多的寻求可能会产生与先前给出的答案不一致的答案。这是因为意识的精炼或扩展。这就是寻求和理解增长的本质。

这似乎是一个悖论。我的朋友们，这将是你们成长的本性。

我想要表达的观点是，所提供的信息总是真实的；它总是虚假的。我的朋友们，这句话可以被说成适用于你们所知道的一切事物。当然，这个陈述本身也是错误的。

所有说话的人在他们持有的所有概念上都是正确的。如果他们认为自己是真实的，那么他们就是真实的，不存在什么[听不清]让他们认为自己是虚假的。只要个体是真诚的，他就能说出除了真相之外的任何话语。所有的形而上学体系、所有的宗教、所有的教条——我的朋友们，所有这些都是正确和真实的。反驳任何概念的有效性，都表明对这个创造机制缺乏意识。

试图将个体从一种思维技术转变为另一种是完全可以的。试图强迫一个个体从一种思维方式转变为另一种也是完全可以的。然而，从这个实体的角度来看，这是不明智的。

我们将调校仪器。这个主题很困难。我为在用你们的语言传达这些概念时的困难表示歉意——引导者将进行进一步的检查——因为我在你们的语言上存在不足。

为了概括所说的一切，万事皆真。任何哲学取向都是正确的。任何传教尝试都是可以的。换句话说，我的朋友们，什么都可以。在你们的幻象中没有正确的解决方案——所有解决方案都是正确的。在你们的幻象中没有绝对的坐标系统——它们是可变的。

[五十分钟停顿]

我已经调校好了仪器。我将继续。

理解增长的机制并不像产生这种增长的寻求那样重要。这种寻求引导个体走向一条路径还是另一条路径来产生这种增长，相对来说不那么重要。因此，我的朋友们，无论你们是否进行传教工作，这都相对不重要。无论通过传教工作对他人意志的侵犯是否存在，这也相对不重要。如果这样做，它很有可能会产生寻求。寻求的方向可能远离传教活动，但催化剂已经被添加了。

你们的世界是一个巨大的催化剂熔炉。催化剂是智力上的、情感上的和身体上的。它以许多形式出现。形式的适用性取决于受到影响的个体。影响一个个体的催化剂不会影响另一个个体，这取决于特定化身中的意识状态及其总的意识状态，而后者不是某个特定化身的函数。

每个个体都需要不同类型的催化剂。在其在你们星球表面的生命周期中，他会接触到无数不同的催化作用，这些作用会产生情感、智力或身体上的反应。不存在一套适用于所有人的单一催化剂。不存在一种适用的单一哲学；就像没有一个每个人都能同时学习、理解和应用的单一教育课程一样。

要经历和体验催化剂，你可能是在主动地产生这种催化剂，并且曾经是如此。有些实体产生的比其他实体多。任何实体产生这种催化剂都没有错——这是物理平面的功能，是它的运作方式。每个实体都在你们星球上的宏大剧中扮演着自己的角色。每个人都做着他该做的事；而这件事会产生一股活动波，然后将此刻在你们幻象中作用的巨大发展力的交响乐加入其中。拥抱任何特定的发展力集合是完全可以的，但这表明个体尚未完全理解这些力量的本质。在你们星球上，在那个时代，很少有实体完全意识到创造理解增长的那些发展力的本质。

这是一篇关于产生发展的主要物理催化剂的有些繁琐的论述。我很抱歉我没有在这个沟通中更清晰和明确。然而，用你们的语言恰当地措辞这些概念是很困难的。我现在将随时准备回答任何问题。

我有几个问题。多年来，我听过你们谈论寻求，我觉得我对它有一个相当好的了解。您愿意谈谈那个特定的词吗？

我与仪器在一起。我的朋友们，寻求是生命的本质。寻求是主要的意识。寻求就是一切。当个体意识到自己和自己的本性时，在物理平面上就会发生寻求。在这个阶段，个体去寻找生命这个谜题的答案是很正常的。

通过这种寻求，他开始认识自己。然后，寻求必须向内转而分析每一个思想及其基础，每一个行动及其基础，以及个体对外部催化作用所做出的每一个反应。

通过这种自我知识的寻求过程，个体能够创造出一个更了解其身处这个创造物的真实本性的自我。这是在你们物理平面上的成长过程。还有其他过程——既发生在你们的物理平面上，也发生在其他现实中。然而，我所说的过程是你们平面的基本过程，并且是最重要的。

这个回答令人满意吗，还是我应该更充分地阐述？

令人满意，谢谢。您是否愿意谈谈市总部中的 EFSPAN，以及开启它的想法，以及像 Alan [未知姓名] 这样的人对它及其使用的兴趣呢？

所有这类活动都增强了这种最初的寻求和随后的发现。如果没有用于称之为“精神性”的信息的容器，那么扩展寻求的智力部分将非常困难。因此，许多信息已经被播撒在你们星球上。

[录音一侧结束]

（Carla 引导）

我是 Kootumi，就像我们行星联盟的兄弟们一样，我以至高无上的那个全在之者的爱与光来问候你们。我们希望来到这个团体与你们谈论爱。在你们的一生中，你们体验了许多不同层次和形式的爱，其中一些印象比其他更深刻。我告诉你们，我的朋友们，你们的心灵、你们的心脏和你们的情感拥有和你们星球地形一样清晰的地理图景。

非常值得的是，通过专注的观察，你们可以从自己的经历中挑选出那些深层的爱的脉络，无论它们是什么。因为它们是自身在镜子中的倒影，映照着所有存在性的伟大统一性。

我们请求你们变得越来越有能力以必要的严肃态度对待自己，去观察自己，从自己身上学习一切思考。因为当你找到你自己时，你也会找到神圣的造物主。除非你为整理好自我这项不那么光彩的任务做好准备，否则就没有理解上的任何奇迹的可能性。此外，如果你们没有勇气分享它，启蒙就会从你们那里流逝，就像野花凋谢一样。

我们只有在仪器达到了比联盟信息中通常使用的更深层次的专注能力时，才会与这样的团体交谈。我们意识到所有在场者的愿望是扩展对宇宙的理解。由于我们是“引导”这一现象的一部分，我们希望通过与你们共振来服务于你们，让你们体验到你们所称的星界或天使接触。

当然，我们不会称之为其中任何一种，但你们没有一个词来形容我们的实体类型——称我们为内在向导和大师。你们必须知道，我的朋友们，你的内在向导就是你自己，不存在大师。只有一个造物主。只有一种启蒙。

我们以那些居住在你们道路附近的人的身份来到你们身边——被你们的标准所启迪，并深信我们会去寻求造物主。我们不觉得自己是智慧的。我们只感到庆幸能够理解创造物的足够多，从而知道该寻求什么，以及我们是否可以将注意力投入到这种寻求中。

此时，我们将让被称为 Jim 的仪器与我们取得联系，这是一个非常深刻且比联盟的接触更为微妙的连接。如果他愿意，我们很乐意通过他结束这次会议。我是 Kootumi。

（Jim 引导）

我是 Kootumi，我很高兴能与这个仪器取得联系。我们将通过说出你们每一个人目前正在进行的旅程是一场永无止境的旅程来结束这次——我们对你们团体的第一次介绍。因为永远，在父造物之中的每一个实体，都在不断地寻求并向那个是每个实体的源头的伟大中央太阳靠近。我们愿意帮助那些希望加速他们前往父亲旅程的人。

如果这也是你们的愿望，我们希望能够与你们的冥想团体进行进一步的接触。我们观察到在我们之中只有一位。我们寻求与所有人都成为更一致的整体，并分享我们在前往你们人民的旅途中所获得的理解。

我们也寻求服务，就像你们一样。愿我们能在通往爱的旅程中汇合。旅程就是爱，我的朋友们。因此，我们以那份爱和至高无上之者的光来留下你们。我是 Kootumi。Adonai。