（Carla 引导）

我是 Hatonn，我今晚以无限造物主的爱与光来问候你们。我们这些侍奉祂的人，衷心感谢你们允许我们在今晚陪伴在你们身边。今晚我们将简要触及服务的一个方面。在我们与你们的谈话中，我们一直集中于发现你们内在的自我以及你们内心的爱的种子。今晚我们将谈论行动中的爱，因为没有得到帮助的树不会生长，没有收割者的庄稼也不会被收获。我们曾多次告诫你们，在与他人交往时不要具有攻击性或粗暴性。但今晚我们要和你们谈谈关于了解自己是谁以及您可以在这个地球世界中彰显何种荣耀的信心。

认识是一种责任，因为那样你就必须去服务，我们希望你们意识到，在每一次接触中，你们都在以某种方式彰显着造物主。我的朋友们，当你们回想起来，到那个时间点，当您自己开始意识到父王国度以及从其知识和存在中可以获得的一切时，您就会明白能够与他人分享这种体验是多么珍贵。有记载说，当一只迷失的羊被带回羊群时，会带来极大的喜悦。这比其他九十九只羊带来的喜悦还要多，因为它们本来就已经找到了。我们鼓励你们不要成为精英或脱离你们所生活的世界。您可能认为自己有些不同，仅仅是因为您意识到了自己的身份。请利用您的存在，让周围的人处于一种氛围中，使他们也拥有了意识到自身是谁的潜力。

如果您将周围的人视为完美的存在，那么您看得是清晰的。如果您看到并以他们的情感、心智和身体上的幻象模式来回应他们，那么您就没有看清楚他们。那时您没有让他们有自由去达到对您而言如此珍贵的那一点。我的朋友们，这是事实，在你们遇到的人身上，往往没有什么话可以说，也做不了多少事情来帮助他们。但您可以成为很多样的事物，并且可以在您的头脑中构想出许多事物，作为那些在外表上可能不那么完美的人的身份。

对于您的内在之眼，我的朋友们，对于那个耐心、永恒的内在之眼来说，每一个存在都是完美的，在永恒的当下得以彰显。请以爱给予这份礼物，因为你们是服务之路的门徒。而将所有精力都用在自己身上，将会阻碍您获得更多的理解。您必须运用所学到的知识，直到它成为您的一部分，直到它成为本能。

我们希望此时将这种接触转交给一位被称为 Jim 的人。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我与这个媒介在一起。我们一直在谈论服务之路，我们要告诉你们的是，这是很少有人选择走的一条道路。最常走的路是只寻求自我满足的道路，试图用人们和文化所理解的物质财富来填满所谓的“自我”。用有物质的东西来填满自我……

我们建议稍作停顿……

[停顿]

我是 Hatonn，我再次与这个媒介在一起。我们欢迎今晚加入我们小组的新成员们，并希望他们能原谅我们从演讲的中间开始。我们一直在谈论很少有人选择遵循的服务之路，这条道路是我们建议你们认真考虑的，因为服务就是允许无限造物主的恩赐——流经你们各种身体的能量——继续流动并被你们的同类分享。很少有人能够辨别出服务的本质，因为他们的方式可以说是围绕着自己打转，使得他们每天从造物主那里得到的能量只停留在他们自身之内，因为他们在试图用第三维世界的各种物质回报来填满自己。

表面观察者看来，你们世界上的事物确实值得追求，因为有那么多人追逐它们，并且他们的财产也为此付出了很多。但我们建议你们在日常活动中，去思考这样一个事实：你们遇到的每一个人都是造物主，当一个人知道他或她也是造物主的创造时，还能做什么呢？除了服务于造物主之外还能做什么呢？我的朋友们，除了服务于造物主之外还能做什么呢？

我们将留下这个问题给你们。我们现在将这种接触转交给一位被称为 Carla 的人。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我再次与这个媒介在一起，以爱与光问候大家。我的朋友们，我们给你们的食物非常贫乏，因为我们必须用言语与你们交谈。但正如我们所说，我们希望你们能为服务之路提供一些思考的养分，而非服务之路是一种幻觉，也是一个只有在内心深处才能领悟的真理。我们无法向你们表达你们幻觉中的悖论，即“看起来像”和“真实存在”之间的区别，因为许多行为看起来相同，但在思想世界中却在意图和效果上是截然相反的。

因此，我的朋友们，请关注您的思想，让您的思想创造您的行动，而不是反过来。最重要的是要意识到，您正处于一个神圣的、完美的爱的流动之中，您可以像进入一条永不枯竭的喷泉一样从中汲取能量，这条喷泉是闪耀着光芒、充满能量的。在冥想中做到这一点是最容易的，尽管还有其他与服务于同类和认识到我们所有一体性有关的方式。我们请求你们：选择。在任何您可以的时候，停下来并做出选择。这是您的道路，这是您的幻觉，这是您的思想，这是您的行动。每天通过冥想来更新自己，并活出充满爱的喜悦生活。

在我离开这个媒介之前，我想借助我的兄弟 Laitos 在你们中间传递信息，以便我们能让你们每个人都意识到我们的存在，并向你们提供我们的调适。如果您希望我们帮助您深化冥想或加强未来进行引导工作的能力，请在心中请求我们的临在，因为我们此刻就在房间里，并将穿梭于你们之间。我们将在此停顿一下。我是 Hatonn。

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我将通过这个媒介简短地说话，只是想说我和我的兄弟 Laitos 感谢您与我们合作的殊荣。现在我们要让我们在行星服务联盟中的一位兄弟发言了。我们以无限一者的爱与光离开你们。我是 Hatonn。Adonai vasu.

我是 Latwii，我与这个媒介在一起，以无限造物主的爱与光问候大家。我们非常期待今晚能和你们的团体交谈，想问一下是否有任何问题我们可以尝试回答？有什么问题吗？

是的，Latwii。我对“是否……”这个问题感到困惑。我知道，我已经唱了几年了，你知道，高频咒语，我称之为大咒语，我和一些耶稣追随者交流过，我的脑海中总是有这种冲突。咒语可以吗？东方之道可以吗？还是我应该完全顺服成为耶稣基督的跟随者作为主宰？然后我在心里想，好吧，我想这是同一条道路，没有不同的道路。但我一直有这种冲突，我听到太多关于“哦，冥想中的那是魔鬼崇拜”之类的话，而耶稣的人又说，“耶稣已经经历过这一切了，所以你们不需要相信业力和过去的行为。”那么您能帮我在心里减轻一下这种困惑吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问，我的姐妹。我们建议您最受益的道路是您自己选择的道路，如果您选择做某项练习或另一项练习，那真的意义不大，因为您所寻求的知识，那个内在能量的源头就在那里，它在呼唤着您，因为您与它合一。如果您跟随内心的声音，您就会到达那个目的地。

您的道路可能蜿蜒穿过森林中的各种树木，绕过各种咒语、姿势或信仰，但它一定会将您带到您自身的中心。森林中所有的各种植被和灌木丛都是供您在选择的道路上享受的。您可以根据自己的兴趣挑选一个或多个，或者多种方式来丰富您的旅程。不存在所谓的对错之选，因为所有选择都会将您带到您所寻求的目的地。

我们建议减轻您内心的冲突的方法是简单地体验那些引起您兴趣的事物，体验那些看似有价值的事物，并用您自己的思维去审视它们。在您自身之内冥想它。真诚地问自己哪条道路对您更有益，您就会得到答案，因为此刻您就与您的答案合一了。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

谢谢您，Latwii。

我们也感谢您。还有其他问题吗？

我有一个问题，Latwii。我读到温室可以用来改善一个人的健康，特别是我读到将七分之一的蓝色玻璃与其余的透明玻璃结合，对植物和动物的健康有益。你能告诉我关于这个的任何信息吗？

我是 Latwii，我了解您的疑问。我们将尽力通过这个媒介为您提供答案，我的兄弟。我们建议蓝色确实是种植生物的有利颜色，因为蓝色为太阳的光芒提供了可以称之为“凉爽感”，而这种光芒本身具有热性，大多数生命体需要体验冷与热光的结合。为了在它们的生长周期中提供平衡，这是植物在没有遮荫的开阔阳光下无法获得的，我们建议将光谱中的蓝色部分添加到温室中，对于您在那里种植的任何植物来说都会有价值。正如我们通过另一个媒介之前提到的，这更恰当地被称为“蓝屋”。

我们能再回答您一些吗？

是的。我想知道在这样的环境中，老年人，特别是关节炎患者，是否有任何益处。

我是 Latwii，我将肯定地回答您，我的兄弟，因为所有生命体都会受益于它们与各种生命形式更密切的互动，因为每一种生命形式、植物或动物或矿物质都有某些成分，可以说，在其他生命形式中有所缺乏，通过在一个地点结合各种类型的生命形式，可以实现各种化学物质和光振动的平衡交换，可以说是。

而你们的人类中的老年人尤其需要与各种生命形式进行更广泛的接触，因为你们的人类中的老年人最常被排除在体验各种生命形式之外，并且最常处于一种可以说“隐居”的状态，因此他们将极大地受益于体验植物、动物和自然环境的振动和能量。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。

感谢您。还有其他问题吗？

是的，Latwii。我对我自己阅读并推测的主题——永生——感到好奇。比如，我理解心智会创造出您所居住的身体。如果真是这样，我们为什么要选择死亡呢？为什么人类有一种冲动去创造这个身体，而造物主给了我们这个身体，然后它必须因疾病和衰老而消亡？你能解释一下吗？

我是 Latwii，我将简单地告诉我的姐妹，您所生活的是一个幻觉，当您离开时，死亡也是一个幻觉，因为当您在这个第三维物质现实的舞台上时，您扮演着许多角色。每一个都需要特定的基本服装。您的物理载体是这个特定阶段和这场特定戏剧的要求。当您离开这个舞台并从这个第三维度过渡时，您将不再需要继续承载某些沉重的“戏服”，而您的物理载体就是其中之一，这表明您此刻是永生的，您在永恒之前和永恒之后都是永生的，存在于无限造物主的创造之中，并且当您离开这个特定的幻觉、这个特定的舞台时，您只会像以前无数次那样更换角色和服装。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

是的，有一件事。如果某人患有严重的疾病，你知道的，疾病的幻象，他们选择，比如，自我毁灭自己的身体并离去。这是否有某种惩罚，还是这个选择是有人选择通过自杀离开身体，或者这是一种安全的方式，还是在玩游戏，或者你能解释一下自杀和那种幻觉吗？

我是 Latwii，我将告诉我的姐妹，在你们的人类在这个平面上所承担的各种幻觉、游戏和角色的学习中，所有这些都是幻觉，但它们确实会教导。它们都是你们每个人出于自己独特和个人原因所选择的，这些原因在彼此之间差异很大。在这范围的学习幻觉、在您的舞台上进行的游戏的学习中，有些教导一件事，有些教导另一件事。而且根据实体开始该幻觉的原因，一些对不同的实体传授不同的教训。

总的来说，可以说，一个人所做的每一个选择都是会教导那个时刻最完美课程的选择。我们建议，当每个人扮演他们所选择的角色时，人们会遇到许多压力，可以说是，并且每个人在继续扮演这个角色上有无限的选择。有些人会被他们在角色中创造的沉重和负担压垮，走得太远进入未知领域，或者似乎承担了太大的挑战，从而以被描述为自杀或“取……的方式做出反应。

[录音结束。]