（未知引导）

[我是 Hatonn。] 我们今晚将能与您的冥想小组交谈。我们知道您的心中有许多忧虑，我们将谈论其中一些忧虑。我们知道今晚在场的每一位都在以自己的方式努力决定正确的道路和前进的方法。我们总是希望我们的信息对您在旅途中有所助益。

我们曾多次与您的冥想小组交谈。我们一直建议，你们所踏上的旅程是每个人都需要在自身内完成的责任之旅。我们希望当您考虑要走的正确道路时，您始终将这样一个知识铭记在心、在心中和在灵魂中：您并非孤身一人前行；许多光之存在与您同在，陪伴着您；无论您前往何处，都将有援助可得，并且我们总是鼓励您去寻求这种援助，因为创造者不会派出牧羊人而没有他们的牧杖，我们建议你们每一个人，不要害怕时不时地依靠那根牧杖。

当然，正如我们在多次向您的小组冥想传达的信息中所建议的，每天进行是呼唤那源自无限创造者的爱的内在力量最有效的方式。我们意识到，对于这样一个群体来说，我们不必反复强调冥想是回答问题和指引的答案。在这次接触中，我们建议您始终被那些作为您向导的光之存在所陪伴，他们过去已在您的道路上提供了许多指引和深厚的爱，并且将在未来继续这样做。我们献上这些希望和鼓励的话语，因为当一个人长时间审视自己行走的道路、长时间寻找服务的方式，并期望有更多途径开启时，常常会感觉无处可去。我们再次建议，寻求是发现的钥匙，而那些寻求的人总是能找到的。

此时我们将结束这次接触。我是 Hatonn。

（未知引导）

我与这个媒介同在。我以 Hatonn 的身份被您所知晓，我通过这个媒介向您致以爱与光明的问候。我们赋予这个媒介一只狗的形象，一只忠诚而信赖的狗，它在家人搬迁各处时走失了。您的族人很清楚，一些以这种方式失踪的动物会跋涉数百英里去寻找它们的主人。这个有意识的生命心中想的是什么？是什么驱使着这个有限意识的生物不断地寻求、寻求和寻求呢？如果它的爪子破裂了，它就穿着流血的脚行走；如果没有食物，它就会继续挨饿；它在叶子上找到水；它勉强生存着，但它从未对自己的渴望产生过一瞬间的怀疑，因为它的心是单纯的。人类的心变得过于复杂了。然而我们告诉您，去学习您所渴望的，一旦学会了，就去追求它。

在您的生命族群中，你们没有世俗的主人。因此，与狗不同，如果你们所寻求的是“主人”，那么你们永远找不到精确的东西。因为您可以独自坐在您所在的居所里度过这整个化身，而您将永远不会离开您的主人。我们很容易告诉您生活本身就是您的主人，但这并非如此，我的朋友们；生活是使您认识主人的催化剂。但您必须从自身开始，对自己的感受、对自己的渴望抱有信心，在所有的反应中保持辨别力。这些事情很重要，但您所走的路将充满令人失望的人，直到您意识到您所渴望的，就是爱本身这个主人。

对于动物来说，主人是爱的化身。对于人来说，一切都可以被视为爱的化身。您选择的道路相对不那么重要，只要您记住您所渴望的是什么。如果您记起了创造者，您在精神上所需的一切不仅会降临到您的生命中，还会让您对那些您曾认为是主人的失望或不适感产生一个全新的视角。您栖居在一个平面上，在那里，您不断讨论的玩笑呼唤着 [听不清的声音]。恶作剧者在玩他的把戏。爱开玩笑的人并非闲着无事。那么，在这种幻象中、在这种迷宫中、在这种蜿蜒曲折中、在这种迷abyrinth中，您又能寻求什么呢？不要担心，我的朋友们，不要为此忧虑，因为这条路，尽管看似弯曲，却是笔直的。尽管看起来狭窄，但它足够宽广。

此时我们将结束这次接触。我是 Hatonn。

（未知引导）

我们在使用被称为 Don 的媒介时遇到了困难，因为他非常疲惫。因此我将通过这个媒介结束交流。你们问到向导？不，我的朋友们，要知道，当你们朝着创造者的爱与光明极化时，王国的众生是属于你们的。在冥想中、在行动中、在言语中、在接触中、在关怀中，请意识到这是创造者的工作，而您仅仅是一个工具。您并非只是在这些时候进行引导，您的生命本身就是一个被引导的信息。那个信息会是什么呢？您对创造者的爱、对创世的统一性有何看法？沉浸在至高者的阴影之下。我们将您留在那座保护性山丘的眉宇之下。我们希望通过振动与被称为 Jim 的那位合作，因此我们离开，以便我们的兄弟可以发言。我以 Oxal 的身份被您所知晓。我的平安献给您，在无限创造者的爱与光明中。我是 Hatonn。Adonai，我的朋友们。

（未知引导）

我是 Oxal，我也通过我们无限的创造者的爱与光来向您问好。我们非常高兴能通过这个媒介 [听不清的声音] 建立这次接触。我们知道他正在学习我们的振动，因此将从持续接触我们的振动中受益。在结束接触之前，我们想说几句话。我们总是很高兴能够通过新的媒介，借由我们的振动说上几句话。

我们目前在传递概念时遇到了一些困难。因此我们建议这个媒介放松下来，不要进行分析。并非总能摆脱干扰性的思想，但我们向这个媒介保证，随着练习，接收我们的振动会更容易。现在我们将结束这次接触。我是 Oxal。

（未知引导）

我是 Oxal，再次向您问好。我们希望遵循我们兄弟们的指示，与您谈论沿着道路推进你们门徒身份的第二种方法。我们的建议与简单的自信有关。不确定自己就是没有自由。如果您没有自由，就很难让别人获得自由。因此，承认您和自己都是在绿意季节结束时会枯萎和死亡的草，认识到您内在拥有如此完美的特质，以至于在您的振动中您永远无法完全理解它。

怀着所有的谦卑，我的朋友们，去执行你们的计划。实现你们的梦想，并且在与所有同伴接触时，用同样的温柔的爱之光看待他们。如果他们是强奸犯、杀人犯、窃贼、税吏，他们仍然是完美的。因此，请给予他们您自己所给予的自由。它始于您自身之内。在我们工作中 [我们表达了偏好]，不希望您因为焦虑而为自己对最深层目标的感受而烦恼。这会持续下去，当您看到一个完全疯狂的世界时，当许多目标在您看来明显没有价值时。稍后我们将谈论您可以做的事情，去倾听那些不幸的人，但首先请给予每个人您自己所给予的爱和接纳，怀着所有的谦卑知道，您所爱的、需要滋养的是您内在的创造者。

在我离开之前，我将欣然开放这次会议，回答被称为 Jim 的任何问题。

我对我和 Don 和 Carla 在这里感受到的强烈的同志情谊感到好奇。我们似乎是共同感受的。我想知道这仅仅基于我们相互服务的兴趣，还是其中有更深层次的原因？您能对此提供一些启示吗？

我是 Oxal。我不想干涉您的自由意志，我的兄弟。前方的道路在不止一个方向上敞开着。很可能关于被称为 Don 和 Carla 的实体的道路会保持开放。我们也可能确认，不仅存在精神层面的工作，还存在一种生活体验，即整合目前可供您使用的所有层面。尽管如此，另一条对您开放的道路也在吸引着您。我们只能告诉您，在您的自由意志下，您必须怀着所有的谦卑尽力遵循创造者的旨意，因为您所谈论的人都清楚地了解自由意志，您可以相信这种理解。

我们不能在不侵犯您旅途中可能遇到的多个未来的情况下发言。我们不能谈论这些事情，因为我们可能会影响到您，而您，我的兄弟，必须沿着您自己的内在道路前行，在您的心中遵循那感觉是创造者旨意之所在。您必须坚守。您有错的勇气。您有坚持下去的意志。没有门会关在您身后，因为两条道路都会在一段时间内保持开放。我们不能再多说这些了，因此，我们带着平安离开您，因为您需要做的事情将会来到您身边，会以您所期盼的方式到来。很抱歉我们无法再为您解答，我的兄弟。

现在还有其他问题吗？

没有，谢谢。这就够了。我说的就这些。

我是 Oxal。我像海洋上的一个阴影、一个涟漪那样发言。我的话语如同水流，轻轻地穿过您。它们是诞生于爱与光中的言语，尽管我们现在克制不说话，但那份爱和那束光将支撑着您。我是 Oxal。Adonai vasu borragus.