（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候你们。我们能再次与你们相伴，是莫大的荣幸。我们非常想念那些未能与你们交谈的机会。但我们担心，在你们目前行星政治情感的强度水平上，我们可能会时有时无地缺席，正如您所说的那样。我们乘着爱的风来到你们身边，能参与到你们的冥想中哪怕只是一小部分，我们深感荣幸。今晚，我想和你们谈谈自由，我的朋友们。

从前有一个年轻人渴望自由，因为他是一个极度敏感的青年。当他看到周围世界的贫困、饥饿和苦难时，他不明白这些人是如何被他们的痛苦所束缚的。这个年轻人花费了数年时间积极地致力于减轻苦难，并为他在任何发现需要的地方的兄弟姐妹们促进个人自由。但最终，他被自己的苦涩所背叛，因为他知道，无论他做什么，都永远不足以减轻饥饿和贫困给你们领域中如此多人的造成的牢狱之灾。

于是，他搁置了所有的日常工作，踏上了一段旅程，去探寻人类为何必须被痛苦所束缚，以及为何他们无法获得自由的缘由。他问了许多人，也得到了许多答案。因为在你们的行星领域中，有那些相信着截然不同的事物，我的朋友们。每个人都认为自己是真理的洞察者。有些人相信根本不存在自由。另一些人则相信某些人必须付出代价，并被他们过去的错误所束缚。但他对这些答案都不感到满足。

有一天，他停靠在一个岛上，因为他的船需要补给。他可以自由地在那个小小的热带之地四处走动。他又看到了贫困和不利于健康的状况。他发现了一个岛上的土著，会说他的语言。他向这位土著讲述了他巨大的困境。那位土著是一个高大的人，他的笑声同样洪亮。他的笑声回荡在他们坐着的那个小房间里。那位土著拍了拍自己的额头，他说：“自由，”他说，“就在这里，别处没有。”年轻人喊道：“但那些挨饿、生病或贫穷的人怎么办？”那位大个子伸出手，轻拍求索者的额头，他说：“他们的自由在你的脑海里，”他说，“你必须放手让他们走，那么他们的自由就会在他们的脑海里。”

我的朋友们，你们不生活在一个客观的宇宙中。你们所看到的一切实际上并非它们看起来的那样，这一点你们很清楚。任何你们可能经历的局限性，仅仅是因为您对事物“应该如何”的感知与事物“实际如何”的感知之间的差异造成的。如果您渴望成为您本来的样子，并且在这种存在中发现自己天性上是在寻求真理，那么，我的朋友们，您将获得一种个人自由，这是那些被他们关于“应该是什么但并非如此”的感知所左右的人所不了解的。

如果您完全扎根于对自身是谁的认知之中，那么，我的朋友们，您就获得了自由去实现您认识真理的愿望，并以任何您需要的任何方式表达这个真理。工作之多与人多一样多。伟大的秘密是，只有一个精神，那就是爱，它为所有居住在爱中的人提供了所有的工作。如果您试图改变世界，如果您试图帮助他人，如果您只是谦虚地试图帮助一个人，并且试图用自己的思考、思索和感知去做这件事，您几乎肯定会失败。因为您的感知不是他们的感知。事实上，我的朋友们，除非您允许自己流入爱的渠道，否则您的帮助往往对您试图帮助的人来说是难以接受的。只有当您切断自己想要成为这个世界上的某个人、想以自己的身份做事情的欲望之绳时，您才是自由的。当您完成了对声誉渴望的瓦解后，您就不再有任何束缚或局限，您就是自由的。

仍然有人挨饿，有人贫穷，有人受苦。这是事实，我的朋友们。我们绝不会试图通过说我们不知道你们行星影响是艰难的来给你们带来困惑。但如果一个人渴望成为自由的，那么他就自由了。而您自己也从任何您选择给自己带来的局限性中是自由的 [在] 您允许自己成为一个渴望知道真理、一个寻求了解造物主之爱的的人的那一刻起，因为这份爱，我的朋友们，是一件非常强大的事情。需要您帮助的人会被吸引到您身边，因为您不对世界负责。您对自己负责，而世界存在于您自身之中。被吸引到您身边的人会提问，当您向爱敞开心扉时，您就会知道什么是有益的。我们敦促你们永远不要主动向那些没有询问过的人提供深奥的信息，也不要拒绝任何认真的学生。

但请时刻注意，我的朋友们，唯一可以获得自由的人是您自己。渴望自由是一个不可能的愿望，因为您生活在一个身体的监狱中，一个引力井的监狱中，一个沉重的幻象的监狱中。然而，你们却是这个行星领域体验催化剂的自愿囚徒。通往自由的道路在于接受您特定化身的条件，并请求了解真理。在您的神圣著作中写着：“寻求并知道真理，因为真理必使你自由。”自由不是不带承诺而来的，不是对自我，也不是对您所称的“小我”，而是对真理和以真理之名服务的承诺。

我们知道您有强烈的服务愿望，并且您感到对您的同类负有责任，尤其是在您目前面对行星体验展开的这些日子里。但是，您必须关注自己，并要知道，当您达到一种真正渴望了解造物主之爱的状态，一种燃烧着想要感受创造了您的那份爱精神的渴望时，您就会发现所有其他您所寻求的东西都添加到了您身上。这不是一条容易的路，我的朋友们，但它是一条富有成果的路。

[停顿]

感谢你们在这次停顿时保持耐心，我们向我们的兄弟 S 致敬。因此，我的朋友们，我们请求你们与世界本来的样子和平相处，知道每个人都有能力以他们认为合适的方式感知自己的世界。这对您来说很难想象，因为您从未像一些兄弟姐妹那样挨饿或受苦过。但您必须审视自己是如何走到现在的境地的，这为您作为造物主之爱与光明的渠道带来了哪些优势。然后，您必须努力去做创造了您、将您置于这个特定时间和地点的那份爱的旨意。我们所有人都肩负着工作，我的朋友们。我们的工作是向您以及那些渴望或需要我们之爱在您的行星上的人提供支持。而您的工作由您自己决定。因为事实上，我的朋友们，您是自由的。您只需要打破束缚您不愿望的微小锁链。

此时，我的姐妹 Laitos 将会在你们中间穿行，与你们中的每一个人一起工作，而我们则试图通过被称为 Jim 的人来维持这种联系。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我再次使用这个媒介。我是 Hatonn。我们知道被称为 Jim 的人是接收了大量能量的人，而且这个群体是一个充满电的群体。因此，我们将尝试以一种更易于管理的方式集中这些能量，以便促进这种联系。如果他只是不分析他所接收到的信息而说话，我们将再次转移到被称为 Jim 的人身上。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

[听不清]

（Carla 引导）

我再次使用这个媒介。我是 Hatonn。我们可以为了他的自信心而说，我们确认接下来的想法是感谢他允许我们用他作为工具的殊荣。我们了解分析思想的问题，我们深表同情，因为当您不知道您的句子会以何种方式结束，更不用说思想将包含什么内容时，说话是很不容易的。然而，一旦被称为 Jim 的人达到更好的自信状态，我们可以说他将是一个非常好的渠道。现在我们想转移到另一个媒介身上，而 Laitos 将继续与你们一起工作来调整你们的条件。我们将转到被称为 S 的人身上。我是 Hatonn。

（S 引导）

我是 Hatonn。我与这个媒介在一起。我们的联系非常强烈。您必须停止分析 [听不清]。我是 Hatonn。我们感谢这次联系，能与你们中的每一个人一起工作是一种特权 [听不清]。我将转移到被称为 Carla 的人身上。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我再次使用这个媒介。我们知道被称为 M 的人希望体验感受这种联系，当 Laitos 集中于他时，我们将尝试 [听不清] 他，以便他能感受到我们的联系是怎样的。我是 Hatonn。

我再次使用这个媒介。我是 Hatonn。感谢我的朋友们们的耐心。我们希望发展尽可能多的声音类型的渠道，因为有许多人渴望听到我们分享的类型的信息。但是，我们向你们每一个人保证，以您自己的方式所做的一切都是您引导造物主的方式。每当您服务您的兄弟或姐妹时，您就是在服务造物主。因此，让您的心静下来，让您的心快乐起来。我们在创造的神殿中留下你们。我们在当下留下你们，因为没有时间。我们甚至不能离开你们，因为没有地方，因为整个创造都在这里。而造物主就是您，以及您的兄弟姐妹，以及所有那些活在爱意识中的事物。我们在那份爱和光芒中留下你们。我以 Hatonn 的身份被你们所知晓。感谢给我说话的机会。Adonai，我的朋友们。

我是 Latwii。我也以无限造物主的爱与光来问候你们。作为“服务于造物主行星邦联”的一员，我随时为您待命。我们在这里度过了非常美好的时光，观察着你们的行星能量的光谱，看着你们的地球发生的变化。你们是一个非常美丽的星球，我的朋友们。我们喜欢被称为 Hatonn 的人，很高兴能和你们在一起。我们来回答您此刻可能有的任何问题，如果这个媒介碰巧能够引导它们的话。现在有什么问题吗？

我有一个问题。从我年幼的时候起，我就感觉自己看到了UFO。你能告诉我我为什么从那时起一直在寻找它吗？我已经学习并试图理解我所看到的东西以及我所研究的相关领域。你能告诉我未来对我来说是什么，或者什么在等待着我吗？除了努力让更多人觉醒到更宏大的真理之外，我的目的又是什么呢？但我感觉自己被特别指派了。

我了解您的问题，我的兄弟。由于您的意志必须是自由的这一必要性，我们无法回答其中的许多问题。然而，您需要回答自己的问题。如果您没有仔细思考过，我将尝试帮助您。鉴于您所描述的现象，您不是要去帮助别人，而是它没有唤醒您吗？朋友，这个媒介所说的“两乘四块木板放在骡子额头上”的目的，难道不就是为了引起它的注意吗？这就是我们在这里的原因。我们正试图吸引行星的注意力，并，可以说，进行一次温和的推销，这种推销是无法被证明的，但却是主观上可供人们接受的，它会抓住他们的注意力并让他们开始寻求。这就是这次经历的原因，我的朋友。您的生命经历与您作为精神的进化有关。现在您的注意力集中在这个事实上了。您是否现在看到了这段经历在您早年生活中的位置，以及随后发生的事情？

是的。

这回答了您的问题吗，我的兄弟？

是的，它回答了，但我感觉可能除了 [听不清] 之外还有其他原因。您明白吗？

我们理解您想听到什么，但我们不会说您想听到的。相反，我们告诫您要记住，创造物不为任何人等待。人也不应该等待创造物。您是所有事的一部分。您所做的一切都是所有事的一部分。坐在这个圆圈里的每一个人都有一个人生目的，或者也许有不止一个人生目的。而那个目的所在的道路是一条多分支的道路，这样您就不会偏离您的目标。您可以走更长或更短的路。您可以慢慢走或快速走，或者坐下来；目的依然存在。然而，你们每个人的目的都很简单，我的朋友们，与了解造物主之爱有关。正如我们的兄弟早些时候所说，一旦您与造物主和创造物建立了联系，您就与将为您带来所需之物的流动合为一体，并将为您提供实现您的更高自我所准备的工作的机会。因此，不要担心您的人生目的，而是渴望了解爱。在这种爱中，与他人分享这份爱。只有通过这种方式，您的目的才会显现并最终确定。这回答了您的问题吗？

是的。

还有其他问题吗？

我有一个问题。Ruth Montgomery [听不清]。

我是 Latwii。我正在与这个媒介建立联系。如果您能有耐心，我们需要加深联系，因为她有一瞬间失去了平静的状态。我是 Latwii。我存在，我存在，我存在。我了解您的问题，我的兄弟。

我们邦联中的人数，或者您所说的行星实体或社会团体数量是变化的，但数量在五百到六百之间。然而，它们被细分为各种子群体，而这些就是被称为 Ruth 的渠道谈到的团体。Latwii 的成员与您的团体一起，才刚刚开始与邦联的教学分支合作。以前我们是您可能称之为科学家的人，这仍然是我们的主要职责。但我们被您的团体所吸引，因为我们发现，尽管它不能说是一个非常先进或极其光明的团体，但它在寻求真理的愿望上惊人地一致，这引起了我们的兴趣，因为我们有着相似的心态。因此，我们请求邦联教学分支的许可来与这个团体交谈。您可能注意到我们并不完全顺畅，但我们希望我们正在变得更好一些。然而，关于六十个子群体的信息基本上是正确的，尽管您必须明白这个数字会根据行星的需求和邦联各个成员的停留期限而变化。有些人是长期留下的，有些人是短期留下的。

我们能就这个问题再详细说明一下吗？

是的。我想知道这个邦联是属于这个星系还是属于比我们自己的更多的星系？

我的兄弟，这个媒介不太适合回答这个问题，但我们将通过她尽力而为。您对星系的沉思对我们来说有点滑稽，因为我们意识到我们看到了您看不到的东西，那就是存在的许多层面。那是我们的专长，那是振动的研究。我们不仅是一个星系间的邦联，也是一个维度间的。

例如，您的团体发言人自你们开始作为一个团体以来就和你们在一起，她来自您所说的仙女座。如果您去了那个维度，您不会找到 Hatonn，因为它在一个比您自己的高两个八度的维度中振动。我们这里有许多来自您天空各个部分的成员，有些在您的密度中，但不多，大多数来自超越您密度的密度，因为在我们的密度中，我们能够完成您所说的思想旅行，而且没有您在幻象中被束缚的持续时间的体验。

这回答了您的问题吗？

是的。

我们可以再帮助您一些吗，我的朋友？

是的，我想知道你们是否涵盖了整个已知宇宙还是仅仅是其中一部分？

这个媒介在传达我们给她的概念时遇到了困难。我们必须学会克制我们的轻浮。我们向她展示了我们像颜料被抛洒在星系上并滴落到两侧的画面，覆盖着您所说的已知星系的东西。覆盖着无限的，也就是创造物的是爱。可以说，我们达到了一个体验振动，在这个振动中我们意识到了这份爱，我们能看到这份爱，因此只渴望跟随这份爱，无论它将我们引向何方。当我们被需要时，我们会听到那个呼唤，无论所谓的距离和呼唤者是谁，我们都会到来并提供我们所能提供的帮助。

与此同时，我们正在研究创造物中发生的事情。因为在我们精神进化的这个特定点上，我们还没有完全理解造物主的计划，我们收集所有我们可以获得的信息来加深我们对这个计划的理解。我们的基本理解是确实存在一个计划，带着这种可以说“信仰的论断”，我们前行并做我们的工作，而教学分支则向居住在像您这样的球体上的个体发送它的爱和光芒，这些个体发出了巨大的呼喊声，以至于我们不得不听到你们的声音。即使您在无限创造中最遥远密度的最远之处，我们也会听到您，因为我们的耳朵只是能听到需要爱的孩子的哭声的接收器，而那就是您的星球。

您的星球是恐惧的，并且非常需要它所缺乏的东西。我们无法给予您的星球它真正渴望的东西，也就是说，一个对所有人都是显而易见的标志。因为我们不能干预您星球的自由意志。因此，我们保持着一定的隐蔽性，有些可疑，只向那些被自己的欲望引导来听到我们的人提供帮助。通过这种方式，我们没有侵犯任何不愿听到我们所说的话者的自由意志。

这回答了您的问题吗，我的兄弟？

是的。

我们非常高兴，希望这不是一个“电视晚餐”，正如这个媒介会称呼的那样。现在有什么问题吗？

是的。[听不清]。

我了解您的问题。我是 Latwii。我们在庄重性上遇到了困难，如果您能原谅我们的话。有时候你们人非常严肃，而我们觉得这很滑稽。

我们可以告诉您的是，您经历的一切对您的理解都非常有益，这绝对包括梦境，因为如果幸运的话，您生命的三分之一是在从您日常工作——这个世俗世界中被强行置于宁静状态的思维和精神的各个部分中收集这些信息。有时您的梦只是试图解决您日常生活中的挫折，它们仅仅是一种帮助您适应一个不完美的情况的方式。然而，如果您开始成为自己梦境的学生，也就是说，如果您在醒来后立即开始记录它们，您就会开始了解一些关于自己的事情，而这些事情是您以前不理解的。因为在您的梦中，您正在与那些与您的更高自我以及我们称之为天使或向导的人相联系的部分进行对话。

一旦您开始关注您的梦境，您就会开始有被指导或甚至指导他人的记忆，这取决于您作为人格进入这个化身的特定振动模式。最终，您将能够利用意识在梦中的能力，从而在您更深层或潜意识的、正如这个媒介所称的生存模式中与自己进行更好的交流。

因此，我们当然鼓励您关注您的梦境，就像您会关注清醒时发生的事情一样。你们的人民普遍知道睡眠仅仅是因为做梦才需要。如果没有做梦而睡觉，实体就会生病。在您的梦中，您与您的更高自我和造物主联系在一起。这是您的精神休息。有许多、许多你们的人民对他们来说这是唯一的慰藉，对他们来说这是唯一的接触。因此，您冥想或祈祷得越多，您就越不需要睡眠。如果您完全将时间花在受启迪或充满爱的状态中，意识着造物主，并沉浸在创造物和爱的喜悦中，您就不需要睡觉了。而且，你们人民中已经有那些达到了这种与爱的联系的水平的人。然而，对于您的星球上其余的人来说，像这个媒介一样，您仍然需要足够多的睡眠，以便您可以接触到您存在的更深层部分。

这回答了您的问题吗，我的兄弟？

[听不清]。

我们当然希望如此。我们会为每个人都抱有这种希望，因为您的世界中有太多的美丽，错过它带着所有闪耀的光芒的夜晚是件遗憾的事。

还有其他问题吗，我的朋友们？

[听不清] 尽管我在深层知道 [听不清] 与这个星球、与一个新的文明有关。我想从您那里得到关于我关系 [听不清] 的见解。

我与这个媒介在一起。我们知道您渴望这些信息，但由于我们希望您的自由意志不受影响，所以有些事情我们不能与您分享。您所要求的信息就在您自己体内，正如您所说，我们不希望影响您可能获得的任何生活决定或理解。请记住，我们给您的信息基本上是毫无意义的。您真正需要的信息来自于您自己内心深处。您拥有必要的知识。正如被称为 E 的人所说，我们在这里是为了为您提供思考的食物，绝不会影响您的决定。我们很抱歉我们不能自由地谈论这一点，但我们不想成为顾问，而只是旅途中的朋友。您能理解我们的立场吗，我的朋友？

是的。[听不清]

[笑声]

谢谢。

现在，我的兄弟，您开始享受自己了。我们非常高兴。我们担心您会生我们的气。

那是不可能的。

我们将在这里休息一会儿，以便我们重新清醒过来。我们非常享受这次会议的氛围，因为今晚是一个非常好的夜晚。感谢您美丽的振动。现在有什么问题吗？

[听不清]……提到……圣海伦火山喷发……未来南边某个地方会有某种活动……

我是 Latwii。我们了解您的问题，由于有人告知这个迟钝的媒介关于“火环”，我们现在能够给她一个比上周更清晰的画面。在大约二十分钟的弧线上发生问题的概率，从海上开始并穿越接近南美洲的陆地，但偏北，比上周要高。目前发生的概率约为百分之二十一（21%）。这是一个显著的概率上升。这是由于行星球体内部产生的热压需要达到平衡。

我们正在向这个媒介展示火焰。我们在确定我们的概念方面遇到困难。

[停顿]

我与这个媒介在一起。我是 Latwii。由于我们知道她会被打断，所以我们无法给这个媒介提供她需要的精确信息。您必须明白，通过像这样的渠道给出精确信息对我们来说是非常困难的。在这种情况下，我们没有谈论她的特定教育和生活经历，这些经历使她更适合引导哲学和美丽的言辞，而不是说具体信息的词语。相反，这是因为我们邦联偏爱与我们的渠道使用的联系类型，因为完美联系所需的控制量在意识状态下是令人不舒服的。我们不喜欢工作于恍惚状态，因为我们希望实体始终能够拒绝或接受我们的思想。因此，我们不侵犯我们渠道的自由意志。所以，我们将尝试提供信息，但您必须明白这些仅仅是概率。

发生事件的最大概率是另一个火山在某个岛上爆发，那将是一场火焰性的爆发。有地震发生在陆地或海洋下的概率，这会引起海啸。然而，随着陆地的移动，这些概率也会改变，我们不确定地球将如何释放其内部积聚的压力。

如果您想向这个星球发送您的爱，它将利用这份爱来释放内层平面的压力，也许您想这样做。这是可以接受的，因为您有权帮助您的星球，因为您是寄居在上面的。我们可以向它发送爱，但不能直接影响它，因为我们不是你们行星的存在。这回答了您的问题吗？

是的。

[听不清]。

是的，我的兄弟。最大的概率将是在——我们必须搜索这个媒介的思维——在该区域的东北部，那里有岛屿。然而，沿着您提到的那条线也存在一些地壳调整的概率。我们仍在寻找您星球水域的名称。

会是加勒比海吗？

我们感谢您，我的兄弟。这是我们试图从这个媒介的思维中提取出来的，因为它在那里，但她很少使用这个词。那是正确的。

还有其他问题吗？

我关于那个区域还有另一个问题。这是否可能靠近传说中的亚特兰蒂斯大陆的区域？

我们正在咨询电脑。我是 Latwii。亚特兰蒂斯大陆实际上是几个陆地体，横跨一片大水域。因此，您提出的问题很令人困惑。然而，亚特兰蒂斯的一部分确实靠近那个区域，是的，我的兄弟。

这次活动会发现亚特兰蒂斯在那个区域的任何遗迹，还是会使其更加毁灭？

我们与这个媒介在一起，并从电脑上看到了您所问的画面。我们对您行星体验的这部分没有知识。然而，计算机知识表明你们的人民已经重新发现了亚特兰蒂斯的部分。但是，许多人对此都持怀疑态度，因此本应非常明显的证据却不存在。出于某种原因，你们星球上有一些人希望成为唯一在你们星球上的人。这是一个有趣的现象，我的朋友们。也许，在他们亚特兰蒂斯时期的化身中，在最后一个周期的结束之前，当他们未能继续下去并被迫经历另一个周期时，他们有过不愿回忆的经历。因此，他们否认亚特兰蒂斯的存在。

然而，你们人民中有一些人可以向您展示被流沙揭示出来的、明确由人类建造且明显比这个文明更古老的文物和地方。因此，亚特兰蒂斯已经与您在一起了，并且将继续上升，就像您行星地块的其他部分沉没一样。水，我的朋友们，总得去某个地方。然而，由于磁场的性质，万物最终会变得不如从前那样完整。所以，随着时间的推移，关于亚特兰蒂斯的未受干扰的证据就会减少。

这回答了您的问题吗？

是的，它回答了。这也让一些其他问题浮现出来。在该区域沉降时，在金字塔内的一个金属竖井中发现了一块水晶。这是能量存储设备还是可能是能源来源？

我的兄弟，您是否熟悉那位与水晶一起工作的有权势的人？您是否将这个人想象成一个看水晶球的吉普赛人？您熟悉这个概念吗？

是的。

您必须明白，当一个人约束自己的个性并意识到自己真正的本性时，他就会开始获得力量，并能够与水晶产生共鸣，无论是为了福祉还是灾祸，为了治愈还是毁灭。在你们所知道的亚特兰蒂斯文明中，水晶被广泛使用。它们最终也被滥用了。当您继续自己的探索，并且发现自己成为一个更有力量的个性时，请记住您内心承载着善或恶的责任，因为您必须始终做出那个选择。这听起来很简单，但事实并非如此，除非您让造物主像风吹动树木一样引导您。

我们意识到我们稍微偏离了水晶的话题。然而，那些水晶带来了很多麻烦，我们请求您铭记这一点。

这回答了您的问题吗，我的兄弟？

是的，谢谢您。

感谢你们所有人都允许我们与你们交谈。

现在有什么问题吗？

[听不清] 高级文明 [听不清]。他们是否达到了更高的意识水平 [听不清]。

那是正确的，我的兄弟。

这是否类似于 [听不清] 之间发生的事情？

不，我的兄弟，它不相似。我们称那个星球的名字是 Maldek。那个特定的星球有意识地选择了邪恶的道路。因此，它毁灭了自己。在亚特兰蒂斯的情况下，即使在最后，也有非常先进的处于光明一边的存在。他们逃脱并帮助在南美洲和您所说的西藏地区形成了非常先进的文明。因此，这两种情况是不一样的。Maldek 是一个纯净的星球，如果您能将邪恶视为善的极性，您就能欣赏那个星球自我毁灭时的黑暗的宏伟。

我们没有你们人民在谈论邪恶时那种感伤的仇恨，即路西法所变成的、也就是魔鬼。我们发现邪恶是有用的，因为它界定了善良，给了您选择，使您得以学习。您只需要意识到您拥有这个选择，以便始终朝着积极的、朝向爱的方向振动。因此，您可能会遭受痛苦。然而，您流下的每一滴眼泪都是黄金，因为您在成长中学习。随着每一次考验，您就变得更有能力超越善与恶，从而只寻求造物主。

[文本结束]