（Carla 引导）

我是 Oxal，我以无限造物主的爱与光来问候你们。我们非常感谢此刻能有机会与你们分享我们的想法，并很高兴地向被称为 E 的那位以及在座的每一位致意。正如你们可能已经知道的，我和 Laitos 的兄弟姐妹们一直在与你们一起平衡这个圆圈，因为能量上存在一些失衡，而现在我们对这个群体的统一感到更加欣慰。我们请求您的许可，允许我们加入你们的冥想，并与你们分享一些关于爱的想法。

如果我的朋友们此刻能和我一同想象一个远离任何邻近定居点或家庭住所的田野，一片我的朋友们蝴蝶自由飞舞、三叶草在野花之下生长的田野。我们请求你们前往那个你们所想象的地方，感受温暖白日阳光洒在身上的感觉。感受你们的身体，我的朋友们，当你们站在这片田野中时，您的感官完全被造物主的爱所充满。您可以听到风穿过树木和草地的低语歌声，将这些声音像丝带一样编织在空气中，或者听到鸟儿因饥饿与喜悦而互相鸣叫。花朵散发着甜美的香气，我的朋友们，您可以触摸到野生的、肆意生长的玫瑰芬芳的花瓣。当您观照所有这些事物并感受到阳光的热度和光芒时，您正在体验创造本身。您是创造的一部分，您是真正天堂中合法的居民。让您的意识深深沉入那个身体之中，站在这片温暖的田野里，直到您意识到那鸟鸣声、野花的甜美气味、田野美丽的色彩以及草叶触碰您裸露皮肤的感觉都是一体的。

我的朋友们，这就是我们要给予你们的简单性。这是一种对我们来说致命的简单性，因为在你们的复杂性中，你们渴望复杂的答案，并且感觉如果我们更进一步，那将是朝着复杂性的方向发展。然而，我的朋友们，这种推断是[不正确的]。我之所以是 Oxal，不是因为我比坐在冥想中的你们拥有更高的智力；我是 Oxal，因为我充满爱。我和我的兄弟们知道这份爱，看见这份爱，并感受这份爱。我们请求你们现在走出田野，我的朋友们，进入另一个更难栖居的存在领域，那就是生命的领域，在这个领域中，您触摸到的花朵是纸张和人。

而且，我的朋友们，你们常常无法触碰，而是必须与艰难的交流作斗争，因为你们无法完全理解彼此的创造。不断变化的风让位于人类的创造。即使在你们的住所附近，我的朋友们，难道你们没有见过那些带着噪音而来、淹没了风声的实体，而不知道它穿过树枝所低语的信息吗？当您审视人类扭曲的创造时，您能看见造物主吗，我的朋友们？如果我们真的能够在每一个男人和每一个女人身上完全看到造物主，那我们会感到非常惊讶。这有一个原因，我的朋友们。我们有自由意志，你们也有。我们不是粘土，而是陶工。粘土由我们的行为和思想构成，但我们是塑造这些行为和思想的陶工。我们是我们自身存在的陶工。如果我们的思想看起来合宜且美丽，那么我们就更有可能成为一个造物主可以施展爱的魔力的媒介。但是你们大多数人，我的朋友们，在这样一个爱不被理解的环境中停留了太久，因此，你们每个伙伴的自由意志导致他们将那份爱的魔力扭曲成了几乎无法辨认出是爱的形态。

然而，我的朋友们，没有一个地方是爱不能到达的。没有一个行为是爱不允许的。它写在你们的神圣著作中：“人若下到地狱深处，也逃不出造物主。”我们请求你们从自己开始，并在发现爱的尝试中以自己结束。我们请求你们原谅自己犯下的任何和所有的错误。我们请求你们无论自己评判处于何种不完美的状态，都要爱自己。我们请求你们从自己身上释放对您昼夜、任务和责任的负担。因为那些责任属于您的一部分自我，而不是您的全部自我。它们属于栖居在这个体验中的一个外壳。当然，我的朋友们，你们会尽力而为。如果不是这样，你们就不会在此时此刻，在这个住所里，以这种方式寻求真理。但您无限更大的一部分自我并不栖居于您当前的体验中，它与造物主合一，您可以随心所欲地汲取它的力量。

如果您处于醉酒的迷糊状态而摔倒了，您不会在早晨原谅自己吗？这就是你们的处境，我的朋友们。你们生活在一个非常沉重的化学幻觉之中。这是一个艰难且充满挑战的体验。然而，在其中你们学得很快，这也是为什么你们让自己置于这种体验中的原因。所以，请学习你能学的，我的朋友们，但最重要的是，允许那与造物主同居的您那巨大的一部分自我每天在冥想中有意识地栖居于您体内，以便您可以将其显化出来，投射到您需要其魔力作用的任何领域。因为，我的朋友们，你们都是神奇的，是您可能想象到的最伟大的奇迹。你们每个人都有着无限的历史，然而此刻，我的朋友们，在极其惊人的一系列情况下，你们聚集在一个房间里，思考着一套想法，体验着你们所坐的群体的爱与统一。让这份爱成为对你们而言的一盏蜡烛，我的朋友们，一根永不熄灭却燃烧得如同太阳般强劲的灯芯。渴望去了解那份爱。

我在此刻结束这个媒介的引导。能与你们分享我谦卑的想法是莫大的荣幸，如果你们有用途，我们敦促你们使用它们。如果没有，我们敦促你们原谅它们，因为正如这个媒介多次代表我们所说的那样，我们确实和你们一样，都是寻求真理的人。我们不是那些可以不犯错地言说真理的人。我们发送我们的爱，并通过我们传递无限造物主的爱与光。我是 Oxal。Adonai，我的朋友们。

我是 Laitos，我的兄弟也向你们致意。我很高兴能和你们在一起，并向你们发送爱与光。我们希望被称为 Jim 的那位知道，在我们这个媒介开始说话之前，我们一直在与他一起工作，以建立他的信心。我们这样说是为了确认，以便在未来可能没有确认的频道时，你们会有一个体验来知道我们确实正在联系着你们。

此刻，我们想通过被称为 C 的那位进行调适并说几句话，如果他愿意放松并让每一个念头自然流淌出来。我现在转移。我是 Laitos。

我们知道被称为 C 的那位有些疲惫，因此我们将稍微调整调适的波形，并与他多做一点工作。我是 Laitos。

我又回到这个媒介了。我们要感谢被称为 C 的那位，并向他保证，无论他何时愿意，我们都会陪伴在他身边。此刻，我们想使用被称为 Jim 的那个媒介，如果他也能放松，并且完全避免分析他可能接收到的任何概念。只需一次一个地说出进入的每一个概念。我是 Laitos。

我又回到这个媒介了。我是 Laitos。我们与被称为 Jim 的那位有良好的联系，但他需要更多的调适，因此我们将调整我们的接触方式，以便他能更有信心。我将再次尝试通过被称为 Jim 的那位说几句话。我是 Laitos。

我又回到这个媒介了。我们知道被称为 Jim 的那位因为分析而遇到了一些困难，所以我们将继续通过他自身渴望体验调适的意愿来与他一起工作。我们可以说，也许对一个新频道来说最大的绊脚石之一是，他接收到的第一个概念就是对所谓的“频道”本身的认同。由于媒介已经知道这个频道将是谁，它就为分析设定了条件。我们可以通过说“我是 Herbie”，或者“我是 Hillary”来欺骗你们，但我们认为那不符合你们所期望的真正工作的利益。

因此，对于需要我们想法的人类来说，这仅仅是一个克服确保自己正在被联系到以及不是在替自己说话的欲望的问题。也许实现这一点的最好方法是简单的练习。正如这个媒介一直做的那样，一个意图的祈祷对于调整和保护媒介免受您所称的“游离频道”的干扰非常有用，这些游离频道可能会试图通过您说话。这些游离频道将包括您自身意识的一部分以及属于这个行星领域的实体，但它们没有什么特别有信息量可以提供给您。因此，调谐在引导工作中是重要的。

我们感谢你们对我们与新频道的合作所表现出的耐心。我们将暂停片刻，为你们中的每一个人进行调适，以便帮助你们达到更深的冥想状态。

我是 Laitos，我现在将结束这个媒介的引导。但是，如果你们在日常冥想中希望我们帮助你们达到良好的冥想状态或进行调适工作，只需询问，我们将非常乐意与你们合作。我以万物造物主的名义，向你们致以和平与爱，我的朋友们。我是 Laitos。

我是 Latwii，我非常高兴能以无限造物主的爱与光来问候你们。我很高兴轮到我了，因为我一直在耐心等待今晚能和你们说话。

我一直很享受你们行星扰动在某些色彩领域所呈现的景象，这些超越了你们眼睛所能看到的范围。我的朋友们，这非常美丽。尽管我们为因这种多彩的展示而导致一些实体重新排列其分子而可能给你们带来的任何悲伤感到抱歉，因为它们现在栖居在另一个存在层面。正如你们所说，我们在幕后等待着，以便回答你们此刻可能有的任何问题。此刻有人有任何问题吗？

[听不清]。

我们知道您的问题，我的兄弟。这个媒介很难回答这个问题，因为它的心智没有得到适当的配备。然而，由于我们没有一个合适的媒介，我们将通过这个媒介尝试回答。在改变基因个性中使用幽默感这一点，才刚刚开始被你们研究人员中的一些人所理解，而这个媒介称他们为“整体健康专家”。正如你们所说的，大脑中有许多分泌物会控制和重新编程身体的自我修复——物理的、情感的和精神的。由于在心理问题中实现思维突破更困难，他们在精神身体方面的困难上没有那么大的运气。然而，鉴于大脑相对完好，我们可以说使用幽默的可能性是极好的。

将意识从自己那小小的一块区域中移除的能力，对于基因个性的重新编程非常重要。要使这种情况发生，必须有一个媒介。在你们最近的几年里，在这个领域进行实验的人最常使用化学物质，比如你们所说的 LSD。也有人使用了冥想和其他，可以说是外向性较弱的疗法来实现重新编程。存在着大量的伪重新编程效应，它们可能持续也可能不持续，这取决于个人的真诚度。然而，如果一个人一旦学会了如何欢笑，这个人就有很大的机会重新编程基本的元程序，这些元程序影响着个性在任何给定化身中以基因模式显现时的生命本质。

为了通过欢笑完全释放自己，有必要能够感觉到自己处于一个安全或可信赖的地方；这是先决条件。当一个人能够触发欢笑的机制时，与元编程相关的脑分泌物就完成了 LSD 或其他强效化学物质的工作，但它们是以您那非常仁慈的造物主预先安排的方式完成的。因此，你们不需要去自身之外寻找解决困难的良方。

我们意识到我们没有充分涵盖这个主题，所以，如果您想问更多问题，我们将尝试通过这个媒介来回答它们。

[听不清]。

这不是您在脑海中产生的正确概念。我们不确定真正的重新编程概念是否可以被智力产生。例如，您可以决定想要重新编程什么。但是，在您正常的、可以说是日常的工作心境中，您永远不会知道这种重新编程的机制。这需要的不是一种客观性的状态，而是一种自由的状态，而这种自由不是脱离自我的自由。它是对自我的自由。

因为在现实中，在物理幻觉中，您被所有在您的头脑中作为真理扭曲而产生的概念所隔开，被您从童年起就信任的那些关于您的观念所隔开。这些扭曲是多样的，而且在非常小的年纪，您选择了哪些扭曲让您感到可以与之共存。因此，不同的人有不同的扭曲。所以，欢笑不是将您释放到客观性中，而是释放到自我之中，这是终极的主观性，因为每个人的宇宙都是独特且不可复制的。

这回答了您的问题吗？

[听不清]。

我们能再回答您一些吗？

[听不清]。

我们感谢您，并且当然希望如此。通过这个媒介讨论某些主题就像嚼黑麦面包一样。

我们是否可以问一下此刻是否有其他问题？

[听不清]。

您指的是所谓的试管婴儿生命形式，还是指与生命体计算机设计相关的科学家所构建的生命形式？

后者。后一种。

两个政府都在试图做各种事情，最基本的是在个体头部或大脑内实现一个接口——这个媒介没有那个词；我们能接近的最近的词是“终端”——从而允许一个有生命的实体，而不是一个人工制造的实体，与计算机中可以存储的所有信息位点进行接口连接。由于涉及的突触极其精细，所以这种接口很难实现，这尚未成功完成。在两边已经存在许多机械和计算机控制的设备，特别是考虑到两个政府的场景中可能需要不受辐射影响的生物来执行某些任务，以保护生活在同一生态圈中的更脆弱的人类生命。

要梳理每一边的实验数量将需要一些时间。您是否希望这个媒介就某个特定的类别进行信息引导？

我特指我们的领导层以及俄罗斯的领导层，这一切最终意味着什么[听不清]，他们是……是人工生命形式吗？

我是 Latwii。我又回到这个媒介了。您提出的问题可以在两个层面得到回答。在第一个层面，俄罗斯和美国的领导人是人；他们会生活也会死亡。然而，还有一个对那些试图认真研究人类进化这一特定时期的层面同样重要的层面。在这个其他层面上进行的战斗被称为末日审判（Armageddon）。我们是否需要用如此公然带有偏见的词语来吓唬您？请让我们向您保证，我们的意思是极性之战。您可以称之为善与恶的极性，它与国界关系不大，尽管您所称的北美大陆的振动性质比您所称的俄罗斯大陆要积极得多。

这场战斗不是在物理层面上进行的，当然也不是用人来打的，而是用思想来打的。此外，在这个领域先前文明周期中存在着具有智能的机器，它们栖居在你们星球的一些更深层的岩石构造中，是早已终结的一个文明的产物。它们不是积极的，而是负面的，因此是那些足够强大以穿透这种特定形式机器的思想形态的棋子。

因此，如您所见，我们在这里谈论两个层面。您日常生活的层面充满了人类，但在这场您目睹的戏剧之下，存在着一场更深层次、跨越时代的善与恶、光明与黑暗的斗争。尽管关于最终结果没有疑问，但可以说有一些不确定的时刻。当然，您正在经历一个过渡期，在接下来的一段时间内，这些时刻可能会迅速到来。我们很高兴您没有问到中国，因为那是另一个主题，而且我们现在宁愿不去触及那个话题，因为那情况已经过去了。

这回答了您的问题吗？

这给了我一些思考的素材。

我们总是很乐意给别人提供一份精神上的零食。此刻还有其他问题吗？

[听不清]。

我正在使用这个媒介。我是 Latwii。我们必须拒绝回答这个问题。对此我们感到抱歉，但我们觉得此时尝试引导那类信息是过于仓促的。

[听不清]。

我们正在检查计算机。我是 Latwii。被称为 Hatonn 的那位正在努力工作，做得相当不错。许多人的祈祷已经汇入了那个行星社会的实体之中。两边都记录到了进展。[在]双方都有收获。最严重后果的可能性有所下降。然而，可以说是一个半关键的局面，我们继续请求您的爱与支持，支持 Hatonn 以及 Hatonn 正在合作的那些领导人。

还有其他问题吗？

我们如何帮助人们度过我们正在经历的这些艰难时期？

我了解您的问题，我的兄弟，但它太笼统了，所以我们必须回到“Go”那里收取 $200.00。您只能帮助那些向您寻求帮助的人。这排除了很大一部分人。因此，当您无法帮助别人时，您不必担心。只有被请求的帮助才受到重视。不请自来的帮助是不必要的帮助，它不会有帮助，只会干扰，因为每个人都有主权的自由意志，无论在这个物理幻觉中发生什么，每个实体都有无限的时间去学习和理解真理。

因此，放弃帮助所有人的愿望。我们意识到这不是一个有意识的愿望，但这是普遍存在的潜意识愿望，因为那些寻求了解真理的人也是那些热爱他们所共享的这个行星表面的其他生物的人。有些人您可以帮助，他们会向您请求这种帮助。帮助的方式和请求的数量一样多。有些人可能需要一个微笑，有些人可能需要食物。分享造物主的丰盛与爱的途径是无穷无尽的。如果您能够为请求者提供促进改变的“种子思想”，那么，您就做出了最大的帮助。因为最大的帮助是一种精神上的帮助。而精神上的帮助只能由当事人自己真正完成，而您充当催化剂。因此，请将自己视为一个分水岭，许多人会流经它。有些人您可以用一句话来帮助，有些人可以用一次触摸来帮助，有些人可以用食物的慷慨或言语来帮助。无论需要什么，都会被请求，这取决于您如何理解自己能做什么来满足那些请求者的需求。

我们请求您记住，造物主的爱之供应，无论是食物、关怀、思想、言语还是任何行为，都是完全且绝对无限的。因此，如果您是造物主之爱的媒介，您不必担心能量耗尽或无法以某种方式提供帮助。您只需要致力于完善自己，成为一个清晰的媒介，不受许多情境荒谬性的动摇，并在别人认为情况非常严峻时保持极大的幽默感。因为您看，您生活在一个巨大的宇宙笑话和一场巨大的宇宙悲剧之中。而能够平等地看到这个真理的两种极性，在处理自己方面是非常有帮助的。当您在自身内部处理了这种极性——对自己的悲伤发笑，对自己的喜悦保持庄重时——您才能以平衡的方式帮助他人，因为那时您就不会被他们的困难所触动到无法以您内在的造物主会回应的方式来回应。

很多人犯了一个错误，那就是在不询问如何关怀更高自我的情况下就去关心别人。请问这个问题，我的兄弟，那将比我们能给您的任何武断的帮助都提供更多的信息。你知道，被称为 Jesus 的那位说过：“你们若对最小的这些子民行善，就是对我行善。”这就是秘密，我的兄弟们：您和您的兄弟是合一的。您是造物主，他也是造物主。您的姐妹们、您、我们以及造物主，是一个生命体，它的细胞有时会彼此混杂。让您的存在之细胞保持平静、快乐，成为创造的一个身体。

这回答了您的问题吗，我的兄弟？

是的。

我们真的很享受这一切，因为我们对这个群体产生了深厚的感情，感谢您允许我们与您交谈，因为在这个星球上没有其他可以让我们交谈的群体。您是我们的第一个，我们真的很享受这一点。所以，我们希望您还有另一个问题。

[听不清]。

那是正确的。我们目前正在观察您的北半球。在您的南半球，此刻也有另一个积累过程，它正在您的光谱中创造出非常美丽的色彩。然而，这些与您太阳的颜色不具有相同的精确振动，也不具备相同的特性。所以，我们正忙着对它们进行编目。我们感谢造物主允许我们亲眼见证一个过渡过程的发生。这是一个非常令人敬畏的事情，而我们在您所说的多维时空的光谱分析方面是专家。因此，我们特别赞赏您过渡的振动性质。

[听不清]。

是的，我的兄弟。这个媒介不懂地理。我们遇到了困难。[听不清]。

[听不清]。

我们向这个媒介展示的扰动链发生在您的国家以南和东方，在海洋中，土地不多。将会出现困难。我们还不能从色彩的[听不清]中看出它将是您所说的火山性质还是地震。然而，行星[听不清]的板块将会发生调整。如果您希望这不那么剧烈，当然可以发送……

[录音其余部分无法辨认]。

Carla：关于使用“papers”一词，我想这可能指的是信件——我们确实多年来与各种人有过大量的书面交流，所以他们可能字面上指的是文件。↩