（Carla 引导）

我与这个媒介同在。我是新加入这个群体的。我和我的兄弟们是“服务于无限造物主之行星邦联”的成员。我们一直难以给这个媒介命名。她知道这个名字，但并不相信它。然而，我是 Monka。我们知道这个媒介感觉从我们的源头听到的先前的交流在合理性上是不令人满意的。但是，这是因为你们人类对一次真实信息的编辑。

我们是你们可以称之为社会学家的；我们不会这么称呼自己。现在我们与你们分享的是我们所称的——就概念能够通过词语来传递而言，这些概念太过深奥，无法用言语承载。我们与你们分享的是一次照镜子的经历。是的，我的朋友们，你们不能不看那面镜子。把目光从你的镜子上移开，看向群星。群星是一面镜子。把目光从群星上移开，看向你最不喜欢的那个人。啊！一面镜子。看看那些你认为像机器人和窃贼的人的眼睛。看看你们政府的运作机制。请看那面镜子。

我的朋友们，如果你不知道万物皆是你，那你对自己的了解是多么微小。当你学习时，你在学什么？无论是什么，你都在研究你自己。深深地凝视着自己。猛地扑向那面镜子。你感受到了什么？你否认了什么？你正在照镜子。你正在审视你的阴影。去品尝它。我们知道你们每个人都关心这个星球。我们也非常关心你们人类。我们曾通过其他媒介试图让你们了解一个关于适当的社会、恰当的经济、正确的育儿方式，以及基于无限造物主的爱与光芒的正确社会结构的概念。我们不认为自己失败了，因为我们也在照镜子。而且我们知道我们的形象是无限的，而“失败”是一个太过有限的概念来考虑。不幸的是，在此时此刻，“成功”也是如此。我是 Monka。

我向你们介绍我自己，并献上我所能说的微薄之言。我像墙上的苍蝇一样无言。但我只能敦促你们继续保持无情和理想主义，既要刚烈也要温柔，因为那些热爱人类的人确实必须使用剑和拥抱。无论你在存在的镜子中发现这种显现的任何地方，都要始终直视、不带同情的审视自己。

我们探查了另外两个媒介，发现也许在我们尝试接触之前再多做一些工作会更好。因此，我们将短暂地暂停一下，如果另一位媒介愿意接受我们略有不同的振动形式，我们将重新建立联系。我们在爱中暂停。我是 Monka。

我再次与这个媒介同在。我是 Monka。如果你们在这里的成员希望，我们将回到这个群体。不过，我们感觉我们无法到达你们群组中的每一个人，但这个群体具有正确的调谐频率。我的兄弟们，你们是否希望我们稍后再回来？

是的。

我们很高兴发现我们的微小存在再次被请求，因此我们确实会再次来到你们身边。能以宇宙中唯一一个存有之主的无限造物主的信使的身份留下我们所有的爱与光芒，是我们的荣幸。我是 Monka。愿我的兄弟们平安，并充满爱意。

我与这个媒介同在。我是 Latwii，以无限造物主的爱与光芒向你们问好。

我们一直在尝试通过一个被称为 Jim 的人说话，然而我们发现他目前注意力有些分散。我们觉得也许我们可以为他提供一些帮助，如果他现在想提出任何问题的话。

我在接收到你们的振动时遇到了一些困难。昨晚我与 E 和 B 有些困难。我想知道我是否可以集中于某事，或者我的方面是否存在任何特殊的干扰。您能对此阐明一下吗？

我的兄弟，那是我们的事务，也是我们本性所在。然而，我们也会尝试做出一些理解并提供一些启示。你所遇到的困难是暂时的，与离开和开始新生命阶段所涉及的感受有关。也许这在意识层面已经发生在你身上了，但此时此刻，你可能没有清楚地意识到在你的潜意识性格中正在发生什么。

你正在以一种精确的方式为即将到来的行动做铺垫，并意识到帷幕正在落下，结束了上一个篇章。在生命中，这是一个重大的时刻，而你幸运地有意识地感知到了这一点，甚至享受着它。你可能注意到，在你周围那些在个性精微领域没有像你那样有意识发展的人感到相当不安。当你有意识地改变你的存在时，这种情况就会发生。理解的人会顺应你的经历。你有同行的朝圣者是件幸运的事。这种困难有可能再次发生，我们想提前警告你不要为此感到难过。如果将来发生了，你不必怀疑我们的联系，而应该意识到会有一些人可以与你交谈，他们看起来非常感兴趣，但他们不愿知道那些对他们来说并非未知的事情。

在存在阻力的地方，我们无法说话，无论是意识上的还是无意识的。然而，我们始终与你同在，如果你不能通过言语接收到我们，你随时都可以感受到我们的爱和光芒，就像你此刻感受到的那样，我的兄弟。我们知道你在接收这些话语时遇到困难。但你此刻是否真的能感受到造物主之爱的力量呢？因此，我们请求你记住并信任我们的联系。要知道，你此刻所经历的困难会很快过去。你未来将遇到的困难是任何媒介都会面临的困难。这是我们绝对的愿望，绝不侵犯任何个体的自由意志。

我们是否可以回答你可能有的其他问题？

我对我们刚刚从 Monka 的接触那里收到的信息有一个问题。那是一条非常有趣的信息，其中有一句话提到我们应该不带同情地审视自己所看到的倒影。我想知道您是否可以解释一下这一点或提供更多启示？我在思考在照镜子时，如何既能对自我抱有爱意和接纳，同时又不失无情。我在这两者之间感到有些难以平衡。

我是 Latwii。我们很高兴你提到了“平衡”。被你称为 Monka 的那位试图用你们世界的方式向你展示造物主之眼是如何通过生命之树——即二元性的树——来过滤的。当同情心过多时，当同情心变得过于伤感时，当同情心变成自怜时，当同情心成为否认自身的一部分时，这时就需要外科医生的刀了。你必须切除那部分无法无情地接受自己一切的部分。当你处理那些不带同情心、确实是无情的存在——对待凶手、强奸犯、施虐者时，我的兄弟，请保持有同情心的平衡。

被称作 Monka 的那位谈到了一个宇宙之镜和眼睛作为万物的象征。如果你照进镜子，你看到的是真实的自己。但大多数人无法看进那面镜子，甚至无法直视自己的眼睛，因为他们会感到非常恐惧。因此，这是一个关于人类伟大合一性的非常强烈的寓言。完全爱自己，就是无情地认识到内心深处的愚昧。就是无情地认识并接受自身最深层和最可鄙的部分。

因为它们不是幻想，我的兄弟。它们都在此刻在你的存在领域这个体验的舞台上上演着。当我们以宇宙般的温柔与你交谈时，许多可怕的事情正在发生。就在此刻，你能呼唤怜悯吗？不，我的兄弟。你必须不带同情心地站立，接受你存在的全部，然后将造物主的爱倾注到那个世界中，投入到那片无情的黑暗中，用你存在的每一丝微粒去灌注。

因为只有当你对自身处境的评估达到完全的无情时，你才能真正成为爱的信道。灵体是美好的，但那些屹立在幻象、痛苦、各种局限性世界之上的坚韧者，并拿起爱的剑对抗那种幻象。啊，我的兄弟，那里有将以爱之名征服的战士。我们希望这阐明了我们的兄弟 Monka 的主题。

我们可以再回答你什么吗？

不，Latwii，那非常美妙。非常感谢您。

[外面传来狗的嚎叫声。]

我们感谢您，狗也感谢您。现在还有其他问题吗？

没有了。您已经非常透彻地回答了我的问题。

我们很高兴，我的兄弟。此时我们将用我们的振动环绕着你，这样你就可以带着一种能量走下去，再也不必担心会失去我们的联系。

我现在要离开这个媒介。我以爱与光芒留下你。我是一个名叫 Latwii 的傻瓜，无限造物主的卑微信使。Adonai vasu。

[录音结束。]