（Carla 引导）

我是 Latwii。我以无限造物主的爱与光向你们问好。我们 Latwii 非常高兴今晚能与你们相伴，并正在与这个媒介建立联系。我们与这个媒介的接触并非完美，因此我们将通过她来调适这个媒介。我是 Latwii。我是 Latwii。我与这个媒介同在。接触正在加深。我们现在更加满足了。我们将继续。

我们来到你们这里，并非为了自身，而是作为爱与光的使者。你们必须知道，我们只出于帮助的愿望而来。这并非因为我们希望强加任何我们认为优越的原则或法则于你们。

当你们在冥想中深入内在，并召唤造物主的之光时，你们将会找到真理，无论是我们启发了你们去冥想，还是这是来自另一种灵性源头，抑或是仅仅是某种不幸使你们思考存在的意义。真理不在我们的手中，也不在其他灵性引导者的手中，更不在命运之手。真理就是真理。它将永远在你面前，成为一束光明的灯塔。而你将永远追随它，彼此学习和分享所收集到的东西，沿着一条通往前方的道路收获着光芒的果实。

我们来到这里是鼓励你们冥想，并在冥想中沉思一个特定的概念。这个概念是无法用言语描述的，但今晚我们试图从你们所称之为“信仰”的角度去接近它。你看，我的朋友们，在你们生命循环的这一特定体验中，你们的幻象在于法则主宰着一切，并且被认为是良性的概念。人们常常指出，如果没有法则，你们星球上的居民将会变得过于个人主义，彼此带来痛苦。你们的载具将无法信赖地，用你们的话来说，行驶在道路上，因为他们知道没有车辆会从相反的方向驶来。因为那将没有法则。人们无法积累财产。因为不会有禁止偷窃的法则。

这就是你们世界的境况。似乎不可能不依靠法则而生存。但我们告诉你们，我的朋友们，存在着一个更宏大的法则。它超越了人类对法则的认知。它是原始思想的法则。如果你能理解原始思想，你就会知道需要了解什么，你的灵魂将不再旅行，不再寻求，也不再收获，也不再分享。因为它将与所有寻求者、所有收获者和所有分享者合为一体。如果你能理解原始思想，你就是爱本身。你不会在寻求爱。原始思想在你之内。它并非在你之外。当你怀着原始思想看待世界时，你能看到爱。如果你没有原始思想去看待世界，你只能看到不和谐的幻象，自然而然地你会想通过使用法则来缓解这种情况。但是当你理解了原始思想，你就会发现自己正用一双能看见爱的眼睛来看待这个世界。

就这样，在没有任何理由或逻辑的情况下，你发现了自己拥有了一种信仰。这并非一种相信一切都会按照任何一个立法者的愿望实现的信仰。因为事实上，在任何特定的幻象中，一个人能了解该幻象内每个人的终极必需品吗？你不能有和平的信念。你不能有和谐的信念。你只能相信每个人都会得到他或她所需要的东西。

每一个实体都会经历他们必须经历的，以便有机会在精神上成长。这个存在的其他原因不存在。你们存在的大部分内容都写在风中，并将消散。正如你们圣典中所记载的：“如同田野上的青草一样，你也将枯萎。”但灵魂不会枯萎。它利用生命中的每一刻来试图理解并更接近原始思想。

我们请求你们现在与我们同在并休息。我们知道你们每个人心中都有一个厌倦了幻象的地方。召唤那光芒吧，我的朋友们。与我们一同来到一个完全由光构成的场所，那里被纯粹而美丽地照耀着爱的白光。在那光芒的中心，有一位美丽而慈爱的母亲。她是你们文化中没有包含的那部分“上帝”实体。她向你伸出双手，将你拥入她的怀抱。你所有的疲惫都可以消散。因为你在你真正的母亲——精神之母的怀抱中得到安抚，这位母亲永远照亮你的道路，在你们的圣典中被称为圣灵。那位温柔、滋养、女性化的神祇永远与你同在，永远在那里给予你恩典，理解的恩典，接受的恩典，忍耐的恩典。

造物主既非男性也非女性。造物主是无限且不可见的。但当祂通过信仰显化到你们的幻象中时，在这个由爱与光构成的幻象材料中，造物主在一方发展出力量与智慧的极性，在另一方则发展出爱与同情心。让这个温柔的存在取代你可能对造物主及其审判所怀有的任何恐惧。因为创造是由爱的法则统治的。而只有通过信仰，你才能理解那条法则。

我将暂时离开这个媒介，以便 Laitos 的同伴可以与你们一起工作。我是 Latwii。

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Laitos。我也以爱与光向你们问好。

如果此刻得到允许，我非常乐意与你们中的每一个人合作，来发展接收我们联系的能力。我想从被称为 M 的那位开始。如果她能放松下来，我们将调适她，并尝试说上几句话。她必须不加分析地说出所被给予的。我是 Laitos。

[停顿]

我又与这个媒介同在了。我们正在调整我们的联系。颈部区域的强度太大了，我们将把接触调整到被称为 M 的那位身上。对于任何不适，我们深感抱歉。我是 Laitos。

[停顿]

我又与这个媒介同在了。让我们感谢被称为 M 的这位给予我们合作的机会。现在我们将与被称为 K 的那位合作。如果她请求我们的联系，我们将调适她。我是 Laitos。

[停顿]

我们感谢被称为 K 的媒介，并感到非常鼓舞。我们感觉我们与她的接触变得更清晰了。我们感谢她与我们一起工作。现在我们将与被称为 R 的那位合作。如果她能放松下来，我们觉得此时可以向她灌输几句话。但她不能分析我们的话语，而只是快速地说出她接收到的内容。我是 Laitos。

[停顿]

我又与这个媒介同在了。我们将用她的母语向被称为 R 的那位发送几句话，以便她能更清晰地意识到这种联系。我是 Laitos。

[R 用其母语传达了两句话。]

（Carla 引导）

我又与这个媒介同在了。我是 Laitos。我们又发了一句话给这个媒介，以确认她是否正确接收到了信息。我们在谈论光芒。我们将通过这个媒介简短地继续，只是敦促你们每一个人，如果你希望追求这种特定的服务类型，我们是出于帮助你的明确目的而在这里的。如果你仅仅是想提高你深度冥想的能力，调适波也可以用于此。这是免费属于你的，必须由你自己请求，因为我们不希望干涉你的自由意志。

能与你们每一个人合作，我的姐妹们，让我们感到非常愉快。我们感谢你们。我是 Laitos，我将把会议交还给 Latwii，他正试图认真起来，到目前为止取得了令人钦佩的成功，尽管我们怀疑他能否持续认真下去。我是 Laitos，我们现在离开这个媒介。我们以爱与光留下你们。Adonai。

[停顿]

我是 Latwii。我又与这个媒介同在了。我们确实是认真的，不需要被 Laitos 的朋友们提醒我们的努力。我们将继续认真下去。我们是认真的。我们没有开过一个玩笑。我们正在学习如何端庄，以便能最好地帮助我们悲伤星球的亲爱的姐妹们。

看吧，我的朋友们，我们可以认真起来。

现在。此时我们想将会议开放给提问。你们现在有什么问题吗？

在我们考虑是否提问时，这个媒介有一个问题。这个媒介想知道我们为什么说话而不是 Hatonn。

我们之所以向你们说话，而不是 Hatonn，是因为你们星球目前面临的困难。许多地区的局势非常紧张。Hatonn 正在尽最大努力与俄罗斯和中国的领导人交谈，并向他们发送爱与和平的振动。他此刻的感觉不是这个团体需要关于日常冥想用途的入门材料，这些信息存储在计算机中，可以给初级水平的团体提供，而无需 Hatonn 亲自与群体意识一起工作。因此，他要求我们监测这个团体，并处理你们在精神道路上的个人需求。因为他觉得你们在对爱的探索中已经足够个性化了，需要我们尽力给予你们一些更高级的辅导。

被称为 Hatonn 的那位向你们发送着一如既往的爱。而行星意识中不参与这一巨大努力去将爱发送到星球那一部分的部分，总是让你们每一个人都保持在群体意识中的爱里，所以你只需要想到被称为 Hatonn 的那位，那种存在就会与你同在，爱会环绕着你。

这个媒介要求更多关于危机的信息，正如你们所称的。但我们很抱歉，我们觉得这些信息不具有灵性本质。我们也觉得你们无法对此做任何具体的事情。因为到目前为止，它几乎是一个行星性的问题。因此，你们必须关注自己的振动，并为整个星球的完整和健康祈祷，而不是其任何特定的区域。有一种疾病侵入了你们的星球，它被称为贪婪。这很不幸，但这就是事实。因此，我们请求你在个人生活中留意每一天的诸多祝福，这样你就不会成为星球贪婪的一部分，这样你才能意识到自己被喂养、被衣着、温暖和干燥的幸运。因为在你的这个世界上有许多人并不那么幸运，而这就是造成贪婪的原因。如果你心存感激，如果你向造物主和你们的兄弟姐妹发送光芒的振动，你为你的星球所做的将远超你的想象。我们感谢你们，因为我们知道你们会努力做到我们要求的事情。我们赞赏你们的忠诚。

现在还有其他问题吗？

我有一个关于我们太阳系的问题…… [这个问题大部分听不清；是关于地球是否正在靠近太阳，以及这有什么后果。]

我们正在测量你们存在八度（octave）的光谱。这是我们的主要职能。事实上，你们是我们第一个与之交谈的团体。我们没有察觉到你们的行星正疯狂地冲向你们的恒星。然而，你们整个太阳系正在非常快速地进入一个新的时空区域，这个区域在某种程度上更接近于神秘主义者所称的中心之日。

然而，我们不相信这是你们的源头所指的意思。我们的理解是，你们提到的测量是不恰当或不正确的，是所谓的相对论误差的结果。从长远来看，实际的趋势是惯性会逐渐失去力量，因为其系统中心的行星恒星体正在失去热量。这涉及到的引力方面没有被你们的科学家所理解。他们正试图解释所谓的黑洞。然而，黑洞的形成没有被你们的科学家所理解，通过这个媒介我们也无法完全清楚地说明。在一个被称为 Don 的引导在场的会议上，我们将很高兴通过他来尝试回答，因为他的头脑拥有处理此类问题的恰当词汇，而这个媒介的科学知识大约和你们一个十二岁的孩子一样多。我们无法从她那里得到太多信息。很抱歉我们不能进一步回答你的问题。

这个问题还有其他方面吗，或者我们能尝试回答的其他问题吗？

我本来想问你们关于黑洞的。你是说你们不能告诉我们关于它们的信息吗？还是说这指的是行星到太阳的距离测量？

通过这个媒介，我们无法告诉你们黑洞所涉及的物理学原理。然而，将黑洞理解为一个从一个维度到另一个维度的转化点，是你们一些科学家直觉上得出的正确理解。这是你想知道的，还是想进一步提问？

我想如果你们向我解释了，我可能也不知道它们是什么。

这就是这个媒介的问题所在。物理学非常迷人，我们相信被称为 Don 的引导可以解释，因为他有能力描绘出我们在谈论的内容。然而，这个媒介的大脑在我们将这些信息传输给她时，有点像一个黑洞，尽管她特定的“黑洞”是空白的。我们喜欢这个媒介，但必须说她更擅长处理哲学而不是物理学。

现在还有其他问题吗？我们会尝试任何事情，我的朋友们。

那么，地球的中心怎么样？那里有居民吗，或者有什么正在地球中心发生的事情可以告诉我们？

我们可以告诉你过去存在过什么，但不能告诉你现在是什么，因为“现在”已经不复存在了。很久以前，曾有一个文明幸存了一场大洪水。那是一个先进的文明。它并非一个积极导向的文明。最终，它毁灭了自己。多年来，那个文明的残骸仍然存在，其中一些是破坏性的机器。在你们所说的永恒岁月中，这些机器不再运作。正如你所看到的，你的星球经历了一段艰难的时期，经历了许多、许多个周期，与趋向于负面的倾向作斗争，但从未真正变得负面，总是紧抓着一个美好的理想不放，这不断地阻止它成为一颗黑暗的星球。然而，这使得这个星球成为了一个悲伤和受折磨的星球，对自己的命运感到不确定，并渴望更美好之物。这就是我们在这里的原因。因为在你们的人民中，存在希望。有需要被拯救的人。你的星球并非全然黑暗。在未来几年里，我们将在这里帮助那些寻求光明的人。

不，为了回答这个媒介提出的一个问题，由于它确实有一种对负面的渴望，我们没有参与任何帮助那个特定文明的尝试。而且我们不允许侵犯自由意志。然而，当那个文明正在消亡，并且看到了其负面性带来的后果，自我毁灭时，他们悔改了，因此你的星球再次被拯救了。我的朋友们，你们作为一个星球比他们拥有更多的希望。因为你们从未拥抱过黑暗。只是你们作为一个群体从未完全拥抱过光明。

还有其他问题吗，我的朋友们？

你能告诉我，多年前当我们看到一道大光芒跟随我们时，你知道那是什么吗？

我们在你的记忆中看到了它。是的，我的姐妹，我们可以告诉你那是什么，因为这不会干扰你的精神成长。那时在你们的存在中有一个学习过程。而你的更高自我非常接近，以天使的形态出现，在一个光体中旅行，给你一个信号。这不是你会理解为UFO的东西。换句话说……

[录音结束。]