（Carla 引导）

我是 Oxal，我以无限造物主的爱与光来问候你们。我们 Oxal 是服务于无限造物主的行星邦联的成员，就像你们所称的施洗约翰一样，我们被吸引到你们身边，作为传达我们所知真理的信使。我们非常感谢今晚能和你们在一起，并向你们每一个人致意，特别是对这位新加入本群体的 [inaudible] 致意。我们希望能够说出此刻你们需要用外耳听到的那些话语，以便你们的内耳——你们精神的耳朵——能够被唤醒，去感知到此刻你们最需要的那些振动。因为尽管我们通过这些媒介以智识性的模式说话，但我们带给你们的真理是如此简单，以至于你们的智力心很难接受它。因此，我们试图找到许多不同的方法来呈现这个简单的真理。

[停顿]

抱歉，我的朋友们，刚才这个媒介受到了干扰。现在我们再次与这个媒介建立了良好的联系。我们不经常和你们的群体交流，但因为我们是光之振动的存在，同时又与爱的振动紧密相连，所以在我们行星领域被比一年中任何其他时间都更多光芒沐浴的日子里，我们会被吸引到你们身边。

我们谈论一个简单的真理，我想用一句话来表达它：服务于造物主就是完美的自由。我的朋友们，这是一个充满爱的宇宙。你们领域中的实体作为共同创造者，以许多方式扭曲了这份爱。但是，如果你环顾四周，看到造物主为你创造的世界，你就能学到我们带给你的关于爱、关于服务他人的教训。

统治你们白天的太阳，在你们行星围绕它运行的这段时间里如此丰盛地照耀着你们，为居住在这个你们称之为地球的星球上的所有生命提供其近乎无限的光芒供应。没有它，你们的生存能力将是负面的，因为你们是发展在物理载体中的生物，是为了适应太阳所能给予的一切——它的温暖，以及它带给植物的生命力，以及它为水提供的蒸发作用，以便产生雨水。

是的，我的朋友们，即使是你们的夜晚也被太阳光芒的反射所照亮。存在着一种黑暗存在于你们的密度之中，以便你们能够理解光明。正如你们的一部神圣著作中所写的那样，光明可以进入一个黑暗的世界，而这个世界可能无法理解它，但即便如此，我的朋友们，它依然存在。我们所说的光就是爱。因为当我们邦联以光和爱来问候你们时，我们是在说着赋予所有创造物的那个唯一事物的两种显现。

那么，当你们见证一个二元性、黑暗与光明交织的世界时，你们的角色是什么呢？对于那些寻求真理的你们来说，你们的角色是去寻求光明。因为在光中是合一。在光中是爱。而这些事物触及了更深层现实的内在自我。是的，我的朋友们，确实有人追求黑暗，将自己与同类分离，并试图对其他同类施加权力。黑暗中确实存在着力量。然而，存在于爱中的力量、存在于光中的力量，就像永恒运动的火焰之轮，统一了所有寻求其智慧和温暖的人。你们有必要通过冥想或祈祷获得这种光明和爱的亲身体验。我的朋友们，仅仅学习是不够的，因为没有理解的催化剂，学习不会结出果实。而精神上的理解是在寂静中降临的。

因此，请在自己内心去寻找造物主那无限的爱与光之火花，然后，我的朋友们，我们请求你们迈出巨大的步伐，停止做自己光明的旁观者，并在被问到时，谈论那些你相信的事情。我们不要求你们主动提供信息或强加思想和观念给那些没有请求这些概念的人，因为每个学生都在自己的时间准备好了。但是当被问到时，请勇敢地谈论内心所拥有的事物，以自己的方式和用自己的话语见证那光芒。因为许多人称之为天堂的王国就在你们的内在之中。当你以爱去显化它时，光明便开始从你身上闪耀，你的存在也开始触及那些需要你的人。

我的朋友们，这是你能为同类所做的最仁慈的服务。所以当有人请求你的帮助时，请有所察觉，并在你可以的地方播下思想的种子。这不重要，无论你是否认为他们已经结出了果实，因为那不在你的管辖范围之内。重要的是你对你现在拥有的理解保持了真诚，就像我们分享我们的想法与你们一样，我们也对我们所拥有的理解是真诚的。

我们非常享受通过这个媒介与你们交谈。自从我们使用这个媒介以来已经有一段时间了，我们感谢她在这个时候允许我们通过她说话。我们现在将离开这个媒介。我们感受到了你们精神有节奏的呼出声，它们在冥想的轻柔和谐的波浪中摇曳，我们感谢你们允许我们将我们的冥想与你们的冥想交融。我以 Oxal 的身份被你们所知晓。我带着无限造物主的爱与光离开你们。Adonai vasu.

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光来问候你们。我向你们传递 Hatonn 实体的问候和爱，我作为他的替补球员站在这里，非常高兴能在这个时候和你们在一起。此刻我想提问。

我想知道心智、大脑和意志之间的关系是什么，它们是如何协同运作的。

啊，我的兄弟 Jim，你提出了一个困难的问题。然而，我们了解这个问题，并将尝试回答它。大脑是一种具有各种编程阶段的计算机。一些作者称之为元程序的最深层程序涉及你们的生存、物种的繁殖、社会地位以及第三密度生活中非常重要的其他事项。

心智是精神的一个功能，而精神是大量经历在不同化身中对基本精神人格所产生影响的混合体。这个心智是一系列偏见、情绪和感受的集合。根据心智在先前化身中所被使用的用途，它可能由[a]巨大的智力因素或微弱的智力构成。然而，它是一个心智功能而非大脑功能。但是，介于心智和大脑之间的是你们所称的意志。如果一个人不使用他的意志能力，一个自动化的元程序就会生效，这会以其环境预先决定的方式使那个人的心智与其大脑相连。

因此，来自不朽精神的本能智慧、本能偏见、本能情绪可能会因为缺乏意志而被完全埋藏在脑部的人格中。然而，在某些情况下，个体的意志能力得到了发展，在这种情况下，心智能够更仔细地将它自己的元编程强加到第三密度生存机制的基本元编程之上。任何元编程的改变都将通过使用意志得到发展和成功完成。

当你们今晚坐在这里时，你们正在锻炼意志的能力。有记载说：“求必得，问必开。” 意志就是寻求、渴望和愿望的那种能力。当它被完善地发展起来时，个体的意志就成为了造物主的意志，而你便成为一个清晰的渠道，以便你能通过你的心智而非较低的编程来运作。

我的朋友，你想在这个主题上进一步提问吗？

只有一个后续问题。我发现有时当我在智识层面上思考一个我想与某人分享的主题——我对它的感受——然后暂时忘记那个话题——几个小时或几天——之后再不经意地和他们谈论时，偶尔会出现一股信息流，而我并不知道它在那里。这是心智信息的释放吗？在这个过程中意志被使用了吗？

我是 Latwii。你说得对，我的兄弟。正如你自己所描述的，在体验到信息流之前，你就有分享这些信息的愿望。你渴望什么，你就会得到什么。因此，我们总是提醒你们要谨慎对待自己的欲望。因为在你离开这个密度之前，你会得到所有你所渴望的东西。

这回答了你的问题吗，我的兄弟？

是的。谢谢。

我们很感谢你们。此刻还有其他问题吗？

我可以问一下你们来自哪个层次吗？

我们很高兴与你们分享我们的层次，尽管我们不能像有些人那样严肃地对待它。我们处于一个你们会称之为六的层次。你们处于一个被称为三的层次。我们很荣幸能和你们交谈。在这次之前我们还没有和群体交流过，虽然我们意识到我们听起来还有点笨拙，但我们非常享受这种联系。你想让我们更多地谈论六级吗？

是的。

你想知道什么呢？因为正如你可以想象的，关于任何振动或存在的维度都有很多可以说的。

六级与三级相比，是否与理解有关？

我是 Latwii。不，我的姐妹。六级不是理解的层次。六级是一个光或启蒙的层次。我们不再是“理解”了。相反，我们“存在”。我们作为光而存在，并以光之生命的形式栖居。我们存在的能力使我们在邦联中成为了你们所说的科学家。我们正试图监测和理解，或者说感受，正如你所说的，在你们行星领域内每个七个八度中的所有亚密度之光。

我们对此感到非常享受，因为你看，最终万物合一，那些感受到的人就成了最好的技术人员，就像你所说的；而那些最擅长你所说的理解或智慧工作的人，则与哲学和人格的理解配合得最好。这与你们高中职业顾问会告诉你的情况是相反的。然而，随着一个人经验的增加，他会了解到那些看似最适合科学事业的技能，恰恰是最适合抽象思维的，反之亦然。

因此，我们这些光之生命感受着你们的宇宙，并能够将这种感觉或对你们创造物的启蒙放置到我们的思想中央银行中，你可以称之为一台非常、非常庞大的计算机。爱的维度是四级。理解的维度是五级。合一的维度是六级。我们的导师来自合一的维度。我们不知道我们的导师的进阶是否有终点，我们也不知道这一点。但这是我们能告诉你的。

这有助于你理解吗，我的姐妹？

是的，谢谢。

我们确实感谢你们允许我们分享我们所知道的微小知识。此刻还有其他问题吗？

我想问一个问题。占星学的科学有真理吗？

啊，我的兄弟，万事万物都有真理，但大写的“T”的真理在任何地方都找不到。我们知道我们需要更具体一些，但这是一个非常重要的原则，我们想与你们分享。在你们的密度中没有真理。在每一块岩石、每一个场景、每一张面孔、你听到的每一个词语中，都有关于真理之奥秘的暗示。但是，真理——就像这个媒介看到的站在标有“TRVTH”基座上的卡通人物一样——并不存在于你们的幻象或玛雅之中。

现在谈到占星学。行星配置是如其所是。这一点本身就是一个真理。即存在着与恒星和行星相关的基本汇合和影响，并且与每个个体之间的关系也是真实的。在大多数情况下，混乱来自于人们试图从一个仅仅是预测性陈述的类型中寻找太多真理，“猫喜欢追老鼠。”好吧，我的朋友们，这对许多猫来说都是完全正确的。然而，坐在这个媒介腿上的猫会逃离老鼠，以及事实上逃离其他大多数事物。

就像占星图的指示一样。这张图是一种一般地理学。它可以显示你最适合在平滑一个粗糙的人格方面做哪些特定的物质工作，确定两个人之间人格冲突的动态，以及这类一般用途。然而，要以可预测的方式使用它，就意味着假设宇宙是机械的和预先决定的，这是明显错误的。宇宙在任何时候都在被创造中，而你拥有完全的自由意志。无论路线图如何，你总可以横跨大陆。你可以发展出自己版本的自己。再次提到意志的问题，正如 Jim 所提出的那样，在这里也非常相关。对于不运用其意志的人来说，恒星的影响，以及来自父母、朋友和各种经历的影响，将塑造个体的模式。通过冥想和应用意志，所期望的自由——无论是占星学的还是其他方面的束缚的解放——都是有保障的。

这回答了你的问题吗，我的朋友？

是的。谢谢。

我们很高兴。然而，我们在你的心智中看到了更多，我们应该[回答]一些与占星学没有特别相关，但与一个总体的预测性伪科学群组相关的问题，这些被归类在神秘学或形而上学的术语之下。

你必须明白，有些人可能其灵性能力即使对他们自己也大多是未知的，但他们使用占星学、塔罗牌或其他神秘机制来集中他们的能力，以便清晰地看到那些可能帮助个体的事物。在这些情况下，所谓的占星师看到的远比图表上显示的要多，塔罗牌的解读人读到的远比卡片上的要多，依此类推。当你遇到这样一个人时，请认识到他或她可能是谁，并相应地对待这些信息，而不对这种信息……

[录音结束]