（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候你们。能再次与你们相聚是莫大的恩典。事实上，我们已经回来好几天了，一直期待着有机会与这个团体交谈，非常高兴你们能够会面。

我们在促使一些被称为“俄罗斯人”的族群的领导者们拥有更灵性的视角方面取得了一些成功。然而，我们很遗憾地报告说，总体而言，我们遇到了这个工具所称的强烈的拒绝。这使我们感到非常[疲惫]，因为我们的能量带着大量的负面能量被反射回来。我们再次从那项特定的职责中退了下来，现在能够回到你们身边。

尽管这个工具对计划的改变有些困惑，但我们希望此时开放会议来回答问题。有什么我们可以为您解答的问题吗？

[听不清]。

我是 Hatonn。我们知道这在您目前非常关注，并且我们觉得这是核心问题之一，因为它与新纪元开启的一个核心事件相关联。因此，我们希望聚焦于此。

这个工具正在经历一些困难，部分是由于她身体能量的耗竭，部分是由于她对这个问题缺乏个人的理解。然而，我们将通过这个工具继续下去，因为我们有良好的联系。我们告诫这个工具要保持平静，并做她平常的工作，而不去顾虑其交流的性质。

如果您能和我一起想象矿物晶体的形成过程，您就会知道存在大量的岩石是完全没有结晶的，因此对精微的振动相对不敏感。这类似于你们星球上很大一部分的人民，他们感受到了您可能称之为“黄金时代”的新振动，但他们在寻求真理之道和造物主之爱的目的或意图的结晶却如此地受限，以至于这对他们并不重要，他们照常做自己的事情，过着他们本该过的生活，他们的关系几乎完全由他们对生育、陪伴和经济援助的需求所引导。这支配着你们人民中大多数人的关系。

当这些条件不满足时——当财务不足、一方的生育本能与另一方不相配，或者陪伴的需求不能让双方都满意时——这种类型的结合就会停止。

现在我们转向您的问题。在你们的人民中，存在着更多结晶化的灵魂或精神，他们更倾向于反射和折射造物主的爱与光。这些人在某种程度上是磁性和启迪性的，并且各自以自己的方式致力于正道，正如这个工具所称的。

然而，大多数晶体的本质都是有缺陷的，而黄金时代的精微振动使得每个晶体都会沿着其缺陷线在一定程度上开始瓦解。这些实体拥有自由意志来重建他们结晶化的存在，使其不再存在缺陷。然而，这极其痛苦。更常见的情况是，个体没有完全理解自己正在经历的净化过程，便将转变带来的痛苦归咎于离该实体最近的人。

因此，许多在个人和个体层面上进行净化的那些人，为了在通往您所称的“掌握”的道路上变得纯粹结晶化且无缺陷，他们将这种痛苦解释为与一段关系有关，而不是认识到问题是完全个人的，不反映任何伴侣、孩子或情况。这是您现在观察到的，并且确实正在经历的许多看似同步的关系困难的主要成因。

我的兄弟，我们能再为您解答一些吗？

[听不清]。

我是 Hatonn，我理解您的疑问，我的兄弟。您必须认识到每个个体都有自己的道路。那位向您智慧地发言的个体是一个其本性看待事物非常简单的人。他曾经经历过关系，又经历过关系，然后，这个个体通过简单的实验——如果他要这么说的话——对自己感到满意地确定了，对他而言不存在灵性结合，他的命运是孤独。当命运为他提供一个能量能平衡他自身的灵性伴侣时，他可能会感到惊讶。

简单的事实是，每个个体进入您在第三密度中所处的这个幻象是为了学习特定的功课。其中一些涉及大量的孤独感。这与新纪元无关，这与个体选择的功课有关。有些人有强烈的需要将爱之振动与智慧之振动相平衡。因此，他们会独自花时间努力变得更有自律、更明智。所以，在幻象中，他们在某个特定时刻或很长一段时间内无法体验到真正的灵性结合。其他人则毕生都沉浸在与伴侣的灵性结合中，因为他们的倾向吸引了这样的伙伴关系。

没有对错的道路。无限造物主的爱与光存在着两个极点。一个是爱，另一个是智慧。如果您愿意使用这些术语，爱是一种女性振动，而智慧是一种男性振动。我们觉得为了让我们能使用这些术语，理解我们的说法会对您有帮助。男性能量更具有智慧的特质，女性能量更具有爱的特质。如果没有另一种平衡剂，两者都无法服务于成为无限造物主之爱与光的中介。为了达到掌握，两者必须达到平衡，这样每个男性在其本性中都拥有完全平衡的女性能量，而女性在其本性中也拥有完全平衡的男性能量。

基本上，可以说，单独实现掌握几乎是不可能的。那些实现它的人，大部分是与伴侣一起工作的。这是灵性结合的真正基础。这是真正的瑜伽，即男女共同努力学习爱与智慧的功课。因为没有智慧的爱是对愚蠢事物的浪费。而没有爱的智慧也是空虚的，也是愚蠢的。

因此，在这个幻象的终点，当您开始掌握这个幻象时，您无疑是通过在这一周期中经历过的结合来实现的。所以，说新纪元不存在灵性结合是错误的。事实上，灵性结合正是新纪元的全部意义所在。然而，有些人必须体验孤独，直到他们达到准备好敞开心扉的那个点。然后，开启者，也就是伴侣，就会出现，他们将毫不怀疑或偏见地被卷入其中。

因为真正的结合是不可忽视的。你们人民的一个特征是，正如您在早些时候谈话中指出的那样，苦涩是年龄带来的副产品。不幸的是，有些人从他们的经历中提炼出这一点，但这不是一种健康的饮品。更妙的是放过这种苦涩，享受每一刻的美丽。

那位对您说话的实体确实正在此刻、日复一日地净化自己，最终不会感到苦涩，因为他的灵魂是甜美的。他只是对自己所视为的失败而感到气馁。然而，当一个实体遇到振动上的困难时，那不是失败；它仅仅是成长的痛苦。有时不幸的是，在成长过程中，本可以被挽救的东西就丢失了，但几乎总是，这种损失是为了让个体获得他更需要的关系或理解。

因此，这个工具所称的通过净化的启蒙存在于那些准备好改造自己的实体之中。而这项工作的货币最常是痛苦。它最终会通过喜悦得到平衡。这个幻象的本质是极性。因此，您认为与伴侣的灵性结合并非过时的看法是完全正确的。然而，这并不意味着每个人都会永远有伴侣，因为有些时候孤独对于成长过程是必要的。

请记住，您是一个持续的灵魂或精神，而这次特定的化身，在这个特定的幻象中，在这个特定的时空里，仅仅是您自身圆圈中的一小部分。因此，它不总是在每一天都合乎逻辑，但您必须看到更大的图景，看到您所经历的更宏大的循环，知道您需要的东西终将来到您身边，并且是毋庸置疑的。

我的兄弟，我们能再为您解答一些吗？

[听不清]。

我们 Hatonn 感谢您，我的兄弟。我们很高兴您会采纳我们的言论。与您分享我们谦卑的想法是我们的最大恩典。请永远记住，我们对您所说的话并非不犯错的，切勿将我们说的任何话置于您自己的直觉之上，就像您不会相信一个兄弟或姐妹的意见一样，因为我们只是那样。

在我们离开这个团体之前，我们想尝试与被称为 L 的那位取得联系，让他直接体验我们的振动，而不是通过电脑。因此，我们将通过被称为 L 的那位来结束。我是 Hatonn。

[录音结束]。