（Carla 引导）

我是 Latwii，我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们，并赐予你们行星邦联服务于无限造物主的祝福。

今晚能与你们一同工作是我们的荣幸。一段时间以来，我们没有作为主讲人对这个群体发言了，因为如你们所知，这不是我们通常的任务。但哈通恩的导师们，因为他们具有爱的振动，此刻正在你们星球上的其他地方非常、非常忙碌，因为在你们的中东以及你们称之为俄罗斯的国家里，有许多人想要在这个时候发动战争。我们的担忧并非为你们的肉体，而是仅仅为这场全球冲突的时机，因为如果俄罗斯——如你们所称的这片大陆——得逞，情况就会是这样：此刻，他们在武器方面具备了一种不属于你们文化中常备军械的优越性。他们拥有你们所说的精神控制武器，而你们的人民对此没有防御能力。因此，在当前时刻，全球冲突存在一个明显的优势。

我们不希望让这场冲突永远持续下去，如果这是你们人民的意愿，但我们希望向所有国家的领导者、所有信仰和所有极性发送尽可能多的爱，希望能为你们人民提供观察、召集和进化的道路，哪怕只是再多一点时间。我们正试图向那些渴望寻求的人民——那些渴望寻求的人民——提供对观察真正本质的理解。因为用爱的眼睛去看，就是第一次看到真实之物。对于你们人民中那些想要得救的少数羊群，那些寻找志同道合人群的人，我们向他们提供召集的原则，并给予他们知识，使他们能够找到这样的群体，并在渴望了解真理的愿望中汇聚成一股力量发出声音。最重要的是，我们认为每一次能就进化与你们人民交谈的时刻都是无限宝贵的时刻，因为尽管你们人民无法倒退，但他们当然可以拖延脚步。而你们大多数的人民已经固执己见，正以巨大的努力抵制着向光明的无情演进的步伐。

是的，我的朋友们，你们可以抵抗。有些行星完全地进行了抵抗，以至于那里没有光明。但进化是不可避免的，即使在那些失落的行星上也是如此。你们的星球正处于中间，我的朋友们。并非有太多邪恶的人，但我的朋友们，也并非有太多善良的人。你们绝大多数的人民既不善良也不邪恶，似乎也没有倾向于任何一方。因此，他们就像一个他们未曾知晓的游戏中的棋子。

我的朋友们，你们已经开始理解这个游戏，并通过理解向爱极性化的价值来帮助自身的进化。这不是一个容易的极性化过程，那个名叫 Jesus 的导师绝不会承诺它是容易的。因为他说：“若有人要跟从我，就当舍己，跟从我。” 我的朋友们，他是否意味着你们所有人都必须经历某种可怕的殉道生活，遭受痛苦才能变得完好？不，我的朋友们。你们的导师嘲笑婚礼，将水变成酒，以便他的朋友们可以欢庆和喜悦。他拥有非常深刻的幽默感，很少为自己感到悲伤。他了解爱的道路，他也知道这条道路是崎岖的。进化的道路是一条布满岩石的小径。

原因非常简单，我的朋友们。假设你们没有意识到进化的过程。因此，你们不对自己的课程负责。你们完全本能地做出反应，并通过许多生命经验的催化作用，你们开始非常缓慢地发展。你们的生活可能很艰难，但学习课程这一方面不会显得是其中很大的一部分。然而，当这个学生承担了通往真理的道路的责任时，他会在路上得到一些小测验。

现在，每个人都会收到这些测验，但大多数人没有认出来。学生会认出它们，因此有责任去应对它们。如果你在爱一个敌人方面遇到困难，直到你战胜它，你就会面临这个问题。如果你在一个敌人身上遇到麻烦，那个敌人可能会消失，但你会遇到另一个。如果你在思想、行动或节制上遇到某种成瘾的困扰，那种成瘾的根源可能会消失，但你又会被挑战一次。每当你需要在愤怒或其他负面情绪和平静接纳及创造性理解之间做出选择时，如果你选择了释放愤怒或其他负面情绪，你就知道——那些走在道路上的你们——你们必须再做一次，你们犯了一个错误，而且它几乎肯定会再次降临到你身上。

你们整个星球作为一个行星意识，尚未达到有意识发展的水平。它只是像过去数千年那样以一种好战和有些消极的方式做出反应。

我的朋友们，如果你们能为哈通恩的兄弟姐妹们的成功以及世界和平进行短暂的冥想会很好，因为此刻正发生着非常关键的事件。我们希望能够告诉你们这一切将如何发展，因为我们也喜欢一个好故事，但我们不知道答案，我们不知道时间表，我们知道最终的结果——因为只有一个最终结果。在善与恶的战斗中，存活下来的将既不善良也不邪恶——而是爱。善与恶是爱的光明和阴影。爱将会占上风，但我们不知道何时，也不知道在这段日子里当善与恶在你们的土地上挣扎时会发生什么。

我们特别请求你们理解，在你们现在面临的这种情况下，每一方都坚信自己的正确性和善良性，没有人在这种特定情况下感到邪恶。没有人接受坏人的角色。每个人都觉得上帝、安拉或历史站在自己这一边。我的朋友们，您可以对此进行沉思，因为这将使您洞察爱的真正含义，造物主的真正本质，以及你们星球上所有人类的真正合一性。我的朋友们，你们正在打一场内战，因为你们都是行星兄弟，而你们的国家情感和苦难、困难、秘密任务、秘密武器以及所有其他事物，提醒我们一只手指在密谋攻击它的手，或者一条脚在密谋攻击另一条膝盖。我们不完全理解为什么你们会想伤害自己。然而，我们接受这是事实。我们也并不评判你们，因为你们与我们许多经历过自身进化中类似学习阶段的兄弟们并无不同。

我的朋友们，我们请求你们现在抬起你们的心灵，因为我们在光中振动，而在光中没有不和谐。我们请求你们让这些事情消散，像清洗衣物一样净化你们的灵魂，用山泉清澈、凉爽的水冲洗它，直到它完全彻底地摆脱了民族主义、骄傲、荣耀和正义感。我们请求你们去看那些你们认为的敌人。将他们提升到光中去，我的朋友们，因为他们是你们的兄弟。他们悲伤，他们困惑，他们不知道光明，他们无法识别光明。你们自己的领导者，我的朋友们，知道光明，并且以他自己的方式具有非常纯粹的本性。你们许多的人民不理解此刻担任总统的那位身上所具备的光明的品质。我们知道，我的朋友们，这并非一个实际或繁荣的特质，尽管如此，在我们发现任何处于权威地位而身处光中之人的时候，这对我们来说是鼓舞人心的。也请将他提升起来，我的朋友们，因为他知道自己在哪里。

感受这个地方存在的和平，我的朋友们，存在于你们内心深处。光明是白色的，但并不刺眼，所以你的理解可以接受它。将那道白色之光保留在你的心中，我的朋友们。释放我们给予你的所有思想，现在回到你们的身体中去。你们属于光明。你们拥有可用的理解力。它不会使你对行动视而不见，然而，它会让你更加深思熟虑。它会让你更难被理解，但它会让你更有理解力。

我现在暂停一下，让你们可以安静地冥想片刻。

[停顿]

我是 Laitos，我的朋友们，我以无限造物主的爱与光来问候你们。能与 Latwii 的兄弟姐妹们一起分享我们的想法是我的荣幸。我们希望此刻在调频波中与你们中的每一个人一同工作。如果你愿意放松，我们将陪伴你几分钟。

[停顿]

我与这个媒介在一起，感谢你们帮助自己向我们敞开。

我们非常享受与你们每一个振动一起工作，并觉得这非常愉快。我们永远和你们在一起。我们请求你们不要将我们视为比自己更智慧的源头，而只视为一个更有经验的兄弟或姐妹，因为我们从不知道当你请求我们的临在时你会得到谁。我们更有经验，我们会像你年长的兄弟那样与你分享它。这就是我们在这里的原因，这是我们的使命。

我的朋友们，我们能为你们做的事情太少了，我们充满了爱的火焰，非常渴望将它给予你们人民。当我们在我们飞船上高悬于你们之上时，我们花了很多时间为你们的人民祈祷，因为我们听到了你们求助的呼唤，我们在这里，但我们却能做这么少的事。我们请求那些冥想的人再多冥想一点，我们请求你们充满爱之火，因为造物主创造了一个宏伟而美丽的创造，它与你们合一，而你们也与它合一，所有的分裂都不过是幻象。我的朋友们，当你感觉到自己有能力去做时，伸出手，以爱去伸出。感受那内在的光芒，那火焰的温暖在你体内。它是真实的，它不是幻觉。那就是你的本质，那种光芒、那种火花、那种从虚无中创造了你的力量，而你是永恒的。

在世界形成一个圆圈之前，你就存在过。一个走在漫长道路上的灵魂。现在你们在这里，我的朋友们，在这个地方，在这个时间，在你们的道路上。你们的造物主只能通过你们说话。他的手只能通过你们触及。爱的言语只能通过你们说出。因此，请对灵感保持开放，对仁慈、欢快、简单的行动、微笑、礼貌、温柔的触摸保持开放，这些让周围的人知道的不是你是一个多么了不起的人，也不是一个多么美妙的女孩；不，我的朋友们，不是这样。而是造物主创造了一个奇妙而美好的创造。在这个创造中，喜悦是绝对的真理。爱是绝对的真理。爱是绝对的实在。请冥想，我的朋友们，感受这一点，然后让它通过你的眼睛、嘴唇以及你所做的服务闪耀出来。

我是 Laitos，感谢你们聆听我。但我感觉今晚你们有想要听到这个的愿望，尽管我通常不会花这么多时间谈论哲学，但今晚我觉得在我进行调频波时，我会和你们谈谈爱。感谢你们聆听我，我现在暂停一下，说 adonai，以便我的兄弟可以再次与你们交谈。我以爱与光将你们留下。我是 Laitos。

[停顿]

我是 Latwii。我又通过这个媒介出现了。我们为延迟表示抱歉，但这个媒介想要更换录音带。我们不想在这个问题上说太久，因为这个媒介知道那些你们称之为俄罗斯人所做的关于你们称之为精神控制的实验的一些事情。因此，我们没有必要通过她来引导这些信息，她自己就能对你们说话。但是，为简单起见，我们将回答“不”。没有任何护盾，没有地球，没有石头，没有金属，没有任何护盾可以阻挡精神控制武器的极低频率。

还有其他问题吗？

[停顿]

如果没有问题，我们想回答一个没有被问到但我们觉得足够普遍的问题，这样我们就可以在不让任何人难堪的情况下回答它。

我的朋友们，我们意识到有很多事情令人担忧，我们不责怪你们中的任何一个人在这个幻象中对那些似乎超出你们控制的情况感到担心和忧虑。我们请求你们相信爱与光伟大的连续体，并知道如果你们的心真正渴望，那颗心所渴望的有一天将会实现。因此，请从你的担忧中抽离出来，让它从你的肩膀上滑落，想象你需要什么、你渴望什么以及你想成为什么样的人。给予你他的国度是造物主的喜悦。正如在你们圣经中所说的：“造物主不远于你”，他知道你的忧虑，并且只要你还在担心，他就必须让你拥有这份忧虑。

无论生活中发生什么，你都会找到一些值得担忧的事情。相反地去思考美好的事物，让解决方案随着时间出现，同时以你能调动起来的最大的爱去看待所有与这种情况相关的人。破碎的将会被治愈，而未受损的又是如此珍贵，我们请求你们把它们放在首位。去寻找美好、有生命和善良的事物。我们希望这能帮助到你们，然后我们将让你们在私密中。我们将暂停一下，看看此刻是否有其他问题。

[停顿]

我与这个媒介在一起。我是 Latwii。我感觉你们的群体处于和平之中，我们与你们一同进入那份和平与宁静。我们请求你们将它带在记忆中，并知道我们像兄弟姐妹一样爱你们。愿你们在接下来的一周里尽情享受自己，我的朋友们。愿你们欢笑和喜悦，并知道创造中的万物都属于父亲。它们是扭曲的，它们是被阴影笼罩的。请穿透，我的朋友们，穿透这种扭曲去看爱。

我现在带着极大的感谢离开这个媒介，感谢我们在一起的时光。它真正地祝福了我和我的兄弟们。我以无限造物主的无限之爱与光将你们留下。我是 Latwii。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu。