（Carla 引导）

我是 Laitos，我以无限造物主的爱与光来问候你们。仿佛我们与你们合为一体，是你们的一部分，我们爱你们，我的朋友们；就像我们会爱自己的身体、自己的心灵和自己的思想一样，我们爱你们，我的朋友们。环顾四周。在父的创造中，还有谁会爱你呢？用你的眼睛去品味。看看那朵玫瑰，它以其巨大的色彩、香气和形态绽放——因为它在爱。在父的创造中，没有一个地方是你无法找到爱的。

我们意识到，对于朝圣者而言，这项任务的艰难性是值得言说的，因为朝圣者是一个有意识地选择踏上旅程的人。所有生命都在无意识中前行，但在任何一代人中，都有少数人开始以一种理解朝圣过程的意识来前行。这使得你们的存在既更受祝福也更艰难。我的朋友们，是受祝福的，因为你们拥有天堂所有的陪伴，在天使的和声中环绕着你们。是艰难的，因为你们知道自己不能像那些对学习如何摆脱自身束缚之物而无意识的人那样做出反应，而是必须努力保持中心。

我们给你们玫瑰的意象，因为我的朋友们，你们在这个密度中的生命确实非常像它。你们的花朵、形态和香气将取悦并荣耀造物主，然后便消逝了。如果你们像一朵攀向光明的普通玫瑰那样给予了足够的爱，那么留下的，我的朋友们，是你们的香气，是你们精神存在的芬芳。当然，在你们的一些伟大导师身上，有这样的例证。他们的思想、他们的存在，在你们许多年的记忆中依然清新。其他一切都将在时间中被消耗殆尽。

我们知道你们中的每一个人都希望做这个媒介所称的世俗工作，但你们每个人都有意识地知道这些需求涉及为你们将生命投入到此努力的星球的福祉而工作。请永远记住首先要使自己保持中心，去感受自身展开之美的光辉，感受到从你身上以无数种方式散发出的造物主的爱的细腻芬芳。不要以任何方式看待自己，除了作为爱的媒介，即造物主的爱，我的朋友们。如果你能真诚地维持这种连接，你需要的东西就会被赐予你。

我现在想让这个媒介暂时停止，以便我们联盟中服务于无限造物主的兄弟中的一位可以使用另一个媒介。我是 Hatonn。Adonai，我的朋友们。

我是 Oxal，我以无限造物主的爱与光来问候你们。我们非常高兴和荣幸能今晚通过这个媒介进行接触。我们一直在等待重新建立这种联系，并帮助这个媒介识别我们的振动。当我们能够通过一个新的媒介说出几句话时，我们感到非常欣慰。

我们一直在观察你们冥想的内容，很高兴我们能够将我们的振动与你们的振动结合起来，因为今晚你们的振动具有相当的天使般的特质。我们知道今晚在这里的两个媒介都在追求我们兄弟 Hatonn 所描述的世俗工作，我们希望为这些努力增添我们的祝福和保证。我们想向每一个媒介保证，你们的世界今天存在着巨大的需求，你们将根据自己的选择被要求帮助满足这些需求。对于那些拥有无限造物主之光的光芒和经验的人来说，有一个迫切的需求，那就是与那些沉浸在黑暗中的人民分享和散发这束光。

我们知道你们的许多人民真诚地寻求，但效率不高，他们在自己走向意识的旅程中如此。他们无法完全认识到照耀在他们自身之中的光芒，部分原因在于缺乏可以称之为同类生物榜样的事物，因为通过榜样很多事情是得以传达的。不幸的是，当你们在日常活动中行走时，无限造物主之光的榜样太少了。请利用每一个机会将那束光散发出去，当你与你的同类生物日常相遇和交往时。成为一个向那些焦躁不安、担忧不已、无法在自身内部找到中心的灵魂辐射父的爱与和平的人而被注意到的存在。通过你们的榜样，你们将提醒这些人，他们也具备成为这样光源的能力。

做榜样是一项崇高的事业。它并不总是容易的，但它是最有效的教学方法之一，因为它用行动表达了千言万语可能无法传达的意义。因此，我们敦促你们每个人都成为那源自于自身的闪耀之光，并在你成为那些在黑暗和暴风雨般的海洋中迷失的同类生物的灯塔时，将你的光芒散发到周围。

现在我们将离开这个媒介。今晚能够与你们分享我们的思想是件愉快而荣幸的事情。我是 Oxal。Adonai，我的朋友们。Vasu borragus。

我是 Latwii，我以爱与光来问候你们两位，我在这里的目的是尝试回答你们可能有的任何问题，如果你们还没有问完的话。所以我现在向你们敞开自己。我的兄弟，你有什么问题吗？

Latwii，我想了解一下什一税（tithing）的概念以及个人如何将劳动成果的一部分给予更大的社群或教会。您能分享一些关于什一税的基本原则、它使谁受益以及如何受益的信息吗？

我是 Latwii，我很高兴与你们分享我们有限的知识来谈论这个主题，因为许多事情已经扭曲了它，这些事情是这个媒介所称的筹款活动，以至于它几乎无法被辨认出它曾经的灵性练习。

正如这个媒介最近自己所说的那样，最初的概念是万物皆源于造物主，而你收到的任何物质供应都是造物主的百分之百。将这丰盛的一部分归还给造物主，无论你能给予多少或多少，你都在祝福自己，因为给予的原则是那些给予者将获得千倍的回报，而那些保留和囤积的人将失去他们所拥有的所有东西。

我们姑且称之为工业化的教会商业活动，使得什一税变成了一种在由周日聚会参与者设计的社会中显得体面的手段，这让他们感觉良好。据我们所知，你们的民众在给予造物主——这位赐予了他们其余 90% 或 95% 物质供应的人——时并不感到受祝福。相反，他们关心的是损失那 5% 或 10%。

然而，基本原则是，什一税只帮助了一个人，那就是你，因为它将你置于你的工作与你的造物主之间正确的关系中。因为工作是一种显化原始爱的思想的方式，而这些显化可以被导向你认为最接近实现你感觉造物主的祈祷和光之中心所期望的终极目的的任何目标。

金钱本身无法帮助任何人，只能帮助你自己。你将你的显化能量、工作和金钱提供的组织，必须感受到这份来自内心的馈赠的有意识的生命力，并利用它来满足参与者在给予中的愿望。只有那时，你才会发现这个组织本身也在增长，就像给予者的财富一样。只有那时，你才会发现爱的交换，这种交换抹去了任何筹款的迹象，而是观察到什一税或将你世俗丰盛的一部分作为一种认可的形式——如果造物主赐予了你全部的你和你所拥有的一切的 100%，那么归还给他是与造物主保持正确关系的一种方式，然后，是你通过他的恩典所积累和收获的那一部分。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

这非常开导人心，Latwii。我很感激。我还有另一个性质不同的问题。嗯。这是一个个人性质的问题，也许您无法给我任何信息，但我还是想问一下。

在我自身的某个地方，我记得自己处于一种极乐的状态，然后进入了一种似乎是失调状态，与地狱相比几乎是地狱般的痛苦，我害怕我会迷失在这种地狱般的境地中，我记得一个声音说：“没关系。你不会迷失的，你可以回来。”我想知道您是否能阐明一下这种感觉在我自身中的起源？

是的，我的兄弟。我们理解并感觉到你已经理解了答案的足够多，所以我们不会在这个时间点处理这个问题而侵犯你的自由意志。

我明白了。谢谢您，这是我今晚唯一的问题。非常感谢。

您太客气了，我的兄弟。此时此刻，如果你们没有更多问题，我将把这个接触转交给您，以便这个媒介可以通过您向我提出一个问题。我是 Latwii。

（Jim 引导）

我与这个媒介在一起，并非常乐意尝试回答我们姐妹的问题。你有什么问题吗？

是的，Latwii，我有。如您所知，我正在和一位朋友一起努力，试图帮助他获得我多年来通过与兄弟会能量合作中学到的尽可能多的教训。您是否可以向我建议一些我可能没有想到的、但我或许能进一步帮助他的事情？

我是 Latwii，我了解你的问题，我会建议说，你所进行的分享工作本身就具有非常积极和富有成效的性质。我们感觉到你确实付出了自己，并且是以无私的方式做到了这一点。我们对进一步分享的唯一建议是继续关心这个实体的福祉，并仔细考虑你未来的分享将如何影响该实体通过自己的努力学习的自由意志权利，以便你的分享与他的自由意志权利保持和谐。

我们将通过这个媒介更清楚地阐述这一点。我们建议更多地融入个人方向的概念给这个实体，减少对你努力的依赖。

我们可以再回答您一些吗？

您能更具体一点吗？

我是 Latwii，我们将尝试在不侵犯你自身自由意志的情况下更具体一些。我们建议你的分享一直是非常积极和振奋人心的性质。我们现在建议，未来的分享，要保持振奋人心的性质，可以更多地集中于帮助该实体自我帮助，而不是依赖于你的努力。

这就是我想做的，但我不知道该如何着手。

我们希望能够更具体地说明你分享工作的细节，但我们必须建议，那些非常具体的细节必须是你自己发起的。

也许与被称为 Jim 的人交谈会很有成效。

是的。

谢谢您，Latwii。

我们也感谢您。你还有其他问题吗？

没有了，今晚就到这里。非常感谢。

我是 Latwii，我现在将离开这个媒介。一如既往，我们以无限造物主的爱与光来留下你们。我是 Latwii。Adonai，我的朋友们。