（Carla 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。非常荣幸能欢迎各位加入这个团体，我们希望我们谦卑的言语能对你们有所助益。

今晚，我们希望打破常规活动顺序，因为我们觉得在这个群体中有一些问题，我们希望能有机会阐述我们的想法，所以我们将从这些问题开始，或许我们的信息将由此而生。因此，我们想问每位朋友，你们是否有任何问题想问我们？如果有的话，请随时在此刻提出。

我想问一下，耶稣基督在人们心中是真实的吗？

我是 Latwii。我的兄弟，我们了解你的问题，我们可以告诉你们的是，人们的心中有很多真实存在的事物，不仅是被称为耶稣的主的振动本质，还有许多其他实体，无论是真实还是虚幻，可以说也是如此。例如 Kris Kringle，以及其他想象中的实体。或许更重要的是，被你们称为耶稣的主是一个真实的振动实体，一个独立于那些可能知晓他、可能否认他或接受他为真实的人的个体本质，因为这个存在，这个光明的生命体，是一个实体，对心灵、对理解和对它所成为的一部分的创造而言是真正存在的。

我们能再向你解答一些吗，我的兄弟？

在《圣经》中是否也有一个被称为撒旦的存在？

是的，我的兄弟，人们心中存在一个被称为撒旦的实体。然而，这个实体是你们密度幻象的一部分。邪恶的真实性或表观真实性，对于居住在你们极化密度的那些人来说，就像黑暗一样自然。

你们所生活的振动是由许多对立面的配对构成的，这些对立面之间的相互作用带来了运动。活着就是运动，被称为撒旦的原则是意识内部的一个东西，它会排斥，从而引起成长和运动。

有些人被负面或邪恶的原则所吸引，可以说他们喜欢撒旦式的倾向，这些人确实并不令人愉快。但他们只是选择了与父神分离的道路，选择相信自我的重要性这条道路。这使得这些人渴望权力，尤其是对他人施加权力。那些向善极化的人则渴望对自己拥有权力，以便能更好地服务于他人。

在你们的物理层面上不存在被称为撒旦的存在，也从未存在过。然而，这个概念获得其古老名称的振动原则是一个思想形式，是你们幻象的一种现实。我们希望将此与被称为耶稣或我们所知的 Amira 的真实性区分开来，他是一个生活和居住在爱中的实体。对于那些没有意识到他是真实生命体的人来说，他只是一个思想形式。

被称为撒旦的仅仅是邪恶思想的阴影。如果恐惧足够强大，邪恶的思想就能造成伤害，能引起恐惧、痛苦和苦恼。这种力量是通过感受困难的人对撒旦原则所给予的。恐惧本身没有现实性，因此人们说爱驱逐了恐惧。被称为撒旦的那个原则是一个孤独而悲伤的思想形式，我们想告诉你们，将这个原则视为自己的一部分，视为你内在推动你成长、促使你获得新理解和渴望真理的东西。因此，去爱这个实体，并从这个单纯的阴影中汲取所有力量。

我们能再向你解答一些吗，我的兄弟？

Latwii 和你刚才提到的那个存在之间有战争吗？

我是 Latwii，我们理解你的问题。你所说的就是这个仪器所知的末日审判（Armageddon）。这场战斗已经进行了一段时间，事实上正朝着它的终结发展。然而，只有其激烈对抗的阴影到达了物理层面，因为这是一场光明与黑暗之间的战斗。

有许多、许多侍奉无限造物主的众生。我们自己也侍奉着无限造物主，并形成了一个邦联，以便做我们现在正在做的事情：向那些渴望获得我们可能分享的任何知识的人说话。这些光之力量，我们自认为是谦卑且不配的少数人，正如所说的那样，在你们的神圣工作中，身披光之盔甲站立着。¹

我们首先从超越光明与黑暗、并从中获得爱的造物主那里得到力量。其次，来自你们星球上那些祈祷、冥想和努力成为充满爱心、真诚、理解和珍视美好的生命体的人们。我们面对的是那些其物质基础来源于对造物主的信念和分离，以及彼此之间的这些物理的、以太的和[宇宙]的力量。

不幸的是，你们许多人民，他们的脾气经过了无数代战争和领土争论的磨砺，加剧了黑暗力量的负面特质。愤怒、强烈的挫败感，以及与贪婪和嫉妒相关的负面情绪，也为以太思想形式——即黑暗力量——可以利用的助力添砖加瓦，因此战斗计划得以部署。

但是，虽然我们有一个造物主来指引我们，一个伟大的真理来支撑我们，但黑暗的力量将永远是分散的，因为它们不信任彼此，只希望对彼此以及对一切事物拥有权力。因此，一旦你们星球上足够多的人能够支持我们这些仅仅是光之信使的人，这场英勇的战斗就为这个收获结束了，收获也将完成，那些站在光明中的人将利用那份光明。

我们对即将到来的这个收获感到非常积极，因为我们很高兴看到许多人转向那份光明和爱来寻求理解。即使世界似乎越来越向负面和分离倾斜，你也会发现越来越多你个人认识的人开始以某种形式的灵性真理去寻求父神的光明与爱。

因此，这场战斗。在你们的层面发生的一切都已经开始了，它是在人类的心、思想和精神中进行的斗争，而不是在他们的肉体中。这是一个重要的教训需要学习。

我们能再向你解答一些吗，我的兄弟？

是的，我想知道关于一个被称为 Benjamin Franklin 的人，他是反基督者吗？

我的兄弟，我是 Latwii，我了解你的问题。我们试图保持严肃，然而我们必须告诉你，反基督是一个思想形式。将会出现好几个被称为反基督的人，但它是一个概念。既然没有黑暗之神，可以说，只有一个造物主，一个充满爱的造物主，那么就不可能有这样一个黑暗之神的儿子，因此也就没有反基督者。

然而，在人们的头脑中存在一个思想形式。将会有那些有权势、富有且负面倾向的人，在许多人看来会像反基督一样，事实上已经有人被提名为候选人。

被称为 Ben Franklin 的实体是一个幽默的人，而且对社会来说比反基督者更有价值，可以说。他确实参与了一些智力上的阴谋，这是真的，但亨利·基辛格也是如此，但他也不是反基督者。基本上，被称为 Franklin 的人可以被称作一个流浪者，一个来自另一个文明来到这个星球、在此化身，并通过多项发明促进了你所居住的国家乃至全世界的文明。

我们意识到你无法理解“反基督”这一概念的幽默之处，但从我们的视角来看，我们存在于一片完美的爱之海中，尽管人们会产生错误的观念，而且我们开始理解你必须承受的巨大的悲伤，因为你不能时刻看到周围的爱，但我们无法想象如此坚信阴影以至于能给它们命名。我们为自己无法完全进入你们人民的理解而感到抱歉，但我们希望我们所说的话能以某种方式有所帮助。

我们能再向你解答一些吗，我的兄弟？

这是我能诚实地问关于 Ben 的所有内容了。

很好，我的朋友，我们想增加一件事来为在场的听众提供普遍的启迪。有几位，可以说，“我们国家的先辈”，正如这个实体所说的（尽管我们不完全理解这个术语的含义），他们共同参与了一个有些负面的计划。它可以被称为一个俱乐部。你们人民称之为“光明会”（Illuminati）。他们实际上并非有意作恶，而是为了改善人类。此后发生的事情不在像你的 Jefferson、你的 Madison 和你的 Franklin 这样组织成员的计划之内，而他们的印记至今仍可以在这个仪器所说的货币上看到。

我们能否问一下，此刻是否还有其他人有问题？

我想了解祈祷，祈祷是如何运作的？

我的兄弟，我是 Latwii，我想问你，当我在倾听你时，你的问题是如何促使我给出答案的？这不是很显而易见的吗，我的兄弟？祈祷是一种对话。有时你为自己请求事情。有时你为他人代求。有时你只是想向造物主表达感谢，没有问题要问。有时，你只是说：“今天我该做什么，父神？”然后你倾听，这也是一种祈祷。祈祷是你在内心与那个将充满你生命精神的存在的私密对话。

你受到你所称的天使的守护，这样在任何处于祈祷、忏悔或冥想姿态的情况下，周围的力量都会集中并变得更加明亮。内在的造物主听你的没有困难，因为造物主是万物的全部创造，是万物的实质，无所不在，因此知晓一切。所以，你不能对造物主说得太轻声。然而，我的兄弟，祈祷的一个悲伤之处在于，造物主常常说话的声音比祈祷者能听到的还要轻。然后祈祷的人会说：“我的祈祷没有得到回应。”但是，我的兄弟，祈祷总是得到回应的。也许答案是“不”，而你希望它是“是”，但总有一个不会出错的联系，那个静默微小的声音，正如你们的神圣著作所称呼的那样。我们意识到我们可以用许多不同的方式来处理这个问题，如果我们的表达不够清晰，请引导我们进一步，以便我们能提供帮助。

你说得非常清楚，我还有一个困惑的领域。你能向我解释一下“求，就必得着”这句话吗？从这句话来看，祈祷的答案可能是“不”。我很困惑。这似乎是一个矛盾。

是的，我的兄弟，它看起来确实像一个矛盾，你会在你的灵性生活中发现自己不断地遇到悖论。这是精神进步的一个标志。我们不是你们将要交谈的最不困惑的人，我们确信，但也许我们可以为你的问题带来一些光亮。

让我们看看一个祈祷者的处境，而父神的旨意并非是所祈求的。等待的答案是父神的旨意，这可能完全不是所期望的。然而，父神之所以如此，只是为了让祂的儿女学习和成长。

有时，灵性实体需要承担某些重担。圣经中也写道，没有任何重担会变得无法承受，你可以随时依靠这一点。你不会被压垮，因为总有安慰者。然而，寻求就是发现。你所求的必得着。但是，如果你的基本愿望是了解真理，了解造物主在你的生命中的旨意，那就是你能找到的。而你——我们将纠正这个仪器——以及你认为自己祈祷的内容，你可能发现你并没有像你祈祷的那样去祈求[对]理解、爱和无限造物主在你生命中的临在。

“敲门，就必为你打开”，但你在敲哪扇门？你不仅相信祈祷，还相信自己祈祷的不可谬性吗？或者，在你的内心深处，你的基本祈祷是顺应造物主的旨意吗？如果这是事实，你就无法避免发现你的生命会根据爱的法则而开启、改变、运动。

我们不知道是否已经向你解释了这个看似矛盾的现象，但是我们可以作为兄弟对你说，要小心你所祈求的，因为有时造物主会出于祂的智慧将它赐给你，只是为了让你发现真正应该祈求的是什么。

我们能就此再向你解答一些吗，我的兄弟？

你回答了，谢谢。

我们感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

[停顿]

如果此时没有其他你想问的问题了，我们将离开你愉快的陪伴和冥想，以便我们的兄弟可以对你说。我非常荣幸能与你分享我们的想法。我是 Latwii 实体，我以无限造物主的爱与光来留下你们。Adonai，我的朋友们。

我是 Hatonn，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。作为回应 Carla 所传达的关于我们兄弟 Latwii 的信息，我现在通过这个仪器[听不清]发言。

我们希望与你们分享一个与你们世界非常相似的世界的故事。在某个时候，我们所说的那个世界被一种巨大的力量笼罩着，这种力量将白天的光线从下方的人群中遮蔽了。生活在这个星球上的人们只能在一个阴影的世界中生存，因此不熟悉白天的光明。

然而，有一段时间，他们的星球开始演化，就像你们的星球现在正处于一个演化的边缘一样。森林的地面……

[听不清]

[录音结束。]

《圣经》旧约，罗马书 13:11-13：“更何况你们知道时候到了，该从睡熟中醒来。因为救恩离我们已经近了，比我们初信的时候更近；夜已深，白昼将至。所以，让我们脱去黑暗的行为，穿上光明的盔甲；让我们像在白天一样行事。”

此外，来自以弗所书 6:11-13：“要穿上全副军装，好叫你们能抵挡魔鬼的诡计。因为我们不是抵挡血气的，乃是抵挡掌权的、抵挡在本有黑暗中的鬼灵的、抵挡天上的邪恶灵。” ↩