（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光迎接你们每一个人。我们向今晚在场的每一位致以特别的爱，特别是那些新加入本团体或有一段时间未见的朋友们。能将我们的振动与你们的振动融合在一起，是莫大的荣幸。我们感谢那位被称为 W 的存在，若他没有将那个年轻人从你们中间移除，我们就无法发言，因为他当时并不希望我们出现。

今晚我们要和你们谈论“欲望”。也许我的朋友们听说过那些去进行野生动物探险或前往异国他乡、发现偏远岛屿、寻找新知识前沿的人，而为什么有些人会做这些事而另一些人不会，这是一个悬而未决的问题。很少有人是出于驱动力去做这些事的，我的朋友们，这是你们星球最深刻的问题之一。因为你们都是有意识的生命体，你们的欲望，无论是什么，理应足够清晰地向你们自身显现，使你们被真正驱使去追求它。我们在这里谈论的不是哪一种欲望比另一种更优越，因为我们在你们的人类中找不到任何精英阶层。所有人都与造物主合一。所有人都平等。然而，我们可以看到一些在周围能量和模式上存在简单差异的你们中的一部分人，那些决定去追求自己所渴望之物的人。

那么，我的朋友们，发现自己真正欲望的机制会是什么呢？你可以思考、推演、计划，但收效甚微。要了解你真正的欲望，你必须认识你自己。因此，我的朋友们，这段旅程不是前往一个异国岛屿或进行一次野生动物探险。这段旅程是向内，走向你的心房，走向那个承载着为你自己、为你的宇宙和为你的旅程的计划的爱之火花。

此时，我将把这个连接转交给被称为 Jim 的存在。我是 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，我借由这个媒介与你们同在，再次以无限造物主的爱与光问候你们。

我们已经有了一段时间的荣幸和喜悦来向这样的团体发言。在我们的信息中，我们寻求分享存在于你们每一个生命体之中的那份爱的振动。我们希望通过这些信息来服务你们每一个人，因为服务是我们表达造物主之爱的途径，我们希望在这些冥想和信息中能给每一位聆听者带来一些启发；愿每个人都能再多片刻地向内探索得更深。因为这是你们许多人尚未去追求的旅程，但却是许多人迫切需要分享和共同体验的。

我们观察着你们的星球，看到了巨大的动荡。我们在物质世界中每天都看到人们为那些许多人认为能带来内心平静的事物而寻求和奋斗。我们观察并看到，从最终的结果来看，这种追寻提供的实在太少了。因为要达到内心的平静，需要你们世界的多少事物呢？

我的朋友们，在一个帝国或另一个帝国中建造、赢得和聚集了伟大的事物，然而那些统治着这个帝国的却找不到内心平静。我的朋友们，我们再次建议，在寻求内心平静时，冥想内在的旅程可能会对你们有益；当你们寻求你们的源头时；当你们寻求爱的时候。我们已经多次谈论过这个主题，因为我们相信，尽管爱在其力量上如此明显，但它却被你们的人类理解得太少了。我们希望在你们的旅程中，能将每日冥想纳入其中，去探寻我们所有人都共享的那份神圣造物主的火花。

此时，我们将离开这个媒介，并将连接转回给被称为 Carla 的存在。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我再次借由这个媒介与你们同在。我的朋友们，你们常常低估自己的价值。我们不希望赞美你们的人性、个性或智力，而是赞美你们自身。我刚才所描述的那些事物，就像你们进入冥想时穿上的衣物一样。当你渴望了解你自己和造物主时，请脱去那些限制你的东西。轻轻地移除它们，因为它们曾对你有所助益。然后沐浴在宇宙思想那宁静寂静的清澈之水中。并在爱的核心中安息。在那里，你会找到滋养你们精神的食物和饮水。尽管感到干渴和饥饿，但对于你们每一个人来说，那里都有着永不枯竭的爱——勇气、纯真、善良，以及所有你想添加到你的“衣橱”中的事物。

但是，我的朋友们，它们不是衣服，它们必须源于心。它们必须源于你自己。你的自我（ego）、你的个性、你的智力，永远无法向他人展示你所渴望的。因此，我的朋友们，请放下这一切，安息在爱中，没有名号，没有声誉，没有学识，因为爱是你可能达到的最伟大的力量和最伟大的知识，而你无法用你的心智、用你的自我、用你的个性去触及它。这是一个关于欲望的问题。

我们这些走在那条道路上的旅者向你们伸出了手。我们中的许多人来自遥远的地方。我们中的一些人来自其他维度。但我们都来到这里是为了一个目的，就是向你们伸出这只手，说：“同行的旅者，不要如此疲惫而忘记去渴望爱。”

我现在将离开这个媒介，因为我的兄弟 Latwii 正在热切地等待发言。我以无限造物主的爱与光留下你们。我是被你们称为 Hatonn 的意识。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu。

我是 Latwii，我以无限造物主的爱与光迎接你们每一个人。我曾试图联系被称为 Jim 的存在，但由于他心智的想象力出现了一些困难，所以我们将再试一次，希望现在能通过被你们称为 Jim 的存在与你们交谈。我是 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Latwii，我借由这个媒介与你们同在，我们以无限造物主的爱与光问候你们。能够通过这个媒介说上几句话是我们的荣幸和特权。现在我们想问一下，有没有听着我们话语的朋友有任何问题想问？如果有的话，我们将非常乐意尝试回答。有什么问题吗？

我想知道在你们的位面或存在层面上，是否存在男性和女性的实体？

我是 Latwii，我们要向我的姐妹保证，在我们振动的层面上，我们确实拥有被称为男性和女性的实体，尽管其模式与你们的位面有所不同。我们根据我们的振动相似性进行配对，因为我们作为光之振动存在，我们能够通过我们的感知来辨识我们伴侣的振动以及它们的相似性或匹配度，因此我们以一种非常和谐的方式结成伴侣关系。

我们能再回答您更多吗？

我想知道你们是否认为占星术在地球上被实践用于寻找合适的配偶具有任何意义？

我是 Latwii，我了解你的问题。我们要告诉我的姐妹，确实，当占星学的科学被精确地用作选择伴侣的工具时，它是相当有用的。不幸的是，像所有工具一样，滥用工具是非常容易的，因此我们建议那些想将占星术用于任何特定目的的人，要在自己的存在中仔细寻找与你所使用的或正在试验的任何解释相一致的和谐感。因为许多人拥有真理的火花，但却被某种扭曲所玷污。我们建议，要找到使用占星术最精确和有效的方法，请向内探索你的自身，并问问你的方法是否适合你。

我们能再回答您更多吗？

不，这样就好，谢谢。

你能推荐一本好的占星学书籍吗？

我是 Latwii。我的兄弟，我们要建议，关于特定书籍的研究最好由寻求者自己来完成，因为这是旅程中一个重要的一部分，去寻找并区分一种解释与另一种解释。我们不适合替你们做出这个选择。

我们能再回答您更多吗？

不，谢谢。

我们感谢你们。还有其他问题吗？

你能告诉我关于周五晚上来到谷仓的那个人或那个存在的事情吗？只是走到门口就离开了？

我是 Latwii。我的姐妹，我们目前无法提供任何关于特定情况的信息，但再次建议你向内寻找你所寻求的答案。当我们无法提供具体信息时，我们感到抱歉，但我们高度珍视个体在体验现实中的自由意志，并非常谨慎地选择我们可以分享而不侵犯你们自由意志的信息片段。

还有其他问题吗？

我的朋友 R 是否知道如何解读塔罗牌？

我是 Latwii。再次，我的兄弟，我们必须建议，不适合评论一个人的能力，因为这些能力可能是以不同的方式显现的。是那些希望欣赏这个人在其活动中的人来决定他是否有能力。

谢谢。

我们感谢你们。还有其他问题吗？

地球的人是否有可能在下一次转世中变得像你们一样？

我是 Latwii，我了解你的问题。我的姐妹，我们要告诉你们的是，确实，对于地球上的所有居民来说，这样的机会是敞开的，即提升你在无限造物主之爱中的显化和体验的机会存在于你们每一个生命体之中。这就是为什么我们认为对你们每一个人来说，向内寻找那份将照亮他们旅程道路的爱的火花至关重要。而他们的旅程将带他们去很多地方；而且他们的旅程确实会带来各自的收获。因为现在是你们位面收割作物的时候了。神圣造物主的种子早已播下，存在于整个创造之中。许多落在了贫瘠的土地上。许多落在了被照料过一些但仍有杂草生长的土地上。很少落在肥沃的土地上，但我们向你们保证，在你们每一个生命体中都存在着播撒这些种子的肥沃土壤，并且有机会更充分、更完全地体验造物主的爱。

我的姐妹，我们能再回答您更多吗？

谢谢。现在不行。

我们感谢你们。还有其他问题吗？

我今天早上在合唱练习中有一次不寻常的经历，我沉思并想知道你们是否能确认我对它的分析？

我是 Latwii。我的姐妹，我们要告诉你们的是，你自己的分析确实是你的正确答案。

谢谢。

还有其他问题吗？

我昨晚看到了被称为“crazer”的东西，我想知道你们是否能对此说些什么？

我是 Latwii。我的兄弟，我们要告诉你们的是，目前不适合描述你所意识到的这种现象。我们再次很抱歉无法提供此类具体信息。

还有其他问题吗？

我阅读了很多关于光明会（Illuminati）的资料，听说了国际银行家。他们存在吗？他们是同一个群体还是不同的群体？他们的动机是否如作家们所声称的那样？

我是 Latwii，我了解你的问题，我们要回答的是，在你们星球的舞台上有很多扮演者。有些人扮演的角色看起来非常沉重、非常黑暗，属于黑暗的性质，属于你所指的“光明会”的范畴。许多人被摇摆和极化到光谱的黑暗部分，走向与父亲分离的黑暗体验，这在你们的世界中很常见。

确实，在你们行星振动的每一个生命体在某个时间点都会经历并表达这种黑暗的力量。每当你遇到一个同类生物却未能识别出其内在的神性时，每当你将脸转向无限造物主的之光时，你就在向黑暗或消极的方向被极化。这确实会创造出一种可以被利用的能量，可以说，并被用来引诱他人朝那个方向走。

我们建议，如果这样的存在确实存在于你们的位面，一个最重要的考虑因素是你自己如何生活；你是如何能够显化爱的振动的。因为，我的朋友们，爱是包容一切的力量。

我的姐妹，我们能再回答您更多吗？

不，Latwii。知道我不需要变得偏执，真是太让人松了一口气了。

我们很高兴能让你安心。我们能回答另一个问题吗？

[背景中有人擤鼻涕的声音，随后是笑声。]

我们非常享受这个团体的振动。我们非常开心地大笑，并与你们一同欢笑。

Latwii，我有一个问题。作为一个团体，我们正准备以合作的方式共同踏上旅程。你能就这项事业给我们一些建议吗？我们是在正确的时间行动吗？换句话说，我们是不是太早了？是不是太晚了？现在做我们正在做的事情是合适的时间吗？

我是 Latwii，我了解你的问题。我的兄弟，我们要建议的是，加入爱、加入合作，永远不嫌早，也永不嫌晚。无论你们想共同完成什么事业，请尽可能地将你们的能量与彼此以及你们在自身中寻求的无限造物主、智慧议会紧密结合起来。去尽你所能地显化存在于你们每一个生命体中的爱。

问问自己这些问题，在你们的合作体验中答案将会变得非常明显。我们不能为你提供具体的指导，因为答案就在你们的共同体验之中。

我们能再回答您更多吗？

谢谢。

我们感谢你们。还有其他问题吗？

我想更多地了解一下你所显化的生活类型、神经系统或任何事物与我们在这里的体验有什么关系。

我是 Latwii，我了解你的问题。通过这个特定的媒介来精确解释我们的现实体验会给我们带来极大的困难，因为他的心智没有具备必要的概念，而且被迫使用语言也是一种限制，但只能回答说，我们作为光之振动存在，我们的体验使我们能够通过思想创造出我们在物质事物或大规模性质上的所需的一切。

你需要什么样的物质性的东西？

我们偶尔会过渡到较低的密度，比如你们自己的密度，并且能够物化任何我们需要以穿梭于这些密度中的物体。

我们能再回答您更多吗？

那么，你现在可以做到吗？我的意思是，如果你想的话。

如果存在这样的需要，那确实是可能的。我们能再回答您更多吗？

我只是在想。谢谢。你们偶尔会物化身体来在这里做事情吗？在这里在地球上执行行动吗？

是的。我们能再回答您更多吗？

你最近自己做过吗？

我们很长时间没有出现在你们的第三维度了。我们能再回答您更多吗？

好吧，下来吧！

我们感谢这个邀请。我们可以接受这个媒介所说的“改期”吗？

那没问题。如果你们很忙，我理解。

我们的事务经常带我们进行远行，我们会将这个特定的目的地记在未来旅程的考虑之列。

好的。我们也可以在我们的工作坊上得到一些帮助。

还有其他我们可以尝试回答的问题吗？

有治愈过敏的方法吗？

我是 Latwii，我们要建议的是，在你们的位面上处理过敏确实很困难，我们深表同情。还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Latwii，我们要建议如果再没有其他问题了，我们就离开这个媒介。我们想表达我们为能与你们的冥想团体分享一些想法而感到无比的感激和快乐。将我们的振动与你们融合在一起是件令人愉悦的事。我被你们称为 Latwii，我以无限造物主的爱与光留下你们。Adonai vasu borragus。