（H 引导）

[我是 Hatonn。] 朋友们，在我们无限的造物主的爱与光中问候你们。像往常一样，能与你们交谈是莫大的荣幸。我们行星联邦代表着服务于无限的造物主，来到这里想与你们分享今晚的想法。你们为这个目的聚集，对此我们心存感激。因为这是我们接触你们人民、以目前最佳方式服务你们的最伟大的途径，即传递我们的思想、能量和爱给你们的文明。

我们通过许多工具来说话，比如环绕你们星球的这个工具。而我们联邦渴望更亲近你们的人民。因为正如你们所有人所见，你们被划分为被称为国家的各个部分的人民，正在走向你们可能称之为体验中最黑暗的道路。然而，在这条道路的尽头，他们将找到造物主的爱与光。

你们的星球正经历巨大的动荡。但是，如果你们有能力窥视你们所谓的未来——就像我们在某种程度上所做的那样——你们就能看到从当前的困难中可以获得的巨大益处。你们的星球必须成长。它必须快速地成长。而伴随这种成长，将会有成长的阵痛。

在你们一生中前行时，你们珍视着许多概念。随着年龄的增长，许多这些概念会发生改变。而且很多时候，你们会脱离它们，因为你们看到了另一种可能性。现在地球上的人民必须学会扩展他们的意识。他们必须愿意摆脱那些他们如此珍视的许多概念。因为固守一个既定的概念，不容许任何变化，正如你们的人民似乎所做的，这限制了你们成长的能力。然而，确实，随着你们居住的星球在精神上成长，你们也在成长。它的成长是你们任何人民都无法否认的。你们可以分享这份成长，也可以被它吞噬。选择权在于你们。

此刻，你们许多人民将他们的能量集中在你们所称之为战争的概念上。我们必须说，就目前的情况来看，我们没有预见到即刻的大规模战争。然而，在更远的道路上，它在可能性中占据了巨大的阴影。而且，正是你们每个人民当前的思想，让它离发生变得更加临近。因为你们中的每一个人都考虑这个概念，在这样做的时候，你们就在增加能量。当有足够的能量被添加到这个概念中时，它确实将会被创造出来。因为你们这颗星球上的所有人，以及银河系中所有的兄弟们，正如你们的《圣经》所说，“按着造物主的形象和样式被创造的”，这意味着你们也拥有创造的能力。

从我们目前的领悟来看，创造本身是一种宏伟的思想能量。你们的想法就是能量，并且确实会在一个生命层面上物质化。因此，我们敦促你们的人民要远离这个概念。不要考虑可能在你们未来占据如此巨大阴影的战争，而是要专注于意识的萌发和你们所谓的弥赛亚的到来。

我们联邦希望协助你们人民利用他们的思想能量来造福所有文明。通过像这样的工具说话，我们正在做目前能做的最大善事。我们希望将来能够与你们合作，在你们之中一起成长，如果这是你们人民的选择的话。当你们准备好时，我们将来到你们身边。

我们联邦感到疲惫，因为我们等待了很长时间，以你们的衡量标准来说是很多年。我们感到疲惫是因为我们一直在观察你们的人民。我们看到他们挣扎，挣扎到了任何一个我们都无法想象的程度，寻找关于自身存在、生命意义的答案。我们感到疲惫，因为这些答案如此简单。事实上，如果你们愿意向内看，发现自己的真实性，你们每个人都已经知道了。你们在这个特定星球上——或者说，在这个特定课堂上的——生命的最高目的，是学习在没有任何恶习、没有任何限制、没有嫉妒或遗憾的情况下去爱彼此。如果你们的人民能学到这教诲的一半，他们就会发展成为一个与我们兼容的文明。他们将成长起来与我们合作，与我们一起穿越宇宙旅行，并将他们所学到的知识传播给其他星球上那些尚未达到这些觉悟的不幸的兄弟们。你们存在的简单性、你们存在的意义、你们存在的理由是爱。爱包容万物。因为它是所有事物被创造的基础成分。

我将把这次交流转交给另一个工具。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我与这个工具在一起。我是 Hatonn。我们为打断表示抱歉，并向被称为 Don 的工具问好。我们再次在爱与光中问候你们。

那么，我们谈论的主题是什么，我的朋友们？你们人民中那个奇怪而备受追捧的“爱”是什么？它不是你们所想的那样，我的朋友们。我们请求你们在脑海中想象一个你们钦佩的个体，一个你们想要成为的个体。这个个体的本质是什么，我的朋友们？在这个个体身上，什么激发了你们的钦佩之情？答案在每个人的体验中都是不同的。但我们建议的是，共同的一点是，被爱和受人钦佩的人本身就是真正爱的开放渠道。不是你们人民所知的那种爱。不是做出来的、说出来的或想出来的东西。而是一种“存在”。

有些你们认识的人拥有“存在”的天赋。无论他们是谁，无论他们展现出何种存在的类型，他们都以一种方式展现出来，使得造物主的爱得以闪耀。他们成为了爱的火焰得以映照的窗口。是的，我的朋友们，爱是一种非常强烈的火焰。爱就是你们体验到的东西，当你们体验到所有你们所体验到的事物时。你自己就是爱。你所体验到的所有事物都是爱。创造是爱的创造，爱被印刻在无数、无限多的光波组合中，赋予了宇宙无限的密度，并赋予了居住在这些宇宙中的实体无限的多样性。但我的朋友们，所有的一切，都是爱的各种形式。你们是谁，我的朋友们？你们今天体验到了哪一种爱的形式？你今天看到了什么样的爱？今天有什么爱通过你显现出来？我们问你们这些问题。

我们问你们这些问题，是因为在你们寻求的过程中有一个时刻，这些问题将变得非常、非常重要。那就是你们决定要为自己负责的那个时刻。你们在这个特定体验中的生命是短暂的。你们所拥有的每一个体验都是转瞬即逝的。如果你知道每一次体验都是一种爱，那么，我的朋友们，你就掌控着那次体验。你知道该寻找什么。你知道你在寻求什么。你是在寻求理解创造了观察者在你自己内部并正在观察这次体验的爱的力量。并且你正通过那个观察者来寻找你体验中的爱。你是爱，并且正在等待被映照。

当你看到周围的爱被扭曲时，当你看到愤怒，当你看到全球性的愤怒，或者当你看到个人的愤怒，当你看到恐惧、不安、不快乐，所有负面情绪，无论大小，如果你带着“万物皆是爱”的认知去观察，那么你就能看到所有这些都是基本爱的振动的扭曲。而那些不美好的事物，你可以对它们抱有同情心。而那些困难的事物，你可以用自己想要给予周围需要安慰和休息之物的慰藉和安宁的愿望去包围它们。你不能从自己的爱中汲取力量来做到这一点，因为它们是有限的，我的朋友们。只有当你与万物的源头建立联系时，你才能做到这一点。我们谈论的是那个作为所有体验源头的唯一体验，那个作为所有爱源头的唯一之爱，那个作为你的、这个频道以及我们自己通过这个频道说话的唯一思想。

在冥想中去寻求造物主吧，我的朋友们。因为是造物主的爱是无限的，它可以带领你度过你日复一日的所有体验，赐予你对真理那甜蜜而珍贵的理解，只有爱才能带来的精致而美好的满足感，以及神圣欢笑所产生的幸福。我们从一个你们会称之为天堂的国度的位置与你们交谈，因为那里是爱可见的地方。我们希望你们能加入我们这里。你们可以在思想上加入我们。这就是我们请求你们在任何时候准备好时呼唤我们的原因。因为我们将乐意用我们的调谐波来协助你，以便你能轻松地冥想。

此时我将暂时离开这个频道，以便我的兄弟中的一位可以处理调谐波。我是 Hatonn。

[停顿]

（Carla 引导）

我是 Laitos。我已经一直在与你们每个人一起工作。我在爱与光中问候你们。并希望告诉被称为 H 的工具、被称为 W 的工具，我们一直试图通过他们说话。然而，他们没有被适当调谐来接受我们的话语，因此我们只是分别地调谐了你们每一个人，试图让我们的存在对你们每个人都为人所知。感谢你们的感恩关注，我们现在就离开。一如既往，我们在无限造物主的爱与光中留下你们。我被称为 Laitos。Adonai，我的朋友们。

我又回到这个工具了。我是 Hatonn。我回到这个工具是为了请求，如果此时你们有任何问题，请向这个工具提问。现在有什么问题吗？

[停顿]

我们知道有两个问题，但我们更愿意等到提问者决定向我们提出它们，而不是在被明确邀请之前就说话。如果没有更多问题，我们将离开。

对于今天可能遇到的任何和所有困难，我们深感抱歉，我的朋友们。我们知道你们的幻象是艰难的。我们一如既往地送上我们的爱与支持。你们必须记住无形事物的价值。因为亚伯拉罕契约中的彩虹只是一个光之桥梁。请抓住那座桥梁，我的朋友们。它无法被感觉。它无法被触摸。它无法被衡量。但你可以看见它并知道它。在每一个瞬间都有对你的应许。因为你们也有一个契约和继承权，因为你们是造物主的子女。而在那位造物主中蕴含着所有的爱。因此，我的朋友们，渴望体验那份爱，并了解那个最初的思想。知道了这个简单的道理，你就获得了所有事物的途径。

我们留下这些可怜的几句话，知道我们无法在任何重要方面触及你们，但只有你们自己可以选择自己的精神道路。我们希望能在这条道路上鼓励你们前进。Adonai，我的朋友们。我们在无限造物主的爱与光中留下你们。我是 Hatonn。