（Carla 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。能够与你们分享这次冥想是莫大的荣幸，我们感谢你们给予这个机会。当我们开始在冥想中安歇时，我们看到你们心中正在生起的平静，仿佛它是一片曾被风暴席卷、被风吹拂的静水池的表面，如今在晴朗的天空下开始平静下来，更准确地映照出环绕池塘的树叶的美丽。

你们人民的心灵常常被情绪的波涛和风暴所扰动，这种情绪是由一个存在与另一个存在之间分离的感觉所产生的。我的朋友们，如果我们能给予你们理解贯穿所有现实的那个简单概念，你们心灵的水域将永远平静，你们灵感的源泉将清澈而甘甜地流淌。

那个简单的真理是一个念头；它以一个词的形式写在你们的神圣著作中。那个词是爱。在那些著作中，记载了爱进入了这个世界，这种光明的爱。而世界充满了黑暗——我们可以称之为分离——而黑暗不理解光明。因此，我的朋友们，情况将永远如此。复杂的事物永远无法理解简单的事物。我们所知的简单真理是：爱，以光的形式显化在你们的世界中，是所有物质、所有意识和所有能量的源泉。你们所看到的所有美丽都是爱的活生生的体现。

多么希望我们能对你们这个时代生活在动荡星球上的所有人民说：“请，我们侍奉的挚爱行星，您能否平静您的心灵，去看见爱的美丽。”

人们发现自己的心像石头一样，他们的观点和偏见被刻在坚硬的表面上，经过了大量的思虑，因此人们不会改变。然而，事实上，我的朋友们，所有生命体都处于持续的变化之中，因此心灵是水，而不是石头。因为水可以适应任何环境，最终比任何岩石都更强大。因为你们可以看到，当你们环顾着河流和峡谷时，在时间流逝中，水会侵蚀那坚硬而无情的石头，吸收生命之源的矿物质，并[持续]流动，永远流动，从天空中带来雨水，在岸边带来波浪，给予美丽和生命。

这就是你们意识的秘密，我的朋友们。你们的心灵比你们想象的要强大得多。不是因为它的坚固，而是因为它惊人的学习、改变、适应和自我转化的能力，就像水成为空气的一部分，然后被重塑为滋养作物的生命物质一样。

当你们休息时，当你们的心灵清明时，请喜悦你们是属于一个整体意识的组成部分，是宇宙中所有生命体的同一个意识。你们彼此之间不可能像一滴水与海洋分离一样。我们都是一体的，我的姐妹们。正是在此，我们可以谦卑地欢庆并感谢创造了我们的父亲，去分享祂的爱和光。

我在此暂停片刻，以便被称为 Laitos 的存在能此刻与你们中的每一个人共处。我是 Latwii。

[停顿]

我又通过这个媒介与你们在一起了。我是 Latwii，再次以无限造物主的爱与光来问候你们。来自 Hatonn 的兄弟姐妹向你们致以问候，我们来到冥想中预留给任何可能问题的部分。感谢你们允许我们与你们分享我们的想法。我们在将思想传达给你们方面变得更好了。因为当我们开始对你们的群体说话时，这是我们与你们星球人民意识的第一次互动，我们发现自己不断被情境中的幽默所吸引，因为你们每个人都有一个跳跃和闪烁的振动，以某种方式看着我们，我们会沉浸在观察这些振动中，我们会分心，最终说出一些笑话，而这些笑话在我们看来并没有恰当地增加我们信息带来的灵感基调。

我们感谢有机会与这个群体一起工作，并发展出向你们传达我们理解的一些哲学基础的能力，这是我们非常认真地希望分享给你们的。只是，对于我们几乎完全通过心灵感应而不说话的人来说，在不使用语言的情况下进行交流是非常困难的，我们会发现这个过程有点滑稽。我们特别想感谢你们对我们的耐心。

现在，如果我们能回答你们此刻可能有的任何问题，我们将非常高兴。有什么问题吗？

您能告诉我自冥想开始以来我感受到的头晕是身体上的、一个生理问题，还是更偏向于精神层面的事情吗？

我是 Latwii。我们与这个媒介在一起。我们一直在扫描您的物理载体，我们发现您目前没有基础的生理问题可以解释头晕。然而，这个房间充满了对理解的真诚渴望的振动，而您所经历的接触可能有点强烈，因为本晚有来自“服务于无限造物主的行星邦联”的几位同伴与我们在一起，但并未宣布他们的存在。

这种头晕似乎与您在这场冥想中陪伴您的、您所知的 Nona 的振动有关，因为她希望此刻向您传递力量和疗愈。

我们现在将允许这个振动进行调整，这样您就不会感到不适。我们将为此暂停片刻。

[停顿]

我们正在调整振动，我的姐妹。您现在感觉好些了吗？

是的，我感觉好多了。

我们非常高兴。我们会更加谨慎，因为我们意识到您渴望并需要治愈一个 [听不清]。而这就是您来到这里的目的。然而，在我们试图帮助您时，我们不希望给您带来 [听不清]。

此刻还有其他问题吗？

[停顿]

那么，我的姐妹们。如果没有更多的问题，我将留下一个简单的念头，我希望它能在未来帮助到你们。

请告诉自己，我的姐妹们，您的邻居有一个非常、非常大的花园，而您的花园非常、非常小。但在您的花园里，您以平衡和理解太阳与 [听不清] 彼此位置的方式种植着，还有颜色、美丽以及您 [听不清] 的需求。您的花园被除草、喂养并收获了 [听不清]，周围环绕着花朵 [听不清]。

而邻居的花园，无论它有多大，都是不顾植物需求的，任其野蛮生长，杂草与食物一同生长。您的邻居没有种植任何花卉，对美没有眼光。我的姐妹们，哪个花园才是美丽的花园呢？事实上，是那个小花园。我们日常生活中所做的功绩的伟大程度并不是关键，而是我们以何种恩典和理解去完成它们。让你的心充满爱，让你的心灵熟悉美丽。无论你接触的人多么伟大、多么有学识、多么雄心勃勃，品质都将仅由你们每个人面对日常微小要求时的恩典来评判——那些你可以表现出优雅、善良和感激的细微时刻。永远、永远不要对自己的美丽、恩典，如果我们可以使用这个词，对自身的价值失去信心。因为你就是造物主。你拥有任何人所拥有的所有东西，都在你的内在之中。也许你在生命中的角色，在这个特定的时间里，并不戏剧化。但是，如果你在最小的事情上表现出优雅，你就比那个不将行动归于爱的最伟大的个体更适合成为爱的信道。

我们留下你们，让你们时刻铭记那份爱，以及无限造物主的光芒。我以 Latwii 的身份被你们所知晓。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus。

[录音结束]