[录音几乎听不见。无法辨认的部分用省略号标记。]

（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光向你们问好。我们非常高兴能够服侍于你们……因为我们行星邦联为无限造物主服务的成员，除了想与你们分享我们的思想之外，别无他求，无论这些思想在你们在这片被称为地球的最浓密幻象中追求的道路上，对你们的孤寂能提供何种帮助。你们行走在黑暗之中。现在你们居住的地方周围是黑暗的，但通过这个仪器的耳朵，她听到了你们……一枝……进入一种……滋养的植物，这些植物也承载了你们的黑暗，现在将到来……我们建议你们记住，你们目前所感知的整个生命都只是……当你们离开这尘世时，你们将看到真正的光芒……你们称之为。然而，你们内在就拥有那光芒，就像毛毛虫体内有蝴蝶一样，因为你看，要飞翔……我们请你们今夜思考，我的朋友们，关于……在你们神圣的工作中写明了，你们所称的耶稣基督，是离开如此多的黑暗来到世间的……他是光的榜样。他是一个已然觉醒意识的榜样。你们自己理所当然地接受许多局限性，却发现自己被困在一种将你们与光明隔开的精神黑暗之中。你们接受为现实的那些事物，关于你们的那些事情……对你们来说还不如……我们那样……因为你们的世界是一个幻象世界。这就是我们想和你们谈论光的原因。因为只有那份温暖……从黑暗中诞生的光芒……理所当然地认为……所有那些……在你们处于这片黑暗创造物中的学习，是通过选择其中一个……光明来学习的。向着……然而做到这一点是多么困难啊，因为……似乎……邪恶……那个……就是难以……但我们将带你们进入一片国度……我们将带你们进入……在那里所有的职能都是相同的，因为正义是……我们将带你们超越……超越……一切……就像……不会。所以你们的，最终……一个悖论，是一个终极的……因此，当你们感到孤独时……古老的……思想着哪个国家，当你们的精神……和你们……的光芒……我正在调谐这个仪器……我们与你们同在……我们……被召唤……但我们栖居于……站立着。我们不是……现在我们想转移……你们会感觉到……我又回到了这个仪器身边。我们请求……这是……加强你们的……我们在你们的冥想中鼓励你们，并向你们保证我们将陪伴在你们身边的……我们会……邦联中的另一位成员将与你们交谈。我以……为你们所知。

我是 Laitos，我也以无限造物主的爱与光向你们问好。我很荣幸能与那些希望成为工具、帮助你们每一个人进行调谐过程的人一起工作。所以，如果你们能对新的工具保持耐心，我们想和你们每一个人一起工作。我们想向被称为 C 的人发送能量。我们知道他感到疲惫，但如果我们愿意，我们想尝试让他意识到我们的振动。

我又回到了这个仪器身边。我们可以感觉到被称为 C 的人在接收方面有了很大的……可以说是改进。我们理解他……因为关于我们基本起源的问题和疑虑而感到困惑。这完全是正常的。我们希望随着时间的推移，除了……允许开启的过程之外，他还将请求信息并追求他想在任何层面上理解的尝试……此时，我们想通过被称为……的人说几句话，如果她愿意的话……我是 Laitos。

我又回到了这个仪器身边。我们想调整我们给予……的能量，调整我们的振动，再次尝试通过被称为……的人说几句话，如果她愿意的话……

我们感谢被称为……的人。我请求我的姐妹，不要因为我们……我们的思想而感到难过，但需要时间……我们知道……非常渴望我们……现在我们想和被称为……的人一起工作，如果她愿意的话……她会……自己去体验那些她所想的，而不试图分析那是她的想法还是仅仅将一个概念学习到仪器的……

我又回到了这个仪器身边。我们知道被称为 M 的工具……下次我们尝试通过……向她表明我们的存在时。

我又回到了这个仪器身边。我们感谢被称为 M 的人，并随时愿意为她提供特定的服务……只有在……那些智慧的……其他来源来缓解你们的……如果你们能保持耐心，我们想和被称为……的人一起工作。我们遇到困难……想尝试……如果她愿意放松的话……我将转移到被称为 K 的人身上。我是 Laitos。

我又回到了这个仪器身边。对被称为 K 的人我们要说，你刚刚接收到了一个……那是我们的，我们将再次发送它，并请求……要勇敢……说出来，你会发现如果你的思想……

我又回到了这个仪器身边。我们感谢我们的姐妹 K 与我们一起工作。我们知道让你的心智……听到……通过这种开场白进行接触是多么困难。我们知道这需要练习和信心……随着时间的推移，正如你们所说的……我们很高兴……谢谢你……我们的爱……如果想接收……只需在精神上请求……如果你正在接受调谐……我是 Laitos……Adonai。

我是 Latwii。我来到这个团体只是为了祝愿你们一切安好，因为我现在没什么可说的。这个仪器期望我能给她一些智慧和鼓舞人心的思想，但我的朋友们，你们才是灵感。是你们对这一切的理解会拯救你们，而不是我们的言语。你们必须将自己视为那条将一根丝线与另一根丝线交织在一起的篱笆，形成巨大的力量，这样花朵才能在其上生长，风也永远吹不倒它。独自一人，你只是一个……看到宇宙而宇宙也在看你的存在。向你的兄弟伸出援手，我的朋友。

多么大的灵感。我们无法给予你们那种灵感，因为你们本身就是灵感。你们是造物主。我们只是一个通过来自非遥远维度的渠道发出的声音。我们就像你可以自己思考的念头一样。你们必须明白，我们邦联中的成员绝不希望你们成为所谓的 UFO 的拥护者。因为我们不认为我们的哲学是造物主的真理，因为我们——像你们以及所有存在的生命一样——就是造物主。我们在和自己对话……但你们生活在一个具有巨大学习潜能的密度之中。你们从悲伤中学习，你们从……你们可以从任何方式学习……永远记住，灵感、答案都在你们内在。没有外部输入。就像你们一样……通过成为有意识的，你们是真正合一的……

我们请求你们这样做，我的朋友们，当然是在冥想中，但我们感觉你们是一个先进的群体，达到了一个程度，即你们意识到冥想不是一个……你可以冥想，然后五分钟后……下一个教训，我的朋友们，不是……下一个教训，我的朋友们，是你们意识到自己是谁。处于这样一个状态，以至于你是外在世界的灵感，因为你确实是……让自己自由，去喜悦，与他人分享这份喜悦。你们拥有一些极其珍贵的东西，无法用言语描述……因为你们永远不会孤单，因为你们走在一条被无数人共享的道路上……有一种交织……所以你们永远不会孤独。你与造物主以及所有寻求造物主的人一起行走。想象一下，我的朋友们，那些不知道自己是造物主之子的人的孤独感。然而他们就是。他们是那伟大而完美的合一的一部分……

好吧，我的朋友们，我为一个没什么可说的人说了很长时间，如果我说得太久我道歉。但我基本上是来问是否有问题，因为我将非常乐意尝试帮助你们理解……有问题吗？

[无法辨认]

我的朋友，我们理解你的问题，然而，谈论这一点非常容易……事实上，这是你做得非常好的一件事。但是，由于你的分析……所以让我们谈谈调谐的状态……不是完全是……调谐充当了一种载波信号，增强了你们自己所谓的阿尔法波的信号……这是一种基本的冥想频率……对……可以说是大脑……尽管如此……但这个仪器会……传递信息。当你冥想时……想要寻求调谐时，只需请求……这项工作交给了我们的兄弟 Laitos，并且以各种方式感受到了。对于那些不想进行引导的人……可以说……身体的某个部分……你可以看到……如果有人希望利用调谐来成为一个声音渠道，只需在精神上告诉我们，Laitos 就会更强烈地……作用于你的发声器官……进入你的肌肉……锻炼你……客观证据表明有一个不是你自己的实体存在着活动。当你被充分调谐到，可以说是相信我们时，这几乎是一个字面上的事情，那么你相信有东西可以接收的信念已经给了你足够的信心，让你能够不加分析地说出所接收到的思想……那么……就会成为声音渠道……我们会像……一样快地消失。有些人发展得非常快，有些人发展得很慢。通常是我们的思维的分析阻止了仪器的更快发展。因此，当你接受调谐时，如果你能避免分析，那么就简单地接受你感受到的任何东西，当振动被传递给你时，你将处于更好的位置，拥有信心……在不知道接下来会发生什么的情况下说话。因为这是……不知道他们接下来会说什么，他们不会说出他们所感受到的……因此他们无法接收……你们明白我们在说什么吗？我们如何能帮助你们？

[无法辨认]

这确实是正确的，我的兄弟。然而，如果你曾经观察过……你知道每一个……都以……包围着一切……我们将给你另一个图像来帮助你……是一些东西……没有……所有那些事情……也许这会帮助到你……真诚地……

[录音结束。]