（Carla 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光来问候你们。今晚对我们话语的渴望非常强烈，我们被迅速召集而来。因此，我们将在信息的中途暂停，以便你们作为一个群体能够达到更深层次的合一状态。我们向你们说话，是因为你们需要聆听，也是因为我们日益了解你们民族当前所面临的困难。当我们最初作为群体与你们交谈时，我们不理解这些困难。我们知道你们星球的人们生活在一种沉重的化学幻象之中，但我们先前的研究是关于你们称之为天堂世界的各种振动。它们也饱受困扰，色彩从一个颜色过渡到另一个颜色，特质有时会感到痛苦，正如你们所说的，浑浊了你们更高维度的水域。但是当我们进入你们的思维，当我们进入你们的居所并与你们一同冥想时，就好像我们身处一个深井之中。我们理解像你们这样的人们所感受到的幽闭恐惧症，因为他们知道有其他生活方式，却必须生活在这个充满悲伤、局限和匮乏的深井中。

这个媒介不明白我为何在此时向你们传达这条信息，因为她自己并不悲伤。然而，她是一个忠实的引导者，会说出我所要求和给予的一切。我们发出这沉郁的音调，是因为我们想告诉你们，尽管我们在悲伤、匮乏或局限中只能是你们的同伴，但我们知道一个超越了你们现在生活的幻象的实在，而这个实在可以通过冥想获得。我们知道一个非常简单的真理。它如此简单，以至于对我们来说说出来就显得可笑，因为我们所要告诉你们的不过是你们已经知道的。许多人在我们之前也说过这句话。爱就是一切。光是爱的显现，而你们每一个人都在某个光域中振动，不仅在你们的物理身体中，也在你们的思想身体、情感身体和精神身体中。

此刻有些人的和谐程度比其他人要高，我们可以看到正如你们刚刚听到的歌曲所说，这是一种存在的和声。然而，我的朋友们，你们所有人都散发着它，并将回归到那唯一完美的光芒，那唯一的爱的存在性之中。事实上，你们没有离开。这次旅行、这段旅程是一个幻象，是你们自己创造的，因为你们选择不觉察到最初的爱之念头。这是你们的权利，而在你们现在享受的这个幻象中，你们拥有大量的帮助。

几乎没有人可以与你们谈论简单的事情。几乎所有试图向你们传授智慧的人都说的是一种复杂的智慧，这种智慧会瓦解，使实在永远地退居于你们面前。朋友们，真理是简单的。通过这个媒介和其他的我们联盟成员，我们曾多次敦促你们每天冥想。我们这样做不是因为我们觉得仪式有帮助。我们这样做也不是因为我们渴望将任何处于任何道路上的生命体转化为某种状态。我们这样做是因为这是我们所能做的、不完全扭曲真理的事情，因为在冥想中，你们只是倾听。你们的圣典上写着：“你们站立的地方是神圣之地。”你们带着你们的会幕和你们的意义随身携带。它是一个你打包时永远不能遗弃的包袱。它是一个你拆包时永远不会忘记的物品。所有你能忘记的，只是如何在冥想中找到属于你的那份简单性。

当在物理世界中有某件事困扰着你时，通常很方便拿一个工具，比如一把口袋刀，把它移除，无论是悬挂的线还是任何看起来已经破旧且与你们需求无关的东西。你们的思想中也有很多是同等性质的，而冥想的效果就像一把锋利的口袋刀一样。它能切开许多你们仅凭智力无法切开的事物，从而将你们带到当下、带到无限、带到爱之中。

我在此暂停，以便你们能在寂静中体验那份爱的力量。我是 Latwii。

[暂停]

我又通过这个媒介出现了。我是 Latwii。我们继续使用这个媒介，是为了当谈到问题时，Jim 的状态能更清新一些。这个媒介非常适合我们今晚的信息。

我们向你们的星球诉说悲伤。如果我们能够，我们会跪在地上，双手伸向你们，因为时机已到。如果你打算追求一个实在的学者的生活，如果你打算努力成为一个以造物主之爱去爱的人，现在是时候让你做出决定并付诸行动了。我们意识到多年来一直在谈论将要发生的事情，我们欣然承认我们在理解你们的时间框架上的不足。但正如你们所说的，我们看不到在你们的行星意识和你们自身的道路所引发的事件之间更多的光明。朋友们，是时候成为你将要成为的样子了。在不远的将来，会有一个时刻，你会成为你已经变成的样子。无论你是否愿意，我的朋友们，那将是你的时候。“成为”的过程将暂时结束，到那时为止你发展的一切都将成为你的敏感性、你的资源和你的避难所。

我们向下看一个井。我们看得不是很清楚。因此，我们请求你们现在进入王国，并在每天的冥想中尽可能多地沉浸在无限造物主的爱与光之中，因为在即将到来的日子里，你们将被要求成为你们所期望成为的样子。我们提供一切帮助，因为我们联盟中的成员不希望比协助你们实现幻象和走出困境更进一步。我们会多次向你们说话，因为我们拥有无限。但我们现在是在你们身体沉重于物质的时候与你们交谈，我们向你们发送我们的同情心和我们紧迫的信息：寻求爱。

我将再次暂停，以便被称为 Laitos 的那位能够以他的临在触动每一个请求者。我是 Latwii。

[暂停]

我是 Latwii。我又通过这个媒介出现了，再次以爱与光问候你们。在传达了如此庄严的信息之后，我期待着回答一些问题，也许还能散发一些更多的欢快气氛。然而，我们正在努力联系被称为 Jim 的那位。如果他能放松并允许我们的思想流经他，我们将再次尝试联系他。我是 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Latwii，通过这个媒介出现，以无限造物主的爱与光向你们所有人[再次]问好。我们非常高兴在这个时候能够建立这种联系，想请问是否有任何我们可以尝试回答的问题？有什么问题吗？

我有一个问题。在我参与这些冥想的时间里，我从未觉得你们看起来很沮丧——我们称之为沮丧——或者感受到今晚你们所投射出的那种紧迫感。我们星球上是否有促成这种感觉的事件可以告诉我们，或者在不久的将来有什么事件是我们希望了解的？

我是 Latwii，我注意到了你的问题，我的兄弟，我们会回答你，我的兄弟，说确实有正在你们星球上发生的需要紧急关注的事件。但这些并非是最近才发生的事情，因为你们星球的历史是一部冲突史，是一部悲伤史，是一部为你们的实在所提供的物质回报而挣扎的历史。你们星球的历史，你们民族的历史，现在正汇聚在你们存在之每一天都能观察到的戏剧之中。你只需仔细观察作为世界新闻和事件发生载体的每个民族可获得的资源，就能知道事情并非是“对的”，也就是说，你们世界各个民族之间正在产生巨大的紧张局势，这些紧张局势的根源是数千年的运动，而这种运动、这种能量、这种方向现在正处于完全绽放的状态。

在你们未来的日子里，你们将不得不问自己是否已经改变了实在，或者是否仍然存在于你们所认为的世界之中，因为此刻发生在你们维度的事件具有如此性质，它们正在非常快速地、极大地改变着你们民族的实在。我们建议每个民族仔细观察正在发生的事情，在这个时候做出关于行动道路的决定，因为在不久的将来，将没有时间进行考虑和仔细反思。

因此，我们带着这个庄严的音调的信息来告诉你们今晚，以便你们为精神将要旅行的道路做好准备，因为我们希望每个民族都能知道爱，并知道彼此之间的爱，因为这种简单的爱的行动是长期以来缺失于你们星球和你们民族的行动。

我们可以再回答你吗，我的兄弟？

我还有更多问题，但我不太确定是什么。我想等到以后再说。谢谢。

我们感谢你。还有其他问题吗？

是的。我想知道关于你刚才所表达的，是否有任何迹象可以告诉我们，让我们“跑去躲避”呢？

我是 Latwii，我注意到了你的问题，我的兄弟。我们再次提出我们对冥想小组反复提出的建议，那就是你们每天都要进行冥想，在自己的存在中寻找必要的迹象、方向和答案，因为每日的冥想是调谐到可以称之为事件流动的能量的最有效方式，通过将你们的能量和振动调谐到你们的行星振动中，你们就能最准确地决定应该朝哪个方向前进。

我们可以再回答你吗，我的兄弟？

是的。我想更具体地知道，当你提到会有一个时刻，我们所拥有的就只是所有的一切，并且我们会大致停留在那个位置时，你指的是什么。我不太清楚你的意思，我想对此有进一步的阐述。

我是 Latwii，我会简单地回答说，当你们在自己的精神道路上前进时，你们也是你们星球集体意识的一部分，而在你们未来的某个时刻，你们民族意识的振动将接收到能量的输入，这种能量的输入将标志着旧时代的结束和新时代的开始。在这个体验能量的过程中，如果你选择了光明的道路，你将被说成是“被弹射”到那个方向。如果你选择了黑暗的方向，选择与自己的民族、与自己的星球分离的方向——这是你们许多人现在所寻求的方向——那些寻求的人也将被“弹射”到那个方向，因此无论你做出了什么选择，你都将通过越来越多地在你们的星球上变得可用并正在变得可用的能量振动的增加而获得这种选择的倍增。

我们可以再回答你吗，我的兄弟？

是的。我只想问最后一个问题，然后我就安静了，那就是 Hatonn 怎么样了？

我是 Latwii，向你报告说你们最受爱戴的导师 Hatonn 的努力正在实现更多的目的，但让各个民族的领导者意识到爱可以成为其外交政策一部分仍然存在巨大的困难。

我们可以再回答你吗？

不，谢谢。

还有其他问题吗？

是的，Latwii。我最近对必须返回我的国家巴西的想法感到有些矛盾，因为我的父亲生病了，我觉得我现在需要在那里，但我也觉得需要待在这里。我有几次闪过一个念头，我前往那里的目的可能不仅仅是我的父亲生病了，如果真是这样，你能给我一些关于这个的启示，或者让我确信我是对的，或者现在是否是适合我离开的好时机，为什么我现在会对那个国家、世界的某个地方有如此强烈的感觉呢？

我是 Latwii，我注意到了你的疑问，我的姐妹，只能回答说，你表达出来的这些感觉是从你自身深处传来的感受，你应该根据它们的强度去跟随它们，我们不能给你关于你必须在哪里去的指示，但再次只能将你引向存在于你自身之中的智慧，因为正如你自己所表达的，你意识到了那份智慧并开始接触它的能量，我们鼓励你继续跟随你的感觉，并在冥想中仔细考虑此刻对你来说正确的方向。很抱歉我们不能更具体，但这将侵犯你的自由意志，你自行做出选择的权利。

我们可以再回答你吗，我的姐妹？

不，谢谢你，Latwii。

我们感谢你。还有其他问题吗？

我有一个问题。根据你对 E 所说的，我产生了一个全新的想法，那就是你基本上在说的是，由于新时代已经开始并且每天都在增强，所以沉思和选择及成长的潜力的时间已经在减少，而行动的时间越来越多，这样我们就开始通过服务学习得越来越多，我们与冥想将带我们的地方之间的潜在差异就越来越小了。这是真的吗？我们的理解是否从现在开始就基于我们的行动了？

我是 Latwii，我们会回答说你是正确的，为了加强这一点，我们还建议用园丁的比喻，要收获期望的收成，就必须播种；无论种子是什么性质，它们都需要时间来生长这个幻象，存在一个生长的季节和一个收获的季节。在此之前，你们民族有过许多播撒爱的种子的季节。太多次地播下了其他种子，太多次地任由杂草生长，太多次地让爱的花朵没有得到浇灌。现在我们再次建议，季节正在缩短，那些没有播下爱之种、没有在内心深处做出跟随光明道路并尽力服务于同类生命的决定的，他们的决定时间就是现在，因为似乎只剩下一个播撒爱之种的季节了。

我们可以再回答你吗？

不，谢谢。

我们感谢你。还有其他问题吗？

我没有问题，但我想知道是否合适去回应、分享我对你说的话的感受？

我是 Latwii，我们非常荣幸能体验到你的理解和你的感受。

当我听到你对 E 的提问所做的回答时，我发现自己产生了反应。我无法接受你所说的话。我听到了其中的一部分，它是美丽的，新时代的增长，但我主要难以接受的是，我听到 [Latwii] 将世界、宇宙划分为好力量和坏力量。我就是无法接受存在某种邪恶或错误需要我们克服的想法。我认为根本就没有什么邪恶的，而不知何故是我们的幻象 [听不清] 我们的 [听不清]，而且万事万物都是爱，万事万物都是光，我们不需要做任何特别的事情，你知道，这真的很美好，我想每天都能冥想，但我认为我们不必告诉每个人都这样做，因为工作，甚至战斗，所有这些都必须完成。只是 [听不清] 说一个像“杂草”这样的词，你知道，农民看待某物是作物，而将另一物视为杂草，但医生或从事草药的人会看某种不寻常或不可用的植物，而将另一种东西视为真正可用的东西。所以……

[磁带一侧结束。]

（Jim 引导）

……对于我们的信息来说，要考虑信息的哪一部分对他们有价值，然后拿走那部分并用它来滋养他们在 [自己] 内在所持有的爱之本性，而将他们不感觉到的部分简单地抛开，就像小麦的谷粒中被拂去的糠秕一样。

我们非常感谢你，我的兄弟，分享你的感受，因为我们觉得这对你们民族来说非常重要，能够公开分享内心深处的东西，我们鼓励你们每一个人在这项努力中。

我们现在可以问一下是否有其他我们可以尝试回答的问题吗？

我还有另一个问题。我是否正确地假设，你所提到的未来人类的分裂将导致部分或全部人类的肉体死亡？

我是 Latwii，我会回答你说，我的兄弟，你提到的人类分裂不是预先注定的。这是一个每个民族的选择，是每个民族都有权利做出的选择，在个体层面上会有许多经历，每一种都以对你们星球的每个民族独特的方式发生。你们每个人将经历的体验将由你们自己选择，由你们选择如何生活来决定；因此，有许多事件正在等待着你们民族。在地球领域中发生的许多物理层面的变化确实会导致许多民族被称之为肉体死亡，但这些变化和这些经历也将是那些经历它们中的每一个人的选择，因为自由意志是创造所依靠的基石。

我们可以再回答你吗，我的兄弟？

你能给我们一个时间范围，说明物理事件何时开始吗？

我是 Latwii，我会简单地回答说，你们星球表面的物理变化已经开始了，并且随着时间的推移强度将会加速。正如我们在这些信息中多次所说，我们无法指出任何事件发生的确切时间，因为你们的未来从未是固定的，我们只能看到能量流动的方向，就像你们民族个体和集体做出如何生活的选择一样。

我们之前建议过，你们刚刚进入的八十年代将是巨大变革的十年。当本十年的中点过去，而九十年代临近时，将发生更大的变化，各种地球干扰的频率也会更高，并且在公元 2000 年之后的一段时间，你们的星球将经历被称为极地转移的巨大变化。在此之后，我们无法提供更具体的信息，因为我们无法如此清晰或如此遥远地看到你们所称的未来。

我们可以再回答你吗，我的兄弟？

不，你把它放在了一个我可以现在处理的角度上。谢谢你。

我们再次感谢你。还有其他问题吗？

我还有一个问题，那就是最近关于战争的讨论越来越多，我想知道的是，我们是否接近核战争了？

我是 Latwii，我注意到了你的问题。我们会建议，我的兄弟，你们民族曾多次接近你们所说的核战争，未来还会发生更多这样的场合，正如你正确假设的那样，这样一个场合现在降临到你们身上。但我们会建议这并非是新事物，而是现在更加可见了，以便更多的民族可以看到这种可能性，并以自己的方式努力解决带来这种可能性的紧张局势。

我们可以再回答你吗，我的兄弟？

不，我想我不需要再问任何问题了。

还有其他问题吗？

[暂停]

我是 Latwii，如果再没有其他问题，我们将借此机会感谢你们每一个人允许我们在今晚的冥想中与你们交谈的特权和喜悦。我们总是很荣幸能被邀请向你们民族分享我们的振动，并乐意在未来的某个日期恢复这种传输。我们建议稍作停顿。

[暂停]

我是 Latwii，最后我想说，如果你们中的任何一个人希望我们在冥想中出现，我们将非常高兴地将我们的振动与你们的振动融合在一起。我们是服务性的生命体，并寻求以任何可用的方式来服务。我被称为 Latwii，我带着无限造物主的爱与光离开你们。Adonai，我的朋友们。Vasu borragus.