（Carla 引导）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。我们非常高兴再次欢迎被称为 C 和 D 的同伴加入这个团体，因为在一段时间里，我们在本团体中没有有机会与你们一起冥想，尽管当然，我们一直都在与你们同在。在此我们想告知大家的是，我们感谢那些此刻在其他地方冥想的人，希望他们也能加入本团体的冥想，我们也与他们同在。

有人说，被称为 Jesus 的那位曾由一位处女受孕而降生，成为人，在人类中生活，并被他们钉死。我的朋友们，这是一个被严重误解的故事，一个被严重误解的典范，以及一个被大大低估的生命。围绕着它建立了一个庞大的组织，这个组织却极度缺乏被称为 Jesus 的那位所渴望的一件事，那就是，我的朋友们，与造物主合一的体验。

我们称之为 Amira、你们称之为 Jesus 的那位，并不希望消除他门徒生活中对他们精神福祉状况的担忧和顾虑。事实上，他不断敦促他的门徒更接近完美。在你们的神圣著作中写着他说：“要像你们的天父那样完美”，又说，“不是我做这些事，乃是我的天父。”

我的朋友们，当你们度过日常生活时，大量的注意力被消耗在了你们的物质载体的需求、安全感、舒适感以及个性上的享受上。但让我们看看被称为“处女诞生”的事情，这个事件每年都被你们的人民庆祝，而几乎没有人相信它，更少有人理解它。我的朋友们，你们自己正处于由启示性的自我所进行的圣洁受孕的某个阶段，那就是你们真正的自我。这个自我并非由人类受孕而来，而是以一个沉睡在物质载体中的身体的形式来到这个存在层面和人类种族中。

当然，物质上的受孕并非无瑕疵的，但你们每个人都在努力推进的精神上的受孕是完全无暇的，它发生在我们可以称之为“心之核心”的地方，发生在你们最深层的内在自我之中。就像一个婴儿一样，精神的自我必须通过冥想以及在日常生活中尽可能多地融入正确的行为来得到滋养、爱护和培育。

我们意识到这似乎是一件非人般困难的事情，但一旦领悟了无限造物主的爱，那些困难的事情就会变得显而易见。弯曲的将会被拉直。

此刻，我将这个连接转交给被称为 L 的那位。

（L 引导）

我是 Hatonn，我以我们造物主的爱与光来问候你们。今晚是所有为启蒙事业努力的人的一个特殊时刻。[听不清]

我们 Hatonn 可以看到通过冥想所取得的进展，但遗憾的是，我们必须告诉你们，这只是微小的进步。我们谈到的特殊场合是一个交流事件，因为我们现在能够同时与好几位其他人说话和被听到。这是由于各个团体冥想的同步性，也归功于这些团体所达到的能力或成就水平。

第一次，散布在你们地理区域各处的那些小而不同的群体的分散能量得到了联合，从而使我们与你们、你们与他们之间的联系变得更加牢固。我们 Hatonn 将你们与兄弟们的进展描述为极其短暂的，而那些自愿选择去向你们的兄弟们传播一定程度的学习和理解的“多呼唤者”的进展也是如此。尽管我们不能敦促你们去接触你们的兄弟们并宣传我们的交流，因为我们与你们种族的联系必须通过一种几乎具有磁性的、将寻求者吸引到光明的温暖电流来实现。我们敦促你们在物质上追求一种体现真正正确生活的类型的生活，以便你们的光芒能成为那些寻求者的灯塔。

当我们 Hatonn 与你们分享我们的知识、爱和力量时，你们也必须与你们的兄弟们分享。只有这样你们才会显现出来。你们不能将你们的计划带到宇宙中去，就像今晚我们提到的各个团体相互调谐了一样。

此刻，我们 Hatonn 与你们分享我们的爱，并祈求好德性降临在你们和你们的星球上，愿你们都安息。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我再次通过这个媒介。我是 Hatonn，我再次以爱与光来问候你们。请注意，我的朋友们，因为在你们体内拥有创造中最宝贵的东西。请关注你们的灵魂。滋养它们，倾听天使合唱团在创造的天空中回荡的微弱音乐。因为每一个觉醒的灵魂都是我们人民中巨大的喜悦之源，因为收获临近了，我们正离你们越来越近。如果需要我们，就向我们汲取力量，但更重要的是，要汲取你们内心的爱、居住在你们体内的真理、创造了你们的那个最初的思想。所有这些东西都存在于你们自身之内。让它们诞生吧。我们与你们一同在此时此地欢庆，这便是永恒。作为造物主的寻求者，我们此刻就能知道成为创造的一部分以及与所有寻求者协同一致的喜悦，我们唱着欢乐的哈利路亚颂歌，因为去爱和了解爱超越了你们物质幻象中短暂阴影所能知晓的一切喜悦。我们在阳光中留下你们，我的朋友们。你们物质载体的阴影不是持久的。永远不要让它的局限性分散你们对内在诞生之物的完美之美的注意力——创造的种子——即爱。

我将你们留在那份爱和那束光中。我被称为 Hatonn。Adonai，我的朋友们。

我是 Latwii，我非常高兴能与你们在一起。我的兄弟 Laitos 也在这里，她请我问你们，如果你们希望此刻进行一些调理，请请求她的在场。在我为每位请求者工作时，我会暂停一下。我是 Latwii。

[暂停]

我再次通过这个媒介。我不得不再次调整我们的振动，因为我们正在使这个通道的电路超负荷运转。如果你们能稍等片刻，我们将降低强度，因为这是一个敏感的媒介。我们有时会来得太猛烈了。

[暂停]

在那里，我的朋友们，我们认为这对媒介来说会轻松一些。我们是应 Hatonn 的邀请来到这里，为了将自己献上服务，以便我们可以与你们分享我们所拥有的任何信息，如果此刻你们有任何问题。现在有人有问题吗？

哦，是的，一位朋友想了解关于星际旅行和出体体验的问题。我能告诉他什么呢？

我的兄弟，我是 Latwii。我了解你的问题。你的朋友比你目前知道的更多。然而，我们在此要告诉你们的是，你可以说，高等自我在受孕那一刻——这不一定是指受孕的时刻——与一个婴儿的物质载体通过所谓的神秘学界所说的“银线”相连。这条银线被保留了下来。它塑造了物质载体，而你在物质存在期间经历的那些疾病和其他限制，是由于通过银线运作的高等自我无法让能量不受阻碍地流入它所创造的物理外壳造成的。这些阻塞造成了这些问题。

那些天生就能进行星际旅行的人，他们的依恋并未被完全整合到有意识或无意识的状态中。有些灵魂似乎知道并有意识地能够离开身体并在更高层次的身体中旅行。还有一些人没有意识到这种能力，但由于物理身体与更高身体的不协调，或者由于某种创伤（无论是快乐还是悲伤）而自发地发生了这种情况。

除非个体需要星际旅行来向自己证明意识并不存在于物质载体中的主观真理，否则体验星际旅行并不能带来特别的帮助。在这种情况下，星际旅行非常有价值。然而，本身而言，除非该实体在被称为“魔法”的方面接受了非常高的训练，否则它不倾向于成为一种有价值的体验。

如果接受了西方魔法传统的训练，就有可能通过星体身体向导接触到他们，然后当您完全清醒时他们可以指导您。那些从事这些领域工作的人认为这是非常有益的。在东方传统中，对星际旅行益处的考虑也很多，尽管在该传统中它被视为理所当然，而该传统自然要古老得多，因此结构更少、更复杂。

我们还能告诉你们关于这个主题的更多信息吗？你觉得这对你的朋友会有帮助吗？

我不知道。他以前跟我谈过这件事，因为我听了并有一些知识可以作为鼓励。他应该得到鼓励吗？他准备好了吗？在这个阶段应该鼓励他吗？

我的兄弟，我是 Latwii。你不应该鼓励或阻止一个正在追求某种现象的人。只应鼓励造物主得以被认识。实体本身可以选择找到造物主的道路。对这个实体来说，那可能是星际旅行的体验。然而，没有个人有义务就这些事情向他人提供建议，而只能见证自己对造物主的感受和知识，以及他因参与[某种]精神道路而在他的感受、生活或积极性质的工作中经历改变的方法。

我们无意贬低或，正如你所说，否定星际旅行。这是一种自然的事情，之所以变得不自然，仅仅是因为你们的人民中有很大一部分沉睡在他们的精神之中，没有意识到将更高身体与仅通过银线相连的物理身体分离的可能性。它不应该被鼓励，就像任何其他体验现象都不应该仅仅因为没有人知道他的兄弟是否准备好经历这样的体验而受到鼓励一样。不可能评判一个兄弟或姐妹的状态；因此，不可能提供建议。对一些人来说，这种体验可能非常有益。对另一些人来说，由于对这个过程的不熟悉，它可能会令人恐惧，因为离开和返回身体时会产生一些让体验者感到有些惊慌的生理感觉。

因此，你看，你处于一个可以提供信息但没有情感偏见的位置。你可以说：“这是我听到的。这是我能够分享的信息，但我不知道你必须做什么。你必须在自己内心寻找那个问题的答案。”通过这种方式，你的朋友会知道你是正直的人，也是一个试图帮助的朋友——我们将校正这个媒介——一个在被问到时试图提供帮助的朋友。

我能再回答你一些吗，我的兄弟？

谢谢。我会保持开放的心态倾听他并分享爱。谢谢。

这很好，我的兄弟，我们感谢你。一颗开放的耳朵是朋友最大的祝福。

还有其他问题吗？

在你们说话的时候，我经历了一些不寻常的身体感觉。

今晚有一个非常好的连接，我的兄弟，而这个媒介我们不得不非常小心，因为她自己也在经历与巨大热量有关的身体感觉。至少我们能够通过她说话，因为当我们开始时，我们几乎无法控制她的发声机制。对于任何可能打扰到你的杂散振动，我们深表歉意，并将请被称为 Laitos 的那位调整你们的振动，使您感到更舒适。我们现在暂停一下。

[暂停]

我是 Latwii。我再次通过这个媒介。我的兄弟，你感觉更舒服了吗？

我刚才在想，我现在知道收音机调低声音是什么感觉了。

我们很高兴我们能够调整你的旋钮。此刻还有其他问题吗？

Hatonn 之前谈到了理解和无限造物主的爱。这些陈述让我想起了一个基布兹（kibbutz）。我感觉自己像是一个有限的生命体，试图去理解无限的存在。你能详细阐述一下这个说法吗？

是的，我的兄弟。你将自己视为有限生命的观念基本上是错误的。你是一个可以体验无限造物主的无限存在。事实上，你就是那个无限的造物主，就像你在存在的任何时刻可以凝视的每一个人的眼睛一样。你的载体的有限性或局限性困惑了你们几乎所有的人民，正因为这个概念在你心中，我们 Hatonn 的兄弟才在此之前谈论了这个主题。这是为了与你分享我们对这个主题的思考。

我们邦联将你们星球上的每一个实体、每一位男女都视为无限的。在你们的神圣著作中写着：“世界以前，我就是。”没有过去，没有未来。有一个无限的现在，我是。你和我们 Latwii 以及这个媒介、房间里的每个人，以及你们星球上的每一个人都是“大我”的一部分。你是意识。你是觉知。你存在。你的存在是无限的，它先于这个极其浩瀚的星系、太阳系和地球的形成。你已经无限了多少个永恒？然而没有持续的时间，因为在现实中，你就是。理解你的存在就是理解爱。因为正是造物主的爱产生了觉知。“我是”。那就是你，那就是无限。你不是一个有限的生命体，而你的大脑，带着它所有的局限性、过载和混乱，仅仅是你有时使用不当的一个工具。永远不要让它告诉你该做什么。让你的心和意志表达出来，这样你的思想就能根据爱所赋予的任务来执行工作，作为仆人为你服务，而你则作为仆人为创造服务。

我们能再回答你一些吗，我的兄弟？

[听不清]

我们感谢你，我的兄弟。我们现在能回答被称为 C 的那位吗？

我其实没有问题。我只是想送上一个感谢 [听不清]。

我们已将此事转达给我们的兄弟们，他们非常、非常高兴能够以这种方式与你分享，让你感觉在自己体内更加自在，因为你真正只在自己体内感到自在。

我们还有一个必须回答的、针对一位缺席者的问题，但在那之前，我们想确认是否还有其他问题。现在还有其他问题吗？

[暂停]

好吧，那么，我们不喜欢处理这类信息，因为它太无聊了，但有人要求我们处理地震的情况。被称为 Don 的那位想了解关于地震的事情。不幸的是，他不在场，但如果他在场，我们会告诉他，他已经知道关于地震的事情，并且在你们时间过去的二十年里一直在谈论地震。他可能注意到了有地震发生。这些就是他一直在谈论的地震。他可能在想是否真的会有更多的地震。难道他没有谈论过更多的地震吗？是的，我的兄弟，将会有更多的地震。这种情况正在上演，这是因为尽管你们人口的大部分领域取得了巨大的进步，尽管爱与光明在我们开始的那些光中心以及遍布你们星球的有自我意识的人群中增加了到我们可以称之为很大程度的水平，但这还不足以产生完全消除地球现在必须显现的不和谐所需的积极的爱能，所以它将会发生。

我们很高兴地说，而且这个实体也意识到（尽管他没有向这个媒介谈论），这些事件将比如果情景没有因为像你们这样的人所产生的爱而微妙地改变而造成的后果要小得多。

[注：在 1980 年 11 月 30 日的原始印刷记录中，转换成文本文件时附带了另外三页。然而，这些相同的页面出现在 1980 年 12 月 7 日的记录末尾，并且在该记录中与之前关于祈祷的提问有上下文关联。推测 11 月 30 日记录的最后三页不属于该会议，并且它缺少一些最后的页面。]