（Carla 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光来问候我的朋友们。今晚由于她的状况，我必须对这个媒介使用稍微更强的控制力，这对她来说有些疲惫。然而，她愿意让这件事发生，我们将向这个团体讲话，因为我们非常感谢你们聚集在一起寻求真理，并意识到你们渴望通过这样一个媒介获得“邦联”的言语，无论这些言语多么不完美或零散。

Hatonn 的兄弟姐妹也向你们致以他们的爱与光。他们再次在执行任务，再次身处中东。这些日子里，他们变得像固定的 Henry Kissingers 一样，并为不能和你们在一起而感到遗憾，因为他们本性上就是渴望教导的。而且，他们总是希望有一个愿意学习的学生，而不是一个想离开课堂去做其他事情的学生。不幸的是，我的朋友们，在你们的星球上，课堂就是你们的全部生活，所以你们不能逃课。你们只能体验你们所称之为情绪的感受的细微差别，以及幸福和悲伤这些构成经验催化剂的状态，这些状态带来了思想以及作为灵魂正在成长和演化的过程的更深层次的理解。

我们总是希望向那些冥想并真正寻求朝圣者道路的人们阐明一个重要的观点。这个观点或许应该通过描绘而非解释来阐述。让我们说，我的朋友们，你们都认识过一位探险家、一位寻宝者，他一生中渴望寻找有史以来最伟大、最好的宝藏。你的朋友查阅了古老的地图，阅读了古老的传说，与许多考古学家和专家交谈，寻找通往有史以来最伟大宝藏的良好路径，一个无价的宝藏，将属于他。

因为所有的欲望都会成为现实，这个年轻人找到了一位知道最伟大宝藏的老人。“但是，”他说，“这件伟大的宝藏被一条三头龙守护着，你必须深入黑暗的洞穴才能找到它。如果你能通过那条龙，你将拥有你们星球上唯一的无价之宝。”

于是，我的朋友们，我们的探险家卖掉了他所拥有的所有东西，出发去寻找那个洞穴，在经历了所有可以想象的艰辛跋涉后，他到达了一片广阔荒野的一部分，在那里他发现了藏有宝藏的深邃、黑暗的石窟。他勇敢地前进，追踪着许多毫无意义的死胡同，重走他的脚步，在黑暗中前行，但怀有一种非凡的目标韧性。最后，他听到了龙发出的嘶嘶声，看到了它，它在龙筑巢的巨大穹顶中发出不属于尘世的绿色光芒，那里爆发了一场大战。最终，探险家杀死了三头龙，那野兽将它的绿色生命体液洒在了洞穴地板潮湿的黑暗石头上。再也没有嘶嘶声了，探险家得以继续前行。

他再次在完全的黑暗中前进，因为龙的光芒已经熄灭了，然后他来到了宝藏室。在一个基座上立着一个美丽的镂空盒子，被一个复杂的锁锁住。他在黑暗中感受到了它，知道那就是宝藏，或者它装有宝藏，他不知道是哪一种。

痛苦地、缓慢地，他回溯了他的脚步，直到再次来到日光之下。他饿了，因为自从进入石窟以来他就没有进食。光芒使他目眩，但日子一天天过去，他恢复了过来。他开始尝试那个锁，带着那些真正渴望无价之宝的人所拥有的无限耐心。他尝试了每一种组合，直到找到了打开那个锁的方法，瞧，他打开了盒子。盒子里放着一本棕色的皮面书，或者看起来是这样。他拿起书本并打开它，看到了自己的脸，因为这本书的内页，我的朋友们，是两面双生镜子。

我们请求你在走上你的道路时思考这个故事。灵性的朋友和向导在你的生命中扮演着一个角色。他们可能会告诉你去哪里找到洞穴，也可能会警告你那条龙。他们可能会向你保证有宝藏存在，但一旦你找到了宝藏，你发现了什么呢？

我的朋友们，你们本身就是宝藏，是宇宙中唯一的无价之宝，因为你们是生命，而这种无价性与所有拥有生命和意识的人共享着。如果你在镜子里审视自己，你可能会看到外表上许多表面上的缺陷，但如果你看向你的内在之镜，你看到了什么？深深地埋藏在你内心的，是一个宝藏。你需要多少爱，需要多少耐心才能将你自己、为你自己以及为你所生活的世界揭示出来呢？

我们请求你们不要相信任何外在的言语、观念、思想、事实、信息、梦境或行动的外衣，而是要进入冥想。把所有这些都当作被洗净了一样抛弃。如果你养成这个习惯，你就会找到你所寻求的宝藏，你所寻求的知识。你知道得越多，你就越少能说话。直到最终，你会成为一个向人们展示地图、警告人们龙的存在并向他们保证有宝藏的人。这就是你们在当前阶段特定领域上的道路。

我们是否可以问房间里的任何人，你认为这个宝藏是什么？

人与天使。

我的朋友，这两种答案的融合，就是存在的“阿门”。感谢你们允许我们把我们可怜的故事告诉你们，我们将暂时让这个媒介休息一下，以便我们的兄弟 Laitos 可以在你们中间传递信息。我是 Latwii。

我是 Latwii。我正与这个媒介连接着。我们也以爱和光向大家问好，并希望在这个时候锻炼那些渴望成为引导者的人。如果被称为 Jim 的人能放松下来，不要试图分析他的思维过程。我们现在会将联系转移到他和 Laitos 那里。

（Jim 引导）

我是 Laitos，我想表达我对能够使用这个媒介的荣幸的感激之情。通过这个媒介说上几句话总是件令人喜悦的事。我是 Laitos。

（Carla 引导）

我们试图在不言明这个想法的情况下将联系转移到被称为 E 的人身上。我们想确认他是否正在接收到一个连接。现在我们已经确认了，我们希望将联系转移到被称为 E 的人身上，让他有机会体验口述我们的思想。我是 Laitos。

我再次与这个媒介连接着。我们感谢被称为 E 的人，并意识到我们只到达了第一个词。这是第一步，我的兄弟。请感到非常自由，要知道我们很高兴能与你合作。现在我们希望将联系转移到被称为 C 的人身上。我是 Laitos。

我是 Laitos。[听不清]。

我再次与这个媒介连接着。我是 Laitos，我们非常、非常高兴能与我们的兄弟 C 联系上。对于你可能称之为“冲动”的现象，导致一个人大脑一片空白，我们深感抱歉。然而，随着人们继续与团体合作，这会变得非常容易管理，因为这仅仅是群体能量以连接的形式投射到你身上的结果。

我们有点担心那个走得太深的兄弟。我们现在将尝试把他带回一个更清醒的状态。如果你能保持耐心，我们将和他一起工作。我们现在问你，我们的兄弟，你是否觉得你想和我们一起工作？

是的。

我们觉得你非常敏感，因此我们希望你在我们与你合作时保持高度的觉知。因为你有其他类型的灵媒能力，我们不想干扰你的学习。如果任何时候我们给你带来困扰，我们请求你精神上要求我们离开。你明白吗，我的兄弟？

我明白了。

在这种情况下，我们觉得只需要问一下你的向导是否希望我们与你合作。如果你能保持耐心，我们现在会和他们谈谈。

我是 Laitos。我们获得了许可，现在我们将尝试转移到被称为 M 的人身上。

（M 引导）

我是 Laitos。[听不清]

（Carla 引导）

我是 Laitos。我感谢被称为 M 的人。我们将继续与他一起工作，通过这个媒介来将他提升到一个更清醒的水平。我们持续担心他会进入一种更接近恍惚的状态。这是不被期望的，因为我们不想干涉他的自由意志或他在其他位面上其他导师的工作。

我们非常感谢你们所有的耐心，并感谢每一位。对于我们的姐妹们，我们给予爱，并且会在任何你们要求的时刻继续发送我们的调谐光束，不仅是为了成为你们所说的“引导者”，也是为了增强你们自己的冥想。如果你们要求，我们将陪伴在你们身边。如果你发现自己处于一个希望我们不要在身边的境地，请只需精神上请求我们离开，因为我们最大的愿望是你的自由意志。因为你们是父亲宇宙的公民，而自由是你们与生俱来的权利，这就是创造的法则。

我现在将让这个媒介休息一下。你知道，我的朋友们，我只能带着爱和光离开你们。在一个被纷争撕裂的星球上，这可能看起来是一个不可能完成的任务，但一只蜂鸟能飞起来也看似不可能，因为你看不见它的翅膀。然而，你们生活在一个完全由爱构成的世界。而且，你所看的一切都不是你自身的一部分之外的东西。

我将你们留在万物的完整性和统一性中，在无限造物主的爱与光中。我是 Laitos。阿多奈伊（Adonai），我的朋友们。

我是 Latwii，我现在再次与这个媒介建立联系。我再次以爱和光向大家问好。我意识到房间里有一些想法认为现在所有的哲学都结束了，我们可以进入正题。但是，我的朋友们，让我告诉你们，关于你们所看到的世界的每一个问题都是关于幻象的问题。我们的哲学，尽管它很薄弱，但比特定类型的知识更切中要害，也更“生存导向”，正如你们喜欢说的。然而，我们很高兴与你们分享我们拥有的任何信息，在任何我们可以回答而不干涉你们自由意志的主题上。因此，现在我们将开放会议来回答问题，如果你有的话。现在有什么问题吗？

[听不清]。

我是 Latwii。我正与这个媒介连接着，并且知道你们的问题。我们非常简单地回答你们。由于你们思维的纯净度不足，你们目前无法使用这些信息。这是你自身以及许多在你们存在层面上的高度进化者的一个问题，可以说是一个敏感的问题。因此，可能需要数年时间才能努力达到一种能理解超越善用和坏用、超越恶习的思维纯净度。当你达到只以纯洁来侍奉造物主的地方时，你现在关心的信息就会自由地进入你的意识。

你明白吗，我的兄弟？

[听不清]。

现在还有其他问题吗？

[听不清]。

我与这个媒介在一起。这是一个更难回答的问题。有一个明确的答案，所以我们将通过这个媒介来处理它。首先，在你们达到一个完全不使用语言的水平之前——无论是心灵感应还是口头表达——一切都只是幻象。我们生活在一个幻象中。我们的幻象比你们的要密集得多。而且，我们有能力进入其他幻象并改变我们的体验。最重要的是，我们有能力随心所欲地进入比我们自身更高的维度。我们可以与我们的导师在意识层面合作。我们处于一个被称为六维的维度。我们的导师更高，他们也生活在幻象中。我们不知道幻象在哪里停止。然而，我们可以说，现实就像是挂在驴子鼻子前的胡萝卜，正如这个媒介所描述的那样。每一种获得的现实都会成为幻象，然后就会看到一个新的现实。再一次，那又会变成幻象。我们知道这条道路是无限的，但怀疑它也是循环的，即最终我们完全存在于现实中，但没有个体意识，然后再次被送出去完成这个循环。这只是我们的猜测，因为即使是我们的导师也不知道这是真的。

我们的一些导师是恒星，他们在……已经生活了很长时间。

[录音结束]。