（未知引导）

[我是 Hatonn。今晚我们成功地接触到一个新的载体，我们很高兴他愿意凭着信心迈出这一步。Hatonn 我们愿意调整我们的存在，如果这对这个载体来说难以辨识。我们将为此暂停。我是 Hatonn。]

[停顿]

我是 Hatonn，我再次与你们在一起。我们已经调整了我们的存在，我们感觉自己与这个载体更加契合。此时此刻，我们想与你们分享一个关于我们过去的故事。

在某个时候，Hatonn 我们是一个战争民族，尽管作为一个星球是统一的，但我们分裂成了许多派系，它们都努力想要主宰或控制这个星球。我们在追求这种控制的过程中选择相互战斗，然而，没有一个能够主宰一切，所有人都被这场斗争削弱了。最终，我们达到了一个Hatonn 们赤贫的地步。我们摧毁了我们的星球所能提供的所有资源，而因为我们不再拥有用来建造更多武器的原材料，所以我们甚至无法互相残杀。在这一点上，我们也摧毁了我们的食物链，濒临饥饿。在许多方面，那时我们非常像你们现在的星球一样，都专注于虚无。

我们发现，生存是凌驾于所有其他优先事项之上的，而生存的要求变得非常明显：将每一个人视为自己的兄弟，并像对待妻子、丈夫或孩子那样与这位兄弟分享。我们的衰败就这样成为了我们的力量。在我们选择中，在我们选择减少我们星球支持生命的能力时，我们无意中选择了一条极其精神化的道路，即通过强制性的分享来体现爱。也许对于听我们话语的人来说，这听起来并不太像精神性的，然而，那时我们学到分享比生存更有价值。我们获得了一种振动水平，使我们既能维持身体，又能超越物质需求而进步。

我们向你们分享这个故事，显然不是出于骄傲，而是为了鼓励。尽管你们的数量可能很小，但那些在渴望爱与分享方面超越了兄弟们的人，即使在赤贫、饥饿中，也能塑造和引导自己种族的成长，但这只有在你们对自己的感受保持信心的情况下才能实现。我们觉得在这个时候需要鼓励你们，因为时间临近，你们的力量将被召唤并受到严峻的考验。许多人中的许多人的力量此刻已经在被考验了。

我们以兄弟般的爱来爱你们，这种爱只能看着、鼓励和指导你们成长，我们希望你们的成长尽可能快速且不痛苦。然而，你们所称的“成长的烦恼”将会发生，并且现在正在发生，这样你们才能适应疼痛的体验，而不将痛苦内化并像珍贵的珠宝或财产那样紧抓不放。万物皆逝，即使是你们在物理层面的死亡也会让你们的痛苦消逝。不要让这种死亡或这些痛苦困扰你。它们仅仅是宇宙塑造你渴望成为的最终产品的工具。我是 Hatonn。

（Carla 引导）

我是 Latwii，我也向我的兄弟们致问候，在我们无限造物主的爱与光中，意识的希望在于祂那里。我们感谢 Hatonn 的兄弟姐妹使我们能再次拜访你们，因为我们非常、非常喜爱这个群体，并向你们每一个人致问候。我们在这里是为了回答你们此刻可能有的任何问题。现在有什么问题吗？

Latwii，我有一个问题，或者更准确地说是一组问题。我有一些朋友接收到关于一位导师的信息，比如可能是您这样的，然而他们收到的建议常常与我从您那里接收到的信息相冲突。这引起了我的好奇心。因此，我问您关于他们的导师以及这些导师的胜任水平，以及他们应该相信多少。

我是 Latwii。我的兄弟，我们先回答最后一个问题，因为它最重要。你不应该相信任何导师。你必须相信你的内心。这是一个简单的真理，但对你的进步至关重要。没有真正的导师，只有你自己，因为除了你自己，再没有人。所有来到你面前的信息都有其目的。从中，你取走那些与你共振的、恰当的部分。其余的你丢弃掉。这适用于所有信息，包括你汽车的使用手册。你不应该将任何信息与其他信息分开，也不应该将某些信息视为优先事项。这是我们给予你的信息。我们不认为自己是，怎么说呢，一个更高的源头。我们是你们的兄弟。我们有经验。我们分享它。它可能对你没有帮助。事情就是这么简单。现在我们倒退回去回答第一个问题。

我们是一个与你们的物理星球或其更精细层面在业力上没有联系的源头。如果你愿意，我们可以说是信使或天使，服务于无限造物主。我们是多种形态的，但在祂的服务中我们都是一体的。根据创造的法则，我们无权干涉你们星球上任何人的自由意志，尽管在一个高级群体中，我们有时可以为该群体的成员提供信息或确认信息，因为我们知道那些高级学生除非他们愿意，否则不会相信我们；如果他们相信我们，那是因为他们在提问时就已经相信了。因此，我们没有侵犯自由意志。

与宇宙意识团体以及其他你们接触过的信息相关的源头是一个行星性的源头。这个源头一点也不坏，但你必须明白，它不比你的汽车使用手册更值得相信，后者通常能让你摆脱困境，但有时会因为印刷错误、撕掉的页面或书籍是为错误的型号而写而出现错误。

这在行星意识，比如这种意识中经常发生。它部分地了解业力记录。然而，它是通过解释者的自我振动进行过滤的。因此，在这个意识中存在着人类意识的元素，而那个特定的人类对实际问题有些担忧。

你可以考虑任何你希望考虑的信息，这是完全可以的。遵循你的内心，不要对各种出现的数据产生丝毫的忧虑要好得多，而是要明智地了解你在物理层面上拥有的唯一分析工具，并正确使用它。也就是说，正确地运用你的智力。收集和存储数据，观察更多数据以查看它们是否符合各种模式。这将告知你——在你的生命中，最重要的一组数据是你的思想和行动。印刷的页面、说出的言语，可能是偏执的、鼓舞人心的、极其有趣的或乏味的，但与你自己、你的思想、你的信念、你的偏见以及你对周围人的行为相比，它基本上是不相关的。

你就像在光中闪耀的网，你一刻一刻地编织着自己。不要比较导师们。他们都存在不足。倾听风声，从造物主为你当下可用的爱与光的丝线中，专注地编织你的生命。

至于你提出的三个问题中的第二个问题，我们不觉得有必要去评估信息来源。也许你不同意这一点，想进一步提问，但我们确信你正在跟随我们的趋势，姑且这么说，并且我们不感兴趣去评价那些试图服务但观点不同——是世俗的而非，怎么说呢，天上的——兄弟们，因为我们的王国是宇宙，而你们球体上发生的事情，只有当它影响到你的成长和进化时才对我们有意义。

我能再回答你一些吗，我的兄弟？

我现在有一个不同的问题。在审视我对轮回和业力的概念的理解时，我感觉在遇到的每一种情境中，可能都有一个令人困惑的教训。如果我了解了一些我曾回来学习的事情，那么这个教训本身可能会更清晰。例如，如果我带着“不杀生”这一目标回到地球，并且有意识地知道这一点，那么完成这个教训或完全学习它可能会更容易一些。

首先，你们是否能够确定一个人的此生教训是什么？其次，如果可能的话，你们是否被允许将这些信息分享给个人以帮助他们进一步成长？

我是 Latwii，我与这个载体在一起。我的兄弟，我们有可能扫描你拥有的各种身体，从而发现你带入这次化身的模式。我们不被允许在你考试之前就给你答案。我们不是做作弊纸的生意，你必须将你的教训视为它们本来的样子：需要学习的东西。

有一个捷径，而你很清楚这一点。释放所有的教训、所有的担忧、所有的痛苦和所有的困惑，然后冥想。我们无法足够多次地强调你对无限的日常顺服。如果你对自己有足够的信心去通过向自己敞开来改造自己，你的困惑、你的问题、你的业力都会自行解决。你可能会注意到自己非常愚蠢，并花很多时间为此感到后悔。这是因为你生活在一个第三密度的星球上。这在某种程度上是与环境相符的。不要担心它，而是再次转向无限，并通过与爱的接触，带着喜悦去面对你存在的全部荒谬，如果它看起来是这样的话。享受你自己吧，我的兄弟。这是我们能想到的最高的建议来给予你。欢笑、爱和存在。你来到这里学习的，只有通过以爱拥抱生命才能学到。

你问题的另一部分与业力有关，关于它的很多事情已经被部分理解了，这使得解释它变得非常困难。人们通常将其理解为“种瓜得瓜，种豆得豆”的另一种说法。在宽恕的背景下，这一点看得更清楚。

业力，简单来说，就是行动。你的物理学中有一个定律说有等量反作用力，除非援引一个更高的创造法则，否则这是成立的。而那个法则就是宽恕。如果你能原谅自己，或者你能原谅另一个人，你就消除了那部分业力。你已经抵消了那个行动，就不会有反应。这就是被主耶稣所体现的。他阻止了业力的轮转，你也一样可以做到，只是不必那么戏剧化。

我们感谢你。现在还有其他问题吗？

[停顿]

我们很难回答一个鼾声，因此我们将离开这个载体，只祝愿你有无限的能力去欢笑，当你走在精神的道路上时。我们在无限造物主的爱与光中留下你们。我是 Latwii。Adonai vasu borragus。

[录音结束。]