（未知引导）

我是Latwii。由于她摄入了些酒精而处于放松状态，我比平常更容易通过这个媒介进行沟通。通常情况下，要取得联系是非常困难的，但对于这个媒介来说，我们的振动与她的振动有显著的提升，因为她已经将自己的振动降低到了你们星球上通常存在的状态，所以我们能够不费力地使用我们正常的强度来接触到她。

我们希望向那位被称为B的人致意，我们曾与她交谈过几次。能确认给她知道正是我们的联系正在被她接收，这真是巨大的喜悦。我们的爱是无法衡量的，在如此深沉而密集的密度中，我们对你们这些人的回馈之爱深表感激。我们不理解你们如何能够克服如此多的困难并拥有如此多的爱，因为我们开始理解你们幻象领域的局限性，我们惊奇于尽管受到感官的限制，你们仍能应对这一切。

我们希望现在开放会议接受提问，因为我们觉得也许我们在从兴趣到兴趣的推进上能提供更多帮助，而不是给出所谓的灵感信息，因为在场的每一个人都深受鼓舞，并且正在激励着我们，我们不认为我们的存在会增加你们的灵感，因为彼此之间的幸福和和谐正是使我们这些处于邦联中的人感到喜悦的原因。

现在是否有任何问题我们可以分享一些信息？

Latwii，您觉得Don、Carla和我如何才能最好地服务于这个星球并完成我们的使命 [听不清]？

我的兄弟，你有一个高于一切的使命，那就是，正如你已经知道的，我们只是在确认的，实现你的真实本性。碰巧的是，你已经到达了一个位置，在这个位置上，你用来判断自己真实特质的镜子是一个真正的镜子，它得到了那些绝不会对你说谎或给你虚假形象的人的支持。这适用于你们三个人中的每一个人，当你们共同努力时，这将是你们的主要工作：改善对自身个性的理解以及完成对该个性所需的纪律。你们每个人都会帮助彼此。你们每个人都会学习。这是你们最重要的任务。其他任务在你们的自由意志范围内，我们现在无法评论它们，因为我们只能做到自由意志允许的范围，而你和你的同伴们目前正处于用自己的自由意志决定要做什么的阶段。因此，我们请求你们冥想并从自身中学习必须做什么。我们永远与你们同在，并将你们托付于造物主的爱中。

我的兄弟，我们还能进一步回答您吗？

现在不行，谢谢。

我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

在我们小组中的某人以及我的家人之间出现了一个困难，这可能需要我离开这个小组来维持我家的和谐，而我对此感到不舒服。您有什么建议吗？

是的，我的姐妹。你必须认识到你是一个完全自由的实体。你必须从所有所谓的纠缠中解脱出来，包括你的家庭和你在小组中的那个人。你是一颗星。你的光芒照亮了许多人。你的决定必须基于你发光的能力以及使你能够正常运作的事物。无论因那些不理解的人而产生的任何暂时的不和谐行为，你的首要关注点永远应该是你自己。因为没有你自己，你就没有一个可以出发的心灵和中心。

因此，不要以那些试图拉扯你、要求你扮演角色的人的标准来定位自己。你不是在扮演角色。你是一个永恒的灵体，你有你的工作。因此，确定你能以最高意义上做些什么来提供帮助。通过这种方式，你所犯的任何错误都将被一个简单的事实所抵消——即你的意图是最高的本性的，它不依附于幻象的普遍法则的情感，而是依附于造物主的普遍法则，这个法则只在你内在，为你而来，从我们来到我们每个人那里。

你不能活在别人的生活理解中，那必须是你自己的，因此，要将自己从两边抽离出来，并在内心知道你需要做什么来提供服务。无论你觉得哪种服务是最高的，就去做。你也许在实践中会犯错，但这并不重要，因为你的意图是最高的。当一个人的意图持续保持最高本性时，果实将在影响这个星球思想形态的层面被知晓，最终它们会以某种方式回到你身上，这些问题就会消失。

我的姐妹，我们能进一步帮助您吗？

谢谢，现在不用了。

我们感谢您。正如您所知，我的姐妹，我们喜欢与您交谈。

现在还有其他问题吗？

[停顿]

好吧，我的兄弟们和姐妹们，因为我们不认为今晚世界会毁灭，所以我们想向其他的媒介分享一些更哲学的信息。因此，我现在将转移这个联系。我是Latwii。

我是Latwii。我很高兴今晚能与你们交谈，感受到流淌在你们周围的心跳和爱是一种喜悦 [听不清]。我们永远与你们同在，并为这样的时刻感到高兴，你们的光芒如此灿烂地触动着我们。我们很高兴能以任何我们可以的方式提供服务。我的兄弟姐妹们，我们永远与你们同在。正如你们所知，有些时刻你们对我们的意识就像是 [听不清] 和一种庆祝，而另一些时候我们感受到你们急切地想要穿透幻象的云层 [听不清]。

我们永远与你们同在，我们的爱超越了这个频道今晚能说的言语，或者任何言语。感受我们在这位女性的光芒中流淌的爱，她是创造的一部分，是造物主所体现的合一的一部分。我们将带着爱离开这个媒介。我是Latwii。

我是Latwii，我与这个媒介同在。我们非常高兴再次向你们致意。从你们计算时间来看，自我们利用这个媒介以来已经有一段时间了。我们想告知这个媒介，我们在他的冥想中陪伴着他，并且随时可以进行联系。这是我们向每一个希望成为一个媒介并允许爱与光之振动流经其存在的邀请和提议。

我们非常感谢每一次能够利用像今晚聚集在这里的这样的媒介的机会。我们意识到今晚在场的每一个人都有强烈的服务愿望。我们理解并赞赏这种愿望，因为我的朋友们，我们也与你们分享这种愿望。在这样的时刻，我们的振动融合对我们以及听到我们谦卑信息的人来说都具有重大的意义和启发性，因为我们确信你们知道，在你们从事的每一个活动中，为无限的造物主提供服务是我们可以想象到的最大的喜悦和最伟大的爱，而提供这样的服务是我们持续的愿望，我们敦促你们每个人继续奉献于实现服务于无限造物主的愿望，因为我们没有发现其他任何活动能带来如此充实的经历。

我们希望今晚在场的每一个人都能有一个新年的愿望。一个愿望，希望无限造物主的爱与光能够照亮你们旅程中的道路，当你们踏上归家的路时，并希望那束光能照耀到你们在这段旅途中遇到的每一个人，并且那份在每个面孔中识别出造物主的之光能留存在你们所经过的地方，为其他人走同样的归家之路指引方向。

现在，我们将转移这个联系来传达我们的结束信息。我是Latwii。

我是Latwii。我们探询了被称为Don的人，发现他由于一些身体上的困难而无法进行引导。你们每一个人都是一道光芒四射的光束，比你们的一些兄弟姐妹更加完善。我们敦促你们不要理会别人的言论。要保持简单，要保持谦卑，无论您身处何种境地，都要散发出造物主的特质，并知道您是在做您父亲的工作而不是自己的工作。

这就是简单、满足和理解的关键。我们知道你们每一个人都打算去工作，你们每个人都有对未来一年的愿望，就像你们所说的。那就如此吧，我的兄弟姐妹们，但让它成为造物主的年份，不要在您的思想中将引导的恩赐与确知（sure knowledge）的恩赐混淆，因为我们是你们的兄弟，我们的知识并非确定无疑的，而只是为了引发思考而被给予的。

当您给予时，请将其用于暗示思维的路径，这些路径也许能帮助到您所谈论的人。我们请求你们保持简单、充满爱心、慈善、善良，最重要的是谦卑，因为这是纯净通道的关键。我们感谢你们在这个强大的夜晚调谐到我们这里。我们与你们分享我们的欢笑和喜悦。我们也能够分享你们可能感受到的每一个瞬间。如果您不笑，也请呼唤我们，因为我们怀着造物主赐予我们的作为信使的爱来爱您，无论您何时需要我们，我们都是您的同伴。我们带着爱与光离开您。我是Latwii。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.