（未知引导）

我是 Hatonn。我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。能与你们同在，再次是莫大的荣幸。很遗憾的是，我们在向你们传达 [听不清] 的概念时遇到了一些困难。这当然是因为你们的语言不足以承载我们想要给予你们的那些概念。然而，我们打算在你们冥想期间通过与你们的交流来绕过智力思维。

在这些冥想中，我们灌输的概念应该相对容易理解。你们被世俗所塑造了所谓的“一生”，你们被塑造成去思考某些事物，而其中有些事情你们认为重要，有些则不重要，还有些你们根本不考虑。从我们的角度来看，地球上的人们认为重要的绝大多数事情，其实一点也不重要，或者毫无意义。那些他们完全不考虑的事情，往往才是最重要的。

如果你想发现什么重要、什么不重要，这个过程相对简单。[听不清] 检验以下几点：首先，所涉及的概念是否具有持久性？也就是说，在一百年、一千年或一万年后，你正在思考和审视的这件事还会具有任何意义吗？这是第一个，也是可能最重要的考验。如果你将大量的时间和精力投入到一个在一百年、一千年甚至几年后都不会有意义的概念上，那么从我们的角度来看，它当然一点也不重要，因为从我们的角度看，你们在行星表面相对短暂的存在不过是在一个宏大得多的 [听不清] 中的一段短暂经历。

如果你审视你们大多数人目前所着迷的事物，你会发现它们是转瞬即逝的，而且会很明显地看出，此刻所有与他们相关的事情，一百年后甚至不值得被记录在你们的历史书中。我的朋友们，你们历史书上的内容毫无意义，因为，我的朋友们，世上只有一件事是真正重要的，那就是你们思维的发展，不是思考政治，不是思考生态，不是思考进化，而是通过自我分析的简单成长过程，更重要的是，你们与同胞的关系。

这，我的朋友们，是唯一具有持久重要性的事物。这是塑造你的个性、塑造你作为宇宙存在的唯一事物，而这是你在你们所称的“创造”——时空幻象中携带的唯一东西。它不需要复杂，不需要智力上的聪明或知识渊博或信息丰富。重要的是，我的朋友们，要知道你为什么会对同胞做出这样的反应；然后，我的朋友们，在分析了你的反应之后，去改进它们。

这首先对你个人来说是必要的，需要理解、知道并应用。然后，如果你达成了目标，就需要通过展示这种知识来将这种知识传播给他人。但是，我的朋友们，通过展示，通过展示，因为这确实是你目前存在状态下唯一可用的方法。我们观察到你们星球上有许多人试图通过口头言语行善，然而，我的朋友们，如果没有对他们所知道的真理进行必要的展示，他们的言辞是空洞的。与其说出来、教导它，而不做展示，不如保持沉默，并通过行为和行动来展现你所拥抱的合一性。

灵性成长，我的朋友们，是一件非常简单的事情，几乎过于简单了。你不可能在智力上解释或理解灵性成长的任何一个方面。当你达到意识发展的下一个阶段时，你就会完全理解那些在你到达新的知识境界之前如此难以解释的事情。但是要解释它，我的朋友们，如果我们能做到这一点，我们的任务将非常、非常简单。我们会向你们解释如何精神成长，你们会成长，我们都会欢欣鼓舞，而我们的任务就完成了。

但为什么，我的朋友们，这会如此、如此困难？我们为什么要用如此多的词语来表达一种在你们语言中无法企及的方向、一种技术呢？我们说：“认识你自己”，但你们是否遵循了我们的指示？

我们将通过这个媒介 [听不清] 和会议来尝试遵循这一条，给予你们更具体和精确的指导 [听不清] 练习 [听不清] 个人的技巧，以达到你们每个人所渴望的目标。我们也将通过其他在场的媒介做同样的事情。我们希望我们能用你们的语言 [听不清] 来赞美我们的指示，并且你们能够利用它们。对于一个不够进阶的群体来说，这些将是毫无意义的，因为它们有些不寻常，我恐怕会给那些求索上层境界的人带来一些荒谬的感觉。正如你们所知，我们受限于我们接触的团体。我们现在将通过另一个媒介尝试给予你们一些指导。此时我将转移这个联系。

（未知引导）

我是 Hatonn。这个媒介正处于深度连接中，我们不希望打扰她的状态。因此，我们将通过这个媒介比平时更慢地说话。

第一步：问自己以下问题。情境：“我是基督。”进一步的情境：“这种情况发生了。”问题：“我该为我的子民做些什么？”在认同你所称的耶稣——一个被他的同胞称为 [听不清] 的木匠时，不会有任何含糊之处。你是 [听不清]，一个木匠，你拥有基督意识，你是基督。你会做什么？七十年后将有一部福音书被写下。你的言语会是什么？你会留下什么样的遗产？有时间将你的存在从这个幻象中抽离出来。然而，与任何灵性存在的接触时刻，就是你的基督化时刻。你是谁？你是基督。因此，如果需要，请用寓言来说话，但要像基督一样说话，因为这是开始、是入口、是你存在的门户，而且只有在过程中，只有当你跪下来为同胞洗脚时，只有当你谦卑地侍奉所有作为父之延伸的人时，你才会开始将你自己接纳到你自己之中。

你的身份中蕴含着你的问题。我们，你们的兄弟姐妹们，不向你承诺任何答案，但承诺你可以学会活在那个问题中，直到不再需要答案为止。成长并非表面看起来的那样，我的朋友们。因此，不要用心智去寻求，不要带着预设去寻求，不要带着对期望的不确定性去寻求，因为我们将努力帮助你们探索那些尚未被探索之物。因此，灵活性是你的盟友。

我现在将离开这个媒介，让我的姐妹通过另一个媒介说话。我以基督意识的爱与光来留下你们，这是父、创造和爱本身的显现。我被称为 Hatonn。不要称我为主人；我是你的兄弟和姐妹；我是基督，我是在自言自语。Adonai [听不清]。

你是否以基督之名而来？

[歌唱]

（未知引导）

我与这个媒介在一起。

[文本结束。]