（Carla 引导）

我是 Hatonn。我以无限造物主的爱与光来问候你们。我和我的兄弟 Oxal 曾试图通过被称为 N 的媒介说话，目的是增强他的信心，以便在需要他作为团体冥想的唯一媒介时能够胜任。我们现在将再次尝试通过被称为 N 的工具开始这次冥想。我是 Hatonn。

（N 引导）

我是 Hatonn。我的朋友们，向你们致敬，在 [听不清]。我和我的兄弟们非常高兴今晚你们聚集于此寻求真理。我们知道有许多方法可以做到这一点。而 [听不清] 是，我的朋友们，我们总是寻求真理 [听不清]，他们会 [听不清]，因为这就像一堵墙。许多道路都通向了这一特定的 [形态]，在那里道路相交汇合。让此刻成为一个聚集你们每一种振动的时刻，这样在这次集体的努力中，你们就能更容易地感受到存在于你们每个人之中的造物主的这束光。你们可能会偏离追求真理与爱的真正渴望而去，但你们不可能走得足够远而逃脱造物主的爱，因为祂不忘记任何人，因为祂就是一切。在你们幻象的层层之下，流淌着真实的生命。你们希望接收的所有知识，我的朋友们，都已经存在于你们自身之中。你们所需要做的只是发现它，正如你们已经做到的那样。我们行星邦联中服务于无限造物主的成员深知你们星球上正在发生的困境 [听不清]。

请记住，对于每一个问题，我的朋友们，都有一个答案。通过冥想的修行，这些问题的解答将会被告知于你们。无论你是谁，即使你感觉多么渺小，爱与光就在你之内，你终将闪耀而出。你只需要渴望它发生，它就会发生。它可能在你的睡眠中一夜之间发生，也可能需要更长的时间。但在这一点上，时间并不重要。因为如果你真正寻求爱，那么你的努力必将得到回报。

此刻我将转移这个联系。我是 Oxal。我将你们留在无限造物主的爱与光之中。

（Carla 引导）

我与这个媒介在一起。我是 Oxal。如果你们能保持耐心，我将通过这个媒介继续下去，因为我们需要简短地为这个媒介进行调适，她正在努力平衡我们的联系。我们相信现在的联系更好了；我们将继续。

你们的心中充满了许多事情，我的朋友们。正如我们所说，你们的世界充满了言语，充满了枪支，在你们的时空连续体和幻象的此刻，充满了负面情绪。你们所有人都正在服从人类所知的唯一智慧。那就是你们保持沉默，并 [在寻找] 创造了你们所有人的那个单一的思想，你们都属于它，你们最初的思想，造物主，我的朋友们，那就是爱。

我们将讲述一个小故事，看看我们是否能激发你们对冥想和寂静艺术的更深层次的敬意。

那是一个冬天，在冰冷的 [听不清] 下，松果将一颗种子交付给了土壤。当春天解开了大地时，[听不清] 祝福了它。幼苗变成了一株嫩芽。岁月流逝，小松树开始生长。关于这棵松树发生了许多事情，离它不远的地方发生了一场森林大火，它感受到了许多兄弟的痛苦。有伐木者杀害了它的几位年长的兄弟，他又一次感受到了他们的痛苦。但他们没有说话，而是总是伸出活生生的手指指向天空，仿佛要触摸太阳。因为自然界的一切都懂得转向太阳，尽管它们不称之为爱，因为它们没有言语。它们不会死去，但伟大的太阳之身，象征着爱与光，对它们而言是它们的源泉。

最终，一个小男孩搬到了这片森林附近，他关心这棵树，并非常喜爱它。在一个圣诞节，他拉着父亲来到那棵树旁，恳求他把它带回家作为圣诞树。而父亲，非常疼爱这个小男孩， dutifully 地把树挖了出来，放进了一个袋子里，在圣诞节后把它种在了老家房子旁边。男孩和这棵树一起成长，男孩从最初的稚嫩变成了长大成人。他变得越来越明智，并向这棵树提出了许多问题。因为当他成长为男人时，他感到与这棵几乎和他房子一样高的树非常亲近。在每一个问题上，这棵树都会抬起它的手指指向天堂，指向造物主的国度。

当他年迈时，这个人最终发现他的所有问题只有一个答案，那就是在天国；而不是人类的王国，因为那里有言语。而他发现，那里没有答案，只有“存在”本身。

在他临终之际，他只向家人提出了一个要求。他对他们说：“我准备好告别这个平面上的所有事物了，因为我爱你们所有人，我没有任何敌人。而且我没有什么更想要的了，我只希望你们能把我埋在我朋友的旁边。”他们感到困惑，因为他们不知道他有一个朋友。他说：“那棵树——房子旁边的寂静之树。”于是，在永恒中，他和这棵树融为一体了。

我们能告诉你们的任何话语，我的朋友们，都是徒劳的。因为言语无法揭示任何重要的事情。我们通过这些媒介说话，希望能给你们带来鼓励和灵感，去通过冥想寻求真理、创造本身。我们，深深扎根于无限造物主的爱与光之中，在面对你们时如同指向天堂的树木一样无助。我们可以指明道路，但我们无法给予你们寻求的渴望。你们今晚在这里，正是因为那份渴望。请每天都保有这份渴望，我的朋友们。继续你们的探寻；你们会发现自己的道路变得越来越光明，而你们的问题也越来越少。

我现在将离开这个媒介，以便我的兄弟中的一位可以主持会议。我是 Oxal。Adonai，我的朋友们。我将你们留在无限造物主的爱与光之中。

（N 引导）

我是 Hatonn。我与这个媒介在一起。再次向……致敬。

你们许多人有时会觉得除了这颗星球上看似不重要的事情之外，自己没有存在的意义。当我们告诉你们你们生活在一个幻象中时，这是真的。如你们所知，你们从你们的星球上看到的这些物体并非是相同的事物；它们并不是看起来的样子。它们由你们称为原子的许多更小的单元组成，这些单元聚集在一起，形成了固体这一幻觉。

你们可能会想，你们最初在这个幻象的世界中为何而存在？我的朋友们，我们告诉你们，如果你们不真正渴望来到这里，你们就不会在这里。我们可以把你们的星球比作一所学校：通过你们的经历需要学习许多课程。唯一的不同是，在地球上的学校里你们会得到成绩，但在无限造物主的计划中，你们得到的不是分数，而是学习的体验，当你们学到了一些东西时，我的朋友们，你们就进化了。

此刻，我和我的兄弟们想向你们发送我们所称的“调适波”。我们将尝试通过增强我们的振动来让你们知道我们的存在。现在我们暂停片刻。为了做到这一点，如果你们愿意，我们将尝试让自己被你们知晓。

[停顿]

（N 引导）

我再次与这个媒介在一起。我是 Hatonn。今晚能通过这个媒介向你们说话，是莫大的荣幸和特权。我的朋友们，我们真诚地希望这次冥想对你们有所裨益。如果你们渴望 [听不清] 我们的存在，你们只需要表明出来，无论你们身在何处，我们都在那里陪伴着你们。我们送上我们的爱。我现在要离开了。我是 Hatonn。Adonai vasu borragus.

（Carla 引导）

我是 Latwii。我以无限造物主的爱与光来问候你们，就像我们邦联中的每一个人一样。我们别无选择，因为这就是一切。

我的朋友们，我来到这里只是为了提供我的服务，以防此刻你们有任何问题想问我们。如果有的话，请现在提出来。

我们收到一个来自此刻未在场的灵魂的问题。但我们希望向被称为 S 的那位致意，我们对她的爱和恒久的奉献，因为她目前在寻求中是身体上非常孤独的。我们知道她再次被我们的存在所安慰，这让我们非常高兴，能够重新与她建立联系。我和 Hatonn 一同，我们 Latwii 被请求去关注被称为 S 的灵魂的渴望，以便在她需要时能从我们的存在中汲取慰藉。我们无法说出她此刻所期望的话语。然而，我们知道她会理解这与她自己的自由意志有关，因此我们的形而上学的双手是束缚的。再次向姐妹 S 致以我们的爱。

此刻在场的各位有任何问题吗？

[停顿]

我是 Latwii。我的朋友们，我想我快要失去感觉了，因为今晚我无法回答你们的任何问题。然而，我献上我的爱和感谢你们的耐心，因为被称为 S 的灵魂非常渴望我们说话。我这次将像往常一样离开你们，带着爱与光。愿你们在路上能找到一些欢笑。Adonai，我的朋友们。我以 [Latwii] 这个名字被你们所知晓。