（未知引导）

我是Hatonn。我以我们无限的造物主的爱与光来问候你们，我的朋友们。今晚能与你们同在，是莫大的荣幸。

无论何时能与你们同在，都是莫大的荣幸，因为你们看，我的朋友们，我们是不可分割的，因为我们是一体的。是的，我们是一体的，正如你们与万物一体一样。一切，正如我们多次所说，都不过是一件事：创造，或是造物主。两者皆可，因为一者即是另一者。这个概念是你们星球的人民若想进步就必须理解的概念。令人遗憾的是，这个概念总体上尚未传达给你们星球的大多数人民。正是缺乏这个概念，造成了他们所视为的当前问题。对这个概念的完全理解和应用会立即根除所有问题。这可能听起来过于简单，但事实上，这就是需要被知晓的一切。如果你能像对待自己一样来问候你接触到的每一个实体，如果你能善待自己，并爱那个“人”如同你应该爱自己一样，那么，我的朋友们，你们所称的所有的“问题”都将不复存在。

我们行星邦联中服务于我们无限造物主的成员，通过这样的渠道以及其他机制，已经多次阐述过这一点。它以许多种方式被记录下来，并通过你们称为“宗教”的哲学分类传达了多种形式。不幸的是，你们星球上很少有人能够理解这个简单的教诲。有些人从智识上理解了它，但他们并未真正理解，因为他们无法应用这个简单的概念。

我的朋友们，缺乏应用这个简单概念的原因，主要在于缺乏冥想。我们也多次向你们谈论过冥想的必要性。总而言之，我的朋友们，通过冥想过程将统一的概念带入你们的全然觉知中，就是此刻你们星球人民成长的全部所需。如果你发现自己偏离了这种觉知，请提醒自己放松下来，寻求我们通过冥想过程带来的真理。重新确立，可以说，你的视角，然后以不同的光芒——以真实的之光——来看待你的环境和你的同胞。那种仅仅陈述“所有存在的事物都是一件事”的光芒。要明白，那些让你感到恼火或陌生的事物，仅仅是源于对这个简单、简单的真理的缺乏理解。

你们许多人民将无法完成那个非常接近他们、正如所说，他们可以伸手触摸到的转变。他们需要更长一段时间的学习。这令人遗憾，但它没有你想象的那么不幸，因为体验到他们将要经历的一系列条件是他们的选择。

我的朋友们，你们拥有一个巨大的机会。如果你现在能够完全理解并应用这个简单的统一真理，如果你在每一个行动、每一句话、每一个行为中都能反映出这种理解，那么，我的朋友们，你就实现了你所设定的目标。请认真考虑这一点，我的朋友们，因为你在物质世界中所经历的一切都将消逝，不再与你同在。所有你将穿越时空带往永恒的，只有你的思维。培养它，我的朋友们，因为那是你唯一有任何价值的东西。

通过这个媒介与你们交谈，是莫大的荣幸。我现在将离开这个媒介，并联系另一个媒介。我是Hatonn。

（未知引导）

我是Hatonn。我们将通过这个媒介简短地交谈，再次以爱与光问候你们。这个媒介因为她在分析而拒绝了我们的接触。

我的朋友们，在你们内心深处，你们有一个简单的认知，即身体的每一个部分构成了一个整体实体。没有任一成员，身体就会受损。正是通过这种方式，你可以领悟到与所有维度和所有密度的兄弟姐妹们的统一概念，特别是那些此刻共享你物质幻象的人。你不能对选择接受谁为兄弟或姐妹感到舒适，因为所有生命都是一个有机整体的一部分。你不可以背弃一个有机整体的成员而不使整个系统的效率变得可悲地降低。

那么，如果你遇到那些让你处于任何评判或无法感受到统一性的情境和环境，我们请求你回听我们的话语，因为如果你能与你的朋友们在原始思想上产生共振，那是一件好事。如果你能将同样的振动发送给那些让你感到不合拍的人，你就做了一件更艰难的事情，一件你会得到千倍回报的事情。因为很多时候，那些不和谐的生命仅仅是因为他们期望接收到他们所接收到的东西，于是他们在防御中变得更加冒犯。

请将那些人视为一个整体，你便阻止了一个正在磨损一个灵魂的巨大轮子，那个灵魂正处于痛苦之中。你停止了一个轮子，释放了一个灵魂，使其成为一个完美创造的完美部分，而事实上，你们所有人都是如此。

此刻，我将转移这个接触。我是Hatonn。

（未知引导）

我是Hatonn，我与这个媒介同在。我们再次以我们无限造物主的爱与光问候你们。

今晚我们谈论了我的朋友们，如果他们想要进入即将到来的新时代，就必须实现的觉悟。我们一直在谈论每个人都需要向内转而寻求造物主，寻求内在的爱，我的朋友们。

你们许多人民在周围的世界中寻找意义。他们看朋友，他们看日常的工作。他们看你们社会提供的卓越典范。他们看围绕着他们的物质世界，那看似充裕的财富，他们向内看，看他们所环绕的物质，寻求答案来填满他们全部的存在以获得意义。

我们已经观察了这种像担忧的蚂蚁一样来回奔波的过程，希望在地面上找到一小块意义的食物残渣，以便满足他们的口渴和饥饿感，然后又会感到饥饿。看到如此徒劳无功让我们悲伤。我们通过许多方式希望能为你们人民服务，帮助你们人民唤醒内在居住的造物主的火花。我们向你们每一个人发送我们的爱，希望当一个人感受到内在的爱的振动时，这种感觉能成为他们探索方向的一个线索。我们试图通过像今晚这样的媒介、在像这样的冥想中，与尽可能多愿意倾听的你们人民分享我们的爱之哲学。

我们总是希望像这样的冥想能在未来日子里成为你们星球上普遍的现象。但时间很短，我的朋友们。我们需要请求那些听到我们信息的人，重新点燃他们唤醒同胞认识到万物统一真理的努力。我们只能做到有限的程度，然后必须将这份努力和真理之火传递给像你们这样的人，并希望你们能将其传播得更远，使你们人民中每个人的神圣造物主的火花得以重新点燃。我们请求你们每个人思考这些话语，并在你们走自己的道路时考虑你们的反应，以各自的方式，在日常生活中与你的同类相遇。请记住，我的朋友们，当你遇到另一个人时，你遇见了你自己；当你遇到另一个人时，你遇见了造物主。对这个真理感到敬畏。因为那时，你才会敞开去发现万物合一的真理的更多奥秘。我们通过像这样的媒介，对许多人说过这些话。我们希望我们的言语在你们的存在上留下了印记，因为我们寻求服务并唤醒你们人民中每个人的爱之真理。

现在我们将离开这个媒介，并将我们的接触转移到被称为Carla的人身上。我是Hatonn。

（Carla引导）

我是Hatonn。如果你们能保持耐心，我正在加深这个媒介的接触。嗡——。我是Hatonn。我将转向这个媒介来询问我们是否可以在此时回答任何问题。

我们知道有一个未被说出的问题，而这个媒介不喜欢处理未被说出问题的答案。因此，我们将很难通过这个媒介说话。我们可以说，我们与这个媒介合作是为了谈论一个未得到解答的问题，如果她愿意向我们敞开，我们会说几句话。

我们赋予这个媒介一个非常深邃和广阔的天空的概念。它不是从行星表面看到的天空，而是从深空中看到的，是在星系之间那些魔法空间中，维度融合的地方。我们希望提问者将自己置于那个区域，并感受到触摸到从那个点像彩虹一样散开的无限维度和创造物的狂喜。

造物主的宇宙是一个美丽的事物。在你们微观、行星的世界中，你们只看到了其中一小部分，而你们看到的大部分已经被你们人民处理不当了。这并不意味着，我的朋友们，造物主以某种方式变得污秽了。有些事物是永恒的，正是在这些事物中你可以像一只漂浮在风中的鸟儿，或是一条栖息在海底的海生生物一样安歇，触摸到一个由光构成的统一挂毯所包含的无限之美。请知道，我的朋友们，这个无限之光的实体将你与所有存在的事物连接起来——不是在这个平面上，而是在一个更精微的平面上。如果你试图有意识地应用这种合一的知识，它无法带你穿过幻象。创造的魔力只能自发地表达出来。因此，我们请求你们将意识提升到深空，然后回望那个被称为地球的次级星系中的微小光点。

此刻，我将转移这个接触。我是Hatonn。

我又与这个媒介同在了。我是Hatonn。因为我们了解这个媒介想要提出的问题的性质，我们将离开这个媒介，以便我们的兄弟Latwii可以发言。我的朋友们，我以爱与光留下你们。能与你们同在是巨大的荣幸。Adonai，我的朋友们。我是Hatonn。

有人接通Latwii吗？

[录音结束]