（Carla 通灵）

我是 Hatonn，我以无限造物主的爱与光来问候你们。我们非常荣幸能以爱的名义向你们中的每一个人致意，并祝愿每个人都沐浴在光明的祝福之中。今晚，我们将和你们谈论一个一些人关心、而此刻所有人都感兴趣的主题。我们将讲述一个小故事，以便给你们一些思考的养分。

在那段日子里，地球没有水，海洋干涸了。造物主收回了祂的手，你们星球上的生命之间发生了大量的战争。然后降下了雨，那比干旱更糟。大地颤抖着，在一瞬间裂开了巨大的深渊。留下了一部分残存者，去知晓这场雨的终结和新周期的开始。在座的许多人可能在潜意识中回溯到这些悲伤的事件，因为它们标志着你们地球世界上最后一个周期与这个周期的过渡。

我的朋友们，那有巨大的毁灭，许多活着的人失去了他们的肉体生命，那么，我的朋友们，是什么驱使他们活下去呢？也许这是我们现在要问你们中的每一个人的核心问题，因为在这次化身中，你们又有了机会，因为你们正处于另一个周期的临近结束之时。我们曾多次告诉过你们：冥想吧，我的朋友们。因为这个幻象的谜团是无穷无尽的。只有造物主是合一的。只有爱是简单的。

目的是什么？此刻存在于你们肉体之中的意义是什么？你们在寻求什么，我的朋友们？我们知道你们不仅关心自己，也关心这颗星球。我们曾多次要求这个团体，每当有空时都为你们的地球世界进行冥想，因为行星意识非常需要爱。但对于你自己而言，为了获得清晰和实现你在这次化身中所渴望的，你必须去寻找那些你真正渴望的事物并去追求它们。我们的意思不是在拥挤的剧院里大喊“着火了！”，因为我的朋友们，那些被这个媒介称为“存在主义者”的人是正确的：没有出口。我们自己也处于一个幻象之中。我们可以看到许多你们看不到的事情，其中就包括一个幻象接连另一个幻象，以无限的多样性和模式出现的事实。那么，保持意识对我们有什么益处呢？什么是真实的？

我现在要转移这个联系。我是 Hatonn。

（未知通灵）

我是 Hatonn。我与这个媒介在一起。我们一直在和你们谈论你们的现实以及对你们而言什么是真实的。我们提出这个问题，是因为在你们的人群中，被认为是真实的东西往往缺乏真正的实质。当我们观察你们的人时，我们看到他们非常关注金钱、物质追求、形象、地位以及其他此类事物，而我们建议这些只会分散寻求者的注意力。我们的意思不是说你们的世界提供的那些事物和物质完全不重要；因为当然，你们有需要一定程度维护和关注的物理载体。但我们建议，当你们持续只关注你们世界的物质现实时，你们就会错过什么是真实的实质。什么能带你度过这个时代的终结呢？你能乘坐飞机、汽车，甚至骑马进入新时代吗？在新时代降临时，你的信用卡会被接受吗？

不，我的朋友们，这些东西有它们的位置。但你们存在的中心和关注的中心是精神道路，是向内探索的旅程，只有走完这条路，才能带你度过旧的结束和新的开始。我们告诉你们，要向内寻求你们存在的真实实质。向内寻求什么是真实的。看看你们的心，我的朋友们。找到那里存在的造物主的爱。在你们观察世界、在你们日常活动中时，散发这份爱。当你与陌生人交谈时，记住那份爱。当你看到不和时，记住那份爱。当你感到怀疑、不确定或需要力量时，记住那份爱，因为在未来的日子里你需要力量。而这种力量不能从麦当劳汉堡或高速公路上找到，因为你将要驶入的日落是太阳——那个在你内在的伟大、核心的太阳。因此，我们不断地要求你们将冥想作为每天在你们星球上度过时光的一部分。因为你会发现，你在冥想中发现的那些内在的现实，就是能带你度过这个幻象，而许多人却将其视为真实性的实质和力量。

我们说出这些话，希望你们能在内心找到奉献精神去踏上这段旅程，这段精神之旅，并让它成为你们的日常生活。因为很快就会是这样。

现在，我们将这个联系转回给被称为 Carla 的那一位。我是 Hatonn。

（Carla 通灵）

我是 Hatonn。我又与这个媒介在一起了。我们再次以爱与光向你们问好。我和我的兄弟 Laitos 希望暂时停顿一下，以便向在场的每一个人分享“调理射线”的能量。如果你们愿意敞开心扉接受我们，我们将让我们的存在对你们显现。我是 Hatonn。

[停顿]

我是 Latwii，我向你们中的每一个人问好，特别是被称为 C 的那位。我们欢迎他回到我们的圈子中。我们非常高兴能和你们在一起，并享受着无尽地与你们交谈，祝愿你们都拥有无限造物主的爱与光。

我们想将会议开放给提问，但如果被称为 Jim 接受我们的联系，我们希望此时使用他。我是 Latwii。

（Jim 通灵）

我是 Latwii。我与这个媒介在一起，现在我们想问一下是否有人有想要提出的问题。我们将尽力给出答案。有什么问题吗？

我有一个问题。大约一周前，我问过我能否知道我的一个精神向导的名字，我想知道我得到的那个名字是否正确。

我是 Latwii。我们在辨认您所指的这个名字时遇到了一些困难。你能更具体一些吗，我的姐妹？

您的意思是想让我告诉您我认为是那个名字吗？

是的，没错。

Millicent。

我们正在和电脑核对信息。我们无法确认您提供的这个名字的正确身份。我们建议您再检查一遍以确保准确性。我们希望能够提供更多帮助，但目前做不到。

谢谢。

我们感谢您。还有其他问题吗？也许我们在第二次尝试时能做得更好一些。

我有一个问题。我认识一个非常聪明的 13 岁的男孩，他正在处理关于死亡和痛苦的问题。有没有一种最恰当的方式来帮助这个男孩获得人类所能提供的最大帮助呢？对于这样一个男孩，有没有最支持性的行为方式？

我是 Latwii，我了解您的问题……关于与年幼者讨论死亡的主题，以及任何初次面对此主题的人，也许是因为它已成为他们生活中一个现实。我们建议 [听不清]。我们建议谈论自然的节奏，谈论居住在你们星球上的所有生物。我们特别提到蝴蝶，它是从茧中诞生，而茧又是从毛毛虫中诞生的。帮助年幼者辨识生命力从一个阶段到另一个阶段的这种运动是很重要的，因为在这个年龄，他们很容易认为死亡意味着所有存在的终结。这是许多你们的人，尤其是年轻人中的一种大恐惧，因为他们通常没有接触过这个概念，必须在它成为现实时才遇到它，因为在你们的世界里，很少有人愿意在亲人发生之前讨论死亡的现实。

我们建议，通过任何寓言或故事来保证，展示一个自然的生命周期，即生命力、存在于物理载体中的精神确实会延续下去，就像一直以来都是一样，也永远会是这样。如果孩子对其他领域感兴趣，你们可以使用动物的故事，比如蝴蝶。在科学上，例如，你们可以使用物理学定律中已知的变体——能量可以被创造，但不能被摧毁；它可以被转化并改变其性质，但它总是会持续存在；任何以任何形式存在过的生命，即使在留下了许多形态之后，也一直存在着。

这对您的帮助有帮助吗，我的姐妹？

我仔细听了，这对我有所帮助，但最困扰我的关于这个小男孩的事情是他的苦涩，这是因为他母亲的痛苦。死亡对他来说似乎没有持续的痛苦那么具有创伤性。当我和他交谈时，我只是说，正如我所说的，那是一个“容器”。他坚信一切都是幻象。这一点在他心中非常坚定；但如果一切都是幻象，他就会用相当清晰的眼光意识到，生命、死亡或痛苦可能根本就没有意义。

因此，我只能通过同意他一切都是幻象来回应，这有时是非常不公平的，而我相信的唯一现实是爱和善待他人。我明白这正是他的父亲对同样的问题所做出的反应。我感到悲伤，因为我想不出一个更恰当的回应。也许我自己还没有完全理解如何在世界上表达痛苦的适当性。

我是 Latwii。我们建议，对于关于痛苦以及那些必须忍受其痛苦的人所遭受的不公，你们星球上的每一个生命在现实中都是光之生物。许多人在这个幻象的舞台上选择了扮演特定的角色。他们选择这些角色是为了学习某些教训。有些教训需要某些道具，也许是痛苦。这是你们星球上一个常见的道具和教训。许多、许多的教训、洞察和真理可以被那些受苦的人学到。痛苦将意识聚焦到一个很高的程度，即使在物理载体中受苦的人可能没有意识到正在学习深刻的教训，我们也会向您保证，并帮助您向这个年幼的孩子保证，他母亲正在学习的教训是极其重要的，否则她不会忍受这样的痛苦。

我们可以再回答您一些问题吗，我的姐妹？

这就够了。这样就很好，非常感谢。

我们感谢您。还有其他问题吗？

我想知道是否有任何方法可以帮助发展人类能量 [听不清] 生命能量，或者 [听不清]。

我是 Latwii。我的姐妹，我们会告诉您，确实存在一种方式，也许对每个人来说有许多种方式，来唤醒居住在你们星球上每个生命体内部的那些治愈能量。而且也是事实，你们星球上的某些生物在治愈领域拥有特殊的才能或倾向。

对于那些希望通过他们的载体启动治愈能量流的人，我们再次建议，在冥想中，在你的头脑中创造一个图像，一个光从星辰降临的图像，降入你的大脑，降入你的身体，用光、用治愈之光充满你的身体，去感受你自己，感受你敞开的心，并感受到这光芒涌出，并敞开心扉服务，在散发这份光芒时，不仅要寻求光，还要寻求服务的渴望。

这份光就是存在于你们每个人体内的治愈能量——我们要纠正这个媒介——存在于你们星球上每一个人体内。光从星辰降临的图像，心房敞开的图像，将帮助你释放内在的能量。

我们可以再回答您一些问题吗？

现在不行，谢谢。

还有其他问题吗？

[停顿]

我们感到惊讶。这通常是一个有很多问题的团体，但如果没有更多的问题了，我们将把你们留在爱与光之中，这份爱和光是关于你的，存在于你内在的，我们再次建议你们每天在冥想中去寻求这份爱和光，并让它成为你们一天生活的一部分。我被称为 Latwii。Adonai vasu borragus.

（Carla 通灵）

我是 Nona。我通过这个媒介说话有困难，因为我不习惯言语。但我以无限造物主的爱与光向你们中的每一个人问好。我们“Nona”振动的人是治愈者，我们被吸引到你们的团体是因为我们的姐妹 C。我们将提供我们的意识和振动上的帮助来协助她的工作，为了让她熟悉我们的振动，我们将像平常通过这个媒介那样说话，这样被称为 C 的人就能熟悉我们。我们将不再通过这个频道说任何话语。因此，如同“邦联”的所有成员一样，我们以无限造物主的爱与光告别。

[唱歌直到录音结束。]