（Carla 引导）

我是 Latwii，我以我们无限造物主的爱与光来问候我的兄弟姐妹们。

我们的一位兄弟 [听不清] 一直在与被称为 Jim 和 E 的频道合作，以便他们能够获得信心，能够在没有其他频道在场的情况下开始接触。我们希望这有所帮助。有一天，我的兄弟们，你们会鼓起勇气说出自己的声音，你们会发现这个工具只是在用她的思想打一场公平的垒球比赛。

我们知道你们对你们群体中最古老的导师，那个被称为 Hatonn 的实体感到好奇。Hatonn 再次转移到其他地方进行临时任务，目前正在与你们所知的非洲大陆的一些领导者合作。因此，我们有幸能和你们谈论哲学一段时间，尽管我们不能像 Hatonn 的兄弟姐妹们那样优雅地做这件事。我们将分享我们所能分享的，并感到非常高兴。

我们意识到在你们每个人的生活中有一个重大的优先事项，那就是成为造物主旨意的更佳工具，我们也意识到在关于如何实现这一目标的各种人意见的庞大书籍和器具超市中，你们可能已经完全困惑了。有些人相信一个非常严格的饮食方案，并将其几乎变成了一种进行任何精神旅程的必要条件。

我的朋友们，你们知道自己有肉体之躯，而且它们作为一个带有废气排放系统的炉子运行得非常高效。我们确信你们明白，这种特定的炉子——也就是你们的身体——可以燃烧某些类型的燃料比其他类型更好地燃烧。然而，我的朋友们，我们敦促你们将对饮食重要性的沉思保留在那个层面上，因为圣经中的其中一部著作确实写道，污秽一个人的不是他吃进去的，而是从他口中出来的。

有许多生活方式，无论是世俗的还是精神导向的，其伦理都是非常严格和禁欲的。我的朋友们，我们再次告诉你们 [你们] 是带着一个肉体载具进入这个体验的。它是一个工具。当你们考虑如何使用它时，尝试以纯洁、以爱以及不损害内在造物主的任何方式来使用它。

我们请求你们将这种层面的考量保留下来。换句话说，我的朋友们，我们正试图切断大量的教条，正如这个工具所称的，这些教条围绕着可以被称为“精神之旅”的事情而成长起来。你们必须避免神秘主义者，避免智慧的外表，因为我的朋友们，实际上你们没有智慧，造物主就是智慧，就你们意识到自己在这种完美中的部分而言，你们就是智慧。

但你们就像葡萄、山脉或海洋一样有智慧。我的朋友们，有时你们是否可以像它们一样安静、美丽，并为他人做出同样多的贡献？你们知道，毫无疑问地，我们确信，因为你们有意识地选择了一条精神道路，所以你们是不同的。我们已经多次谈论过这一点，我们的兄弟 Hatonn 和我们的兄弟 [听不清] 也说过。然而，我的朋友们，这种不同在于你们成为了一个仆人，你们成了一个傻瓜，你们成为了那个在世人的眼中没有可以原谅的时候仍然选择原谅的人。你们成为了那个在没有希望时仍然对看不见的事物抱有信仰的人。

请变得光荣地愚蠢，我的朋友们，让任何你可能拥有的声誉都成为一个失去的财产，因为那，我的朋友们，是一个失去的宝藏和一个虚假的友谊。我们请求你们记住被称为 Jesus 的导师对他的门徒所说的：“出去，”他对他们说，“带着一件外衣和一双凉鞋，在旅途中奉献给你的邻居，如果他们欢迎你，就给予他们你的物质、你的思想、你的爱。如果他们不欢迎你，就继续前行。”

这些指示中没有为自我辩护留出任何空间——甚至没有行李箱，我的朋友们。我们意识到，在这个时代，你们的幻觉变得更加复杂，比两千年前需要考虑的简单生活所需要的更多事情被认为是必要的。但是当我们谈论物理层面及其对你们精神旅程的影响时，我们只能呼应一位伟大作家的言论：“简化，简化，简化。”

我的朋友们，你们会犯错。记住你们是傻瓜。你们会误解情况，你们会试图提供帮助却发现自己并非真正地在提供帮助，你们会过于热情或过于冷漠，然后你们就会学习。但是，如果你们渴望为他人服务，并且如果你们从脑海中移除了过度、复杂的规则和条例的器具，而是遵循精神纯洁、诚实与爱以及在了解造物主和无论祂在哪里都侍奉祂的全然意愿的简单原则，那么，我的朋友们，无论你们犯下什么错误，都不会有任何区别。

让我们从物理层面提升到心智层面。如何通过使用你的头脑成为一个更有效的精神探寻者？就像你的身体一样，我的朋友们，你的头脑是一个工具。与你的身体不同，你的头脑包含着你无限人格的元素，它包含了你在这次化身之前的经历所获得的偏见和感受。因此，你的头脑是一个增强的工具，如果使用得当，能够极大地帮助你。

想象一个跷跷板，我的朋友们，一边是意见，另一边是经验。当经验告知了意见并且学到了一课时，就会达到平衡。达到这种平衡可能很困难或痛苦，但你们必须坚持努力来平衡你们的跷跷板，直到你们的经验得到了理解。届时，是时候为你们采取一个新的方向了，你们对内在自我的敏感度越高，你们的头脑在帮助你们发现新的向量方面就越有能力，然后你们将登上另一个跷跷板，你们会遇到困难并从中学习。

如果你们没有遇到困难，那么学习是非常困难的，我的朋友们，因为除非他们受到某种刺激，否则很难引起物理世界中那些人的注意。困难、问题和麻烦是你们选择的这次化身运作的方式，目的是给予你们所需的教训。让你的头脑分析你遇到的材料，让它找到平衡点，并带着增强自己以及周围人理解的眼光去选择新的经历。

对于情绪，我的朋友们，我们只能深深而简单地致敬，因为它们是你们密度中最纯净的东西。因此，不要试图拥有混合的情绪，而是要一次又一次地纯洁而美丽地体验每一种情绪，一点一滴地熄灭那些在愤怒和消极中失控燃烧的火焰，一点一滴地发现积极情绪美丽的彩虹般的色彩。

最后，我们来到精神成长的源泉，那当然是精神自我，它是你与你的主要和真实人格的连接。定期刺激这种连接，即使你听不到寂静所诉说的内容，建立起连接也会结出果实。你可以将你的精神自我视为一个伟大的保护者，因为一旦你与它对齐，它就会遮蔽你、滋养你并满足你的需求。再次写道，被称为 Jesus 的人说：“我有你们不知道的食物和饮料。”是的，我的朋友们，你们所有人都拥有无限程度的营养。国度的面包在等待着你们的关注。

这一切只有一个陷阱，我的朋友们，一个能阻止我们在谈论哲学时睡着的因素，那就是精神道路的不确定性。你必须将这条道路视为一个巨大的漫画书：会有许多空白的方格，然后在其中一个方格里会出现造物主，你会找到启蒙。当那本笑话杂志的版本送到你的家时，你会睡着吗？是的，我的朋友们，这是一个幻觉，但造物主是隐藏的，如果你在等待祂，祂就会突然出现。因此要做好准备；每天都要做好准备。

我将让这个工具短暂休息一下，以便我的兄弟 [听不清]，他自会议开始以来就和我们在一起，可以与新的工具合作。我是 Latwii。

[停顿]

我是 [听不清]。我与这个工具在一起，我非常高兴能和你们在一起，并以爱与光问候你们。

我们知道关于守护着某个大陆神庙的狮子的神话。然而，我们未能通过被称为 Jim 的心智神庙大门处的狮子。我们有过一次非常好的接触，希望他知道，他确实正在被给予接触来为我们开始引导。

声音频道在开始引导时并不容易，这是因为他试图克服的经验的极度缺乏。因为我们的思想和你们的思想感觉是相同的，所以我们只有条件反射来说服新的频道他或她确实正在接收一个接触。而这种条件反射必须被请求。然而，我们相信如果我们再尝试一次，我们将能够与被称为 Jim 的人建立良好的联系。我是 [听不清]。

[停顿]

（Jim 引导）

我是 [听不清]，我与这个工具在一起。再次通过这个工具与你们分享我们的思想是我的荣幸和特权。要从心智的大门上移开狮子并不总是最容易的任务，因为这些狮子在很长一段时间里——可以说——一直驻守在这个大门以及你们许多人的大门上。这些狮子是你在日常生活中制造的那些思维形式和图像，用作某种向抵御那个似乎有时从不友善到难以理解的世界的向导或保护装置。而驻守在心智大门的狮子经常被使用它们作为缓冲或屏蔽设备的那些人所看到，它将保护你 [免受] 世界的影响，或者也许以一种能让你的心智平静下来的方式向你解释那个世界。

我们建议你们每一个人都移除这些狮子的使用，让它们自行其是，因为你们不需要它们。它们是生命结构中不必要的装饰品。我们建议，允许通往你们的心智、存在和心灵的大门保持开放，这样你们在意识中所经历的一切都可以自由地流过这个大门，是一个更明智的选择。

我们建议稍作停顿……

[停顿]

我是 [听不清]，我再次与这个工具在一起，我们向被称为 S 的人致以问候，进行冥想。

为了延续我们的思路，我们建议你们让通往你们的心智、存在和心灵的大门保持无防备，这样每一个来到你们面前的经历都可以被充分体验，并成为学习爱的教训的一部分，这种爱是你们在日常生活中遇到的每一个经历中以某种方式选择的。朋友们，狮子是不需要的；相反，要让你们的存在、你们的每一次经历都敞开，敞开到足以被包围着你们每一天生活的无限造物主的爱所渗透，与你们接触到的每一个经历。

我们确信，对于许多人，而且事实上对大多数人来说，在某个时候，你们会感到极度的不安全感，不知道生活中将要来临的教训和学习是什么。但我们向你们保证，当你们将生活中的每一个事件都视为一种学习来看待时，这些不安全感很快就会消退，你们会发现在这个宇宙中没有什么可畏惧的，每一个事件、每一次发生都是作为无限造物主计划的一部分而安排的，目的是教导你们一种新的或更好的方式来找到通往内在造物主的道路，祂居住在你们的存在之中。再次，我们建议通过移除这些心智中的守卫，你们将学习到属于你们的道路和通往你们的家、源头、所有创造中心的所有教训。

现在我们将这个接触转移给被称为 Carla 的人。我是 [听不清]。

（Carla 引导）

我是 [听不清]。我现在与这个工具在一起，再次向被称为 Jim 的工具表达我们的感谢，因为能够与你们分享我们的思想是真正的喜悦，对我们来说，每一个以爱献给我们的心智都是一个充满经验、记忆和思想的宝库，我们可以将我们的概念印在上面，这样每个工具都有一个独特的位置和一个独特的功能。我们可能通过不同的工具说出各种各样的话语，也许群体中的某个人需要听到这些话。因此，我们感谢你们每个人都尝试说出我们的话语。

此时，如果 E 愿意放松，我们将转移到被称为 E 的工具身上。我是 [听不清]。

（Carla 引导）

我再次与这个工具在一起。我们与被称为 E 的人有良好的接触。然而，我们遇到了一些摩擦，现在我们将尝试建立一个更舒适的联系，不会那么不舒服。我是 [听不清]。

可能有人会接触到门。

（Carla 引导）

我是 [听不清]。我们发现很难与被称为 E 的人的心智建立良好清晰的联系，这是由于他/她精神状态有些疲惫且可能不够清晰。因此，我们向我们的兄弟致以爱和感谢，感谢他与我们合作。现在我们将接触被称为 S 的人，如果他愿意放松，并毫不犹豫地说出他的想法。我是 [听不清]。

（S 引导）

我是 [听不清]。我与这个工具在一起。如果工具能放松……

[录音侧一结束。]

（S 引导）

能够与那些 [听不清] 的人合作是我的荣幸，能够与像你们这样的人合作。我们感谢被称为 S 的人允许我们在此时与他合作，现在我们将接触转移回被称为 Carla 的工具身上。我是 [听不清]。

（Carla 引导）

我再次与这个工具在一起。我们感谢你们每个人在与这些新工具合作期间的耐心。我们希望再与两个工具合作，然后我们将和你们所有人一起进行条件反射射线的工作。

首先，我们想尝试向被称为 B 的人表明我们的存在，如果他愿意放松并精神上请求我们的接触。他可能会听到一个词或一个短语。如果他听到了，并且如果他希望追求这项服务，我们鼓励他说出来，找出这次经历可能为他带来的意义。我现在将转移到被称为 B 的人身上。我是 [听不清]。

我再次与这个工具在一起。我们发现我们正在稍微给被称为 B 的人造成过载，因此我们将根据他的要求和方便，在任何他希望请求我们帮助的时候与他合作，以便我们可以平衡我们的振动与他的。

此时，我们尝试接触被称为 C 的工具，如果他也愿意放松，让我们的思想毫无阻碍地进入他的意识并转化为言语。我是 [听不清]。

我们再次与这个工具在一起。我是 [听不清]。我们感谢被称为 C 的人，并向他保证，正如这个工具所说，第一个 [听不清] 总是最难从瓶子里拿出来的。这是一个你们通过持续应用肯定可以克服的阶段。

我们将与这个群体中的其他每个人接触一下，其中一些人希望成为像这个工具一样的频道，而另一些人只希望感受到我们的存在并加深自己的冥想，因为我们可以充当一种增强你们自身个体振动的载波。因此，我们现在接触，并尝试向 Jim、C、M 表明我们的存在，如果他们愿意的话。

[停顿]

现在转向被称为 L 的人，我们的接触和鼓励。

[停顿]

我的朋友们，能与这个群体合作是一个巨大的特权，我们留下请求，如果你们有几分钟的空闲时间，请向我们求助。永远不要认为冥想的时间太短了，因为如果你能仔细观察一根草叶，或者天空的美丽，或者你认真追求自己的任务，那么在时钟敲响、汽车驶过、鸟儿歌唱、你听到生命之水的声音的短暂时刻，你都可以进行冥想。让万事都是提醒你去沉思父造物主的创造之美。我们永远与你们在一起，你们只需要求助我们。

我被称为 [听不清]，现在将离开这个工具。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Carla 引导）

我是 Latwii，再次与这个工具在一起。我们尝试了被称为 Jim 的人，但他还没有准备好为一个大型群体回答问题。我们认为他准备好了，但他自己不认为他准备好了，但我们将在未来解决这个问题，正如你们所说的。实际上，对我们来说，这是一种过去的事情，但这很难用这个工具来谈论。我们现在可以问一下是否有任何问题吗？如果有，请提出来。

是的。首先，我要感谢你已经在我脑海中有的 [听不清] 问题。但是，当 [听不清] 试图与我接触时，我知道在那些思想穿过我的头脑时 [听不清]，但 [听不清]。我只是感觉到我的脑海中有一阵活动，没有什么特别的，只是图像，几乎就像 [听不清] 试图屏蔽它一样，[听不清] 突然用一阵活动把它全部屏蔽了。

我们意识到，我的兄弟，那不完全是一个问题，但是我们会把它变成一个问题，因为我们知道你所说的。对于那些尚未完全战胜身体旧习惯的人来说，这是一个常见现象。我们将以一种方式陈述这一点，这样你就不会觉得因为你吃了意大利面条就不能引导了。身体的习惯是活跃的。除非身体睡着了，否则它通常是活跃的，即使在看电视节目时，身体也会保持活跃并试图喂养自己或四处走动或进行某种消遣。很少有情况下心智和身体是不活动的；这就是你们的文化。因此，当你开始冥想时，特别是当你意识到为了实现你渴望的目标——声音引导——你需要有一个良好的冥想状态时，你的头脑和你的身体会合谋反对你，以恢复旧有的活动习惯。

在某些情况下，那些冥想一段时间的人会生病，他们可能会出现你们所知的头痛或胃痛，或者他们可能会看到各种各样的图像。这是一个干扰，如果追求它，最终会消退。也许几个月后，这种经历将不再是你的技能范围的一部分，因为你已经习惯了不进行身体或精神活动。换句话说，你学会了变得被动。

这对那些接受过东方训练的人来说很容易，但对那些接受过这个工具所称的西方训练的人来说非常困难。然而，你不应该灰心，因为你们“在西方”出生在了错误的地方，而是要坚持下去，这种现象就会减弱并消失。

还有其他问题吗？

是的，我还有一个问题。这是关于身体与心智的关系。我感觉，或者我发现 [听不清] 吃过多的甜食，我的体内含有大量的糖分，这使得我的思维过程倾向于一种更抑郁的状态，我觉得自己更容易成为我们在生活中玩的游戏的受害者，更多地感受到自私，而更少地给予。身体状态与心智发生此类事件之间存在关系吗？

我的兄弟，这是完全正确的。正如我们之前所说，进入你这个物理载具炉子的营养物质的可燃性有不同的程度。那些属于糖类的东西在倾向于使人更加沉浸在自己的个性结构中方面非常不幸。正如这个工具所说的，这是一种令人沮丧的因素。它的目的是提供能量，但它没有，它从身体的电场中移除能量。

你看，存在一个内在和外在的概念，而你所知的糖以许多形式存在的是一种内向型的可燃物。因此，当被摄入时，它会产生更多的自我意识，从而更倾向于小气和，正如你所说，玩游戏。另一方面，还有一个更大的困难；那就是由于身体渴望平衡，而万事万物都渴望平衡，所以一种非常内向的食物会要求身体摄入一种非常外向的食物，这种食物能使身体获得它失去的能量，因此这会鼓励身体吃下等量的你所说的红肉。这是一种燃烧不完全的物质，应该在你的炉子中使用时要小心，因为当过量摄入时，其副产品通常很难处理，并且在你使用这些物质很长一段时间后需要更换一些过滤器。

因此，心智和身体之间确实存在很大的联系，原因很简单，因为当你清醒着的时候，你的心智栖居在物理身体的限制之内，除非你长时间禁食，在这种情况下它可能根本不会留在身体里。

顺便说一句，这也是禁食的目的之一。与一些现代信念相反，它不是一种减轻多余体重的方法，而是超越物理幻觉并升华到更精细、调整得更好的幻觉的一种手段。因此，被称为 Jesus 的导师进行了禁食，正如你们圣经中的许多人以及世界各地的人所做的那样。

我们能进一步回答你的问题吗，我的兄弟？

啊，是的。我进行过一些 [听不清] 禁食，它确实……我达到了一个更好的存在状态，但在关于——如果饮食以一种平衡的方式摄入食物改变的话……这个问题在我脑海中 [因为] 我的妻子收到了一本强调饮食习惯作为预防疾病、治愈病痛和在身体内实现更好平衡的一种方式的书，因此实现了更好的心智状态。这就是这本书的前提。一个完全均衡的饮食能帮助你达到通过禁食并以那种方式将杂质从体内清除所达到的类似状态吗？

我是 Latwii。我的兄弟，禁食的效果是松动了将意识与身体联系起来的绳索。因此，无论饮食多么平衡，只要你在吃东西，这条绳索就会保持紧绷。狂喜的追随者，如苏菲派和圣徒们，经常使用禁食作为一种松开他们意识与身体联系的手段，以便他们可以看到幻象并寻求内在的造物主。然而，这与均衡饮食关系不大。

从身体的角度来说，可以说，如果一个人发现自己对似乎吃的东西有不良反应，那么禁食是健康的。然后他或许可以隔离这个困难并将其从饮食中移除。

至于均衡饮食，你必须明白，我的兄弟，这是我们警告你们不要相信的，那些认为“一刀切”的人。如果你闭上眼睛，真正想象出你会感觉健康，那就继续吃你所看到的食物，你的身体会告诉你它需要什么。当然有一些对所有人都不健康的食物，但有许多、许多可以选择的食物，在某些情况下，可能对一个有害的食物对另一个来说会非常有帮助。

因此，你不能从书本中学到你的饮食，而是从体验你进食和生活时的感受中学习。确实，尝试书中的建议，采纳那些对你有效的东西，然后继续前进。我们只要求你们不要陷入关于这个、那个和其他事情的深层细节中，因为你会发现对于每一种这种、那种和其他事情在一种思维方式下，都会有一种截然相反的这种、那种和另一种东西在另一本书中听起来同样合理。因此，如果你真的试图通过阅读书籍来保持身体上的健康，你会发现你可能不如吃纸张。

我们通常不参与这类讨论，因为这确实是物理层面的活动，而且我们从中无法获得巨大的喜悦。然而，我们意识到它在你们的脑海中。还有其他问题吗？

我有一个问题。本周我看到了一些非常不寻常的事情。我以一种非常不寻常的方式，一种不自然的方式看到了一个数字。我是否应该寻找与这个数字相关的某种意义？

我只是得到一个“不”，S。

这个工具接收得正确——没有。还有其他问题吗？

我可以再多问一点关于我的“不”吗？它太完美了，我不认为它会自然发生。我是不是自己用精神影响了它？你能提供一个建议吗？

是的，我的兄弟，我们可以提供一个建议：我们建议你笑半个小时，在那个时间结束时，你会更接近理解所有主观证明的意义。

还有其他问题吗？

我有一个问题。在了解到未来很可能发生在该星球上的灾难性事件后，我的思绪就转向了寻找生存那场战争的方法；另一种表达方式可能是我和我的朋友们绕过这些事件。我对我有责任对身体做什么感到困惑，我是应该投入精力来确保它的生存吗？一方面我觉得我应该这样做，另一方面我觉得我在浪费精力，关注一些仅仅是物理性的事情。你能帮我解决这个问题吗？

我是 Latwii。是的，我的兄弟，我相信我们可以给你一点帮助。你明白你正在处理一个完全的幻觉——那个物理载具。在正常情况下，你会关心退休，你会关心为自己和所爱的人提供身体上的舒适用品。这些事件在遥远的未来，没有工作收入的舒适生活，但确实会占据你的思绪，这对你们的人来说是正常的，因为与一些社会不同，你的孩子不会期望接纳你。

因此，你必须关注这些事情。如果你决定不这样做，你就无需关注这些事情。你可能觉得不尝试为所爱的家人调整未来是不负责任的，但你必须展望未来并意识到，未来可能只是会以不同于你退休的方式发展。相反，你可能需要提前退休去种地以便可以吃东西。决定想在城市中死亡的不适中生存，这本身没有什么愚蠢的。在你的未来的某些方面，这是可能的。

另一方面，你可以采纳一个更纯粹的理想，而你所爱的人可能完全无法理解，那就是：“我将信靠造物主，祂会提供我所需的一切，我将做祂为我安排的工作。”令人惊讶的是，无论你选择哪条道路，你最终都可能会在一个农场上，种植食物以便可以吃。

因此，我们建议，就像你在关于遥远退休的决定中一样，你做你真正想做的事情，因为那是未来，而你被困在当下，当现在在这个维度的时间之流中乘坐它的小船到达那个未来的点时，你就会知道发生了什么。

我们很抱歉不能告诉你为应对灾难是否是明智还是愚蠢的。然而，这完全取决于你的自由选择。试图在这个你目前体验化身的物理身体中生存，这没有羞耻之处。在极地转移之前将到来的灾难——那还有一段时间——在那之前有很多事情要做。也毫无羞耻地让自己完全敞开于任何地方出现的机遇。有些人被激励提前为他们的家人计划和做那些可能给他们最好的生存机会的事情。其他人则被激励随风飘荡，顺着潮汐流动，只是在陆地上留下一个短暂的呼吸。当你听这些话时，你就会知道你是哪一类人。我们不能告诉你，但我们向你保证，无论走哪条路都有善良和正义，无论是安全的人还是漂泊者都没有羞耻可言。

我们能问一下这是否充分回答了你的问题吗？

它既回答了我的问题，又给了我极大的安慰。谢谢你们。

我感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我对前面提到的一件事有一个问题。我感觉在我们的层面上，我们是从痛苦和疼痛中学习的。我想知道是否也存在一些不涉及痛苦的学习方法，或者痛苦是我们密度中最快的学习方式？

我是 Latwii。每个个体，我的兄弟，都处于一个完全不同的宇宙中。在许多这样的宇宙中，痛苦是学习最快的方式。在少数几个宇宙中，幸福、喜悦、愉悦和经验的完全分享是学习最快的方式。这仅仅取决于个体的振动，以及他为自己选择的教训。痛苦没有溢价。它只是一个非常高效的学习耐心和欢快的工具。当你能够保持耐心，当你在逆境面前能保持欢快时，你就成为了一个有潜力去爱的人。如果你带着耐心和幸福来到这个世界，那么你所遭受的任何痛苦可能根本不是为了你的学习，而仅仅是，可以说，为了让你停下来，让你专注于你的目标。

所以，如果你发现自己很开朗，不需要痛苦，但你却发现自己有一定程度的情绪、精神、灵性或身体上的疼痛，你可以检查它以了解这表明了哪些局限性，并自愿接受它。然后你可以回到快乐、愉悦和狂喜的状态作为一种学习的方式。你看，你有完整的学习方法范围。为了学习而遭受痛苦是绝对不必要的。只是这些方法带来的创伤通常非常有效地促使个体停下来问自己“为什么”。这个问题就是开始。渴望知道“为什么”是你在这个维度中可以学到关于造物主和祂之爱的所有事物的开端。

我们能进一步回答你吗，我的兄弟？

不，那非常好，我现在有了一些思考的素材。谢谢你们。

我们很高兴能为你提供一份宵夜。很抱歉我们不能给你一顿更丰盛的饭菜。

现在还有其他问题吗？

我还有一个关于另一个领域的问题。我想知道是否存在双生之魂这样的事物，它们是什么样的。我理解灵魂伴侣的概念，它指的是以前作为伴侣在一起的人，但我还理解双生之魂是另一种东西 [再次]。你能为这个概念提供一些启示吗？

是的，我的兄弟。这是一个简单的概念，也是我们所知的父计划的一部分。双生之魂是个体人格的超我的一部分。因此，两个灵魂化身时是在一个基本意识单位上运作的。另一方面，灵魂伴侣是作为完整个体选择一起工作以实现第三维存在层面的掌握的人。

[录音结束。]