（Carla 引导）

我是 Latwii。嗬，嗬，嗬，这本意是想通过另一个频道传达的。然而，为了给被称为 Jim 的人带来信心，我们必须从这个频道开始。我们借着这个媒介，以我们无限造物主的爱与光来向你们致敬。我们既非常高兴，又非常遗憾，此刻不是和你们特殊导师——Hatonn 的兄弟姐妹们说话，而是和你们说话。然而，这个群体实体再次回归了它的职责，在你们所称的远东地区工作，致力于反对不和谐之气在你们星球上的蔓延。

在我们通过这个媒介说话期间，我们一直在引导被称为 Jim 的人，我们还会再次尝试通过被称为 Jim 的人说话。我们感谢她敏锐的内在聆听能力而离开这个媒介，并希望将来能多次通过她说话。我们感谢这个媒介。我现在将离开这个媒介。我被你们的群体所召唤，我是 Latwii。

（Jim 引导）

我是 Latwii，与这个媒介同在，我们再次以无限造物主的爱与光向你们致敬。

我们很高兴能通过这个媒介建立联系，因为我们知道这个媒介在不久的将来将离开这个群体，并且渴望在他踏上旅程时能够继续这项服务。当他独立之时，这个媒介需要能够与邦联以及我们的振动建立联系。

今晚我们想谈谈和谐的主题，因为和谐的振动和状态在你们的星球上并不常见，正如目前世界局势所证明的那样。

和谐是与无限造物主同频的状态，这种状态是通过渴望达成的——一种统一的渴望，一种认识和体验内在造物主那份圆满存在的渴望。和谐是帮助人们在其相互关系中团结起来的力量，但它必须被寻求才能被发现，令人遗憾的是，似乎你们星球上很少有人寻求和谐，因为这是一种包含着周围人福祉的努力，而你们的大多数人都朝着自身利益的方向前进，尽力满足自己，担心资源不够用。

导致个体内部达到和谐的状态，也是开启个体任何成长阶梯的相同状态，那就是接受性、开放性和渴望达到这种状态的愿望。人们常常太容易只考虑个人的需求、欲望、愿望、信念以及我们用来评判生活的其他准则。人们太容易只考虑自己想要什么，而不是如何将自己的存在与他人融合在和谐的状态中。我们建议那些渴望达到和谐状态的人去思考，这是一个需要与他人共同达成的状态；一个通过个体实体们相互融合能量来达成的状态；一条通常涉及立场妥协的道路，以便每个人都能与对方分享一个共同的立场，而分享这个立场、信念或位置，就是这种概念中的和谐。

我们建议那些寻求与自己和周围的人达到这种平衡点的人，第一步是给予：认识到身边亲近之人的需求、权利和地位。并且这种给予、接受和认知的状态将会得到你们密切接触者的回报。因为给予的状态是基于爱的概念的；即给予就是分享爱，而爱被接受者内在的存在所识别，即使它不是直接以爱的礼物形式给予，而是可能从简单地认识到他人的需求开始更谦逊的方式。我们建议，和谐是一个过程，在这个过程中，密切交流的人们通过同意接纳彼此本来的样子，并从这个起点出发持续平衡每个方的需求、想法和信念，从而使他们的存在更加紧密地结合在一起。

此时，我们稍作停顿，让我们的兄弟 Laitos 在你们群组中流转，将他的振动提供给那些需要深化冥想和熟悉邦联振动的同伴。我们特别提到被称为 L 的人，他今晚表达了想要成为一个引导者的愿望。

我们稍作停顿，让我们的兄弟 Laitos 在你们中间流转。

[停顿]

我是 Latwii，再次与这个媒介同在。此时，我们想将会议开放给任何问题。如果现场有任何人有问题，我们将尽力给出答案。有什么问题吗？

我阅读了一些宇宙意识的交流理念，这些理念被一些东方的同伴阐述过，我对它的真实性毫无疑问。但我知道他们并非完全和你们处于同一圈子，我想知道你们邦联的这个特定分支对这里发生的事情持何种看法。关于领导者生存的重大关切如何？这是否对新纪元振动中会发生什么有某种暗示，即许多旧振动的人会存活下来？

我是 Latwii，我了解你的问题，我想用一句话来回答我的姐妹，那就是对于你们的国家以及领导它的那些个人来说，最恰当的说法或许是“先成后败，后成先得”；因为那些试图获得整个世界却失去灵魂的人，在真理和精神上究竟获得了什么呢？

因为执着于物质世界之物——这些东西在人类历史演化的这一阶段至今未能完全满足你们层面的实体——如此紧紧地抓住物质之物，就是将自身能量集中在一个如同沙子上的建筑方向。我们建议那些从事此类活动、对他们所治理的——或者说被选来服务的那些人没有关怀的人，将会发现他们不仅无法服务于这样的人或处于那样的高位，反而会发现自己跌入了自己亲手挖的本性的深渊。

我们建议新纪元将看到许多不同的反应来应对目前席卷你们星球的能量流动。你们可能会预见到世界上出现最荒谬的戏剧，因为宇宙的所有能量似乎都在横扫着你们星球的舞台，你们将会看到许多奇迹。但是，那些能量可以被真正关心服务于他们兄弟姐妹的人引导和聚焦到创造性的元素和中心中。而将焦点导向精神，是实现真正生存的途径。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

嗯，我还有几个其他问题，当然你可以酌情回答。我——我对阅读到的宇宙意识的事情印象非常深刻，我想知道在邦联中你们与这个特定来源的关系是什么。它是一个邦联内的行星源头吗？还是另一个来源？两者之间有什么关系？

我是 Latwii，我了解你的问题。最好的回答是建议说，你所谈论的那个来源，对于熟悉 Edgar Cayce 作品的人来说是最为人所知的来源。

被称为“宇宙意识”的这个来源似乎就是如此；它是对被描述为“宇宙性”或“所有存在之意识”的本性的觉知。这个信息源现在正在向那些关心新纪元你们人民的人揭示一条途径或过程，使每个人都能与我们所说的以如此快的速度进入你们现实的这些宇宙力量调谐在一起。

我们不能说这个来源揭示的信息是正确还是不正确，因为在信息被给予的那一刻，就永远无法知道它是对是错的，因为仅仅提供信息就会改变正在描述的情况。

我们建议对于所有信息来源，包括我们自己的，那些接触到此类信息的人要仔细审视自己相信什么，根据你自己的判断来仔细评估你所阅读或听到的内容，并根据相互竞争或对立的信息来做出判断。因为在你们的世界中，你会发现有无限的信息源，而作为你们星球上的实体，你们的任务是筛选和辨别所有可用的无限信息，并选择那个在你自身存在中发声的。

我们能再回答你吗？

是的，我的兄弟。那么我明白了，这证实了我对宇宙意识的想法。它似乎是一个行星振动，就像 Cayce 的振动一样，它来自我们自己星球一个更高、更内在的层面，靠近阿卡西记录。我——我对他们提供的信息类型以及为什么提供那种信息，而不是你们提供的哲学，大致有了个概念，我只是想知道你是否愿意就这个主题发表一些确认或改变我基本想法的看法。

我是 Latwii，我只想补充一点，特定性质的信息最难清晰地表达，因为如你所知，未来从未是固定的。能量方向的指示、倾向、趋势和可能性是最容易被指明和传输的信息，但要说出无限多种能量最终会在哪里汇合是非常困难的，这是我们空间邦联在这些类型的接触中不尝试的任务，因为失真因素很快就会使我们的信息变得几乎毫无价值。

正因如此，我们试图提供关于爱与光的基本基础和基本哲学，我们认为这对你们人民在此时至关重要。我们不认为揭示特定的名字、日期、地点和事件对你们冥想团体中的人最有益处，因为这些信息可以在别处获得，我们非常希望在我们努力中能够播下冥想、爱、光以及探寻每个你们人民内在神性的种子。我们建议那些专注于更具体信息的来源可以非常有价值，但必须根据其表现进行仔细评估，我们建议在接受任何特定信息时要非常谨慎，无论这些信息是从哪里获得的。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？

嗯，就一点点。我想感谢你们，因为我认为你们确实处理着基本的事情，教导我们爱与光。但我只是想了解一下宇宙意识的人，因为我对此很感兴趣。我做了一些基本的假设：第一，他们是行星性的；第二，他们提供更精确的信息，因为作为行星性的，他们有权这样做；第三，他们能够通过 Paul Shokely 这个特定引导者的配置来提出他们的概率猜测。我们与你们进行的这种较轻的恍惚状态，这种接触类型，永远无法用于那种类型的信息，它需要不同的振动。

如果你想确认这三点中的任何一点——你已经确认了第一点——我只是对后两点感到好奇。

我是 Latwii，我们将就这个主题的评论总结为：空间邦联在这个接触中使用的特定类型的恍惚状态最有利于我们必须提供的消息类型，而且我们也感谢那些愿意使用恍惚媒介的人所做的努力，因为这样的实体确实能够传输比我们通过光之恍惚状态能传输的截然不同频率或性质的信息，正如你所说的。我们建议那些希望更熟悉接触情况的人去自行研究冥想的本质，以便他们自己发现在其自身存在中可用的各种信息类型。

还有其他问题吗？

没有，谢谢。

我有一个问题。你知道我渴望更多地了解引导和作为引导者服务。我想请教一下如何在这条道路上继续前进的建议。

我是 Latwii，我的兄弟，我们简单地回答说，渴望这种服务是那些希望成为引导者的最重要要素。因为这确实是一种你所提供的服务，在你的自身存在中，你需要去寻找和寻求，以便被塑造成一个媒介，并在自己内心点燃分享无限造物主之爱与光的那份渴望，这份爱与光就存在于你的本性之中。

我们还建议一种由你自己设计的日常冥想系统。我们建议每天在相同的时间进行冥想，这样你就可以在你自身存在中培养出放松和沟通的模式，从而找到一个可以为你服务的中心点。

我们还建议使用一个简单的祈祷来请求神圣的指引伴随你的服务，并使你能成为无限造物主那项服务的媒介。我们还建议经常与有经验的引导者进行接触，比如今晚在场的那些人，这可能有助于让你更熟悉邦联的振动。

我们能提供进一步的服务吗？

你们回答了我的问题。

我们感谢你们。还有其他问题吗？

没有，谢谢。

我们非常高兴今晚能够通过这个媒介向你们阐述这些话并分享我们的想法。此时，我们将告别这个媒介，一如既往地，以无限造物主的爱与光留下你们。我是 Latwii。Adonai，我的朋友们。Vasu borragus.