主题：邦联对启示复杂性的看法；“行星游戏”在收获中的核心地位；UFO保密及其对收获的影响；认识 Tovo；祈祷和冥想在帮助我们星球和平中的力量；压迫者角色的非人化；关于深度倾听的艺术；笑声和眼泪的形而上学层面。

（Austin 引导）

我们是这个团体所知的 Tovo。我们以一位无限创造者的爱与光来问候这个圆圈。我们代表服务于一位无限创造者的行星邦联而来。我们的同伴和亲爱的朋友们，包括那些来自 Halos 和 Biondha 的，以及你们所知的 Laitos 的成员，也与我们同在，因为这个团体共同来到你们面前。因为这个团体和圆圈所表达的召唤以及你们在引导服务中所确立的模式，要求这些独特的实体出现。然而，我们一起接近来形成接触，以便我们都能在场，尽管在场的每一个媒介都可能表达这个群体内独特个体的言语，因为这是这个引导圆圈形成的习惯或模式。这对我们是可接受和有益的，因为它使我们能够练习我们自己的言语动态，并将我们的思想和资源结合起来，在我们与这样的圆圈互动时这样做。

自上次与这个引导圆圈相聚以来，已经过去了一段时间（在你们的体验中）。这对我们也同样可以接受，因为尽管在你们的体验中时间流逝了，但通过这种探索引导服务所能实现之物的愿望，仍然在在场者的心中鲜活存在。

这份渴望创造了一种潜力和一个召唤，无论我们是否积极地进行这种引导行为，我们都对此做出回应。因此，我们时刻与你们同在，带着这份渴望在你们的心中，我们很荣幸能在你们心中分享这个空间。我们也非常热切和兴奋，期待再次有机会在这个圆圈中显化这份渴望和潜力，当我们通过这些媒介以新的和独特的方式继续探索和表达自己时。

作为一个群体，我们想提出一个常规的请求，即我们邦联向你们团体提供。那就是我们来到这里，希望提供我们自己的视角，希望能启发和告知你们自身的旅程，但我们不希望将这个视角作为教导、教条或必须接受的一套实践和信念来提供。相反，我们分享这些是为了为你们的心灵、心灵和灵魂提供催化剂。我们希望提供一些能引导你们走向所寻求之物的东西：那就是一位无限创造者的光与爱，这种光与爱可以在你们自己的心中找到。这是我们在分享的一切中的愿望，即它能帮助你们在自身内寻求这束光。

我们感谢这个机会，此刻，想问一下圆圈中是否有任何问题可以让我们回应？

谢谢 Tovo 今天陪伴我们。我有一些复杂的问题。

在我们军事-工业-政府复合体的复杂和阴影运作中，正出现一股向某种形式的启示发展的趋势；也就是说，世界各国政府，特别是美国，公开和正式地承认非人类访问、回收技术等存在的事件。

尽管这在各个层面上肯定会是一团混乱不堪的大事，但这一可能发生在人类历史上的事件将是范式转变性的，可能会激发大量的精神探索和意识的极化。而这在某种程度上也包括了你们；即邦联。

您能分享一下您对这一发展过程的看法吗？“一律法则”如何适用于此，积极导向的寻求者如何利用这个潜在的机会来提供服务？

我们是 Tovo，收到了这个问题，我的兄弟。

这是一个难以探索且复杂的话题，因为正如您所知，存在着一些障碍或界限，这些是在保护你们作为一个在创造中寻找自己道路的人口自由意志的愿望下显现出来的。我们能谈论的范围是有限的，以及这个动态的各种方面——即您所称的启示——是我们无法阐明的，因为这是作为一个民族，由你们自己去发现的。但我们很高兴分享一个特定的视角，这或许可以帮助引导这个团体和你们的人民朝着接收这种催化剂并在个体和集体中以有益和积极的方式整合它。

我们将从重申我们的局限性开始，即服务于一位无限创造者的行星邦联，在许多情况下无法与你们的人口进行非常直接的互动。正如您所说，接触是有限的，例如现在通过语音引导所经历的这种类型的接触。还存在其他类型的接触，这些对体验者来说可能看起来更直接。甚至还有与你们政府和您所称的军事-工业复合体的某种接触，那些在你们社会中以阴影层面运作但拥有巨大控制力、巨大权力并施加着不易被你们个体察觉的特定影响的机构。

然而，我们不是这些接触的唯一来源。对于奥赖恩群体（Orion group）来说，正如您所知，他们也渴望与你们的星球、与你们的个体进行接触，并且渴望对你们的人口施加一种特定的影响，他们可以通过你们所感知的权力结构——例如你们的军队、你们的政府以及维持和支撑你们社会各种方式的其他机构——找到巨大的切入点。

因此，从这个描述中可以看出，来自一位无限创造者的影响和试图与你们的星球和你们的政府分享其视角的尝试是多样的，这种多样性可能会造成混乱和不一致。

当我们审视这些群体的各种运作，并关注被你们称为“启示”的事物——即这些机构承认宇宙中存在比你们所知更多的东西，甚至在你们的星球上——我们必须记住这种混乱，因为你们作为个体或你们的机构从我们或从奥赖恩群体那里接收到的每一个方面，可能看起来不一致或说不通。

在这个领域中的混乱，目前在试图弄清楚如何向你们的人民分享他们所体验到的这一现实的这些团体中被隐藏起来，引发了各种神话和叙事。关于这个其他存在可能是谁、有多少这样的存在、他们的愿望是什么、他们的目标是什么等等，有很多故事。随着这种混乱催生这些叙事，其中一些叙事表达给了那些对启示感兴趣以及希望获得更多开放接触的团体。

我们对你们当前状况的评估是，由于这种混乱，在不久的将来实现开放接触并非必然。存在着对何为这种开放接触的连贯理解的阻碍，而我们邦联也受到这种混乱的限制，直到对这些影响有一种更连贯的理解和开放性，我们才可能以明显的方式向你们显现自己。

因此，奥赖恩群体也有意图加剧和激发这种混乱，并在这些叙事中播下恐惧、不信任、秘密、厄运以及任何形式的困难和失衡视角的种子，从而使那些对这种开放接触感兴趣的寻求者以一种与我们邦联可能选择向你们这个民族显现自己的方式不兼容的方式来定位自己。

因此，我们建议，在试图应对这个非常困难和复杂的情况时——随着关于与所谓的“地外源”进行开放接触的叙事在你们的集体讨论中变得越来越普遍——你们以及像这样的团体要保持稳定的调谐和方向，朝着你们心中感受到的、并与我们邦联产生共鸣的信息：即一位无限创造者的爱与光、可能实现的疗愈、喜悦与统一，以及可以显化出来将你们作为一个民族聚集在一起的能量。

这是一个非常需要的视角，随着这种令人困惑的叙事和通过此类开放讨论而显现出的这些相互竞争的影响变得更加突出，它将需要越来越多。

我们鼓励你们保持这种关注并实践这种关注，不仅是通过你们分享和参与引导这一实践的方式，还要通过定期的冥想和仪式来维持它，不断地思考[并]将思想导向一个可能来自对地外源和智能的开放意识的统一之源和信息。[我们鼓励你们]去对抗恐惧和不信任的幻象，去面对奥赖恩群体播下的那些种子中存在的控制和好战的方面，并将它们带入你们心中，不是为了与之战斗，而是为了接受它们，为了理解它们也是创造者的一部分，是你们人类经验的一个自然组成部分，需要被爱和整合。

如果[恐惧、不信任和好战的能量]在自我内部获得了过多的能量和力量，[它们]可能会使人远离统一。而这正是奥赖恩群体的目标：加剧在这个星球演化阶段所产生的更多混乱和困惑的分离。

朝向所谓的启示的这一轨迹将加剧这一点，并为我们邦联和奥赖恩群体都创造了更多的机会。尽管我们感谢你们的努力，但我们鼓励所有接触到我们言语的人重申和加强他们的精神实践，使他们能够在这种混乱中通过一位无限创造者的爱与光生活，从而使我们分享的信息在集体叙事中变得越来越突出，随着它在你们的人口中获得越来越大的普及。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我可能稍后需要就此进行更多跟进。我非常感谢那个回答。谢谢你，Tovo。

大致上是同一方向的，Ra 说：“我们不会干预所谓的行星游戏。它不是收获的核心。”¹

我相信他们所指的行星游戏是古老而现存的全球地缘政治游戏。这个游戏在创造服务于自我或服务于他人、增加或减少人们的痛苦、奴役或赋权人们方面，似乎对收获具有巨大的意义。

因此，我的问题是：正如 Ra 所说，行星游戏为什么不是收获的核心？

我们是 Tovo，了解这个问题，我的兄弟。我们不会妄自揣测代表 Ra 的观点，但我们可以提供一个我们相信有助于引导这个问题的视角并阐明其意图的含义，就像我们所相信的那样。然而，我们请求您将此仅视为 Tovo 观点的意见，而不是 Ra 的观点。

事实上，正如您所说，我们与 Ra 所给出的这一陈述产生了共鸣。因为被称为“行星游戏”的特定情况在人类存在于你们星球上的整个过程中一直在变化和改变。这些情况确实会对个体的生活产生巨大影响，但我们相信这些话语中意图强调的重点是，外部环境对自我发现内在之爱之心能力是无关紧要的——即无论行星游戏如何发生，个体都能实现这位无限创造者在自身中的临在。

无论当前那个游戏的规则是什么，对于个体和像这样的团体来说，指导方针是不变的，那就是，无论情况如何，都要尝试在这些情况下发现爱，并寻找这些情况所提供的服务机会。

因此，即使您称之为行星的游戏变得混乱、变得困难，并创造出赋权于压迫他人从而产生痛苦的情况，回应仍然是更可获得的，即以爱的内心来处理这些事情，尽最大努力在这些情况下服务他人。

我们的观点不是说，所谓的行星游戏与收获的条件完全无关，而是说，对于收获而言的首要考虑因素，以及 Ra 在提供这些话语时的首要考虑因素，是引导个体走向这个视角——即无论行星游戏是什么以及它如何显现，个体在收获方面有一个指令，那就是寻求和发现爱，并为他人服务而敞开自我。

还有其他问题吗，我的兄弟？

那非常令人满意，特别是关于该实体的“一个指令”，就收获而言，是无论环境如何，甚至更重要的是对所经历的情况做出回应时都要去寻求自我的内心。

为了延续这个思路，几乎在 45 年前 Ra 说……这是一段很长的引文，请原谅我：

你们的人民在这个时间/空间中拥有了创造和驾驶被称为未识别飞行物（UFO）的器物的技术成就，如果你们愿意这么称呼它。不幸的是，对于你们人民的社会记忆复合体的振动速率来说，这些设备并非是为了人类的服务而设计的，而是为了潜在的破坏性用途。

这进一步混淆了你们社会记忆复合体的振动枢纽，造成了一种情况，使得那些导向服务他人的以及那些导向服务自我的都无法获得开启智能无限之门的能量/力量来为社会记忆复合体服务。这反过来导致收获很小。²

与我上一个问题中的引文不同，Ra 似乎表明这种特定的UFO保密行星游戏确实影响了收获，因为这些技术和理解是为了破坏性目的而设计的，并且因为它们被从公众意识中压制了。我的理解是，这些技术和理解[因此]不支持向任何一方的普遍极化。

那么，我们如何调和这段话与上一个问题中的那段话呢？以及上述情况是如何导致“收获很小”的？

我们是 Tovo 的成员，了解这个问题，并将尽最大努力解决这个看似不一致之处。然而，我们再次必须免于代表 Ra 那些在特定情况下从特定视角提供这些信息的人发言，因为我们并不分享那个观点。

但是，我们可以同意对这种可供你们人民使用的、但因各种原因而被隐藏的技术状态的评估。通过探讨如果这项技术没有被如此保密和隐藏，它的可用性将如何影响收获，来为这个问题提供帮助会很有益。

那就是，这项技术不仅挑战了该媒介所称的关于科学和物理学的集体叙事，而且必然还包括了与意识和一位无限创造者的光相关的某种神秘成分。如果这项技术能更广泛地被你们人民获取，它将激发一种对这些事物——例如意识以及你们物理学和科学边缘——的启发和探索，以揭示你们心/身/灵复合体的真实本质、周围现实的真实本质，以及它是如何被智能无限和智能能量塑造和形成的。

这项技术也可以更直接地用于服务他人或服务自我。因为如果它被公开使用并提供，那么在疗愈、破坏和控制方面都具有巨大的潜力。然而，就目前显现的情况而言，这些技术的使用范围非常有限。它们没有被广泛承认是你们政府和军队可用的技术的一部分。正如我们所说，它们被隐藏起来有各种原因。

但要谈论这种看似不一致之处，事实是，正如您所指出的，也如 Ra 所指出的那样，保密性是行星游戏的一部分，对收获有着巨大的影响。因为如果它可用，收获可能会更大，但 Ra 在谈到他们对行星游戏的关注时给出的陈述，也包括了邦联在影响这种保密性等事情方面的局限性，因为拥有这项技术并决定将其隐藏的是你们的人民。

虽然我们可能存在某种程度的接触和影响，但我们的目标不是试图说服你们以任何方式使这项技术可用，也不是说服[你们采取]对该技术或社会的任何特定取向。相反，我们的愿望是在个体心中播下必要的催化剂，以便从人类层面——您所说的——带来改变；让灵感的种子、爱与光和服务的思想在个体的内心土壤中绽放；从而通过自下而上的方式使这项技术可用，从一位无限创造者以及每一刻可用的爱与光的视角来认识这项技术。

然而，我们相信有必要承认，这确实是所谓的行星游戏影响你们作为一个民族以某种方式极化的方式之一。但相反，我们的意见和我们在与邦联合作中的经验是，试图以这种方式影响游戏以增加收获是无效的。

相反，我们的愿望和指令是接触个体，并从自下而上努力确保爱得以绽放，并且正是爱才将这项技术向你们这个民族显现出来，以便在拥有爱的内心时能够被表达和分享。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我喜欢关于爱是门户和主要因素的那部分。

[回应 Tovo 的提示：] 不涉及那些问题。让我们把这些政府事务放在一边，暂时关注您一下。

Tovo，您能分享一些关于您的背景故事或起源密度吗？如果您有某种专长的话，等等？

我们是 Tovo 的成员，感谢这个问题，我的兄弟。这将是我们通过这个媒介回应的最后一个问题。

我们很高兴地告诉您，我们发现自己正处于一种新的旅程中，可以说。我们进入第五密度的收获，正如我们所体验到的那样，是相当近期的，而我们与像这样的团体合作的经验在最近这段时间里发生了变化，可以说是——从我们的角度来看是最近的；这比你们作为地球上第三密度化身的视角要长得多。然而，这对我们来说仍然是全新的。

关于我们的专长，可以说，是在第四密度演化过程中，试图帮助像这样的第三密度行星上的团体以某种方式进行引导，不一定是通过语音形式，而是为了帮助与引导随之而来的视角转变，帮助被遮蔽的第三密度中的心/身/灵复合体采纳更广阔的视角，从而开放他们的个性以接受不同的表达和存在方式。

当我们踏上这段旅程并回应这个团体对新的引导体验的召唤时，我们能够在这个第五密度的新景观中进行实践。我们能够找到一种新的分享这种我们在第四密度中探索的服务的方式，[然后]试图通过这个团体向您提供，正如您所经历的语音引导一样。

我们感谢 Laitos 的成员促成了这次连接。因为我们通常不习惯与允许语音引导的个体建立联系的方法，所以我们一直在向我们的 Laitos 兄弟姐妹们学习。他们一直在稳定并作为辅助者参与到这个过程中，包括 Halos 和 Biondha 的成员。

我们非常感谢这个机会，并且对我们通过这个媒介和这个团体进行交流的能力感到兴奋，迄今为止也相当满意。我们很期待，随着我们与这个团体的相处时间增加，随着这个团体不断测试引导所能实现的可能性以及第三密度个体与邦联成员之间可以建立何种类型的联系，我们将在帷幕之外与你们这些勇敢的寻求者一起体验到新的视野。

我们是 Tovo 的成员，此刻，我们将结束通过这个媒介的接触，并鼓励被称为 Gary 的人敞开心扉接受与我们同在的 Halos 朋友们，以便他们可以表达他们的想法。我们是 Tovo。

（Gary 引导）

向我们的朋友们致敬问候。自上次与你们相聚以来已经有一段时间了，我们一直在期待着再次与你们在一起，这样通过这场舞蹈，我们可以互相服务于他人、彼此以及那些可能享受这些话语的人。

我们感谢这个媒介的挑战性，并请求他释放围绕表演和引导的紧张感，放松到他的中心，允许他对这个过程的奉献自然地发挥作用，而不必过度担忧。因为这种服务最有效地实现的方式不在于词语或概念的精确性，而是在于与创造者之爱与光保持一致，从而开启了能量可以流动的门户，对确切的措辞要求较低。

我们将开放这次接触，以回答这个圆圈可能提出的任何问题。

谢谢。首先，只是因为您没有说，只是为了确保万无一失，您能告诉我们我们在和谁交谈吗？是谁与被称为 Gary 的媒介建立了联系？

我们为这个疏忽道歉。我们是 Halos。

好的，谢谢。我想是这样。

我有一个问题。我想继续探索你们帮助减轻战争和好战的失调的重点。邦联在各种方面肯定了祈祷和冥想在帮助我们星球和平中的力量。寻求者常常在面对导致我们走向战争和暴力的巨大力量时感到无助，而祈祷和冥想似乎是唯一的帮助方式。

您能详细说明一下为和平祈祷和冥想在形而上学上是如何有帮助的吗？您能提供任何特定的技巧或视角来利用这些工具，以增强它们的力量和结构，并赋予寻求者影响我们星球和平的能力吗？

我们作为 Halos 感谢您提出这些美妙的问题，我的朋友，因为这对你们第三密度的人来说很重要，特别是对于那些被磁化去服务、每一个纤维都看到世界情况如其所见的人，特别是关于你们星球的新闻，并且希望做些什么来阻止杀戮、在没有正义的地方带来正义、平衡天平并将人们从不平等、贫困、被剥夺或失去权力中解救出来。

对于你们的星球上的那些人来说，认为这只是向一个看不见的宇宙发出的请求，这种祈祷或冥想的行为在大多数情况下并不能产生一种实体可以链接到特定的祈祷或冥想行为以实现期望改变、积极结果显现的因果关系，这可能会让人感到绝望。

幸运的是那些接触了更成熟哲学的人——我们认为“一律法则”属于这些著作——可以在多个层面上增强意识，即在看不见的领域中存在着无数渴望以任何可用的方式提供服务的存在。那些在电话另一端等待它响起的，可以说，以便获得许可和机会向前跳跃并贡献他们的力量、能量、才能以及一个非常强大的焦点和门户，使创造者本身能够移动，从而使情况或人或团体接收到永恒的爱之指引。

持有这种意识是很重要的，因为祈祷、冥想和沉思不是机械行为或技术程序——它们是信仰的表达。信仰不是一个人抓住的绝望的行为的稻草。信仰不是绝望，尽管绝望确实可能引发并激发真正的信仰行为。

信仰始于积极的信念，但会成为一种确定性，一种超越智力知识的了知，一种超越理性思维和世界系统的超验状态，在这种状态下，实体已经跃入了虚空之中，它不依赖于逻辑思维或科学理论的结构，而是依靠那个永远超越时空的永恒，那个在时空之前就存在过的，那是自身的真实本性。

信仰是通往这个现实、你们更深层次本性的桥梁。通过这座桥梁、门户或门道，处于积极道路上的人在其自身的力量中更加集中。

这不是一种赋予一个人支配宇宙、纠正其错误或扭曲的能力的信仰，而是为了看到幻象分离背后的真实情况和本质。在这种清晰的洞察中，存在着接受的基本基础，是爱与接纳。这包括在你们星球表面发生的一切——以伤害、战争和失调的形式——面前的爱与接纳。是对创造者在光明和黑暗中显现的一种和平的接纳。

在这种洞察中，存在回应的机会。也有机会将这个愿景带到一个牙齿紧咬、实体扭曲和变形并被困在一个梦中的时刻，也许是一个关于报复、仇恨、分裂等的黑暗梦。

这种信仰是祈祷和冥想行为的核心，核心在于知道自我从未孤单。信仰使人敞开自己，打开外壳和盔甲，迎接一个宇宙大家庭中无数光之存在的临在，这些存在都以爱和希望以及提供服务的意愿振动着。

因此，这种信仰赋予了祈祷翅膀，并在冥想中支持自我从思维的围困中抽离出来，使自我能够在超越分离的真实存在的那片稀薄的家园空气中扩展其意识。

这些被赋能的祈祷和冥想可以在多个层面上提供帮助。

我们理解积极导向的寻求者希望改变世界，治愈战斗，停止战斗，恢复心灵，以便实体能够彼此看到不是非家族的他人，而是兄弟姐妹，无论他们的种族、原籍国或政治信仰如何。

我们理解积极的实体希望影响这些和类似的变化，并利用祈祷和冥想等工具来实现这一目标，但首先，祈祷和冥想作用于自我。因为这是一个集体情况。作为一个实体，您不是一个俯瞰其他自我的大陆的孤岛，也不是政府和社会；作为一个看似个体和实体，您不可分割地融入了您社会的多线程挂毯中。作为一个实体，您是这幅多面色彩与阴影花束中的一种色调。

因此，当您使用这些祈祷和冥想的能力和工具时，简单来说，您是在提高您自己的振动。您所属于的集体只能通过一次一个实体的内在改变来改变，而不是通过外部施加或纠正性的力量。

您的荣誉和职责——这上升到一种神圣而谦卑的品质——是尽您的一份力，净化自己成为创造者移动的容器，成为一个受自身个人议程[影响]较小的人（以便成为一个以“无因运动”行动的人，正如这个媒介昨天晚上听他的朋友 West 所说），在需要服务的时候和地点采取行动，越来越少地被价值判断所束缚，对当下所需事物拥有越来越精细、充满爱的辨别力。

随着自我通过祈祷和冥想而改变，自我成为一个灯塔，一个持续的邀请，邀请世界的人进入爱的道路，进入一个更高的道路，使人们能够看到没有评判的生活就是更美好的。

我们请求寻求者考虑这一点，尽管他们希望改变世界，但他们首先要努力改变自己。

然而，这些冥想和祈祷实践对结果和情况仍然有影响。在冥想中，具体来说，集体心智中的噪音会减少。

只有当分离的激情、受害者的俘获以及支配欲的欲望产生巨大的兴奋时，战争才有可能发生，并使存在蒙上阴影。冥想可以成为消散这些云层和平息这种噪音的光束，以便一直存在的和平能够变得更加明显。作为个体，您可以通过冥想为集体提供这一点。

而且，正如我们所说，有无数的、不同特质的看不见的存在可以提供帮助，渴望提供帮助；您可以用祈求的方式请求对特定场景的支持——向那些在战乱地区受苦的人以及被困在战斗中的人。

这些来源当然不能推翻自由意志，也不能消除将人民卷入战斗的思维，但它们可以通过许多微妙的方式为那些愿意接受它的人提供安慰、力量和指导，留下暗示，并在边缘提供推动。有帮助，尽管你们世界的纠葛最终只能通过你们人民的集体意志来解决。

最后，我们想说的是，这些实践的有效性存在一个等级，这种有效性并非源于正确的技巧本身……我们意识到我们没有谈到您问题的技术部分，但由于我们的回答很长，我们将结束这一点。

有效性不是源于正确的技巧本身，尽管练习和实践类型有其位置，而是源于寻求者的纯洁性、意志的力量和信仰。

纯洁性当然是每个人在出生时在某种程度上拥有的。然而，一个人的纯洁程度——即他们摆脱分离的程度——不是静态的或固定的。通过个性的纪律，以及我们多次告诉您的工作，第三密度实体可以净化自己，[这是一个我们将留给另一次讨论的主题]。

但通过这种纯洁性以及学习在您体内利用意志和信仰这一极其强大的能力的持续使用，一个人可以提高这些实践的有效性，事实上，甚至可以学习像 Ra 所描述的那样，召唤“大量的光之力量”来以相当有力的方式提供服务。

我们感谢这个圆圈的耐心，并想问一下 Halos 是否还有其他问题可以回应？

是的，非常感谢 Halos 如此深刻的回答。

我认为在相似的思路下，或者至少您谈到了对自我进行工作是服务和治愈集体的首要模式时，我对我们上一次会议中讨论的关于非人化的事情有一个问题。

我认为任何人都能在被压迫群体的背景下理解非人化，在这种情况下，一个压迫者可以使他人的自我非人化，从而本质上为将他们视为低于人类的行为开脱。我认为，作为寻求者，当我们目睹这种情况时，我们希望结束这种压迫，恢复受压迫者的尊严。

但在这种动态中，我意识到我们也很容易陷入贬低那些我们视为压迫者的态度，无论我们是否是受到他们非人化对待的被压迫群体的一员，还是我们目睹其他自我被某些其他自我所伤害。

所以我的问题是……对我来说，恢复人类性和治愈受压迫群体的非人化是有益的，但在这个动态中，尝试维护和保护压迫者的“人性”是否也很有价值和值得？如果是这样，您能就如何在自我内部做到这一点提供一些见解吗？

我们感谢这个问题设计得如此精妙，因为它是通往治愈分离的主要创伤以及唤醒自我和他人摆脱梦境的众多道路中的又一个切入点。

您所描述的被压迫者和压迫者的这种特定动态是梦中一个具有巨大吸引力的漩涡——特别是对于亲身经历这种动态的人，但也包括目睹此类动态的人——将实体锁定在他们的角色中，将他们引诱到一种信念中，即他们是一个重要人物，而那些被目睹的也是重要人物³，以至于非常有效地掩盖了原始思想、统一和真实身份的真相。

我们想说的是，虽然我们当然不能规定第三密度实体应该如何对待任何特定的情况，包括被压迫者和压迫者的情况，但我们认为，原则上，对于积极的实体来说，保护所有存在的“人性”，无论他们在舞台上扮演什么样的角色——无论是穿着纳粹制服、还是一个虐待配偶或企业领导者或负面导向的神职人员的服装和个性等等。他们就是你们。你们就是他们。

用您自己的旋钮设置进行适当调整，可以说简单地说，您的个性就可以像他们的那样表现。通过您的能量中心扭曲，或者更确切地说，扭曲和阻断您自己感知系统的线条，您的个性也可能做出野蛮的行为。

虽然阅读我们言语的人可以接触到并意识到超越他们个性自我的内在之光，但要制造一个划分[分离]所需要的就是让感知关闭眼睛，对这内在之光关闭心灵。在一个意识心智似乎已经与自我之心相隔离的环境中，采纳这些感知就变得非常容易了。

换句话说，我们的朋友们，我们分享这些想法是为了鼓励同理心。在这种同理心中，一个人不必放弃辨别力来清晰地看待情况和不助长虐待和伤害，而且从根本上讲，也不要未能看到创造者。在这种情况下，创造者绝不是只存在于等式的被压迫一方，而是完全且充分地存在于等式的两边。事实上，这些角色会变化和转变，以便曾经受压迫的人有一天可能会在舞台上穿上压迫者的面具和服装。

但是，这种奴役和压迫的循环发生在您所描述的环境中，在这种环境中存在着他者化、非人化、剥夺尊严。因此，不“保护人性”，不看到加害者的神性，就是可以说适得其反的。它是延续了导致人们试图结束和治愈的情况的基本条件。从这可以推断出来。

简而言之，我们想说的是，无论一个人采用了什么角色，包括有害的角色，自我看到创造者是核心工作。

事实上，这构成了帷幕本身存在的某一部分原因：以便自我可以在这些方面受到考验；这样，在黑暗面前，人们可以通过意志和信仰，寻求穿透表面的情况，去看到永恒的、可以说，底层的统一性。

一个人能够普遍地见证创造者越多，就越能摆脱幻象的束缚。

感觉已经过去了一段时间了，这个媒介正在催促我们结束，以便我们的 Biondha 朋友们可以通过被称为 Trisha 的人发言。我们感谢提问者的提问以及他们提供给我们分享想法的机会。我们提醒每个人，工作是你们自己的，请将这些想法视为对你们旅程的效用，但绝不要将它们置于您自己的辨别力和主要意识之上。

我们是 Halos，在一位无限创造者永恒与你们同在的响亮之爱和光中留下你们。现在我们将我们的接触，或者说联系，转移到被称为 Trisha 的人身上。

（Trisha 引导）

我们是 Biondha 的成员，我们带着极大的感激之情和对共同发现的浓厚兴趣，以服务于一位无限创造者的名义在这个空间中与你们相处。

自上次以这种方式加入这个圆圈以来已经有一段时间了。然而，就像我们的 Halos 和 Tovo 朋友们以及 Q’uo, Hatann, Latwi 一样，我们一直在陪伴着您，在您身边，见证您的旅程，即使在那些考验的时刻也提供看不见的支持。

话虽如此，我们非常感谢有这个机会不仅能与您同行，还能坐在这个沉思的空间中。我想问一下是否有任何问题可以让我们发言？

你好，Biondha。我将倾听的艺术视为一种非常重要但常常未被展示的精神实践。我们如何更深入地倾听自己、他人和创造者呢？

我们是 Biondha 的成员，感谢您提出这个问题，我的兄弟。在我们试图回答这个问题时，我们要求媒介花几分钟时间来做这种练习并去倾听。

[停顿]

这个星球上的人民目前正在经历一种非常多彩的幻觉，这可能是令人迷失方向的，有时是充实的。这是一个充满许多干扰的房间，而您正试图在那里寻找寂静，因此我们看到在这个星球上的人们在努力驾驭他们的环境时，可能会迎合噪音，为更多的噪音腾出空间，并且通过有时制造更多噪音来回应那种噪音。

当我们只专注于制造噪音时，倾听的能力就会萎缩。把它想象成两只狗在篱笆的两边互相吠叫。音量正在升级。几乎没有空间留给交流。这只是争吵。

我们在那个比喻中意识到我们谈论的是一种特定的沟通方式，但这种特定的动态也可能适用于寻求者体验他们经历的方式——存在催化剂；存在摩擦；存在挑战，或者存在至福；而寻求者没有让自我沉浸在这种体验中，而是试图以类似的方式来应对那种体验。当寻求者感到痛苦时，寻求者将注意力放在那种痛苦上，并且寻求者可能会造成更多的痛苦，例如，对那种痛苦做出反应，也许以回应那种痛苦伤害他人。

在另一个例子中，寻求者体验到至福，而不是沉浸在至福中并见证它，而是试图进一步追求这种至福，试图增加这种至福，从而失去了这种至福。

因此，倾听的行为可以被视为一种临在的行为。倾听不仅是参与您所认为的耳朵或您的听觉能力，更重要的是作为对所给予之物的完全开放的心态接纳和接收。它也可以被视为有意识地敞开双臂欢迎那些甚至可能无法感知的、超越经验之物。

希望更充分了解自己和他人的寻求者也必须找到空间来参与这种临在的倾听行为。因为倾听也可以被视为无条件的爱的行为。

我们确信您能猜到，我们促进这种倾听实践的第一个建议包括一种类似的冥想练习，即去除周围的干扰，走出房间，丢掉你所穿的服装，抛弃你如此坚决抓住的身份，转而只是坐在这个非依恋的空间中——这个纯粹自由和无限的空间。在这种空间中，敞开心扉去不加评判地看清进入了什么。

在那些能够发现心灵完全开放的时刻，人们可能会体验并知道真正倾听意味着什么。因为正是在那些时刻，人们找到了宽恕，发现了接纳、同理心和理解；这样一个人就可以带着更强的统一感走出冥想的实践；这样一个人才能更有耐心地与幻象互动，将其视为它本来的样子：一场宇宙的、美丽的舞蹈，其设计就是为了让自我更多地了解自我和其他自我。

因此，拥有接纳和开放在冥想状态下的寻求者可以回忆起那一刻是多么充满爱和欢迎，并可能[随后]将这种感觉给予那些看似在自己之外的事物。

现在，我们理解这在一个非常重视正确性的文化和环境中可能会很复杂，并且地位或经验可能需要传达或影响到他人。因此，这是你们在这个时间和空间中的一个巨大的挑战。这是一个值得的挑战，也是这个星球上的人们在其化身中完全接受的挑战。

而且，您选择了一个有趣的时间来参与这项实践，但我们向您保证，这项工作是可实现的。这个目标在眼前。我们从人类在大型悲剧中相互对待的方式中看到了这一点。我们在人们在自然灾害或文化之间发生战争时互相支持的方式中看到了这一点。

仅仅与另一个自我坐在一起并听到他们感受到了什么的能力，使倾听的自我更好地理解在其内部有什么是痛苦的、需要被满足的，以及如何更好地照顾受伤的人。因此，参与倾听他者的实践，自我首先学会如何倾听自己，相信通过自身涌现出来、当以开放的心态去做时可以有帮助、有力[并成为]一个真理的东西。

这个媒介感觉她可能在这个问题上挣扎了，所以我们想问一下是否有任何我们没有谈到的问题？我们是 Biondha。

Biondha，我没有感觉到挣扎，但我认为那很棒。我想重温一下，然后开放讨论下一个问题。嗯……[改变计划] 我把这个留给你，Biondha。我很好。

我们是 Biondha 的成员，我们相信我们理解了。我想问一下是否有另一个我们可以发言的问题？

Biondha，这是来自我们的朋友 J 的。您能谈谈笑声和眼泪的形而上学方面吗？这些情绪的振动能量如何帮助我们的精神成长？

我们是 Biondha 的成员，非常感谢我的兄弟们提出了这个问题。

我们看到为什么这个问题在此时可能很重要。同时也要指出，正如你们所看到的，在历史上，笑声和眼泪的情绪，或者至少是这些表现背后的情绪，长期以来一直是体验不可或缺的一部分，不仅在这个星球上，还有许多其他星球上。我们可以看到，特别是在这个星球上的某些文化中，某些情绪的表达被压抑并被视为羞耻的行为和羞耻的表现，而其他文化则得到了培养和赞扬，因此人们可能对如何对待一般的情绪表现感到困惑。例如，我们可以看到在现代某些文化中，人类感受到的眼泪、悲伤可能会被视为软弱。或者也许通过笑声表达的轻快感可能会被视为不认真对待自我或情况。

然而，这些表达是翻译和交流个体与他者之间情绪以及释放自身能量的极其强大的载体。我们会引用一些例子，其中自我在一个非常拥挤的环境中开始大笑，似乎是对什么都没有反应，但如果持续足够长的时间，周围的人也会跟着笑起来。您可能会问，是什么创造了这种笑声？我们将说，是这种共享的感觉、这种共享的体验渠道，使自我能够体验和传递喜悦，从而激发另一个自我参与奇迹、参与轻快，并表达一种内在的喜悦感，那种孩子般自我的感觉。

在那些情况下，我们想请您思考一下这种表达带来的净益是什么？在许多情况下，可能有一个寻求者感到非常封闭或感到非常受伤，但在那一刻却体验到了一些宽慰；看到了一个让他们一天变亮着的微笑；能够表达出内心深处长期以来感觉遥不可及的东西；并能够参与到他们久违的自我的一部分。

另一个例子是眼泪的流露。想想您有多少次有过哭泣的愿望或需求，无论是出于痛苦还是喜悦。那种内在的感觉，以及随之而来的释放感，同时使这些眼泪落下。这是一种能量的释放。这是对一种感觉被压抑、被困住的情绪的表达。当一个人用坚固或没有感情的脸将这些感受封闭起来时，他就没有真正以自己最光辉的版本燃烧。他们隐藏了自己的光芒，[阻止]了这些情绪的流露。这增加了您正在更真实地参与的更大宇宙的体验，您在更真实地关联的体验，您不是躲藏在需要坚强或严肃的观念后面。当一个人能够不加评判地更充分地投入到这种[真实性]中时，他可能会激励周围的人也这样做。

虽然这可能看起来是一个宏伟的目标，或者一个每个人都在哭泣或每个人都在笑的情况，但我们想说的是，在这样做的时候，当人们能够更真实地相互和自我关联时，虚伪的空间就少得多。而与他人真诚地相处、与自我真诚地相处，消除了负面评判的力量，消除了先入为主的观念——因为您正以您本来的样子出现，恰好在您所在的地方，并且能够接受您之外的自我恰好在那里。

因此，我们想说的是，允许自我用眼泪和笑声来表达情绪，恰恰在它们感觉不仅是合适的，而且是需要的时，当它们自然地浮现时，可以被视为珍贵的歌曲，对这个星球、对你自己、对周围的人来说都是珍贵的礼物。它们使自我和他人能够更充分地敞开心扉，成为更完整的自己。

[停顿]

我们必须道歉。这个媒介感觉自己对自己翻译我们思想的能力非常苛刻，所以我们恳请，带着极大的恩典，我们是否可以现在离开这个圆圈，让我们的 Tovo 朋友们通过被称为 Austin 的人最后发言？我们是 Biondha 的成员。

（Austin 引导）

我们是 Tovo 的成员。我们再次与这个媒介在一起。我们非常高兴地体验了这次与你们圆圈的相聚。我们对有机会加入你们、表达我们的想法以及见证引导艺术的舞蹈表示由衷的感谢，见证 Halos 和 Biondha 的人，享受他们在圆圈中的舞蹈。

这对我们来说是一个非常愉快和令人愉快的动态参与。因为它使我们所有人都能够，作为我们自己的个体社会记忆复合体，既能参与到这种引导行为中，又能将自己作为支持提供给那些试图通过您作为媒介表达自己想法的其他兄弟姐妹们。

对于我们来说，不仅有这种有意识、故意的支持来到你们这个团体，而且能够以我们各自的、可以说是个性来表达自己是有益的。我们鼓励这个团体继续探索和讨论如何推进引导的行为，以及当我们与你们一起踏上这段旅程时，等待着这个团体的哪些视野。潜力是巨大的，尽管我们自己不能具体地说出什么可能，因为这将是一个与你们一同探索的行为。

此刻，我们带着感激之情和在一位无限创造者的爱与光中的喜悦离开这个圆圈。我们是 Tovo 的成员。Adonai. Adonai vasu borragus.

如 Ra 在 #11.19 所说 ↩

来自 #8.2，于 1981 年 1 月 26 日引导，距离这次引导圆圈的日期近 45 年。 ↩

这个媒介最近听了很多 Ram Dass 的演讲。 ↩