主题：催化剂作为疾病的源头；预言性梦境的目的和益处；声音与音乐作为一种疗愈模式。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻通过此媒介。我们感谢今天下午每一位精神探索者来到这里，感谢你们设定意图，去发现关于你们那与无所不在的造物主合一的现实的更多真理。我们希望在每一个问题被提出时，你们都能敞开心扉，以便在会议开始前所提及的那个平台能充满着流经你们心灵的造物主的爱。

我们也想请大家明白，当我们试图对提问者发表意见时，尽管我们在精神道路上走得比你们更远一些，但我们提供的只是我们的观点。如果它没有触动你的真理感，那就放下它。如果你能为我们这样做，我们就敢于更自由地发言，因为我们知道你不会把过多的分量放在所说的话上。

是否有任何问题可以让我们开始呢？

Q’uo，我正在撰写我的《癌症的生命策略》第二版书籍，我有许多需要帮助的患者来看我，他们患有癌症。您能为我分享一些关于指导这些患者的见解吗？在如何让这本书成为一本动态的书籍，吸引那些需要找到这些信息的读者的方面，有什么见解可以分享吗？我很感谢您的想法。

我是 Q’uo。我们感谢你的提问，我的兄弟。这是一个涉及第三密度幻象中日益普遍的疾病的问题。任何疾病的大致原理是，如果一个人经历过某种形式的困难的催化剂，无论是心、身还是灵上的，如果这种困难没有在与经历该困难的人进行对话时被有意识地处理，如果没有在冥想中得到平衡，那么这将导致你所说的癌症的体验。也就是说，一般来说，当任何催化剂没有得到妥善处理时——它以象征性的形式给予了实体的身体——那些最初未被看见和使用的东西可能会再次获得关注。

机会可能会再次出现来处理那个催化剂是什么，无论是愤怒、困惑，还是对问题缺乏任何思考，那么病情就会恶化。然后，希望是，经历着某种疾病的实体，无论身体的哪个部分患有癌症，都会去看医生，比如你可能就是这样的人。他们可以看到治疗疾病的方式远不止药物本身，也许你或任何能提供这项服务的人都可以成为那个受病者的一面镜子，通过分享自己了解那些患有这些疾病的人以及他们是如何应对的知识，来给予触及到经历疾病者的灵魂的建议。

这里的基本原则是能够利用那个催化剂而不是忽略它。要知道你的身体是你的精神、你的心灵的造物，它会用你所经历的疾病明确地告诉你。所以我们对你在书中写作的建议是，让人们知道你是如何建议他们处理任何特定疾病的。你拥有一个非常鼓舞人心的观点，而通常的医疗界对此是未曾察觉的，因为他们只关注实际思维的骨架和细节。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了，非常感谢您，Q’uo。我很感激。

我是 Q’uo，我们感谢你的提问，我的兄弟。此刻，我们将把这个联系转交给一位名叫 Trisha 的人。我们是 Q’uo。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的一部分，现在通过此媒介。在继续之前，我们想请她再花几分钟时间来进一步调整我们的连接，并释放她内心感受到的紧张感，以便信息通道能更自由地流动。

[停顿]

我们是 Q’uo 的一部分，再次通过此媒介。我们怀着极大的喜悦和灵感加入这个寻求的圈子，与你们并肩而坐，从你们那里学习，如果可以的话，在我们的之间交换信息，从你们的问题中看到你们的出发点，你们目前旅程中试图理解什么，并回想我们自己曾经处于你们的位置走过同样的道路。

因此，我们怀着极大的喜悦和荣幸，想问一下是否有任何问题我们可以谈论？

我有一个问题，Q’uo。这与梦境、带有可能预言意义的幻象有关。我的问题有点分两部分。第一，接收此类信息有什么益处吗？第二部分是，您会鼓励某人进一步调查这件事吗？

我们是 Q’uo 的一部分，我们收到了并感谢你的提问，我的姐妹。对于这个星球上的许多人来说，他们都会以这些预言性的方式、在梦境状态和其他意识状态中接收信息。事实上，这是一个对所有有意识地练习敞开心扉和心灵之眼去迎接这种可能性的能力开放的才能。

我们强调的是，通过意图，这种体验可以得到进一步的结晶。能够专注于这些预言性能力、这些信息的本领，正是通过有意识的练习来锻炼这块肌肉。在进入梦境状态之前、在睡眠状态之前，设定一个愿望，即希望接收到这些信息，并在收到这些信息后进行记录的练习。

我的姐妹，这些信息是有用的。然而，其效用、其重要性的内涵是由寻求者自己赋能的。梦境般的状态可以[包含]来自更高自我、无意识或潜意识的信息，或者来自外在自我的信息。是寻求者如何对待这些信息，从这些信息中能获得何种洞察力，决定了它是否有用处。

以一个预言信息的例子来说吧，如果你愿意的话，看到未来的能力。仅仅设定记录这个预言的意图，就会在你心中植入一个提醒、一段记忆的瞬间。然后当那个预言发生时，它可以成为进一步完善、更宏大地洞察你体验统一性的途径——即时间在你的幻象之外确实没有功能，但它有助于催化你幻象的体验，这样你就以线性的尺度来看待这个体验，而不是同时存在许多时刻的共存。

因此，我的姐妹，这些事的重要性是由你自己的意图决定的，由你从这些预言性时刻中获得什么来决定。我们会说，将它们视为神奇的、纯粹的，并怀着极大的爱和光芒去珍视它们，可以进一步在其中植入一个更精致、更清晰的画面供你获取。那些预言，那些未来的记忆瞬间，如果它们被你的爱和光芒所浸染，谈论着造物主的爱与光芒，引导你远离恐惧或焦虑的感觉，也许是这种自我沟通特定模式最美丽的表达。我们会说，专注于这些，记录它们的完美性，记录它们在你的当下时刻如何来到你身边，可以成为一个强有力的提醒，提醒你存在于这幻象外表之下的真理和现实。

所以，我们再次强调，使用这些预言的重要性以及能力最终是由寻求者决定的。要进一步理解它们，认识到你与它们的自身关系，只需静坐于寂静的状态中来回顾它们是如何来到你的。当你经历它们时，会产生什么样的感受？当预言或预期结果发生时，获得了什么样的灵感？你的心中唱着什么样的感觉？你带着什么样的灵魂感受离开的？是爱吗？是接纳吗？还是更深层次的好奇心？

记录你的感受并倾听你的内心将帮助你确定如何与这些化身向导相处；如何利用它们作为你旅程的一部分；它们可能成为你行进路上的指引；也可能成为道路上的坎坷，甚至在你环顾旅途时天空中的星星。

我的姐妹，当它们发生时，它们是如此美好的实例，就像似曾相识的时刻或同步性的时刻一样。它们都有目的。它们都在与你的更高自我和你的本性协同工作，以激发你的好奇心、点燃你的心灵、推动你的灵魂前进、在你心中植入一种方向感——即使在那个时刻它可能不清晰。我们认为，了解到这个房间里和这个星球上的人们正在更多地关注这些超越你线性时间或空间的小瞥见时，看到这些超越帷幕的微小高峰通往一个更统一、一个更动态和无限的可能性现实，是非常鼓舞人心的。

我的姐妹，我们还想说的是，你会发展出一种相信自己的能力来体验这些事物。它们感觉神奇吗？就相信那种魔力吧。它们感觉鼓舞人心吗？就跟随那份灵感吧。在发现魔力或灵感很困难的时刻，我们强调你要对自己多一些宽容。如果那个时刻答案不完全清晰，不要害怕，我的朋友，你的体验总是在演变和移动的，碎片在不断地流动、消退、重新定位，朝着最终且始终存在的向前运动。

虽然在那个时刻可能说不通，但这可能是你未来点亮灯泡的那一刻。要知道这是[这些梦境]正在努力达成的目标。只有前进的道路。前进的道路可能有侧向性，而这些时刻可能会激发这种横向移动。但最终，你仍然是迈着一步向前，在完全的信念和开放的心以及对自己的极大耐心下，被这些神奇的奥秘所引导。

我们感觉我们谈到了你问题的第一部分，想问一下你是否愿意重复你的问题的第二部分，希望我们也能够对此进行阐述？

我真希望我现在把我的问题写下来。我会看看是否能澄清，因为我知道我问了关于益处，然后我想我这部分的另一个是，当您通过一个对您不熟悉但让您感到好奇的幻象得到词语时，您去调查它，然后后来也许发生了一些结果。我不知道。我应该采取什么行动吗？抱歉。我觉得这听起来很混乱。您说的每句话都鼓舞人心且优美。我想您可能已经回答了我的问题。谢谢您，Q’uo。

我们是 Q’uo 的一部分，感谢你额外的分享，想再尝试多谈谈这一点，我的姐妹。那些当你接收到一个信息，而它不清楚意味着什么以及你应该如何处理它，最终却得以实现的时候，可以再次以好奇心来看待，或者可以简单地去接纳它。它们可以被见证和观察，在那个时刻最终发挥作用时，充当一个甜蜜的提醒，那是一个连接旅程、一个有目的的旅程的美丽照片——尽管你可能看不到它的方向。

我们谦卑地建议，那些词语或视觉化不甚合乎逻辑、令人困惑或不熟悉的情况，随着你的时间会变得熟悉起来。它会随着调查而到来，或者可能会以简单的、充满爱的接纳而到来，即“此刻我可能不知道，但随着时间的推移，当我作为认识自身的造物主时，它将会变得清晰。”像这样的实例对造物主来说也是一种礼物，正如你可以想象的。造物主在不断地扩展和完善其自身的进程，更了解自身，并通过你的体验、重温和欣赏创造之奇迹。

因此，当有疑虑或感到困惑时，人们仍然可以对这次经历抱有极大的感激。因为这是造物主与共同创造者之间的一份合作礼物，你们正在协同工作，以进一步实现那超越描述的整体性、无限的整体性——即这个永恒运动中的创造；通过你的爱之接纳或你的调查，你仅仅是体验它，就是对更宏大（大写 E）经验的一种更深层次的结晶。

我们再次感谢这个问题，因为它突显了好奇心的力量，以及寻求者通过临在来发现更深层意义的能力。我们希望所有踏上这样旅程的寻求者都能得到祝福，让他们找到所寻求的。让他们找到平静并发现自己新的部分。我们也祝愿我们的姐妹如此。

此刻，我们将离开这个媒介，将联系转交给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo 的一部分。

（Gary 引导）

我们是被称为 Q’uo 的原则，通过这个媒介，我们在与这个圈子融合能量的过程中继续，当我们交流和接收你们的问题时，我们希望能够成为你们朋友旅程中的帮助和资源。你和创造中的万物同时是整体的一部分，也是整体本身；也就是说，你是一个拥有内置局限性的实体，被编织在一个由无数无限数量和质量的其他实体的更大结构中。与此同时，你又是那个完整、无限的唯一造物主。

然而，你的意识焦点目前，正如你所体验到的那样，处于一个幻象之中，在这个幻象中，你关于自己真实和更宏大——我们姑且称之为身份——的认知被遮蔽了你的有意识的觉知。正是在这个面纱之下，我们用言语和能量进行交流，希望它能激励你继续在自我发现、自我接纳以及成为造物主的旅程中走得更远、更深。

我们是 Q’uo 的一部分，想问一下是否有任何问题我们可以回应？

是的，Q’uo。我有一个问题。感谢您此刻在这里。分享我们的对话是我最大的兴奋点。我的问题与通过一个媒介来促进振动有关，特别是我们所说的声音疗愈。我们能否从个体的心/身/灵层面入手，同时将范围扩大到行星的对齐，或者我们所说的“善行”？这是一条服务他人的道路，给我带来了极大的喜悦。是否有任何特定的节拍，比如以斐波那契数列来书写，比例如凭直觉地演奏，并将意图集中在细胞重组上更有效呢？

我们是 Q’uo 的一部分，感谢你将你的心投入到这个问题中，以及你带着的能量和想要服务他人的愿望，我的兄弟。我们必须首先道歉，虽然我们可能会并会尽最大努力为你的问题提供见解，但有些专业知识不在这个媒介的个人经验和记忆库中，这使得我们在某些方面进行交流受到限制。因此，我们只能对你的问题做出更广泛的回应。

你问到声音疗愈在服务他人中的不同应用，包括你所描述的直觉演奏，以及其他更具体的频率，询问这些不同的模式可能带来的影响、后果和最终的帮助。我们可以建议你，我的兄弟，治疗师——无论他们的特定模式是什么，无论是西医、自然疗法、心理学还是音乐创作类型的治疗师——他们都有各种工具在他们的工具箱里，可以说。作为提供治愈催化剂的人所扮演的伟大艺术的一部分，在于练习同理心和临在感的能力，以便能够直觉地感知到来自其他自我或多个自我的服务请求并相应地回应。

一个人可以通过实践疗愈——或者仅仅通过这种实验和纪律的实践来激发和带来喜悦、激活灵魂的音乐创作——来学习哪些模式倾向于产生什么样的效果……

我们暂时停顿以加深这次连接。

……去研究和关注，发现其他自我如何对你的艺术和你的服务做出反应。我们可以说，你描述的这两种方法在各自的方式上都有适用性和服务性。

这是你的辨别力的问题，我的兄弟。直觉演奏可能更符合当下自由流动的能量。这种方法为你打开了一条走出时间线性界限的道路，成为一个门户，让造物主可以通过音乐、你的演奏以及你看似自发的音符、和弦、进行和拍号及旋律等来发声。而你提到的另一种方法，可能是为了在开启其他自我或多个自我对他们自身微妙的能量和体验时而被选择，以帮助恢复在心智、身体或精神复合体之间，或者在心/身/灵复合体与整个宇宙之间存在的某种失衡。

最重要的是，我的朋友，是你允许自由流经你内心到你的演奏、到你的服务行为中的爱，这样无论选择哪种模式，直觉的还是其他的，它都成为你所拥有的——为生命、为他人、为美和真理的爱的载体。

正是这种爱的品质以及你的本性本身，成为了帮助照亮他人道路的传播，帮助提醒他们自己固有的治愈能力、自己固有的力量，或者自己从那些似乎束缚他们的挣扎中获得的固有自由。

音乐是为一个包容万物的爱发声的非常强大的方式，音乐和声音通常如此。因为生命拥有理性、逻辑、分析和基于语言的能力和模式。而在整合的生命中，这被编织到更大的整体之中。但生命远远超出了理性思维和受逻辑束缚的心智的局限，而音乐和声音在非常原始的层面上可以与这些更深层次、更广阔的存在方面对话。

我们是 Q’uo 的一部分，想问一下是否有关于这个问题的后续问题？

谢谢您。

我们感谢你，我的兄弟。在这个圈子里还有其他问题我们可以回应吗？我们是 Q’uo 的一部分。

[停顿]

看来我们目前已经用完了可用的问题，我们将把我们的联系转交给一位名叫 Jim 的人。怀着对这个圈子的深深的感激，并向此刻在时空中新加入这个圈子的人们致以温暖的拥抱，我们是 Q’uo 的原则，现在转移我们的联系。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过此媒介。我们向所有在这个 L/L 研究之家寻求自己旅程一部分的人表达我们最深的感激。我们总是被那些在即将结束的第三密度幻象中觉醒的有意识、精神上的真理探索者所启发。而这些选择现在更加明显了，无论是积极的还是消极的，而且那些处于冷漠之井中的人也越来越少。