主题：在寻求中意图比方法更重要；帮助年幼的孩子倾听；创造的无限全息本质；理解崇拜；处理我们的集体阴影；减轻痛苦是否会阻碍精神成长。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻与此媒介同在。我们非常荣幸能感受到如此多寻求真理者的临在，他们从繁忙的日程中抽出时间，渴望在接触到的每一个人和万事万物中更多地体会造物主的爱。这就是第三密度体验的本质。尽管你们中的许多人是来自遥远行星和更高密度的漂泊者，但你们也必须经历遗忘的面纱，并且正如你们以前学习过无数次一样，你们也必须再次学习那些功课。因此，我们感谢你们的临在和敞开的心灵。

如果你们能帮我们一个小忙，当我们回答你们的问题时，如果你们能将这些视为有益之物，然后采纳使用。如果它们此刻没有对你们产生任何特别的共鸣，请将其搁置一旁。这样就能让我们更自由地发言并与你们分享我们的观点。因为这既有助于我们成长，也有助于你们成长。服务他人总是能帮助所有积极导向的实体在创造的所有密度中[成长]。

所以此刻，我们想问一下，是否有任何问题可以开始？

我有一个问题，Q’uo。我最近阅读了一次引导记录，其中 Hatonn 说，寻求的框架并不像寻求本身那样重要。这对我产生了深刻的影响，所以我很想听您对此做一些阐述。另外，在我阅读时，我感觉当我积极地做我认为是精神探索的事情时，我的内心是非常充盈的，我感觉我在灵魂层面上得到了滋养。有时候，当我为残障儿童工作，或者当我创作艺术时，也会有这种感觉。

我想知道，从您的角度来看，您能否评论一下其他这些活动是否也是可以进行精神探索的途径，以及这是否像在特别宗教或精神背景下做的那样有效？

我是 Q’uo，我们非常感谢能够尝试回答你的问题，我的兄弟。因为这是一个每个人都会面对的概念，无论是有意识还是无意识地面对。你渴望寻求创造物统一性和遍布其中的造物主的真理，以便它能更好地认识自身，这是你以自己的方式在做的。如果你希望发展某种仪式、一种对你有意义的流程来构建你的探索，那完全没有问题。

然而，[开发任何特定过程]并非必需的。因为当你每次呼吸、每走一步时都设定了寻求和服务的意图，你就是在服务造物主。无论以何种方式出现，你都在给予自己。无论是帮助一个孩子在拥挤的购物场所找到他的母亲，还是停下来帮助迷失方向的人，或者也许是向帮助那些患有各种疾病的人的慈善机构捐款，如果你将“为服务”作为你在探索中的意图，那就是你可以建立任何你希望使用的结构的基石。

这就是我们在自己的生命道路上所做的，我们发现这非常有帮助。偶尔，我们会建立某种结构来观察它在特定情况下的运作方式。在选择结构或不选择结构时保持灵活性是很好的。你是造物主，正如 Ra 所说，没有错误；然而，有惊喜。而这些惊喜是你可以犯下任何错误的。当然，这是一个难题。这是第三密度。所以我们使用这些术语是为了帮助你感受到自由，即你可以以任何你希望的方式迈出下一步，只要迈出这一步的意图是为他人服务和发现周围造物主的真理。

我的兄弟，还有其他问题吗？

没有，我觉得这很棒。非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

谢谢您，Q’uo，愿意倾听我们。我负责教导年幼的孩子新的倾听方式，我只是想寻求您在教导小学和初中生如何更好地倾听方面可能有的任何智慧或观点。

我是 Q’uo，我们了解你的问题，我的姐妹。啊，年幼的孩子，他们如此渴望吸收信息，如果他们是从你心中被告知的话，他们就非常愿意倾听。在大多数情况下，他们是这个世界的新来者。随着时间的推移，他们的成长取决于像你这样拥有敞开心灵的人如何通过你的心将造物主的爱分享给那些你教导倾听的孩子。因为他们比随着时间推移会更接近造物主，就像进入第三密度幻象并以他们被教导或感觉到的任何方式前进的自然过程一样。

所以，如果你能设定意图去分享你所分享的一切，基于你的爱来教他们倾听，即造物主的爱通过你流淌着，那么无论是在幼儿园、小学还是初中，你都在与每个孩子内部的造物主进行交流。越早能做到这一点，造物主的爱就越能成为孩子做任何事情的基础，而孩子们所做的绝大多数事情就是倾听，然后重复他们听到的内容，并用你给予他们的那份爱来放大它。

我的姐妹，还有其他问题吗？

没有，非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

Q’uo，Edgar Cayce 谈到了一个微小的粒子。我不知道它是一个细胞——它可能比细胞还小——但其中包含了一个完整的宇宙。具有整个宇宙等效性的最小粒子是什么，那会是怎样一番景象呢？

我是 Q’uo，我们了解你的问题，我的兄弟。我们必须告诉你，不存在任何可以包含整个宇宙的任何类型的粒子。你街道上的每一粒尘埃，你树上的每一片叶子，你能想象到的所有事物，以及你能想象到的这些事物的每一个粒子都可以包含一个宇宙。因为整个宇宙在每一个方向上都是无限的。星系是无限的。你汽车上的灰尘是无限的。只有无限。只有造物主，无论你朝哪个方向走，你都会发现造物主的无限性，另一个宇宙又一个又一个在所有方向上无限地运动着，360度无限。

我的兄弟，还有其他问题吗？

Q’uo，Edgar Cayce 在美国和世界各地都产生了深刻的影响。这从一开始就是预定的吗？人们是否认识到 Edgar 会有那样的影响力，还是仅仅是 Edgar 通过他自由意志达成了这个成就的水平，是我们任何一个如果完全奉献自己就能达到的？

我是 Q’uo，了解你的问题，我的兄弟。被称为 Edgar Cayce 的人，以及这个星球上和所有行星上的每一个实体，在化身之前都做出了以某种方式服务的选择。像 Edgar Cayce 这样的某些实体，通过前世发展出了可能被视为更偏向心理、更偏向心灵感应、更有开放心胸的能力。

真的没有一套固定的词语可以描述像 Edgar Cayce 这样的人的能力，他可以进入你所说的恍惚状态，与地球的阿卡西记录取得联系，并为人们提供根据他们自己前世来激励他们的信息。因为所有人都以某种方式选择服务于那一位无限的造物主，帮助造物主更好地认识自身。这就是我们都在此的原因。我们每个人都在试图做到这一点。

全人类就像一颗宝石上的各种切面，一颗宝石上无限多的切面具有不同类型的能力。被称为 Edgar Cayce 的人之所以拥有这些能力，是因为前世以及他渴望在不久前在他星球上分享的化身中提供更多服务的愿望，从肯塔基州的霍普金斯维尔到弗吉尼亚海滩的研究与启蒙协会。

我的兄弟，还有其他问题吗？

谢谢。不，我很感激。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻，我们将联系被称为 Austin 的人并通过他发言。我们是 Q’uo。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，我现在与此媒介同在。当我们沉浸于与这个媒介的连接中，并允许他更充分地准备好让我们的思想更自由地流动时，我们再次重申我们对被邀请加入这个寻求圈子的感激之情。我们回应你的呼唤是出于服务的愿望，但我们也从这次互动中获得了我们自己的催化剂，我们可以说，我们自己的磨盘的原料。我们自己也能从这次互动中学习。随着你努力去理解和把握你催化剂的本质以及[你]对更深层次理解的呼唤，我们的存在也在进化着。我们能够散发出我们在自身旅程中整合到的东西，希望它能服务于你。在服务中，我们接收到你独特的存在，你的独特的光芒，这可能会再次影响我们如何与你分享。

这是一场来回的舞蹈，我们与你的互动能力取决于你是如何接收我们的信息、如何利用和整合它的。我们非常钦佩你们。因为你们作为第三密度时空中的化身存在，有更艰巨的任务，可以说，那就是散发光芒。在你所在的星球上对服务的呼唤是巨大的。我们理解这种服务欲望就是将你带到这个寻求圈子，也是让你要求我们指导的原因。我们很荣幸能承担分享我们所获得之物的责任。

此刻，我们想问一下，在这个圈子里是否有其他问题可以回答？我们是 Q’uo。

你好，Q’uo。我希望你能阐述一下崇拜与那一位无限造物主之间的关系。我经常发现当我想到这个词时，我的思绪会联想到一些旧约的实体包袱，关于崇拜的想法，我想知道您能否超越这一点进行阐述？

我是 Q’uo，了解你的问题，我的兄弟。事实上，这是一个非常深刻和细致的问题，我们的回答可能比一些寻求者所偏好的要更笼统一些。因为你问题中指出的这个概念——崇拜——在你们的行星球体上有着许多不同的风味或含义。

确实，我们首先要谈谈这个概念在某种程度上被你所认定的有组织宗教、围绕人类寻求精神而建立起来的权力结构和制度所扭曲的方式；这些机构试图为并促进，但同时又控制和压制人类内心那个不断呼唤着去理解和把握自身存在的无限精神。可以说，这些机构已经拥有了数千年的正向和负向影响。服务他人和自我服务的倾向都存在于这些遍布世界的机构之中。

从某种角度来看，崇拜这个概念本身可以被视为放弃个人主权的一种表现。它可以是这些机构对寻求者提出的一个要求；可以说是一个任务，即为了服务于你无法直接接触到且并非与生俱来的更宏大的事物而放弃你自身的存在。

有各种方式可以给崇拜的概念施加限制，导致寻求者不断地放弃这种主权，在自我和那一位无限造物主之间制造更多的分离和距离。我们鼓励任何被这些机构培养和影响的寻求者，那些被灌输了某种导致痛苦、扭曲和困惑的崇拜概念的人，去深入审视这种崇拜的本质；将这个概念带入你的个人冥想中，进入你存在的内心深处，在你自己主权和自身力量的内心进行评估；评估它是否真正为你服务以及是否能为你服务于他人。因为你可能会发现许多扭曲，而你如何定位崇拜的概念可以成为这条道路上的一个阻碍。

然而，从我们的角度来看，对于走在积极道路上的寻求者来说，崇拜这个概念确实有一个巨大的积极方面。事实上，我们可以说，以某种方式，任何致力于精神探索的积极寻求者，无论是有意还是无意地，都可能发现自己处于一种崇拜之中。

这种更积极的崇拜取向，可以说具有不只是向外部力量屈服的特质，而是对宇宙中存在的无限性的认可，这种无限性不仅存在于自我之外，也存在于自我之内。

这是一种认识，即第三密度中的化身存在处于一个遗忘的面纱之下。即与那一位无限造物主和化身之间的这种内在统一性被自我所隐藏。然而，你听到了它的呼唤。统一的真理在你的灵魂中产生了共鸣。从这个悬崖边，从听到这个呼唤开始，一个人可以选择，凭着信心，放下生命中所积累的所有自我方面；不是放弃你的力量，而是发现这些自我的方面在许多方面一直在遮盖和隐藏你与那一位无限造物主的内在联系。

通过向那一位无限造物主采取崇拜的姿态，一个人可以搁置那些个人存在方面的部分——我们称之为人格外壳，甚至是自我的一些方面——它们已经被建立起来，并允许你在第三密度中以某些方式活动，但也许在你的精神旅程中对你没有帮助。通过崇拜，通过渴望与那一位无限造物主接触到智慧的无限性、宇宙的无限奥秘，来搁置这些东西，一个人可以更容易地找到这种力量，不仅在自我之外，而且在自我之内，并意识到内外的这些区别是虚幻的。

尽管它们是虚幻的，但它们仍然存在。穿透这个幻象的意志的必要性仍然存在。正是在这种必要性中，以及将你的意志作为对那一位无限造物主的崇拜来表达时，才使你能够更充分地体现这种连接；溶解越来越多的这个幻象，以便当你走在第三密度的面纱之路时，你在与那一位无限造物主的联系上更加本真。你可以凭着信心前行，让自我和造物主之间的这种虚幻的距离产生较小的影响，这样你自己的个人意志就可以与那一位无限造物主的意志保持一致。

这个崇拜的概念源于第三密度自我的这种必要性——失去自我、忘记这种联系，然后再次寻求那种联系。感觉渺小是有用的，有时感觉宇宙在自我之外无限扩展也是有用的，因为这使人处于一种试图寻求那一位无限造物主伟大性的取向中。但是，我们所认定的成功的崇拜是那种不强调渺小或微不足道，而是试图深入到那种渺小之中，以至于从另一边出来时认识到自己可以既无限渺小又无限巨大，并与那一位无限造物主合为一体的崇拜。

我的兄弟，对这个问题还有后续吗？

这太美了。我感谢你的回答。谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

我有一个问题。我知道在自己的灵魂旅程中进行个人阴影工作的重要性，以及这对我的成长、转变和生活中创造新事物是如何有帮助的。但我对集体阴影工作感到困惑，因为我也明白当我们把注意力放在某些事情上时，它就会增长。我们作为个体是否需要一起大声处理集体的阴影，还是这实际上是在制造更多的集体阴影？

我是 Q’uo，了解你的问题，我的姐妹。我们感谢你如此细致地提出了这个问题。我们强调在你们的行星球体上，在这个特定的时间点上，这个问题的重要性。因为你们正处于一个转变的阶段，从第三密度到第四密度的转变，这自然会鼓励你们星球的人口形成我们所称的社会记忆复合体。

然而，在社会记忆复合体完全形成之前，你在问题中指出的集体阴影也必须被处理，因为你的个人阴影必须被处理，你才能成为和实现你完整的整合存在。就像对自己的旅程进行阴影工作有助于你体现越来越多的真实自我一样，你们社会记忆复合体的集体阴影工作也会让它得以绽放和繁荣，并使你们作为一个既是独立的个体又是共同为一个存在的群体而存在。

你的问题中关于希望帮助这次转变、以及在与阴影抗争的过程中，同时理解将注意力放在某些事情上会为其注入能量的细微差别，是一个复杂而困难的概念来解开，但我们将通过这个媒介尽力做到最好。

基本的理解来自于这样一个想法：你们不是完全有意识的生命体，你们的集体人口也不是完全有意识的。你们有一个庞大的无意识心智，由于遗忘的面纱，它在很大程度上对你来说是无法从意识层面接触到的。你们的社会记忆复合体也有一个庞大、目前处于无意识的心智。可以说，你们星球上的人口的混乱表明了你们社会记忆复合体的意识心智因为无意识心智中的混乱而感到困惑。

你在个人旅程中进行的阴影工作是试图将无意识揭示给有意识的尝试。从这个意义上讲，阴影工作充当了一个门户，以便发现那些被隐藏、被压制、被抑制和被压抑的关于你存在的事物；这些事物不在你的即时关注范围内，但仍然在驱动着你的行动和思想。沉湎于内在的黑暗中，仅仅通过给予它关注而不试图将其带到光明中，确实有助于激发这些事物。

然而，这种激发确实是一种智慧能量的机制，可以说。因为为了使一种扭曲得到平衡，它必须被完全认识。要被完全认识，它必须被激发、被强调和被细化。它必须以清晰和明显的方式显现于感知之中，以便意识心智有一个可以关联的概念，一个可以穿过的门户，这样这种扭曲本身才能在它的完整理解和完整的存在中进入存在的内心并允许在自我内部转变和治愈。

你们星球上的集体人口也可以做这项工作，但我们会说，要在集体层面促进这项工作是一项极其具有挑战性和细微差别的任务；这是我们向任何有此意愿的寻求者推荐的。

然而，我们要警告寻求者，促进集体阴影处理这项任务可能会充满困难和失误。这也是计划、系统设计的组成部分。你不是被设计成完美运作并到达你的星球来解决所有问题的。你在这个星球上化身的计划不仅是服务，也是通过这里可用的催化剂发现更多关于自我的。而你们的星球目前富含催化剂。在试图通过如何可能失误和蹒跚而为集体阴影带来治愈和理解的过程中，有很多关于自我需要被发现。

然而，这是当前有此意愿的寻求者最基本和最重要的任务之一。你可能认识到，当你审视你的世界表面以及你的其他自我之间是如何相互关联时，存在许多积极的转变。但同时，也存在着日益增加的困惑和困难。这种困难是集体阴影的一种表现，如果你能够，你可以帮助在自我内部和在你们社会记忆复合体的更大自我内部进行转化。

我们可以总结说，强调这项任务对于个体寻求者来说，几乎总是建立在个人探索的基础之上的。你为你的集体提供的任何转变都是建立在和需要个人转变之上的。你可能无法改变世界，但你可以改变你自己，而你的“自性”存在于世界上，从而改变了世界。这是一个需要记住的重要事情。因为对于任何审视世界并渴望带来和平与治愈的个体来说，面对如此混乱的背景时感到如此渺小和微不足道，这可能会让人感到非常绝望。但是，深入到自我内部，挖掘自我内部的潜力，就是挖掘智慧无限性和那一位无限造物主的潜力。如果将其完全认识，它确实可以通过简单的存在表达来改变世界。

我的姐妹，对这个问题还有后续吗？

没有，谢谢你。这太美了。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

是的，我有一个问题。感谢 Q’uo 愿意服务那一位无限造物主。我的问题是关于我的一位朋友反复祈祷世界和平的祷告。而我所遇到的情况是，由于缺乏个人和平和痛苦，我经历了如此多的成长。我的想法是，如果我认为我知道对世界最好的事情，那就是一个和平的世界。而且我在为之祈祷，仿佛我在扮演上帝的角色，认为我更了解情况。

并且有一些说法是“平静的海面不会造就熟练的船员”，这表明这个地方可能是一个训练场，而障碍和阻碍正是更大扩展的物质基础。所以当我听到我们祈求世界和平时，我有时感觉我是在剥夺人们成长的机会。我觉得更高的道路是接受世界本来的样子，并被指引出我通往内心和平的个人道路。

我只是想把这一点放在您的脚下，就关于为世界和平祈祷与这是一个意识训练场之间的任何评论。再次感谢您的愿意付出。

我是 Q’uo，了解你的问题，我的兄弟。再次，我们感谢这个问题中存在的细微差别。我们要指出的是，这个问题展示了在你们第三密度、遗忘面纱之下的寻求者所面临的特殊挑战。我们发现你的问题正在探究智慧的界限以及如何应用你所发现的爱，以及这种爱是旨在服务他人的方式。我们感谢和尊重你个人表达出发现成长，以及通过挑战和困难来发现更多自我的能力。因为事实上，我们的理解是，造物主所期望的体验的质量涉及你作为一个化身存在所接触到的那种挑战和困难的催化剂；通常来说，创伤性的经历，而这些经历提供的催化剂使你能够更深入地了解自己。

这是一个智慧的问题，即是否最好让世界处于痛苦、混乱和困惑的状态，以便它能成为其他寻求者体验由这种困难所带来的类似催化剂的环境。我们不能提供一个处方，可以说，来指导如何定位这个问题，但我们可以围绕它谈论一些内容，也许能为你在试图解决这个问题时带来新的视角进行沉思。

确实，挑战和困难是心/身/灵复合体以及你们整个星球的成长的养料。但是，我们想问，如果你在直接感知中有一个正在受苦的实体，而你感受到的冲动是减轻这种痛苦，并且你有能力做到这一点，你会感到有义务立即减轻那个实体的痛苦吗？如果是这样，这个呼唤来自哪里？是你希望看到他们痛苦结束的个人意志，还是造物主的意志驱使着你，带来同情心，并让你移动你的心/身/灵复合体，以便另一个实体可以停止其痛苦？

这不是一个我们想为你回答的问题，而是想提出给你，带入你的冥想中，去理解内心爱与服务的冲动来自哪里，以及你如何在任何给定情况下表达它并让它显现。

我们用一个更直接的痛苦形式作为例子，因为你提出的问题将这种痛苦和困难带入了一个非常宏大、抽象的图景中，即你的星球和对和平的渴望。

我们还提出这样一个问题：如果你尽力减轻一个实体的痛苦，但它仍然在受苦，这是你的责任吗？你在服务他人时失败了吗？我们也鼓励将这个问题带入你的冥想中，并将其置于你世界的痛苦的背景下。事实上，你可以祈祷，你可以沉思，你可以将你的冥想全部集中在世界和平和渴望看到世界和平上，但最终，强加这种和平给世界不是你的选择。

你可以在你的祈祷中融入你在问题中表达的理解，即允许痛苦存在并以其自身方式神圣化，同时也尊重内心希望看到所有其他自我处于舒适、和平与喜悦状态的愿望。这些事情可以共存。而关键，可以说，让祈祷发挥全部作用的关键是释放你个人希望看到痛苦结束的愿望，并让内心深处无论它来自何处的那份渴望成为使痛苦结束的关键，即使你的祈祷不能使其结束。造物主的意志无论如何都会实现，而你只是在尽最大努力让自己与那份意志保持一致。

我们意识到在我们的回答中没有对这个难题提供直接的答案，因为我们不相信（从第三密度的角度来看）存在这样的答案。然而，我们确实相信将这个问题放在你的心中，并让它塑造你如何定位那一位无限造物主和你的星球，你的祈祷和冥想确实会为自我带来催化剂和觉醒，使自我能够更深入地理解，并在你的平面上更好地实现那一位无限造物主的意志。

我的兄弟，对这个问题还有后续吗？

没有，我感谢您今天在这里的临在。谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻，我们将结束与这个媒介的接触，并将联系转回给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次与此媒介同在。我们想问一下，此刻是否有任何最后的提问？

[沉默]

我是 Q’uo，而沉默就是答案：没有。因此，我们再次感谢你，感谢你在一切所做的事情中都保持真诚地寻求服务造物主，参与像这样的团体，并提供任何可能的服务。我们感谢你致力于将造物主的爱和光芒照耀到周围的每一个人身上。这种设定意图的行为让许多更高密度的实体欢欣鼓舞，看到随着时间的推移，会有如此多的渴望去寻求和为造物主服务的人。所以，此刻我们将离开这个团体和这个媒介。感谢你们所有人，成为你们自己。Adonai, vasu borragus.

摘自 #69.17：

自由意志并不意味着不会有计算出错的情况。在生活的各个方面都是如此。尽管没有错误，但有惊喜。