主题：源于持续奉献的内在迟钝或精神耗竭的时期；掠夺、死亡和自然及人类生活中破坏性事件仍可作为造物主的表达方式；如何平衡对待当天的令人不安的新闻；探索催化剂的季节；耶稣的真实性和意义；同时爱多个人的能力；心灵感应与同理心；感知能量特征。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，此刻通过此媒介。我们充满了在这一圈子中以及你们世界上的许多类似圈子中的每一个真理寻求者所感受到的喜悦和爱。我们受到你们在轮流发言时的思想的启发，以真实地敞开心扉，从而建立起彼此之间的爱的纽带，我们可以利用这个纽带来回应你们的话语和问题发表我们的个人观点。这是我们想要强调的一点：我们在道路上走得比你们更远。但我们也存在偏见。如果我们的任何言语或思想没有触动到你的真理，请将其放下。如果你能这样做，那么我们就能更清晰、更完整地表达。

然后我们将询问，是否有我们可以开始的疑问。

我有一个问题，Q’uo。当一个将生活导向服务他人的寻求者开始感到内在迟钝或情绪疲惫或精神低落时——这不一定源于个人的绝望，而是源于持续的付出——在这种奉献的道路上，如何理解这种状况？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。你提出了一个非常有趣的问题，因为你不是唯一一个寻求者会时不时遇到这个成长阶段的人。

像你这样的真理寻求者，将自己几乎所有事情都奉献给服务他人，在某个时刻需要，我们可以说，在心智、身体和精神上进行一些休息，通过冥想来审视自己感到疲惫的感受——无论是心智上、情感上还是精神上、身体上。将其视为成长的养分。看看它如何为你提供一个机会，去理解那些感到疲惫和担忧的内在存在中的地方。将此视为一种自我服务的途径，不是以控制自己或任何他人的方式，而是通过休息来学习如何爱自己。

如果不能爱自己，我的姐妹，你又怎能爱他人呢？那种爱必须在你内心生长起来。通过审视困难、感受其目的，然后当你通过你的直觉、通过你心灵的开放以及与你的精神和万物的造物主的连接感受到你已准备好像过去那样再次服务时，就带着焕然一新、喜悦而快乐的心灵和精神去服务吧。

这是许多人不做的。他们付出了太多。他们成了殉道者。如果他们因为“殉道”而无法再服务，那么周围的世界就没有接收到造物主的喜悦和爱流经他们。只要你在必要时给自己时间休息，它就一直都是可获得的。还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有，这完全说得通。谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在是否有其他问题？

是的，Q’uo。我一直在练习将所有生命视为造物主。我喜欢看到我们房产上的鸟类、树木和其他自然部分是造物主的组成部分。昨天，我正在看鸟，突然一只鹰从无处冲下来，试图叼走其中一只鸟。这让我想起了死亡和杀戮，以及在我们拥有的这片美丽大自然中发生的所有负面事情。战争的轰炸也是如此。这些事件是如何反映造物主的呢？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。你谈到了那些相互寄生在彼此身上的第二密度生物。这是造物主的一部分通过吞噬造物主的一部分来进一步其旅程的一种方式。而被吞噬的造物主的那一部分知道如何喂养另一部分造物主的感受，而造物主看到了一个被喂养和一个被吃掉的过程。

然而，它们都是造物主，并且以某种形式，它们将回归到它们的种类和你们星球的内在层面，并会再次诞生。这个循环将会重复。每一次发生这种情况，造物主都会在各个方面认识到自身。

在你的第三密度中，那些选择出于某种原因发动战争的同类——为了获取金钱、获取土地、为他们所战斗的人们报复感知到的不公——正在做同样的事情。造物主正在发现这些战争行为中存在着什么，或者说，缺乏爱，或看似缺乏爱。而造物主看到这是它自身的一部分，而且这些生物也会因为战争而丢弃他们的身体，进入光明并回顾他们的化身。他们将与更高自我的向导等人相遇，看看他们是否履行了他们前世的选择。

如果他们发现自己可能偏离了他们在化生前所选择的道路，那么他们很可能会尝试另一次化生来重新学习这个未完成的教训，而造物主会知道如何将自己重新致力于做得更好而不是失败。没有任何行动、思想或言语，无论以何种方式说出——无论是野蛮地、充满爱意地、混乱地、幽默地——都不能不为造物主提供关于自身的信息。没有人可以在任何时候失败来帮助造物主认识自身。

但是，如果任何第三密度的实体感觉自己没有做想做的事，它就有足够多的化生来实现那个愿望。因为事实上，除了造物主通过其每一个部分从自身学习之外，什么都没有。造物主在任何人所做的任何事情上都不会被失败。然而，造物主的每一部分都可以通过尽可能多的化生来更充分、更自由地进入造物主的光明和爱作为其终极道路——以积极的方式服务他人，以及以消极的方式服务自我——直到当然是早期的第六密度，那时所有的一切都必须被视为造物主。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

我不知道该如何问这个问题，但我只是希望造物主能够在没有如此多的痛苦、疼痛和毁灭的情况下认识到自身。

我是 Q’uo，我们觉得我们有一个问题，你可能想知道为什么这是必要的以及它有何帮助。我们要说的是，你必须记住，你在第三密度中生活在一个幻象之中。它是遗忘之纱所创造的幻象。如果你不在第三密度，并且超越了那层遗忘之纱，你会回望并看到所有的痛苦都是恰当的。造物主正在认识到自身。当所有人都超越了遗忘之纱时，我们将继续在更高的密度中前进，那里没有帷幕，没有痛苦的感觉，越来越多地感受到和知道和成为自身的造物主的感受，以及万物的感受。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

不，谢谢你，Q’uo。这太棒了。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻，我们将把这个联系转交给一位名叫 Austin 的人。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，通过此媒介向这一圈子致意。我们的心因加入这个圈子而欢歌，正如你们聚集在一起，你们各自的心与彼此相连，形成一个合唱团，一首你们将整个存在献给的歌曲，表达了你们所体现的造物主无限、独特的方面。当你们聚集在一起时，这支合唱团开始共振，它呼唤我们并允许我们将自己的心与你们融合。

如果你们能从我们的角度来看，你们会看到这支合唱团和这种结合形成了一个某种光之穹顶甚至一根光柱，扩展到无限的遥远之处。整个创造本身都受到了你们的心灵汇聚以及所唱出的合唱团的影响，因为它与那一位无限造物主的宏大歌曲进一步融合。我们很荣幸和荣幸能与你们一起歌唱这首歌。

此刻，我们想问一下圈子里是否有我们可以发言的疑问。我们是 Q’uo。

是的，Q’uo。我们世界的新闻往往是不和谐、令人不安甚至令人心碎的。所以这个问题是关于寻求者与新闻的关系。太多了，我们就面临绝望或抑郁或无力感的风险。太少了，我们就变得孤立和脱节，在一个只属于我们自己私密世界的泡泡中，远离他人的痛苦。你能谈谈精神寻求者如何驾驭这种平衡吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的兄弟。我们将花点时间让这个媒介释放它自己的想法，因为如你所知，这个问题在今天一直萦绕在他的心头。我们将允许他释放这些想法，以便我们能够更自由地回答你的问题而不受他的思想干扰。

我是 Q’uo，我们感谢这个媒介尝试释放所有关于这个问题的沉思，因为我们希望直接谈到你的疑问中提到的这种紧张关系：你世界在外部存在的问题，也许离你很远，以及这些问题的消息如何进入你的小宇宙、你自己的小世界。

或许，如果没有信息流向你的机制或渠道，你自己的小宇宙将保持完全和谐和宁静，而当不和谐发生在别处时。我们将花点时间强调这一点，即在过去的几十年里，你们世界的意识和联系性有了巨大的扩展，以前可能有一个美丽、阳光、和平的日子，不受世界另一端发生的也许是最大的破坏事件的任何新闻的干扰，而这两个世界本不应该相遇。

在一个平静的日子和宁静的环境中的一个实体可能会度过其整个生命而不意识到别处发生的那些破坏和痛苦。你们技术的出现以及你们人民的联系性使得这种意识得以扩展，使你们在某种意义上与可能发生在别处的痛苦更加联系起来。

这不一定是巧合。这种连接的方面，你所说的“新闻”和信息的本质，由于第四密度的来临而大大扩展：那些来到你们星球并，你可以说，试图表达这个密度特性的能量。这是一个关于连接、理解和爱的密度。然而，当这种能量试图穿过你进入你的世界时，它以不一定看起来符合这些特质的方式显现出来。

使你们人民能够更紧密联系起来所发展的技术，确实是第四密度的体现。但它被你们人民的扭曲、你们行星心智的扭曲、你们种族心智的扭曲和你们个体心智的扭曲所着色。这些技术本身以及它们的使用方式都受到所有这些扭曲的影响。而这是你向我们提出的问题的一个重要方面，重要的是要认识到，你们目前在星球上存在的动态被严重扭曲了，它试图发光和将每一个人聚集在一起，但相反，却被深深植根于你们行星人口中的扭曲所困扰。

因此，在试图调和这种动态时，了解存在的扭曲是很重要的，不一定是从外部看待它们，而是要理解它们是如何在你内部反映出来的。这些技术及其到达你的方式的扭曲与你存在的一些部分产生共鸣，这是向你自己展示的一种尝试。

我们更多地谈论的是技术本身以及它是如何被使用的，而不是你的问题的核心，即当如此多的信息和对痛苦的意识在每一天、每一个时刻都可得时，寻求者如何找到某种平衡和奉献感。在这种动态中，起作用的技术——不只是你所说的数字技术，还有社会技术——是需要审视的。影响你接收信息的因素有很多很多，这对于学习如何应对或处理此类信息是很重要的。

但更贴近你的问题的核心，这是一个第三密度的永恒动态，因为即使是我们在前面提到的那个平静日子中存在的实体，也不会永远存在于那种和平之中。即使他们永远不会意识到别处的痛苦，痛苦也会以某种方式来拜访他们。在你们的密度中，大多数寻求者不可能避免痛苦。你无法摆脱这种痛苦，因为事实上，你的密度的目的就是以某种方式体验痛苦，让那个没有痛苦的造物主欺骗自己相信这样的痛苦是真实的，即这样的痛苦以某种形式存在于现实之中。

因此，造物主决定从自身隐藏起来，允许自己对自身施加痛苦。从某些角度来看，这可能像是一种病态的游戏。然而，重要的是要记住造物主的原始扭曲，那就是自由意志；因为为了真正体验任何经历，为了真正地从自身隐藏，它必须允许分离的最远范围在创造中显现——其投射到创造中的方面都充满了源于其存在的自由意志，源于其创造之创造的本质。有了这种自由意志，每个寻求者、每个实体都可以选择对他人施加痛苦，或者试图减轻那种痛苦，或者将那种痛苦内化到自我之中。与这种动态相处有许多方式。

我们担心我们能够以一种令人满意的方式来回答这个问题，并且使其完全符合帷幕的密度，符合接受了遗忘的实体，是相当有限的。因为在帷幕之内，只能瞥见造物主真实本性的片段。因此，每天出现的新闻进入你以及你试图在服务愿望和寻求和平的愿望之间找到平衡的这种持续紧张状态不断受到干扰。你可能会在这个紧张关系中发现它自身的催化剂形式。这种紧张本身就是一种痛苦，这种想要理解如何打开意识之门、去发现世界中的痛苦，但又想避免被压倒的渴望，确实是第三密度所预定的一个方面。

你不一定在这个密度中注定要找到和平，找到那种完美的平衡点，在那里你可以将信息、对痛苦的意识的喷嘴调整到完美的位置，使其只给你带来适度的压力，这样你就能轻松地再次找到和平。这是一个推拉的动态。有时你可能会感到需要退缩。有时你可能会感到需要敞开自己。而除了探索这种接受的动态之外，没有简单的解决方案来发现当时什么才是合适的。即，无论在任何时刻发生什么，无论你意识到多少痛苦——无论是全部还是没有——它确实是你在那个时刻应该体验到的恰当的。

然后将这种意识带入内心并问：“为什么？从这种紧张关系中学到了什么教训？这种紧张关系如何能帮助我发现更多关于自己的事情，去发现如何更好地应对那种更广泛的痛苦，去发现我如何在一个不断试图将我的意识引向那种痛苦的世界中发光？”

你在自己的内在世界中有很大的控制力。然而，我们要强调的是，从我们的角度来看，使这个问题难以回答的一部分是你们当前密度的混乱，正如你所体验到的那样。我们敢于说，从我们的角度来看，这是相当不正常的。这是你们星球上一个独特的时刻，第四密度的到来，你感受到的联系，可供你和你的整个世界享有的联系，然而，战争的、对他人施加痛苦的第三密度能量仍然存在。

这是一个极其独特的时刻，作为寻求者和漂泊者，你们怀着极大的渴望选择化生到这个时刻。这个时刻确实是任何灵魂通过化生、遗忘和体验当前可获得的这种独特紧张关系来在灵魂中找到转变、成长和理解的最切实的和最有潜力的时刻之一。

因此，我们或许会总结我们的回答，并鼓励那些感受到你问题中所描述的紧张感的寻求者不要试图立即解决那种紧张感，而是再次将那种紧张感内化到自我之中，并尝试去理解是什么引起了这种紧张感。通过这种内省和内在的探寻，可以获得一种新的理解水平，关于如何在自身内部处理痛苦和信息的冲击。

我的兄弟，对这个问题的后续有吗？

没有，这太棒了。非常感谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在是否有其他我们可以发言的疑问？

我有一个问题，Q’uo。有时似乎痛苦或不舒服的催化剂会以季节性的方式出现。我只是想知道，增加体验到的催化剂频率是否存在真理，还是说这是一种确认偏误在起作用，无论是第一次经历催化剂后变得更敏感，因此在生活中看到更多的催化剂？如果存在催化剂的季节，是否有原因呢？我们是否根据这些催化剂的季节与其他人的协议而行动？我想这就是我问题的核心。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。我们将首先谈谈你在问题中提到的这种偏误——确认偏误，并指出正如你们的哲学家和科学家所发现的那样，你们的人类大脑、你们的人类认知是天生就倾向于发现模式的。这是被标记为“确认偏误”的一个方面。

然而，我们也要指出，即使这个模式在客观意义上不那么容易被识别，因此被称为“确认偏误”，但这并不意味着它与自我无关，即在这个由自我发现的模式中不存在现实。事实上，在对模式进行认识的过程中有很多寻求需要完成，无论这些模式仅与自我相关还是与其他事物相关。所以我们鼓励寻求者意识到这种称为确认偏误的动态，但不要将其用作一个工具来否定他们自己在内心所发现的，也不要否定他人看到的、与他们相关的模式。

更直接地回答你的问题，我们可以确认，至少从我们的角度来看，产生催化剂的事件的性质确实是成季节和有模式的。你可以说，事实上，整个创造都以这种方式运作，存在着起伏。事物上升和下降。事件以波浪、模式和你所称的季节的形式来来来去。这是造物主之舞的本质，因为创造中存在着一种节奏。正如造物主希望将自身注入到创造中一样，它是通过你们在第三密度中识别为振动的来实现的。这种振动可以被识别为一首歌或一个节拍。随着创造从开始变得越来越复杂、越来越相互关联，这首歌曲本身也变得越来越复杂和相互关联。

这首歌有各种乐器、合唱团和方面，它们可能会安静下来，以便其他部分上升，歌的某些方面可能会平静下来，然后在突然的时刻，以喜悦或动荡爆发，取决于当时发生什么。

你们的人们以各种方式识别了这一点，例如对事件的天文学解释，或者你所说的同步性。事实上，从我们的角度来看，这些都是非常真实的。在你的现实之下存在着一个形而上学的存在，它导致某些事件同时发生。因此，正如你们人民所说，下雨时就倾盆大雨。

我们鼓励试图理解这种动态的寻求者认识到，每一个时刻都是一个机会。当你识别出的困难不存在时，发现造物主的内心和爱所拥有的机会与它们充裕时的机会一样多。尽管，当它们充裕时，找到那种平衡和寻求那种爱的感觉可能更困难。所以我们鼓励[你们考虑]当事情更容易时，那些允许内省、允许寻求者在心中发现造物主之爱的肌肉得到了更有意识的锻炼。我们鼓励在这种时期，将冥想、沉思和祈祷的习惯放在首位，这样当风暴来临时，你可以说，避难所是坚固的，并且可以通过困难的时刻更容易地发现造物主的爱。

我们也鼓励那些处于这种困难中的人记住，正如你们人民中流行的说法所说，这一切都会过去的；即使看起来每一天都可能带来一个新的挑战、一个新的打击、一件新的使你失去平衡并陷入绝望的事情，但季节会变化，冬天会结束。这草还会重新生长，花朵会绽放。然而，它们当然也会再次凋谢，迎接下一个冬天。过度依恋于一个和平与平静的季节，并否认和抗拒困难的催化剂和动荡的季节，就是逃避造物主本身。

我的姐妹，对这个问题的后续有吗？

没有，非常感谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。此刻，我们将离开这个媒介，并将联系转交给一位名叫 Trish 的人。我们是 Q’uo。

（Trisha 引导）

我们是 Q’uo 的一部分，现在我们通过这个媒介。能坐在这一圈子中，听到你们的问题，谈论我们的经历，与你们每一个人分享这段寻求的旅程，是一种荣誉和特权。正是出于对这段共同寻求之旅的感激和兴奋，我们想问一下是否有我们可以发言的疑问？

是的，我有一个问题。它是被“神话”这个词触发的。我现在正在读一本名为《耶稣的真正起源：男人背后的神话》的书。我不知道，也许在这里评论会过于复杂，我不知道。但无论如何，我想知道，耶稣是否严格来说是一个精神存在，而不是一个完全的物理存在？而所有宗教的神话部分是为了宣扬耶稣是一个真实活生生的人这个想法吗？我……我正试图在脑海中形成一些关于这个的想法。当然，我还没有能够将其表达出来。你能评论一下耶稣可能是一个被用作教学辅助的神话人物这个想法吗？我不知道该如何更进一步地说明。如果你理解了我的问题，你能对此发表看法吗？

我们是 Q’uo 的一部分，我们感谢并理解你的疑问，我的兄弟。通过这个媒介发言时，我们对要求明确地说出关于被称为耶稣的实体是否是一个拥有完全实现的物理存在的、名叫耶稣的人感到有些紧张，因为我们觉得也许明确地陈述会侵犯你们人民的自由意志。然而，我们觉得在这个问题中更强大的是寻求那个实体对寻求者的意义。

这个你称之为耶稣的精神存在是什么？这个实体代表了什么？我们理解在时间向前发展的过程中，关于耶稣的神话，你可以说，被用在了积极和消极的方式上；宗教的建立具有美丽，但也蕴含着痛苦；神话有时成为了地球上实体的救赎恩典，以及品格、道德的终极目标。而有时，它被用作控制地球上实体的手段，代表一个无法企及的目标，以及一个人必须悔改并服从的，不断受到这个道德偶像审判的东西。

所以说耶稣是完全物理化的还是不是，也许不是最重要的问题。但更重要的是，“这个形象代表了什么？”这才是关于这位耶稣更完整的图景。也许耶稣是一个完全实现的物理存在，走过这个星球，他的名字是[在希腊版本中] Jesus，他奇迹般地由童贞女诞生。而也许耶稣是一个想法，一个可能通过多个实体在汇合的时间显现出来的能量种子；信息是通过一个或多个实体传达的，我们看到，这对寻求者来说非常重要，特别是对于基督教宗教的人来说，要将这个被赋权、开悟的自我视为更高领域的发言人，将其视为统一和爱的代言人。因此，我们理解想要了解这个被称为耶稣的实体的愿望。

我们建议的是，这个实体所具有的特质、教导是能够收获精神知识更大果实的所在。在更大的图景中，你们可能将自己视为完全实现的物理存在，但我们提醒你们，你们存在于一个幻象的层面，你们似乎穿着这些戏服，体现着这些载体在一个比这更广阔的现实中，一个同时是更加无形和有形的现实中。这是一个不断向前移动、持续流动的充满爱的意识之流，它与自身玩耍并以对你们灵魂来说此刻有意义的方式显现出来，构建了一个身体，承担了一个名字，发展了一种独立于造物主但同时也完全属于造物主的身份。

用那种眼睛、那种视角来见证这个耶稣实体，将自我视为造物主的另一个投射体，并且知道创造了耶稣的能量——正如你所看到的那个实体——就是流经并创造你的相同的能量，那些迸发出来的原则，无论是痛苦的还是鼓舞人心的，与从你身上涌出的、从你在过去、现在到未来的这段旅程中的同伴身上涌出的原则是相同的。如果寻求者真正渴望了解你所视为耶稣的真相，他只需要向内看并理解自己的造物主性。然后他可能会看到，无论这个实体是否像我们所知的那样以单一的形式走过地球，就像漫画书中的一幅画一样。它仅仅是一个更大、更广阔、永无止境的故事中的一个场景，在宏大的图景中，它真正只存在于当下。

我的兄弟，我们为无法更具体地回答你的问题而道歉，我们想问一下是否有后续问题，我们可以提供更多的清晰度或方向。

在我看来，你提到了耶稣可能被用作政治手段来控制羊群的政治方面。而且，嗯，我的意思是，这似乎是其中一部分，但它和使用恐惧是一样的，你知道，为了控制人们，因为如果你害怕这个，你就不会做那个。但无论如何，我不想拖延这个问题，但这只是让我着迷，这个想法，但你已经很好地涵盖了。如果你还有其他评论，可以。如果没有，我对你说的话将感到完全满意。

我们是 Q’uo 的一部分，我们感谢你的邀请，我的兄弟。我们只想说的是，虽然是的，确实发生过，也许仍然存在这样的情况，人们或具有巨大灵感的实体可能被用作更大控制游戏的棋子，但有无数更多的人体现并走着与那些允许接受、无条件的爱、真正地爱邻如己、欢迎他人本来的样子而一致的鼓舞人心的言语相符的道路。

我们知道，在你们的历史中，存在许多挑战，许多以“无条件之爱”的名义对这种理念的冒犯，宗教或灵感人物被用作武器来创造一种现状或预期的行为表达。我们理解这可能导致悲伤、痛苦和困惑甚至创伤。我们知道这个特定的实体，这个引导我们言语的媒介，经历过宗教创伤，并且知道那是控制使用的一种副产品。

但再次强调，在这些制度之下流淌着一种充满爱的真理，信仰的话语，那份爱着的创造即是真理，那个领域也启发、爱护、容纳和照料了你们历史中、空间中的寻求者。而正如那些控制时刻在你们的历史和现在中既强大又痛苦一样，也有更多更强大的爱、光明、完全接纳一切的时刻。

我们是 Q’uo 的一部分，我们想问一下是否有其他我们可以发言的疑问。

对我来说没有后续问题了。非常感谢你。

我们是 Q’uo 的一部分，我们感谢你，我的姐妹。此刻，我们将离开这个媒介，并将联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo 的一部分。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过此媒介。我们想问一下现在是否有其他疑问？

是的，Q’uo。这个问题来自 K. 她问道：“你能解释一下第三密度中心灵感应的形而上学机制吗？我们所体验到的同理心是否实际上是一种心灵感应接触、连接？”

我是 Q’uo，知晓名叫 K. 的人的疑问。在你们第三密度的幻象中，心灵感应是相对罕见的。在这样的圈子里，我们使用心灵感应与每一个媒介交流。所以这是可以学习的。我们知道在这个附近，以及世界各地，事实上有一些人彼此之间练习过心灵感应，并且能够像我们现在通过这个媒介回答今天提出的所有问题一样做到。

因此，心灵感应是可以通过学习和练习的，尽管目前你们星球上只有极少数人意识到这一点，当然，还有“心灵感应录音带”，它们变得非常出名，所以据说有一些自闭症类型的个体能够读懂父母和朋友的心灵。他们是先进的精神存在，来到这里向我们展示我们可以用其他方式彼此交流。

而一个可能被认定为同理心实体的人拥有一种不同性质的心灵感应。它更多的是关于情感，关于感受他人或地方或事物的振动，这些感觉可能是积极的或消极的，需要被接受还是被拒绝。所以心灵感应是可以通过学习和练习的，我们看到有许多人可以做到这一点。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

再来一个。她还问道：“我想更好地理解我们在第三密度中体验到的独特的振动特征。你能解释一下敏感寻求者感知能量特征的潜在形而上学机制吗？这种能力是否可以被有意识地完善？在没有有意识的渠道的情况下学习调谐和感知独特的振动特征是否可能？”

我是 Q’uo，知晓名叫 K. 的人的疑问。一个实体能够同理心或甚至心灵感应地感受到周围世界的本质的能力，如果该实体没有屈服于那些难以处理的振动——那些以某种方式使情感或身体感到处于危险中的振动——那么这会非常有帮助。这是只发生在那些特别敏感并且拥有这种感知能力的人身上。

增强任何实体的这种方法是使用冥想这一工具来打开自我的精神本质，使其能够感知到周围更宏大的现实，以便它可以受益于存在于每一个时刻的造物主之爱的振动。正如我们之前所说，这些工具大多数人很少使用。但是当一个人设定意图去做这件事时，那么就可能感知到周围世界和自身中许多在没有设定意图的情况下不会被感知的事务。因为设定意图使实体的真实自我——无限的造物主——能够参与到所体验到的、所感受到的、所渴望的、不被渴望的之中。所以这是我们所说的，如果一个人为此设定了意图，就可以增强的一种工具或技术。

我的兄弟，还有其他疑问吗？

没有，就这些了。谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在是否有任何其他问题？

我们要感谢在第三密度生活中抽出时间来追求精神旅程的每一位与会者。你们今天通过自己的存在、通过在轮流发言中让造物主的爱流经你们，互相帮助了彼此。仅仅是你们的存在，你们在这里的出现，就增强了彼此的旅程，增强了那位唯一造物主之爱和光明的振动。我们感谢这一点，因为这种爱和光明像一颗恒星一样射遍宇宙，被其他层面的许多其他存在所看到。他们很高兴地看到越来越多的是在你们寻求真理的地方找到了造物主。

此刻，我们将离开这个媒介和这个团体，感谢你们彼此是造物主。Adonai vasu borragus.

《心灵感应录音带》是一个播客系列，探讨心灵感应、非言语交流以及心智超越语言连接的许多方式。↩