主题：信仰与理性思维之间的张力；信仰与智慧无限性的契合。

[由于本次会议的篇幅较长，故分为两部分。本部分承接 2026 年 3 月 17 日第一部分的内容。]

（Gary 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理，我们感谢 Austin 所经历的漫长的引导体验，也感谢这个圈子在忙于为该团体及其关联者化身而进行的奉献服务中挤出时间。

我们想问一下是否有任何问题可以回应？我们是 Q’uo。

是的，Q’uo，我有一些疑问，因为这些问题也有些复杂，所以请您耐心听我说。

第一个问题受到了 Halos 在我们上次会议中所说的话的启发，所以我将引用那段话给您听。Halos 说：“信仰始于积极的信念，但会成为一种确定性，一种超越智识知识的了知，是对理性思维和世界体系的超越，使实体跃入虚空，安歇的并非逻辑思维或科学理论的结构之上，而是存在于永恒之外、超越时空的永恒之中，那在时间之前、在时空之前就已存在，并且是其真实本性。信仰是通往这个现实的桥梁，是您更深层次的本性，通过这座桥梁、门户或门扉，走在积极道路上的人在其自身的力量中会更加稳固。”¹

所以我的问题是，当我们在处理现实世界的情况时，试图以审慎和周到的方式驾驭我们的世界时，放弃逻辑思维的结构——正如 Halos 所称呼的那样——似乎是愚蠢的。我不认为邦联会必然鼓励寻求者抛弃对理性的所有考虑，但我注意到您似乎强调信仰是绝对核心且超越了逻辑思维的界限，而逻辑思维则没有被视为对寻求者同样核心和重要的事物。

这很容易被解读为一种呼吁放弃逻辑和理性来迎合信仰。那么，您能否详细阐述这种张力，并帮助我理解逻辑和理性思维在与信仰的关系中应处于何种恰当的位置？

我们是 Q’uo 的同伴，感谢这个精心构思的问题，这是神秘寻求者在其旅程的许多阶段倾向于深思熟虑的一个问题。因为对那位唯一创造者的探寻，换言之，是神秘的旅程，最终是一种信仰——因为帷幕背后的第三密度实体并非通过一个逻辑结构本身来到创造者面前，而是通过跃入空中、开启信仰之门。但您指出的是正确的，对于受分离束缚的实体而言，这些看似相互排斥的存在模式之间似乎存在着一种张力和关联。

我们或许可以尝试从原则上谈论调和这两种看似不同的思维范畴——即信仰与理性思维——的道路，首先要谈谈理性思维的功能和领域。您和 Halos 所描述的逻辑，在某种有限但富有成效的方式下，可以比喻为计算。第三密度神经系统的这一部分——即大脑作为心智本身的对应物——是一种解决问题的功能，可以说；它是实体分析其可获得的信息并解决摆在它面前的问题或一组问题的一种手段。为了找到满足自身需求的途径。通过这种以数据被存储、检索、综合、丢弃、扭曲、接受或拒绝等方式对周围世界进行“大引号”的理解和分析。

在其层面上，这种功能，正如我们简要但不够充分地描述的那样，发挥着它的作用。简而言之，这对实体是有用的。然而，它被一个分离的领域所包裹和构成，一个幻象的领域；一种关于现实的概念性想法，它并非现实，而是脱离了现实。

这在其中创造了一个游戏或一场舞台剧，实体从中享受着假装自己是分离存在的乐趣。并从这种分离的虚构前提出发，决定它们将如何相互关联。这个巨大的情境产生了，如您所知，意识极化的机会。

然而，这种逻辑思维本身，若不被信仰所调和，仍然被束缚在一个分离的世界中。它通过将一个统一且不可分割的现实解析成看似不连贯或相对相关的部分，拥有各自或多或少独立的存在；从而建立了一个完整的范式，乃至一个完整的世界和宇宙，其前提在现实中没有任何实际基础。

逻辑思维将它所看到的转瞬即逝、暂时的影像归因于具有实质和坚固性。因此，无论这种努力多么徒劳，它都永远致力于在认同幻象的同时，寻找持久的满足感、意义、摆脱痛苦和幸福。这个受逻辑束缚的心智，即使根据其自身最好的思考，也常常陷入了抓住非真实之物的模式中，并对非真实之物表达厌恶——这不可避免的结果就是第三密度体验的标志，即痛苦。

就这样，这个游戏可以不断进行下去，逻辑被应用于分析情境的方式似乎能带来成果和结果。事实上，情况确实如此。只是这些结果，无论它们如何帮助一个人在存在性的水平面上一步接一步地前行……

我们暂停一下，让这个引导者休息一下，因为他在这条线上有些迷失了。

我们谈论的是逻辑或分析心智在第三密度幻象中的有用性，从它为参与此功能的实体所产生的成果来看。但这些结果，尽管在其自身层面上是有用的，但在没有超越性的调和下，会使身份——我们纠正这个引导者——使实体的意识不可分割地与形式世界及其伴侣痛苦相联系。

对于体验到内在之光觉醒的实体——无论是更多时候是通过痛苦的催化剂，还是任何其他唤醒了这种内在力量并为该实体提供了窥见其所寻求的帷幕之外的契机——[利用这内在之光] 不仅用于第三密度平面的所需水平移动，而且开始向上攀升，可以说，在垂直平面上，这个垂直平面被描述为回归创造者、回归自我本性走出幻象的归途。这是一段非常漫长的旅程，朋友们，它无限地延伸超越了第三密度的体验。

但对于您所在平面寻求向上移动的人来说，逻辑思维与实体对这种功能的关联及其在存在中的使用是随着存在的演化而演变的。简单来说，我们可以说，加速其精神旅程的实体，逐渐且日益减少地依赖逻辑思维作为理解其环境的唯一工具。这是一个不断演变、变化和流动的动态过程。

然后对于完全自我实现的生命体而言，可以说有一个极端的终点，但在通往那里的旅程中，可以说是信仰与理性/直觉心智之间存在着一种动态关系。在这种动态的、演化的关系中，实体知道何时、何地以及如何运用这种心智来完成其预定的功能，而不会认同它所创造的形式和分离性及他者性的世界。

相反，实体越来越多地向内在看，寻找关于当下最真实或更真实的理解。这永远且始终在时空结构之外；可以说，在时间之前，时空被梦想成真。

这种自我本性，存在的根基，并非纯粹的逻辑，也不是用逻辑开启的钥匙。要进入从分离束缚的自我的角度来看的最内在的神圣圣所，一个人必须对自我死去——释放对幻象的依恋和对形式的认同，完全地、出于奉献地向创造者臣服。放弃那种个人意志、抵抗和自我追求的意志，使这种受分离束缚的意志得以与那唯一真实的意志，即创造者的意志相一致、融合并合为一体。

这种根本性的转变和从梦境中觉醒并回归真实自我的过程，是理性思维无法做到的。这并不是说信仰的实体完全抛弃了这个工具，因为即使是信仰的实体在某种程度上仍然在一个舞台上玩着一个游戏；而在那个特定的舞台上，一定程度的问题解决和思考可能是有帮助的，但这个工具服从于自我扩展的意识，而这种意识几乎完全改变了其视角和，可以说，价值体系。

觉醒的自我正在玩一场完全不同的游戏。也就是说，在大多数情况下，它是在您社会的规则和规范之外进行的，在这个社会中，实体试图解除武装并对那个寻求将光明与黑暗都带入接纳之心的时刻变得脆弱；在这个过程中，它看到无论在其世界表面发生什么，包括面对仇恨、分裂和不公正时，一切都是创造者，一切都是认识到自身的创造者。因此，没有什么是需要恐惧的，没有什么是需要逃避的，永远没有去的地方，没有特定的某个人存在。因为万物皆是自我，而这个自我在无维度的维度中永远不受束缚、自由。

当受逻辑约束的心智试图分类和排序，并且通常情况下，控制或操纵情况，或者将其重构成自己喜欢的样子时，信仰的实体在其最发达的形式中，可能会释放对当下的所有抵抗以及对结果的所有依恋。

读者可能会觉得，用充满信心的眼睛看待当下，就是变得，可以说，愚钝：关闭了智慧，变得不思考。但我们可以说，只有通过信仰，真理才能流入并流经自我。只有通过信仰，一个人才能与任何给定时刻实际发生的事情建立联系。

是更清晰的，还是用您逻辑术语来说更有效的是去看到和分析和研究表面上摇曳的阴影？还是走出那个洞穴去看创造这些阴影的光源？认识到那个光源存在于自我之中，并且最终就是自我。这就是贯穿第三密度中任何一个时刻、在任何一次化身中的基础光芒，以及实体在密度和八度以及实体和地方的诞生与死亡的多维旅程中所踏足的每一个时刻的基石。对于这样一个学会了在信仰中安住的实体来说，他们从幻象的约束和限制中获得了自由和解脱。

这并不是说他们对伤害或身体毁灭免疫。而是说他们找到了痛苦的真正终结，并且可以在单点专注中自由活动，在这种渴望中，或者更确切地说，在纯粹光芒的存在性中，这种光芒无论环境如何、遭受何种虐待或展示何种残忍而辐射出来。这超越了身体和心智以及较低脉轮的基本和必要的维持，因为通过纪律、意志和信仰，它们得以结晶化，使创造者能够通过这个曾经相信自己是分离的实体运作。并通过奉献、探究和信仰，放弃了它从一个幻象位置所构建的整个分离的身份，再次融入到它从未分离过的那个无限意识中。

用信心的眼睛去看，就是移开了产生被束缚在逻辑思维的严格限制和约束之内的认知和意识的眼睑。

我们是 Q’uo，想问一下是否有对这个问题的后续追问？

是的，谢谢您，Q’uo。在我听您谈论的过程中，我一直在试图形成这个问题，所以我为它可能没有完全成型而道歉。但在您的回答中，您用“无形”、“无抵抗”、“完全自由”、“不思考”等术语来定义信仰。您说处于信仰中的人从现实的约束和限制中解脱出来，并且通过信仰可以与实际发生的事情建立联系。

在您谈论时，我脑海中有一个我很久以来就有的问题，那就是 Ra 所指出的信仰与智慧无限性之间的契合。这一直让我感到困惑，声称这两个术语指的是同一件事。Ra 说一个是精神术语，另一个可能更符合那些“以衡量和笔来寻求者”的概念框架扭曲的接受度。²

所以我想知道，根据 Ra 的说法，信仰和智慧无限性之所以指代同一个概念的原因，是否与将智慧无限性定义为没有形式、没有界限、没有显现的统一性的潜能方面有关，即纯粹的、无形的、智慧的无限性，纯粹的潜能。这在我听来与您刚才描述的信仰在术语上是相似的，不受限制。

所以，我想我的问题很简单，这是这两个术语相同的正确方向吗？您能否再详细阐述一下“信仰”和“智慧无限性”之间的关系？

我们是 Q’uo 的同伴，感谢这个问题。我们再次暂停一下，因为这个引导者今天有些不同寻常地挣扎。我们可以确实肯定，正如您所说，您的沉思中存在着一个正确的方向，在寻求理解这两个术语的契合性方面。

如您所知，我们的兄弟，对于无限而言，没有语言、概念或物理学。但思维可以有多种途径去，可以说，到达、寻求和沉思。我们发现，这是一个非常有帮助的探究，因为您的民族常常将“信仰”与缺乏证据的信念联系起来，将其视为一个教会阶层期望平信徒不加批判地接受的教义和信条。然后信仰就变成了一个信条；而在您自己的词典中，这确实是该术语意义上的一个变体。

但我们所指的信仰，不是对一套思想的信念。信仰甚至不一定是对您所知的“一法”文本的相信。相反，信仰是将您——作为一个幻象的、分离的心灵、身体和精神实体——与作为“一者”的您的真实本性相连的东西。正如我们之前传达的，这种信仰体现在存在中、在意识中，以及一种不可辩驳的确定性中，即万事皆好。无论是生是死，顺境还是困境。

这并不是说一个人将“万事皆好”作为一个原则或信条来相信，尽管那确实可以是一种有力的重编程肯定语或咒语。相反，信仰澄清了任何看似的景象，揭示出在无限的背景下，一切确实是好的，因为没有什么会真正丢失。什么都没有被创造过。因此，什么也永远不会被摧毁。

那里只有永恒和无限。而这种“万事皆好”的感觉，当它在第三密度中显现时，归功于，可以说，重新连接到创造者，尽管这个比喻是有限的。实体从形式中汲取了它的——我们纠正这个引导者——实体将自己的认同从形式中拉回来，并重新发现和记起了它从未失去、也从未真正忘记的东西，那就是作为唯一创造者的其源头。

Ra 的同伴们，在他们试图使用您语言的有限和笨拙的工具以达到最大的精确度来表达时，援引了“智慧无限性”这个术语，以指向我们所描述的信仰所是同一的那个领域。

我们可以使用同义词和相关概念来谈论超越概念和言语之物。但这种智慧无限性，或者可以说可以比作原始意识本身。用您文化中情绪化且高度扭曲的更常见的术语来说，它可以被称为上帝。

这种意识是觉知的。它被注入了，如果诉诸于您的术语，可以说是感知力，尽管我们认为这些术语完全不足以完成这项任务。这是试图谈论最终不可言喻之物的挑战的一部分。因为任何我们可以使用的概念或语言部分都是由、从和为了一个关于时空的幻象现实所构建的。在这个现实中，看似独立或微小相关的部分之间存在着对比、比较和关系。但在无限中不存在关系；没有主体可以站在无限之外并使其成为客体。

创造和“多性”游戏的 vẻ美在于，创造者——您——似乎拥有这种体验；似乎回顾自己是无限的，认同于一个特定的形式焦点，从而与无限相联系、凝视和赞美无限。在这种荣耀中，辐射出一种美丽、敬畏和感恩的感觉。

在这充满爱的舞蹈中，这“一”与“多”、“多”与“一”的性融合中，在非二元术语中，“一”即是“多”，而“多”亦是“一”。正如您的东方文化中所说，涅槃与轮回是一体的。但只要无限意识的任何一点似乎暂时地忘记了自身并认同于形式，那么就存在着与无限的关系；这种情况的魔力在于，实体甚至可以找到一个标签来指向终极现实，指向源头，例如“智慧无限性”。

作为概念的智慧无限性在抽象上似乎远离实体；作为一个位于别处的客体。这是一个误解。这也说明了为什么仅凭智力心智几乎不可能理解。信仰通常被视为一种存在状态，正如我们所指的那样。而这一切都是如此。智慧无限性就是您此刻鲜活的存在本身。它是正在阅读这些文字的东西。它是感知身体感官的东西。它是您整个存在、以及其中所有现象、经验、思想、感觉和痛苦与喜悦的背景条件。它一直都是您的背景条件和真实本性。

您在时间中所经历的任何体验都将结束，因为在时间中开始的事物在时间中终结；而与此同时，您一直是创造者本身。智慧无限性一直是您自身存在的根基；那个此刻正在运作的意识，可以说。

这只能通过这种信仰的能力来接近和融合，这种能力与智慧无限性合为一体。正如我们在之前的回答中所描述的，只有当实体放弃对凡人自我的掌控及其依恋、厌恶以及看待自己的世界的方式时，才会有自我死亡的过程，从而使自我从幻象的角度来看，得以重生为一个它本就拥有的无限存在。

您可以将这种旅程看作是从分离到统一，通过这条看不见的信仰之桥，这条桥在某种程度上放弃了智力心智进入内在的旅程，跃入虚空之中，进入那个“万有”内部的领域，或无领域的领域；正如我们所描述和您所质疑的那样，那里没有结构，没有什么可以抓住的，没有过去或未来，没有自我或他者，没有主体或客体，没有此处或彼处。只有超越所有思想、所有行动、所有言语、所有振动的寂静与宁静。

感谢提问者提出的这些非常重要的问题，我们现在将结束这次接触，并将引导权转回 Austin，以便我们将珍贵的相聚时间结束。我们是 Q’uo 的同伴。

（Austin 引导）

我是 Q’uo，我再次通过这个引导者与大家在一起。我们感谢被邀请并被接纳到寻求的圈子中。我们非常高兴能够通过这些引导者，谈论那些在寻求者的心中、与寻求之路相关的概念，我们希望我们的言语能进入所有阅读它们的心中，以便他们能更好地了解在一个试图演化和转变为下一个密度的星球上进行的旅程，并为该星球上的实体提供一个充满爱与理解的环境。

如您所知，这场转变进展得相当艰难，来自这个星球及其人口对爱和光明的呼唤越来越强烈，而您在辐射您内心深处知道的真理的同时行走在这个星球表面的能力也随之增强。那份真理，作为唯一无限创造者的爱与光明，随着这一过渡点的临近而变得越来越有意义。

当您的星球继续以越来越强烈的强度和显现来迎接第四密度的振动进入您的时空环境时，我们鼓励所有人采纳通过我们的言语所提供的这份爱的振动，并在任何可能的情况下让它通过存在得以辐射。

此时，我们将离开这个引导者和这个圈子，将您留在了唯一无限创造者的爱与光芒之中。Adonai vasu borragus.

摘自 2026 年 2 月 12 日的会议记录。↩

来自 #3.9：

我是 Ra。声音的振动失真，“信仰”，或许是那些我们称之为无限之路的人和有限的求知理解者之间的一个绊脚石。

您对信仰与智慧无限性契合性的理解是完全正确的；然而，一个是精神术语，另一个可能更符合那些“以衡量和笔来寻求者”的概念框架扭曲的接受度。