主题：与更高自我连接；整合寻求者旅程中人类与精神的维度；在战争和苦难的外部混乱中寻得内心平静；在困难情况下培养创造性表达并开启创造性的存在之流。

（Jim 通灵）

我是 Q’uo，此刻我们正通过这个媒介与诸位同在。我们感谢在座的每一位，允许我们以一位无限造物主之爱与光来临于你们面前。能对这群寻求者说话是莫大的荣幸，你们曾如此鼓舞人心地敞开心扉，因为我们深知在遗忘的面纱之外，你们在第三密度幻象中必须面对的种种。然而，你们已经觉醒了。你们在一定程度上穿透了那层面纱，看到了生命远比以往所知的要多得多。你们每天都在精神旅程中向前迈进。因此，我们再次感谢你们的脆弱、你们的临在、你们的相聚，以及你们可以向我们提出的疑问。

此刻，我们想问一下，是否有某个问题我们可以从这里开始？

我有一个问题。上次我来时，我曾询问过如何进行通灵，您提到接触更高的自我是个体安全地做这件事的方式。我想知道您是否有什么关于如何连接到自己的更高自我的建议，以及如何知道那确实是自己的更高自我，而不是另一个冒充更高自我的实体。

我是 Q’uo。我们感谢您的提问，我的兄弟。这是很少有人会产生想要问的、或者有知识去问的问题。你的更高自我是你处于所谓的第六密度中的那个自我，在那里你可能会以一种可以说是“降级”的方式感受到造物主的临在。我们建议你使用冥想的方法来为与更高的自我的交流做准备，如果关于你回归与一位无限造物主合一的精神旅程的某个方面你有疑问，它愿意与你交谈。那些问题是你每天走精神旅程时所拼凑起来的一个谜题的一部分。

所以这些问题必须源于你的心，是那些最想知道的事情——本质上是关于你如何能为他人服务、具有精神性质的问题。但在你提出问题之前，我们建议你确定生活中有什么事物对你意义非凡，以至于你不只愿意为此而活，甚至愿意为之献出生命。这可能是一个诸如“合一”这样的概念。如果你是基督徒，那可能是耶稣基督。如果你是佛教徒，那可能是佛陀。没有人能替你做这件事。我们不能为你做。这是你自己必须决定的事情。

然后在你的冥想中，带着那个问题去问它。当你感觉到愿意回答的更高自我的临在时，首先要问他们是否是以你选择遵循、甚至必要时愿意为之牺牲的那种品质或人物的名义而来的。然后你必须运用你的直觉，那种回馈给你的感觉。它可以是一个“是”这样的词语。重复这个挑战几次也是好的，也许再多一次，这样你就得到了一个确认，即在连接线上有一个积极的实体，可以说。

然后提出那个问题，一旦你收到回应，就尽可能长时间地沉思那个问题，直到你觉得你得到了一个重要、有效且可以在你日常生活中使用的答案，无论你处于何种境地。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我想这回答了我的问题。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟，提出了这个非常重要的问题。此刻，我们将把这次接触转交给一位名叫 Austin 的人。我们是 Q’uo。

（Austin 通灵）

我是 Q’uo，现在通过这个媒介。我们再次借此媒介表达我们对被邀请加入你们的寻求圈子的感激之情。从有限的角度来看，这可能看起来像是你们聚集在一起是为了接收我们所提供的东西。然而，我们认识到在你们作为寻求者汇聚时，存在着一个更完整的动态——你们的渴望不只是接收，也是辐射。这种渴望是你们心中与生俱来的，因为你们通过轮流分享自己的存在而展现出来。它根植于你们想要接收我们所提供之物的本能之中，因为我们认识到，作为服务他人的道路上的寻求者，你们想要接收的欲望，确实是一种去告知、去精炼和去净化你们向世界辐射出去之物的渴望。

我们也从这种动态中接收到很多东西。因为我们不仅仅是来给予建议和洞察力的，而是要参与到这种给予和接收之中。当我们加入你们时，我们接收了你们自身的存在。我们接收了你们想要接收和辐射的愿望。我们以一个整体来接纳你们，并与你们合一，以便我们所有人都能共同向你们的世界辐射那位无限造物主所迫切呼唤的爱与光。我们来到你们面前不是作为权威者，而是作为同行的寻求者，与你们并肩站立，希望我们能一起在我们的内在发现那份真理，我们全部的存在即是那位无限造物主。

此刻，我们想问一下是否有我们可以回应的问题？我们是 Q’uo。

是的，我的问题是，如何最好地将人类元素与精神元素相融合？特别是当我们超越时，我们的密集身体变得更轻盈，而我们的精神身体则寻求更高维度的现实。我们如何防止它们分裂成两个截然不同的现实？

我是 Q’uo，我了解这个问题，我的姐妹。我们发现这个问题充满了深度和对理解寻求者精神旅程完整性的渴望，同时认识到寻求者的旅程不仅仅是逃避和超越你可能视为现实中人类元素的部分，即一些人所称的世俗世界。事实上，寻求者的旅程就是你所指出的“整合”。我们在这个媒介中找到了他自己在精神旅程中采纳的一个术语，它来自于他的某些导师，那就是可以被识别为“超越并包含”，而不是“超越并拒绝”的动态。这是我们处理像您提出的这样的问题的核心所在。

您所谈论的这种动态——正如您所说，在你们的星球上振动性的增强、作为物种和个体向进入下一个密度（或者一些人称之为下一个维度）的演化——确实看起来像是一种超越。它似乎是你们正在提升并超越了你们所经历的那个非常密集、困难、世俗的世界，一个被遮蔽的世界。[一个]爱与光之无限造物主不易显现的世界。

通过这种对一位无限造物主的隐藏，许多幻象的故事可以展开，每个个体都可以采纳许多现实，在这种现实中，他们的视角变得有限，轻盈和更高振动的显现被隐藏起来，以便他们能够完全体现并完全相信自己有限的本性。

这种对局限性的信念，尽管是一种幻象，却是那位无限造物主渴望将自身投射到创造中的意愿所必需的，以便它能获得体验，以便它能通过你们对这种局限性的体验来认识自己越来越多。这是这个问题的关键点，您可能会说。因为造物主本身渴望你和它——那个唯一的存在——去体验局限性；去成为人类，正如你在问题中所说的；去最深层次地理解你经验的人性；去隐藏本应在每个时刻都可获得的爱与光，但却似乎没有。这是造物主的愿望，让你来体验这一点。

因此，尽管在任何特定的时刻，当困难、痛苦和苦难是主要的体验时，这可能看起来并非如此，但你们——以你们存在和心灵中作为一位无限造物主火花的某个层面——渴望去体验这种局限性。你们渴望进入人性并完全体验它。而你们在降临到这个密集星球之前所采纳并同意扮演的角色，就是体验这一点并试图整合它，正如你所说——带来一种意识，即它实际上并不分离。

你们所经历的分离是一种幻象。穿透那层幻象，进入那个始终存在于你内在和环绕你的爱与光中，无论你的环境如何，无论你经验的振动是感觉更轻盈还是更密集——整个通过不同振动水平的旅程的概念就是造物主的计划。

但这个计划，正如我们所识别的，是一种幻象。爱与光无限地存在于你可能经历的最低振动中，也存在于你经历的最高振动中。这都是一场游戏，您可能会说。它都是在一个舞台上的表演，无论演员在剧中体验或表达什么。演员本身仍然不是那件事物。演员仍然是舞台上的演员。他们只是以某种方式表达自己。

要实现整合人性，正如你所问的，在你试图驾驭提升的振动时，关键在于通过冥想的习惯不断地回到那种最初的渴望，那种将幻象识别为幻象，同时也欣赏它作为一位无限造物主计划的渴望。即无论你正在经历的任何看似不完美的事物、无论它给予你的何种困难，它都浸透着造物主的无限之爱，无论如何。

这不一定是你可以在你在密度中的困难旅程中维持的心态。这个计划是，尽管你可能品尝到“万物合一”和“一即是爱”的真理，但你会忘记它。会有一些人、一些情境和经历会让你从心中这种中央意识中移开——即较低或较高的振动都是一样的，它们都是那位造物主，但你会将它们体验为不同的经验，而这正是本该如此的。这是完美的。即使那些你在当下无法意识到是完美的经历，本身也是完美的。

无论[外部]的经历是什么，要整合它就是不断地将其带入你的内在，无论是当下还是在一天结束时，或者也许在你生命中的某个时刻，你获得了更多机会去向内看和反思那次经历。[然后]在你的心中找到那个地方，造物主寂静的神圣空间，允许这些经历在没有评判、没有评估的需要、没有判断它是人类还是神圣的需要、没有评估它是低振动还是高振动的需要的情况下存在和展开。并让它完全在你之内。让造物主的爱充满你，当你内在体验它时。

然后你会领悟到，尽管从人类的角度来看，这可能令人痛苦。而且从人类的角度来看，这可能看起来是最困难和最可怕的经历。但从那位无限造物主和造物主无限之爱的无限尺度来看，它也完全浸透着那位无限造物主的爱与完美。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢您。为如此详尽的回答表示感谢。非常清晰。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。我们感谢有机会谈论这个非常核心的问题。此刻，我们将结束这次媒介的接触，并将联系转交给一位名叫 Gary 的人。我们是 Q’uo。

（Gary 通灵）

我们是被称为 Q’uo 原理之人的那部分，我们将我们的意识焦点带到这群精神寻求者的聚集圈子中，那些在漫长、多重化身的旅程和漂泊中承受了许多内心重担的人，他们觉醒了内在的火花，内在的光芒，并将他们的意志和信仰系于这光明的召唤与呼唤之上，以便他们能从分离的梦境中觉醒到合一的真理。

我们怀着荣誉和感激之情，想问是否可以就一个问题分享我们的想法，但需要说明的是，我们带来的不是答案本身，而是关于当前主题的想法、能量和理念，供你们考虑并用作自身内在沉思和旅程催化剂的跳板。我们是 Q’uo 的那部分。

嗨 Q’uo，感谢您与我们同在。无条件的爱与感激献给您。我想问您是否能为那些身处激烈催化剂中的兄弟姐妹提供一些安慰或见解？比如那些目前生活在战争环境中的人，他们亲眼目睹了邻居甚至朋友和家人的死亡，而他们自己也在努力避免这种暴力。您能为他们提供一些安慰或见解吗？谢谢您。

我们是 Q’uo 的那部分。我们看到了并欣赏这份动机出这个问题的爱、同理心以及兄弟姐妹情谊，我的姐妹。事实上，对于那些身处巨大痛苦和煎熬的境地中的你们的人来说，无论是言语还是无言都无法完全表达；在这种情况下，分离被夸大到了其最黑暗的一面；造物主可以说是玩着它最远大的遗忘游戏，以至于暴力、尊严的剥夺、压迫、刻薄的言辞变得可以接受、必要、值得。

对于处于这种境地中的积极导向的生命来说，问题可能很多且关键。特别是关于信仰、这一切的意义和目的、一切的公平和正当性——尤其是在这些情况下，正义的天平似乎完全失衡时：那些被称为爱的人、关心的人、谦卑的人可能会被斧头或靴子碾过。为什么会发生这样的事情？简单来说，为什么坏事会发生在好人身上？[这是]第三密度以及你们星球的一个永恒问题，许多宗教、哲学和精神体系都试图去应对这个最困难的问题，包括我们自己冗长的表达方式。

对这些问题的解决、平衡和洞察力在一定程度上可以通过言语和思想来阐明，进行这种学习实践是好的。但最终，那些经历战争或其他伴随困难的人所寻求的平静，是内在所寻求的，是在他们与造物主最基本、根本和不可剥夺的连接中寻求的。

在大多数地上的情境中，实体不太可能在外部层面找到和平、和谐和正义。混乱、冷漠的深渊、地球上两极化生命体的共存几乎保证了这一点。因此，这样的实体，特别是在战争、社会分裂或任何形式冲突的严重扭曲和失衡的情况下，试图通过向外寻求补救、平衡和和平的旅程很可能不会有太大的收获。

相反，我们鼓励这样的寻求者向内看，存在于内在，在内在寻找。这不是建议实体抹去周围可能存在的创伤和痛苦的场景。它不是忽视这些事情，而是深入下去，超越它们，看到所有情况背后的真理。无论情况是阳光下家庭团聚、心怀敞开，还是街道上的战斗、政府镇压，在这些有开始和结束的有限境况之下，存在着永恒，存在着从未开始因此也永远不会结束之物——也就是说，从未出生也不会死亡。存在着无限的领域，寻求者存在的根基，真正的本性。

这不会因为外部世界正在发生什么而改变。尽管从合理的价值判断来看，那些情况可能多么可怕，内在却是一种包容并自由地照耀给所有生命之爱，即使是那些犯下暴行的人。内在有一种光芒，它照亮万物并看得清楚。内在有一种永恒的力量，一种成为自我的力量，一种接受当下的力量，一种任何恶意邻居、任何民兵、任何政府或持有武器的任何人都无法夺走的权力。那种力量是与生俱来的。它是人的天赋权利，它赋予人挺直身躯的能力，可以说，在面对巨大的外部困难时，保持那条通往“一”的珍贵内在通道开放。

处理和尊重自己可能正在经历的情感的力量和韧性，这种对内在光芒和内在光芒意识的触碰，并不是排斥所谓的、形式和身份的人类维度——实体不会对自我或他人的眼泪和痛苦变得免疫。

但这种力量、爱和智慧——这种内在的无限能量——所能做的是扩展那个容纳这些具有挑战性的催化剂在自我中发生的意识容器，以便愤怒和仇恨的闪光，那些可能想伤害施害者，或者绝望的时刻，或者带着失去（无论是个人还是其他）的眼泪而克服的时刻，都能在爱的心中得到尊重和荣誉地承载。对所经历之物的爱，对清晰洞察他人犯下伤害时他们的无知之爱的爱。

在分阶段从梦境中觉醒的过程中，人们越来越清楚地意识到许多人在幻象中是多么不自觉和沉睡。不是以评判的态度，不是带着优越感或贬低感，而是带着对那位无限造物主本身所玩弄的遗忘游戏的圣洁的尊重——对那些在旅途中认识到这些其他自我，尽管他们可能处于沉睡状态，但永远和始终掌握着方向盘，脚随时准备踩下刹车或加速器以觉醒的实体，怀有极大的敬意。

可以说，有一种对冲突复杂本质的理解，它将沉睡的生命锁定在无意识反应的模式中，即暴力滋生暴力，控制滋生控制。这一切都可以被一个人心中看到和承载。

我们不认为这在任何方面都是容易的，也不是一个简单的选择、一次意志力的行使。这种在仇恨面前去爱的能力，虽然对少数实体来说可能是自然的，但通常是经过自我纪律性工作的成果。

挑战性的环境——无论是像你所描述的那种战火纷飞的境地，还是任何形式的个人损失、局限或痛苦——都是非常强大的催化剂，如果被利用，它就给了实体加速其旅程的机会。我们理解这可能会被误解为意味着利用这个机会谋取私利并推进自己向“一”的进程。这不是我们意图所指的核心。

最初的渴望是实体寻求并成为“一”。没有一个实体可以为另一个实体做这件事。相反，只有实体本身才追求这种寻求并成为“一”的原始渴望。这是与宇宙本身的对齐。这是与实体自身真实本性、其化身和存在的目的的对齐。

只要自我能够尊重这个首要的命令，它就不会体验到自私或为自己服务的快乐，也不会对周围的环境感到冷漠疏离，而是会感受到一种对周围服务呼唤的日益加深的敏感性：一种扩展的能力，将爱与光注入黑暗中，以便成为那些深陷于梦境中的人的灯塔；成为理性和光明的声音；表明即使自我本身受到伤害，回应也可以是爱；以及爱本身——以其自身的智慧而非化身智能——如何能转化甚至是最坚硬、最破碎和最封闭的心灵。

自我可以成为这个信息，不是通过任何特定的才能或意志行为，而是通过对与造物主合一的自身觉醒的辐射——通过我们鼓励所有实体无论在何种境遇下都要做的内在工作。当实体寻求时，它就成为了它所寻求的那样。

作为造物主，以其终极、最终和非二元性的意义上而言，无法进入战火纷飞的国家去分离交战的派系并重新调整正义的天平。你们更高密度的朋友们也做不到这一点。在第三密度中完成的工作是通过第三密度的实体来完成的。你们每一个人，我们的朋友，都是造物主可以施行其工作的容器。你们的心越是开放，你们的能量系统越是激活和平衡，造物主就越能以简单、谦卑和日常的方式在当下与你们所处的媒介一起奏出和谐与音乐，你们自己也就越能自由地回应当下，不是带着恐惧或报复的欲望，而是带着爱。

在结束这次分享时，当这个媒介拉着我们时，我们将向那些在你们的位面上受苦的人表达真诚的同情和怜悯，包括特别提到问题的那些人。你们这些身处这种境地中的兄弟姐妹所经历的，在我们所能谈论的范围内，是这个进化八度中最艰难的之一。这是熔炉。这是考验。正如 Ra 所说的那样，“雕像是在火焰中锻造的。” 你们存在的每一个能力都将被测试、被推、被拉伸到极限。你们在这里并非偶然。你们在这里意味着存在机会，即使在某些情况下，存在着无法言喻的残忍。你们所站立的地方不是残酷命运或系统故障的结果。

对你有目的。这是你必须去发现的，而许多看不见的友人在向你洒下爱光芒时给予了你安慰和力量。无论你是跪着还是骄傲地站着，你从未缺少帮助。你从未缺少爱。而且你越是通过信仰变得开放和接纳那种爱和服务，你就越能感受到它浸润你的存在，就越能感受到这种支持带来的支撑。我们总是鼓励处于您所指出的这种情况的寻求者去请求帮助。然后要保持开放，允许它以任何方式到来和显现于自我之中，相信当帮助被寻求时，它总是在那里，即使在时间的幻象中需要一些时间才能显现出来。

我们怀着深深的敬意拥抱你们所有人，我们的朋友们，正如这个媒介所说，我们向那些经历如此艰难旅程部分的人致敬。你们激励着我们，我们要提醒每个人，黑暗总有尽头，爱永恒闪耀，直到永远。

我们是 Q’uo 的那部分，想问一下提问者是否还清醒着，是否有后续问题？

是的，我清醒着。非常感谢您。谢谢您。

我们是 Q’uo 的那部分，感谢您，我的姐妹。此刻，我们将把联系转交给一位名叫 Tricia 的人，让她分享她自己进行通灵的可用时间。

（Trisha 通灵）

我们是 Q’uo 的那部分，我们怀着对这个圈子的极度感激之情，现在通过这个媒介临在于此。能够见证今天坐在这个群体中的实体们所分享的精神，是我们远方朋友们一个美丽的灵感礼物。听到你们每个人都在积极寻求、积极发现关于自己个人真理的更多，以及关于环绕着你们的更大真理的更多，超越了你们跳舞的这个幻象，这同样令人鼓舞。

我们感到非常的同伴情谊，因为我们自己也曾处于你们的位置，思考着超越我们的事物是什么。我们怀着真诚的谦卑坐在观察者的位置上。我们认为能够看到你们作为真实的自我，看到你们的成长——不仅是这个圈子里的，还有你们星球上的——是一种特权。

因此，带着这种荣誉和谦卑感，我们想问一下是否有我们可以发言的问题？

在完成通灵之后，常常有一种未被探索之事的残留感，一些没有传达出来的细微差别或方面。我一直在思考我们的精神寻求者、朋友和在战火纷飞的，或者也许不是战火纷飞但冲突严重的伊朗地区的游子。他分享了一个美丽的故事，关于当炸弹落下时，他的小女儿和她的朋友们仍在玩游戏，他们的家里仍然有喜悦，尽管周围有暴力等等。

所以我的问题是关于创造力在极其或困难的情况下所具有的能力和力量，以及创造力，甚至可能是快乐，是否有能力去转化情境。

我们是 Q’uo 的那部分，我们了解并感谢这个提问，我的兄弟。我们觉得这是这个星球上人们有时被遗忘或搁置的一个方面。当一个人完全扎根于第三密度体验中时，这种创造性表达的元素很容易丢失。然而，它是每个实体在这个星球上的存在中一个基本且不可或缺的部分。

我们理解在你们之中有些人可能感觉[他们]比其他人更容易接触到自己的一部分。我们听过这个圈子里的人谈论“左脑型”或“右脑型”，来描述他们能够触及创造性存在的容易程度。因此，创造性表达可以成为转化个人体验的强大载体。

我们发现，经常能触及创造性存在的能力是取决于一个人所处的环境的。例如，我的兄弟，在你的提问中讲述时，你谈到了一个亲爱的自我正在经历一个非常具有挑战性的环境：一个战火纷飞的系统。这个亲爱的另一个自我被暴力和恐惧的环境包围着。正是在这种强烈的挑战时刻，创造力才可能被点燃。那些渴望提供更神奇甚至更稳定的生活体验的人会有意识地努力去接触他们的创造性存在。

你谈到了这个亲爱的另一个自我希望为他心爱的女儿创造游戏，以此来转化他们所经历的现实。在那个例子中，这种接触创造性存在的行为是一种有意识的爱，是想要服务那个其他自我的意愿，因为她是寻求者的女儿。这样一个以无条件的爱和服务之名所做出的行为，就为那条途径进行了准备，开启了创造性存在更充分表达的通道。

在不那么极端的情况下，在日常生活中培养这一点有许多方法。打开这条途径、这个通道的第一步，也许是最重要的一步，是培养一种对自我的充满爱的接纳感。因为我们发现，你们星球上的许多人由于自我评判或身份的设定而关闭了通往创造性存在的这扇门。将自己视为在创造性表达能力上不足的人，或者将自己视为不是一个有创造力的人、不是一个有时间进行创造力活动的人，是快速关闭那扇门，或者至少是把它关得更紧的方法。

然而，当一个人处于完全接纳自我的空间中，看到创造力、创造性存在的美丽和无限的现实时，就可以更充分地打开那扇门，让那种能量流经那个自我。

思考造物主的能力——当我们说“造物主”时，指的是大写的“C”造物主。是在造物主的名称中，存在着创造的能力。如果你本质上是那位造物的一部分，你难道不也是有创造力的吗？这难道不是也根植于你的存在之中吗？不要思考那种存在可能如何表达自己，它可能是什么样子。造物主没有界限。创造也没有界限。为什么你的创造力要有界限呢？

为什么它只能是发生在头脑中的事情？为什么不能成为一种超越自我的表达，一种不受压抑的表达，一种与你周围的创造一样无界的表达，一种甚至超越了你能看到之物的表达呢？当一个人能将自己视为值得拥有这一切时，当一个人能将自己视为造物主和创造的体现时，他也可以允许自己成为创造力本身，成为施展魔法的魔术师。即使在某些情况下周围的环境充满挑战，这位魔术师也可以运用他的创造性魔法来超越这个失败的幻象。可以说，撕开帷幕，看到那份魔法、美丽、奇迹和不完美的完美，并感受到驱动你周围一切之物的爱。

我们意识到这可能无法消除你在所选择的化身中带来的全部刺痛或不适，因为那些不适的时刻也是有效的。你的经历是有效的，从中吸取的教训是强大的。

我的朋友们，在你们的化身中，在你们的日常生活中，总有空间进行创造性表达。即使是在你感觉需要更逻辑、更成熟的方法来处理的时刻或任务中，也总有空间容纳那种去除评判、完全接受当下本来的样子、张开双臂拥抱它并将其充分利用以看到其无限本质的孩童般的奇迹。

因此，我的朋友们，在宽恕和接纳自我方面的工作将教会你如何更充分地参与到那创造性存在之中。通过持续的工作、持续的耐心和持续的恩典，与创造性存在的这种追求可能会发展成你所说的“爱情关系”。而当这段关系得到照料时，就像你们第二密度的朋友一样，它会变得越来越强大和越来越实现。[它]在你内在变得更加真实，那本就存在且将永远存在的。

我们知道在这个星球上生活是充满挑战的，所以我们将以陈述没有错误的方式来结束这次思想分享。我的朋友们，即使你发现自己身处催化剂的中心，在哭泣、愤怒或恐惧中，无法找到接触接纳和宽恕的空间，也会有另一天，在这一生或下一生中记住一切事物中固有的真爱流动。你会获得那个机会。是通过你的意志和信仰来实现这一点。请对自己保持耐心和恩典，我的朋友们。以一种充满爱的方式对待自己，不要害怕你的创造性一面。像对待一位亲密的朋友一样欢迎它。

我们是 Q’uo 的那部分，想问一下提问者是否有后续问题，我的兄弟？

没有 Q’uo，这太了不起了。谢谢您。

我们是 Q’uo 的那部分，感谢您，我的兄弟。此刻，我们将结束这次媒介的接触，并将联系转交给一位名叫 Jim 的人。我们是 Q’uo 的那部分。

（Jim 通灵）

我是 Q’uo，再次通过这个媒介。我们再次感谢在座的每一位，感谢你们的临在，感谢你们分享了将每个人聚集在一起的心灵。这是一个提供光明并进入高天之上的团体，就像你们星球上许多其他团体正在做的那样，为那些黑暗的地方带来光明，治愈受伤的人，给困惑的人带来灵感。

我们还想告诉你们，如果你们在冥想中希望我们加入你们，帮助加深你们的冥想，我们将很乐意这样做，但我们不会说任何话。

此刻，我们将再次结束这次媒介的接触，感谢所有人的临在。我们以一位无限造物主之爱与光将你们留下。我们被称为 Q’uo 的那部分。

该媒介是从 Ken Wilber 的著作中学到这个措辞的。↩

正如 Ra 在 #77.15 中所说。↩

这次通灵发生在美国和以色列对伊朗进行大规模军事攻击的两周前，当时正处于紧张而暴力的政治动荡时期。↩