本周的问题与我们所称的“恐怖主义”概念的根源有关，即一小群人试图通过暴力手段获取他们认为应得之物。我们被引回到圣经中关于Sarah和Abraham的故事，当时Abraham无法生育孩子，因为Sarah是不能生育的。他去了Sarah的婢女Hagar那里，Hagar是埃及人，她为他生了一个儿子Ishmael。十四年后，当Abraham年满100岁时，Lord God祝福了Sarah，让她生了一个名叫Isaac的孩子。这两个都是Abraham的孩子，但只有Isaac继承了遗产。Ishmael被留下流浪在沙漠中，形成了我们现在所称的阿拉伯人的部落。而今天在我们世界上如此明显地显现的，似乎是阿拉伯人和犹太人之间的斗争。所以我们想知道Q’uo是否能为这种能量提供一个哲学背景，以及它如何在我们今天的地球上得到解决。

（Carla 引导）

我们是您所知的Q’uo原则的成员，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们今天来到您的服务中。能够和您在一起，分享您冥想的美好，是莫大的荣幸和喜悦，我们感谢您创造了这一刻，创造了这个寻求圆圈的体验，它在疑问和奉献中表达着光明与爱。

能被召唤到这个团体来就恐怖主义分享我们的想法，是我们的祝福，我们很高兴能这样做——正如这个工具所说，当我们谈论一个有些敏感的问题时，这一点尤为重要——那就是您给予我们机会，让我们向您提供想法，而不会强迫您相信它们或以任何方式接受它们。请允许我们与您分享我们的想法，同时完全控制您是否希望继续思考这些想法或以任何方式将它们纳入您的过程。您在这样做中的正直使我们确信了您意志的自由。我们绝不希望成为您自身过程中的绊脚石。如果您允许我们这种自由，它也将允许我们自由地发言。而我们这个特定的关切显然是关于自由的。我们为此感谢您。

今天的问题与恐怖主义背后的哲学有关。就这个问题而言，我们认为很难给出一个好的答案，因为我们相信，作为知识圆圈的一个分支，哲学本身并不适合构建一个可以容忍像恐怖主义这样的事物的结构。当伦理学作为一个哲学体系来讨论时，它关乎的不是如何剥夺实体的自由，而是如何保护它们的自由。尼采所说的超人（superman）或许是尊重、可以说是“体面”的哲学最接近提供一个为恐怖主义辩护的结构的尝试，而其辩护可以大致缩减为“强权即真理”（might makes right）这句话。我们不希望在一个伦理小组中捍卫这种哲学；我们会觉得它非常沉重。

因此，哲学的光环不能说笼罩着或赋予恐怖主义及其姐妹行为——战争和暴力以体面性。最适合描述恐怖主义的哲学简写版本是：“吱吱作响的轮子会得到润滑”（the squeaky wheel gets the grease）。这与其说是真正的哲学，不如说是对为什么实体——无论是个体还是群体性质的——诉诸并使用恐吓技术的简单解释。

据我们所知，造物主不是一个有机实体。它没有成员、心智、情感或第三密度人类的其他任何属性。它也没有第四密度、第五密度或第六密度人类的属性。我们理解的那个无限造物主，超越了所有试图描述、限制或以其他方式将造物主与任何其他实体区分开来的尝试。事实上，造物主就是一切，可见和不可见，已知和未知，可能和不可能。造物主是所有心智状态，所有思维方式，并且不会被任何此类属性或描述的清单所穷尽。试图让自己的心智理解创造性原则的概念，最终总是徒劳无功的尝试。它不会有用的。

另一方面，试图描绘出某些密度和某种文化中的实体能够理解的造物主的特征是非常有帮助的。所以我们不会要求您停止尝试理解造物主，我们只是要求您认识到，像您这样的实体所写下的关于造物主的文字是词语。它们不是真理，而是由试图理解不可被理解之物的实体所写下的词语。

您提出的问题引入了一个名为Yahweh或Jehovah的特定创造性实体的概念，其命令据推测引发了被称为Joshua的人以及所有在圣经旧约中展开的故事中为争夺领土而战斗的人们的战争行为。人们对这个旧约人物Yahweh的心智进行了无数次的理解尝试，这就是我们开始断言文学中没有一个形象能够捕捉到创造性原则的精髓的原因。当然，被称为Yahweh的那个远远不能表达我们所理解的创造性原则的一些最明显的特征，即它的普遍性和统一性。当造物主万事为一时，所有生命都是同一父母的孩子，是同一神祇、同一造物主的兄弟姐妹时，一个创造性原则如何能将一个实体置于另一个之上呢？

然而，被称为Yahweh的那个在通过Moses、Joshua和Abraham等实体的行动中是一个强大的力量。

在您民族的历史中——不只是宗教历史，而是政治、经济和社会历史——关于Isaac和Ishmael的故事是一个充满了出生权利的故事。这是被称为Yahweh所使用的体系的一个有趣的特征。我们可以将Yahweh描述为一个地球守护者，它进入了一个计划，旨在为他人服务，而没有仔细考虑该计划的后果。当它选择做工作来创造一个新且更好的埃及血统时——那是当时该地区的遗传基础——它选择了两种在遗传遗产上略有不同的基因实体，因为它们过去曾受到其他地外实体的其他遗传应用的影响。它们选择了那些具有看似更合适的智能、文化等基本特征的实体。它们以一种创造性原则绝不会做出的方式将一个群体与另一个群体分离开来，因此创造了一个亚种族，这些守护者实体认为它是新的和更好的，因此值得拥有能够孕育出被称为Yahweh所认为对这样一个辅助群体来说是可能的精神、身体和心灵的改进的空间。

我们不能说为什么这些守护者实体没有想到这会涉及屠杀许多无辜者的战争行为。然而，正是因为如此，你们民族的历史以及这些人群的精神能量被这次干预永远地改变了。它创造了一种明显不公平的局面。当然，Isaac和Ishmael的儿女作为一个人民为这次干预及其带来的诸多后果而哀悼。

当任何情况进入历史的洪流时，它也进入了神话的洪流。随着时间的推移和事件的发生，以色列人和伊斯玛仪人的历史变得非常模糊，几乎所有在历史上发生的故事情节都丢失了。留下的只是捕捉了历史的情感、能量和主要要点的故事，因此，虽然您可能试图追溯Ishmael的后代和Ishmael的部落等等，但这些尝试将始终受到后来者和掌权者的必然倾向的制约，他们以一种最有利于那些在头戴胜利桂冠的人的方式来看待已经发生的情况，从而能够用最响亮的声音讲述这个故事。这种用最响亮的声音讲述故事的行为是时刻发生的，在历史的所有阶段中，尤其是在您当今的文化中。然而，当我们审视战争和恐怖主义的历史时，可以看到，通常来说，这些问题与那些感觉自己有权利拥有某些特权和权利的人群有关。这种权利感是暴力、战争和恐怖主义的核心。

就创造性原则而言，所有土地都是一的，所有人民都是一的。您特定第三密度世界的设计是一个预期您的每个基因种族在特定时期内占据主导地位的设计。从未打算让一个种族长时间地统治您的星球，就像您的白人种族在许多情况下所做的那样。每个种族的能量都有某种打开心灵的方式，而对创造性原则的各种不同的看法被期望以有节奏和自然的方式从一个主导文化流向下一个、再到下一个。在这个全球群体发展的阶段，人们希望在所有文化中出现一种倾向于将女性原则作为创造性原则或神祇的趋势。因为就您星球第四密度的诞生而言，正是这种创造性的、女性的能量，以适当的方式持有服务他人的光芒，以协助这个工具所称的Gaia，而许多人称之为地球或Terra，在它非常女性化和非常深刻的劳动中。这没有发生。

被称为Yahweh的群体施加到来到您领域中的来自火星的实体的能量，创造了一个停顿点，就像有人在行星的能量层上设置了一个路障，从而固定了声称是一神论的、声称是唯一神的能量；然而，根据其自身的定义，它不能是单神论的，因为它宣称自己是一个特定民族的神。如果有一个特定民族的神而不是另一个民族的神，那么，很明显，它属于一个多神论体系，或一个不止一位神的体系。

事实上，在被称为Moses的那个时代，世界正处于针尖上，试图进入真正的一神论。请您思考一下，因为我们经常有这样的经历，作为我们原则中的一个成员是Ra群体，他们在那个时代试图向埃及的王子们谈论真正的创造性原则——那就是“一”。被称为Moses的实体非常清楚地了解这种真正的单神论，事实上，在他的内心深处，可以说是致力于并在这个体系中接受了训练。然而，这个实体以及当时所有参与的实体都是一个浸润在众神文化中的人类，他发现自己无法在一个试图成为其人民领袖的过程中坚守对一位神的纯粹信仰。您的民族中一代又一代的领导者都面临着这个挑战。一个领导一个群体、并对一个群体负责和为那个群体服务的实体，如何以一种让该群体感到其权利得到维护、其应得之物得到保护的方式行事，同时还要捍卫和维护所有其他群体的权利和特权呢？要以一种能维持这两种价值的特定情况来解开它，是非常微妙的事情。

我们要提请您注意Mahatma Gandhi。我们之前谈论过这个实体。这是一个在很大程度上是为自我服务而保留的哲学中非常聪明的一个实体。然而，这个实体的愿景在其统一性上是强大的，它拒绝允许任何关闭心灵对任何人的思考，即使是那些该实体有理由认为是在屈从和限制其自己人民权利的思考。在Gandhi与当时掌握其国家统治权力的英国政府的所有交往中，这个实体从未在任何时候关闭心灵或对那些被视为敌人——即英国人——举起武器。他使用像纺纱这样的朴实而易于理解的物理隐喻，使他的群体看到了自我价值和独立性的形象。一个实体如何能在用棉花纺线时看到自我价值和独立性呢？然而，印度人民接受了Gandhi所提供的教训。

在许多方面，这个实体让英国统治者的人们生活变得非常艰难。然而，这个实体从未表现得不友好或不文明。如果他不是出于真挚的爱而来的，他就无法成功，他的思想也无法被接受。如果他憎恨他的敌人，无论他在政治姿态上做完全相同的事情，他都不会成功。他的正直和动机的纯洁性是如此明显，以至于印度人和英国人都能看到、感受到，最终尊重并回应它。因此，他帮助人民的工作从未带有暴力或恐怖主义的阴影，而是保留了信仰、爱和希望的美好色彩。

当您看到小群体或大群体无法抵制恐怖主义的技术时，我们要求您看到那些卷入了权利和正义问题的群体。在每一种情况下，都有通往和平的道路。这条道路始于心灵。它需要既聪明又富有同情心的男人。它需要那些能够理解为自我服务的技术，但其专注度的纯洁性和开放的心灵使他们能够运用无条件的爱的技术的人。暴力没有任何辩护理由，然而在人类心中存在着保护群体免受非该群体成员侵害的本能。这是每个人类进入化身的本能的一部分。它是您作为大猿最近后代的物理载体的遗产的一部分。如果您研究这些大猿的习俗，正如Desmond Morris所做的那样，就会非常清楚地发现，暴力是每一个人都必须面对的东西，不是一个遥远的事情，而是亲密的伙伴，是人格家庭的一部分。你们身体的边界之一就是暴力。

被称为G的人说他不相信自己能够对另一个人类扣动扳机。这是一个值得称赞和高尚的情感。然而，这是由一个从未处于保护所爱之人免受那些肯定会伤害他们的人侵害地位的人所说的。被威胁者的本能确实是扣动扳机。在处理群体时，那种群体本能仍然具有同等的致命性。无论提供了多少层文明和外交手段，在每一种情况及其双方无休止的合理化之下，都存在着一个两个群体——实际上是一个群体——接受了一个模型，即一个群体对抗另一个群体。一旦接受了这种基本且存在的状况，就总可以找到一个导致暴力的理由，无论是来自那些获得其他国家认可为属于合法民族群体的暴力，还是没有这种认可，因此在没有任何选择的情况下被视为罪犯的暴力。当一个罪犯试图获取权利时，它就被认为是恐怖主义。这就是恐怖主义和战争之间的唯一区别。这是一个基于群体将自己定义为分离的根本人工区分而产生的人为区分。

也许您在与其他实体合作时注意到，实体有一种倾向不断地分裂成群体、亚群体和次级亚群体。人们喜欢找到一种方式来证明一个群体做对了事情，而另一个群体做得不够成功。比另一个群体更好、更强或更有理由的感觉是一种无休止地寻求的感觉，因为它感觉很好。归属感是美好的。成为一个有德行、道德正直的群体的成员是美好的。因此，姿态是无尽的，事实和故事被一遍又一遍地讲述，在每一次讲述中，都会对故事进行扭曲，以显示那些处于优势地位者的正确性以及那些失败者的正确性的贫乏。在我们看来，每一个故事都是扭曲的，每一个权利要求都是可疑的，而每一个合法的群体从根本上来说都是人为的和无益的。然而，第三密度的整个目标是面对个体实体，以及从这些个体形成的相应群体，用接二连三的情况来构成一个足够复杂的谜题，值得去解开。而这种解开为每个实体提供了在精神、心智、情感和身体进化方面成长的机会。

所以，我们在思考恐怖主义时想留给您的，是如何作为个人，停止在您与自己相处的方式中、在您与身边最亲密的人——您的配偶、您的孩子、您的父母和您的家人——相处的方式中；在您与那些非常亲密的就业群体、所有类型的共同目标、聚集在一起服务的群体中，如何停止使用恐吓和战争的技术。您如何保持心灵的开放并忠于那位无限造物主呢？会有许多论点将您无休止地从您的重力中心拉开。您会一次又一次地失去平衡，离开舒适区，因为这些是您世界目前面临的深刻困难。那些像J所提到的，炸毁了火星的人，现在正试图炸毁您的地球。他们在您所知道的亚特兰蒂斯那片土地上作为一个群体几乎成功了。能量再次聚集起来，企图实现末日审判（Armageddon）。这是一种深深植根于我们称之为白人种族的基因记忆中的能量。然而，由于历史被这种一神论的Yahweh及其产生的能量所困住的方式……

[录音第一面结束。]

这是一个行星性的体验。

您将如何做才能将您的世界发展成每个人都能想象到的那个充满爱、统一和和平的世界呢？我们可以说，它始于您，从今天和此刻开始，不是以宏大的方式，而是以最小的方式。当您接近下一个决定时，您的想法是什么？是否有防御的愿望？是否有保护的愿望？审视这些欲望。是否有拥抱并汇聚为“一”的欲望？审视那个欲望。仔细审视您的思想，筛选出那些缺乏您可以与开放的心灵联系起来的专注度和共振的能量。

我们还要求您要聪明，去处理周围文化的局限性和扭曲，而不是试图抛弃它们。尝试在其中运作，使本应是限制性的事物成为解放性的事物。这是巨大微妙和智慧的工作，然而你们每个人都有一个好的心智、良好的推理和想象力，以及创造力的天赋。我们建议您在这些东西上增加幽默感、耐心和无尽的感恩之心。如果您的生活没有建立在您在这里、您有这个不可能的任务摆在面前以及处理您进入化身目的的感恩之上，您如何能在内心感到喜悦和平静呢？保持这种感恩的基础和对自我的意识，这只是开启了您是何等造物主的开始，并看到每一个关闭的门都是暂时的，从而从愤怒、失望和敌意中解脱出来，拥抱希望、信仰和爱。

这个工具告知我们，我们必须继续前进，现在我们将开放提问环节，接受您此刻可能有的具体问题。谁想在这个时候提问呢？

Q’uo，在《一的法则》系列中，提问者询问哪条道路具有更积极的极化性：一条是捍卫一个积极实体免受消极压制，还是第二条是允许被负面导向的实体所压制。Ra通过举例耶稣不愿被辩护来回答，仿佛那是更高的理解或更高的方式。您能否详细阐述为什么允许被负面导向的实体所压制似乎或就是两者中更具极化性的？

我们是Q’uo的成员，我们了解您的提问，我的兄弟。这个问题提供了一个机会来审视这种不为自我辩护的特定意义上的极性，因为被称为耶稣选择不为自己辩护，因此遭受了非常可耻的死亡，那是针对最糟糕的国家敌人的死亡。在这样做时，这个实体表达了最高程度的不为自我辩护。在这种选择中涉及的极性是通过反对整个为自我辩护的冲动而获得的。因此，放弃所有为自我辩护的选择，表达了被称为耶稣对所有实体的良善的绝对信仰，包括他的敌人。

就我个人而言，这在确立[自身]极性方面非常成功。如果这个实体更微妙、更聪明，它可能会找到在表达无条件的爱的同时保持活着的办法，从而为自己赢得了随着创造性原则的代理人进一步互动的时间机会。因此，可以看出，一个在个人极性上获得巨大收益的选择，仍然可能造成群体极性上的潜在收益较小的局面。我们很难对一个人所做的行为或其背后的思想进行评级以及如何做到这一点。这个实体在其化身中、在选择的时刻所能达到的最好结果，就是它所做出的那个选择。

我们可以进一步回答您吗？

我试着回答一下，Q’uo。耶稣是一位殉道者。他完全表达了第四脉轮，开放的心灵。如果他将他的经验置于蓝色光束中并运用智慧的能量，[如果他]将智慧带入他的决策制定中并表达了这种理解水平，那么智慧是否会指导他，或者告知他一个可以为自己辩护并进一步极化的选择呢？

我们是Q’uo的成员，我们了解您的提问，我的兄弟。事实上，我们是在表达那个未走过的道路，正如Robert Frost所说的。每当做出任何选择时，总有一条未走过的路。由于时间和环境的流逝，我们不知道那个选项是否会为被称为耶稣带来一个在愿景方面更集中的结果。因为这个实体没有看到那条路更好。事实上，当你们每个人做选择时，总有那条没有被选择的路。这可能会不时地出现在脑海中，就像V所说的那样，谈到她八年前错过的那个美丽的事物。在做出选择后，它必须在心中重现。然而，这些时刻的荣耀在于它们是真正的选择的时刻，因为您决定做出的事情将创造从那时起发生的一切的改变。

我们可以进一步回答您吗，我的兄弟？

一个后续问题。我有一个关于不同情况的问题，涉及防御的想法、能量。每一种情况都是独特的，在耶稣的情况下，他有了一个在他脑海中结晶的愿景，但一般来说，那么一个蓝色光束实体或靛蓝光束实体，在必须杀死另一个人才能拯救自己生命的情况下，会做出什么选择呢？谁能说出一个实体的选择，因为每一种情况都是独特的，但在一般情况下，一个蓝色光束实体是否会在他的理解范围内、在他的参数内，为了拯救自己的生命而杀害另一个人？

我们是Q’uo的成员，我们了解您的提问，我的兄弟。我们相信您是在问，一个其蓝色光束能量中心完全开放的实体是否能够良心上地夺取生命。我们可以说，就那个能量体而言，如果该实体以足够清晰的焦点看待某个行动，那么执行任何行动都是完全可能的。心灵在情境中制造偏见的这种能力是无穷无尽的。有很多实体在杀害他人的同时辉煌地表达了蓝色光束。那种权利感是一种强大的东西。当一个实体绝对确信暴力需求的正确性时，就可能拥有一个完全运作的蓝色光束能量、绿色光束能量以及所有其他能量，同时也能杀死。这就是为什么精神进化不是一件简单的事情。因为在化身中的心智不断地和不可避免地被扭曲所蒙蔽。因此，这是一个时刻接一个刻、思想接一个思想的选择过程，始终回到您自身信仰的基本基础，而不是依赖于某个实体、原则或任何其他创造的结构。

我们可以进一步回答您吗，我的兄弟？

这非常发人深省。这在我脑海中打开了所有其他种类的“罐子”，但不用了，Q’uo，感谢您能给出的答案。谢谢您，工具。

我们是Q’uo的成员，我们也感谢您，我的兄弟。

现在还有最后的提问吗？

[没有进一步的问题。]

我们是Q’uo的成员，由于我们没有听到任何声波击打这个工具的耳朵，我们假设今天已经回答了您的所有问题。我们衷心感谢您将自己和您的关切带到这个寻求圆圈中来。与您分享我们的想法是多么的喜悦，我们希望在您追求真理、服务和对那位无限造物主的奉献的过程中鼓励并找到支持你们的方法。我们祝福你们每一个人，感谢你们，并将你们像往常一样留在那位无限造物主的爱与光中。我们是Q’uo的成员。Adonai. Adonai.

尼采提出的理论是存在着“一种超越普通人类状况的心理上更健康的存在模式。尼采将这种更高的存在模式称为‘超人’（übermenschlich），并将永恒轮回的学说——一个只对能够热爱生命全部的人才适用的学说——与这种精神立场联系起来，在这种立场下，那些过于沮丧、过于世俗的人类态度仅仅是需要跨越和克服的桥梁。”（摘自 http://plato.stanford.edu/entries/nietzsche/。） ↩

perquisits：被声称拥有排他性权利的东西。 ↩

罗伯特·弗罗斯特的《未走的路》：

两条路在黄色的树林中分岔，我很遗憾不能走通两条
作为一个旅人，我久久伫立着，向下看一条路尽可能远
直到它在灌木丛中弯曲；
然后选择了另一条，它同样美丽，并且也许拥有更好的主张，因为它长满了草并渴望被踩踏；尽管就这一点而言，那里的经过使它们实际上几乎一样地磨损了，
而且那天早晨两条路都平躺在没有脚踩过的落叶中。哦，我把第一条留到另一天去！然而知道道路总是通向其他道路，我怀疑自己是否会再回来。
我将带着一丝叹息讲述这件事，在遥远的岁月之后：
两条路在树林中分岔了，而我——
我选择了那条人迹罕至的路，而那才造成了所有的不同。