我们今天的提问与第三密度的目的有关。当实体们从第二密度晋升时，在第二密度中存在的方式是群体心智，它们进入第三密度时获得了个体化的机会，发展出一种个性化的意识，这种意识将能够通过其所做的选择——自由意志的选择——来辅助自身的演化，我们希望 Q’uo 能就此告知我们，这种个体化如何进而导向另一种形式的群体心智，一个社会记忆复合体，也许还能提供一些关于第三密度中我们所做的个人选择所产生的、与第二密度群体心智有何不同的一些信息。那么，Q’uo 能否为我们概述一下这一切是如何运作的，关于选择的本质、选择背后的意图，形而上学的或魔力的个性在这里扮演了什么角色？我们非常感谢您能告诉我们任何关于第三密度如何运作的信息。

（Carla 引导）

我们是被称为 Q’uo 的原则之属，我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我们今天来到这里是为了服侍祂。感谢你们邀请我们到你们的团体中谈论第三密度体验的功能，我们很高兴能就这个主题分享我们的见解，事先请求各位务必好好守护自己的辨别力。我们要求各位对所接收的和所留下的负责。我们不可能在所有言论上都击中靶心。其中一些对于各位来说注定是无用的。我们恳请你们不要不加仔细考虑地接受它们是否与自身的进程产生共鸣，以及它们是否感觉像是您曾忘记但一直都知道的事情。如果感觉如此，并且产生了共鸣，那么它就是您在当前特定进程中的真理。否则，它可能毫无用处，最好是放下。如果各位能守护自己的自由意志和接收新概念并将其内化的过程，我们将可以自由地表达我们的想法。感谢各位允许我们进行这样的考量。

这个团体长期以来所关联的邦联（Confederation）通常将第三密度称为“选择的密度”。从宇宙的角度来看，这是一个生动、强烈、相对短暂的时期，在此期间，一个实体——正如问题所暗示的——在意识上从晚期第二密度生命形式的意识中移动，例如你们的前辈，大猿，到拥有第四密度身体和需要学习第四密度课程的新生的实体。在动物界（第二密度体验）与植物和矿物世界之间，以及爱、理解或同情心的密度的体验之间，存在着选择的密度。这就是您目前所沉浸其中的体验。

这无疑是一个并非完全宁静的体验，也不是一个其生命形态似乎始终恰当和可取的体验。这是一个人为和幻象的体验。人们几乎可以称之为嘉年华的一天。然而，这是一个每一个游乐设施都有精心设计的目的，并且场地被布置成提供无限响应反馈系统的嘉年华，以回响和强化那些具有超越短暂价值的思想和欲望。它是一个笼罩在遗忘之中的环境。也就是说，进入第三密度的准备要求是将自己从那个形而上学或时空世界中来的详细记忆安全地放置起来，以便进入第三密度进行化身。无论您是从哪个密度而来，无论是从第二密度到第三，还是从更高的密度循环回到第三密度以在那个熔炉中做更多工作，进入第三密度的先决条件都是相同的。那种直接的知识，或者正如这个仪器所说的，对造物主和作为造物主不可分割的一部分的自我的认识，必须被搁置，遗忘的面纱必须落下，这样每个进入第三密度的实体都以一种盲目且没有视觉可能的方式进入它；具体来说，在形而上学而非物理过程中，存在一个精心构建的环境，其中会不断给出关于那个被遗忘面纱所遮蔽的潜在存在基础性质的提示，同时避免任何客观证据来混淆未知。造物主在这个特定的第三密度中有一种既定的倾向，即尽可能地让实体对事物在表象之下的真实情况保持不知情。这是一个旨在令人困惑、沮丧、恼火和错位的配方。

从许多经验的收获来看，虽然信息更多、第三密度更透明是一个更舒适的体验，但最终它是一个更令人困惑、效率更低、并且在作为寻求灵魂能够有意识地加速其学习和演化的环境方面可行性更低的第三密度体验。这个特定星球的第三密度体验极其生动。共识现实/幻象非常沉重，因此难以穿透。这意味着存在经历强烈情感和欲望的巨大潜力。正是这些事物的产生——感受、偏见、一个人构成中的各种元素——是第三密度环境旨在使其越来越清晰显现的，以便每个寻求实体都有完全的自由意志来以任何选择的方式来看待生活体验。

造物主不必抱有某事会发生希望，因为所有先前创造的经验都表明演化是不可避免的；变化是不可避免的。这种变化可能是回归到被遗弃的密度，也可能是朝着前方的密度发展；但实体不可能保持完全稳定。它们必须创造新颖性，它们必须移动。这就是意识本身的躁动和无法满足的本质。它将通过无尽自由意志的运作，永远对还有什么可以学习的好奇心而驱动实体向前，无论从微观宇宙还是宏观宇宙的角度来看待该实体。因此，你们每个人现在都生活在一个经过精心设计的学校中，这个学校会定期给每个实体带来它的“挫折教育”。这不是为了表明创造原则的残忍或审判，而是为了创造一个教育氛围，在这个氛围中，实体由自己的双手、自己的心智、自己感知到的问题和解决方案进行自我教育。

现在让我们看看这个词“选择”。当每个实体做出选择时，第三密度是如何运作的？这是这个密度的真正关键词。选择是这里的学习的核心。因为在选择极性上，未来数千年，或者说从你们的角度来看，未来数百万年的工作都取决于此。选择的本质是什么？从第二密度的观点来看，从群体心智来看，可以说，选择具有某种性质，最好的理解方式是看到动物和植物物种拥有一个共同的存在池。使用造物主提供的元素（如种子和阳光）来创造生长和生命的灵体，能够潜入这个类型或种类之池中，并创造出该类别的标本。这些实体被赋予了一种意识，其中包含大量的信息，这些信息是从整个池子中复制的，而不是从物种中的任何个体那里获取的。因此，除非某种动物与改变了该动物第二密度编程的人类有很大关联，否则可以假设动物将根据其物种的行为行事。虽然在任何物种中总会有不按物种行为的“流氓”，但大多数情况下，我们面对的是一个根据被编程到其种类中的选择来做决定的第二密度实体。

当一个实体从第二密度晋升到第三密度时，它变成了一个没有从意识池中被取出的实体，而是必须依靠自己非常不稳固的个体性双腿站立起来。它仍然装备着第二密度的信息，但大部分都被遗忘的面纱所覆盖。因此，在某种程度上，它失去了大量的宝贵基础。对于第二密度动物来说是显而易见的事情，因为遗传编程中没有有意识的思维，对一个被强烈导向有意识和个体化思想的实体来说则完全不明显。换句话说，第三密度的实体天生就拥有完全的自由意志。

现在，当您凝视一个刚刚进入第三密度的实体时，您看到的是一个不知道如何使用自由意志的实体。它不知道自己是自由的。它不知道自己曾经被困在一个通用假设的笼子里；事实上，它可能仍然根据许多这些假设行事，因为它们是那些模糊记忆而非清晰回忆起来的本能包的一部分。当这样一个第三密度先驱开始做出选择时，这些选择很可能是根据第二密度的编程做出的。换句话说，行动的选择通常是为了保护自我和部落、或家庭，并为该家庭确保生存所需的资源。虽然这是简单甚至初级的编程，但同时，生存本能的触手如此之多且影响深远，以至于简单的编程确实可以控制早期第三密度实体的大部分生活决定。

慢慢地，通常是通过一系列多次化身，第三密度的实体开始发展出一种核心的自我感，这种感觉从一个化身到下一个化身变得更有力量，这样遗忘的面纱就不那么厚了，在某个时刻，就出现了觉醒的体验。这种觉醒是对那些，正如这个仪器所说的用现代术语来说，“超越盒子”的可能性的一种觉醒。现在，“盒子”仅仅是第二密度中给出的、被第三密度实体接受的通用假设。社会，正如这个仪器所知以及你们在西方文明中所知道的那样，保留了许多晚期第二密度结构的特征。家庭结构、社会组织成大家庭系统和为生存而结盟的人群的方式，都是保留着第二密度特征的结构。

然而，当实体开始觉醒时，它们开始看到对第三密度工作非常重要的一件事：觉醒始于认识到选择不是非此即彼的。选择是无限的。当视角开始扩展时，当山脉首先消失然后再次出现时，那个第三密度的灵魂就开始看到，这不是关于如何做得更好来做出选择的问题，而是关于能够看到所有选择范围的能力更强的问题。它不是一个关于在相信创造原则和不相信任何创造原则之间的选择。相反，这个选择是关于神性原则的无限可能性范围。它是从对事物做决定的非常明确的攻击角度向越来越松散、圆润和多方向地看待当下时刻的转变。在与这个团体交谈中经常被指出的是，许多事情是相互关联的，并且信息几乎存在于您所看到的一切之中。问题就变成了：“那个物体、那个词语、那个人、那个催化剂实际上想告诉你什么？”随着第三密度灵魂成熟的增长，它开始意识到当一个人剥开任何当下时刻来看到一层又一层的洞察力时所能接收到的无尽和无限的意义——这些洞察力是暗示的、被提示的、在风中闪烁的、在树上闪耀的——只是等待着心灵和注意力的连接。因此，选择不仅仅是一个特定情况下的选择，更重要的是一种态度的选择，一种如何存在、如何站立、如何以最完整和最诚实的方式表达自我的选择。

我们还要看另一个关键词，那就是“个体化”。它在您的提问中出现过，从形而上学的角度来看，这是一个非常棘手的概念。这个仪器很多次试图通过信件回应人们关于是否应该为自我学习、研究并开始深入了解自我、以非短暂的方式认识自我而花费时间，是服务于自我还是服务于他人。在这个个体化、研究和了解自我的过程中存在巨大的有效性，事实上，只要个体保留着围绕那个特定人格外壳的血肉之躯，这个过程就会持续下去。因此，这是一个永不完成的过程。它并非旨在被完成。相反，它是学习如何在第三密度氛围中服务和成长的途径之一。在一个人尚未个体化之前，他不能开始魔力工作，然而他又从未完全个体化。所以，从逻辑上讲，一个人永远无法开始魔力工作。

然而，可以说，只需要达到一个临界质量，这绝不是实体实际可用意志的很大一部分。意识到自己的意志是一件非常强大的事情，因为使用它——即使是不完美地、甚至是不正确地或在没有完全了解的情况下——也可以启动巨大的能量。因此，当一个实体开始直接向造物主或感知到的指引提问“我是谁？我为什么在这里？您希望我做什么？”时，魔力过程就开始发生。这类查询是创造魔力情境的。当然，在提出此类问题之前达到尽可能成熟的状态是很好的，但第三密度的荣耀在于所有人都是不完美的，然而所有人都提出了这些问题。正是这些问题推动着第三密度。

因此，处于灵性道路上的实体不断地要求并获得比他们准备处理的更多的信息。他们常常没有意识到自己正在接收到所请求的东西，并且觉得这种体验毫无意义。然而，那也变得完全可以接受，因为无论由这些问题创造的经验如何使用，它们反过来将成为播撒给下一代学习的种子。而这些种子将落入肥沃的土壤中，并有成长的可能性，无论采取哪条道路。无论做出何种选择，结果都是理解上的净增益。所以，在某些方面，这是一个艰难的学习环境；而在其他方面，它是一个非常宽容的环境，因为人不可能失败。一个人可以感到疲倦然后休息，但当他再次感觉准备好投入战斗并再次提问、再次接收信息、再次处理这些信息时，他总能重新拾起自己。

随着第三密度的灵魂开始有意识地生活，并从更觉知的角度对其自身本质做出选择，进行魔力工作的能力就会增加，实体们开始对成为一个拥有多个意识中心的活有机体是什么感觉有所领悟。很多时候，这首先在与家庭相关的小团体中遇到，那个碰巧具有灵性联系并共同致力于超越他们之物的那幸运的家庭。这种情况经常发生在音乐家庭、学术家庭或像医生这样的治疗师家庭中。这是作为个体和作为一个群体思考的最初萌芽体验，即为一个目标而协同工作，无论是创作音乐、解决复杂的医疗问题还是解决一个迷人的科学问题。然而，很少发现实体能够在第三密度身体内进入第四密度的统一性。我们注意到这个现在的团体，在试图在其团体内部创造第四密度意识时，确实正在做一些仅是勉强可能的事情。但与此同时，这种尝试不仅为那些进行此类尝试的人创造了一个非常有益的学习环境，还如被称为 V 的人所建议的，创造了第四密度特质可以栖居、生存和繁荣的地方。这类在地球上创造天堂的愿望将磨练和抛光每个实体的诚实性，如果仔细遵循，它将创造出对真理的流动性和灵活性的日益增长的意识。

分隔第三密度中实体的因素是那些被假设的事情。为了运作，必须做出一些假设。实体们共有的假设非常关键。这些团体努力所做的选择，因为渴望站在爱的光芒下并与更高的爱之力量合一的纯洁愿望，在形成过程中变得更加强烈，并且更有能力在意识中产生强大的变化。这也创造了一种氛围，在这种氛围中获得的经验非常敏锐，而且通常是痛苦的。正如这个仪器所说的，这是一个非常快的轨道，它使人能够提升并将自我带入一个变革和学习的氛围，并通过有意识的奉献来激发这种学习。这是考验寻求者韧性和决心的东西。任何时候实体试图做这个仪器所称的“光之工作”，去改善地球及其人民，充当灯塔等等，那个选择就带来了考验的时刻。渴望服务和学习越多，考验就会发生得越多。这是一个自我治理的系统，它必须按其运作方式运行，以便自由意志得以保存，并且为了让选择得到检验、完善和演化。因为一个选择倾向于导向另一个选择，导向另一个选择，依此类推，所以它是一个建立在自身之上的螺旋式系统；每个选择都建立在自身之上或致力于纠正先前做出的选择。再次强调，这始终是个人决定的事情。

那么，那个准备好毕业的晚期第三密度实体，是一个足够了解自己，以便完全敞开心扉接受所有将与之合作的其他实体的奉献的实体。它重新进入了一个群体心智，但它与该群体心智中的任何其他部分都不一样；相反，群体会欣赏它的独特风味，无论这些风味多么尖锐或浓烈。当需要时，群体会利用这种独特性，根据该群体的天赋来使用它。即使对于第三密度实体来说，相信一个团体的超我（oversoul）的力量，更不用说体验它，也是非常困难的；然而，一旦两个实体建立了真正的联系，就存在一个团体灵魂。一旦三个实体能够统一到一个特定的临界质量，就存在一个群体精神，就像 L/L 研究参与者所拥有的那样，这个精神在过去大约 40 年的时间里已经成长起来，并且是那些呼唤它的人的一个非常真实的指引来源。现在有潜在的训练轮子可供新生第四密度类型使用，仅仅因为这个团体长期以来一直在努力实现自身的更多统一，以便群体中的所有人都致力于共同服务。当从第三密度过渡到第四密度的途径时，就产生了巨大的合作在服务和学习中，而在你们星球的体验中，这些第四密度结构和互动的可能性正变得越来越可行，正如被称为 Bob Dylan 的人所说：“时代正在改变。”能量在变化，振动在变化，更充分的爱是可能的。

您将做出什么选择？您希望研究哪种极性？这是伟大的选择，没有问题大或小到不能成为磨坊中的原料和有助于追求这些选择的信息。

这个仪器告知我们，我们在一个主题上谈了足够长的时间，现在是时候开放会议来回答更多问题了，所以我们现在就这样做，问一下现在是否有任何问题？

Q’uo，在一个传达者比信息更重要的案例中，传达者可以做些什么来纠正这种情况并将焦点重新引回到信息本身？

我们是 Q’uo 的一员，感谢您的提问，我的兄弟。这是一个众所周知现象，即一个非常好的事物的外表或象征可能会被误认为是那种品质，事实上，有些时候外表必须消失。这种消失的技术总是取决于希望变得不那么重要的实体的选择。然而，根本的困难在于容易与困难、明显与微妙、简单与真实之间的困难。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

您是否知道其他人在这种情况下可能使用的任何特定技术，这对理解这个问题会有帮助？

我们是 Q’uo 的一员，了解您的提问，我的兄弟。我们知道许多技术。然而，我们发现这个查询非常接近于在现场几位成员进行的有意识的工作，因此我们触及了自由意志的界限。为他人教学/学习是不被接受的。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，就这样，谢谢。

现在是否有其他问题？

我有一个一直想问的问题。我们为逝者祈求祝福和指引的做法值得做吗？

我们是 Q’uo 的一员，了解您的提问，我的兄弟。任何形式的祈祷都是一个非常好的主意，因为它将人置于心中，使人与神性原则进行对话。这两者都是灵性探索非常渴望的方向。

我们会说，也许讨论祝福的最熟练的方式是承认它们，因为即使在最严酷的环境中也充满了许多祝福。感恩的态度和为值得感谢的重大事情而宣称（拥有）这些事物，正如这个仪器所说的，是一个好主意。这种肯定完美而非祈求祝福的态度，是知道和做需要帮助的孩子的区别。在一种情况下，是宣称自己是万物的一部分；在另一种情况下，是提问者与被提问者之间存在分离。然而，总的来说，任何与造物主的对话都是一个非常积极和有益的资源。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

我问题的总体目的是更多地针对逝去的亲人和朋友。这在那个领域也适用吗？

我们是 Q’uo 的一员，这是正确的，我的兄弟。还有其他问题吗？

Q’uo，一个处于第三密度的实体如何才能有资格成为一个更高的代理人，作为一条旨在为您自身最佳和最高利益而传达的服务信息（但以我所说的负面性质给出）的信使？

我们是 Q’uo 的一员，没有完全理解您的提问，我的兄弟。您能用另一种方式问吗？

从您最高的言辞中，我感觉到敞开心扉接受他人、无条件地接纳他人以及学习如何去爱是这个密度的关键。我相信一个实体可能会错误地把自己任命到一个可以施加负面催化剂的角色中。那么，如果一个实体确实能够以平衡的方式正确地做到这一点，它又是如何获得如此资格的呢？它的存在（经验学习）中的什么使这成为一种平衡和充满爱的服务呢？

我们是 Q’uo 的一员，了解您的提问，我的兄弟。教师和学生的途径更多地取决于本质的流动性而不是资格。实体会进入那些他们有感觉的角色。关于资格的问题不是一个可以适用的问题，因为没有精神工作的资格系统。这确实是一个关于每个个体按照自己的节奏和轨道前进并尽其所能提供服务的范畴。

因此，所有人都既是老师也是学生，而且在表达自我的过程中，每个人都可能为他人创造负面催化剂，但这种行为不能以资格为基础来证明。事实上，“平衡”的概念可能比“辩护”的概念更有帮助。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

一个实体真的可以为了您的最高利益而行动，提供负面性质的催化剂，并以一种平衡的方式做到这一点吗？

我们使用被称为 V 的人的术语说：“未知，船长。”因为事实上，您提出了一个我们无法回答的问题。它将我们带出了自由意志的界限，我们道歉，但不能再进一步了。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有关于那个特定主题的问题。谢谢您，Q’uo。

我们感谢您，我的兄弟。现在是否有最后一个问题？

Q’uo，如果您能够在不侵犯我自由意志的情况下回答，您能否就我如何能更好地从……需要耐心和宽容的时刻的经历中学习提供一些建议？

我们是 Q’uo 的一员，了解您的提问，我的兄弟。耐力和宽容的教训是缓慢的教训，我的兄弟。因此，我们鼓励您对水所怀有的那种感觉出现，在内心描绘出判断和狭隘的冰块慢慢融化的过程。不要强迫冰融化，因为现在是春天，我的兄弟，冰会融化的。相反，允许这个过程发生，即使它感觉像是在将你撕裂。因为你的本性必须从结晶的水转变为液态水，从正交的角度转变为流动水中所有事物都能舒适地摩擦和为彼此让出空间的球形（水滴），而冰的结晶性质决定了它为了以那种形式存在就必须具有某种结构。当您要求自己放松到不加评判和耐心时，您正在经历的是从那个冻结的状态转变为液态状态的过程，在这种状态下您没有像拥有冰的正角结构和其结晶性质时所感觉到的控制力。这并不是说你从一种结晶的本性改变了。水也是一种晶体，但它能够以不同的方式辐射，并且能够在增强的方式下接受不同的结构而不会扰乱自身的本质。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，谢谢 Q’uo，这非常有帮助。

我们感谢您，我的兄弟，并感谢今天参加这个团体的每一位成员。感谢您抽出时间，放下日常的忙碌和萦绕在您心中的担忧，仅仅是为了清空自我，进入提问的地方。希望这些资源已经增加了您的军械库。

我们以一位无限造物主的爱与光来留下你们每一个人。我们被称为 Q’uo 的一员。Adonai. Adonai，我的朋友们。