（Carla 通灵）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我们来自祂的能量，也在祂的服务中。能被召唤到这个寻求的圈子中是我们的独特荣幸，我们感谢在座的每一位实体，愿意从忙碌而充满紧张的生活中抽身片刻，仅仅是为了祈求真理，为了让那些您希望能在面对当下时刻时成为资源和资产的事物降临。这确实是一个在许多方面都引人入胜且充满挑战的当下时刻。我们非常高兴能与你们同在。

为了让我们能够自由发言，我们将加入被称为“生命之喜”1 的声音，并请每位都谨慎使用你们的辨别力。不要假设我们或任何其他实体是权威，因为我们不是。您才是自己学习曲线、自己精神进化的权威。您拥有您自身真理的权利和所有权。它不像别人的真理，对您而言，它也不是每年乃至每一刻都相同的真理。请永远用一颗新的耳朵去倾听，看看您是否能与所说之物产生共鸣。如果是，就接纳它并与之共处，让它成为您自己的一部分。在那种共鸣的回响中，蕴藏着对您当下有益的个人真理。如果它没有引起您的共鸣，就放下它，离开它，毫不犹豫地走开。那不是您的真理。它可能对别人有帮助，但它没有触动您的心弦，那就让它如此吧。这将使我们能够自由发言，而不必担心我们试图假装能为您学习而侵犯了您的自由意志。我们只是与您同行的人。

在回答问题之前，我们想简单地建议每位听众，你们是世界的之光。有来自多个来源的光芒照亮了这个房间，我们将使用其中一些意象来谈论您是如何成为光的。如果您凝视这仪器后方，那里有一个用树枝装饰的摆件，上面钉着圣诞灯。这是一个美丽、赏心悦目的装饰品。但更重要的是，它是您星球及其人民的美丽写照。你们每一个人都是一个发光的能量源。当您连接上时，您是多么闪耀！而且你们彼此相连，虽然看不见。从可见的层面看，每个实体都是分离的，每个实体都有局限性，有肉体和衣物接触空气的地方，有脚接触地面的地方。很明显，在物质幻象中，每个人都是分离的。然而，您拥有一个共同于这次化身的特质——家庭，不只是核心或物理上的家庭，还有精神上的家庭，比您想象的要庞大得多的实体群体，他们选择降临化身，与他们相遇的人以及那些让他们感到亲近和共鸣的人协同工作，远不止于此。在你们各自的大家庭中，许多情况下，我们在看不见的层面上有亲戚关系，你们以许多您看不见但只能感受到的方式是相连的。所以请知道，当您凝视那些您尚未从能量上接触过、尚未交换过能量的人的眼睛时，您并非在看陌生人的眼睛。因为在这看似分离的物理表象之下，您被来自您所归属和终将回归的那些家庭紧密而有力地连接着。

您来到这里是为了成为一道光，为了照亮被称为地球的这个星球。让我们再次看看那棵树上的圣诞灯，这幅所有你们化身在此并“承载能量”或“占据空间”的画面。2 你们与谁相连？

环顾四周看向天花板，您会看到似乎从上方降落下来的星群般的灯光。这些可能代表着整合的来源。随着物理幻象变得越来越复杂，令人惊讶的是，安慰和扎根感来自于感知到的灵感源泉。一道光可能是一次在森林中的漫步，另一道可能是一些启发性的著作，在这个房间里还有许多精彩的书籍，它们可能正是您此刻需要的。3 请触摸这些书，触摸这些材料，看看那里是否有能量对您有益，当您感知到能量的来源时，请记住去使用它。打开书本，去散步，让自己投入到当下时刻的参与中。因为您是一个强大而神奇的生命体。您内在的光芒就是那无限的能量。您连接到了什么？您连接到了哪个无限的源泉？

现在看看窗外，看那倾泻入您所在维度的、浪费了大量能量的阳光，远超任何实体可能使用的量。造物主是无比慷慨的。意识没有尽头，爱没有尽头，您所连接的那个源泉也没有尽头。因为您如同藤蔓上的枝条；您如同被点燃的灯盏。藤蔓的枝条向下延伸到藤蔓中。被称为 Jesus 的大师说过：“我就是真葡萄树，你们是枝子。”4 他又说：“你们是世上的光。”5 所以不要把光藏在罐子里，不要把它收进您的房子里、您的内在、您的修行中，而是让您所连接的那个能量——您内心的心房——通过敞开的心，更自由地流向周围的世界。

万物合一，您不只是一个人格外壳，一个具有某种特定身份的生命体，过着某种特定生活的人。正如被称为 Father 的那位所说，您是“神圣的一粒火花”，是造物主眼中的一点闪光。您带着不小的代价来到这个看似相当黑暗的氛围中。不要被欺骗。不要感到沮丧。“升华”——许多人谈论的那个——并没有到来。它就在这里。第四密度的能量，在第三密度地球的角落、裂缝和缝隙中以其所能达到的方式存在着。这是一种压倒性的能量，而且现在比一年前移动得更有活力。事实上，我们可以说，您选择生活在哪个密度中是您的选择。

将观点从第三密度共识现实转变为第四密度感知现实是一件微妙的事情；从活在恐惧中切换到活在爱中；从一个防御和保护的视角转向一个将自己视为能够接收一位无限造物主之爱与光、并将其毫无扭曲地从敞开的心中释放出来的晶体生命体的视角。当您能够表达滋养您的光芒的无条件的爱，而那正是您光芒的源泉时，您就成为了世界的之光。

我现在想问被称为 M 的那位，此刻是否有问题需要我们回答？6

是的，Q’uo，有。 “我个人和精神上下一步该怎么做？”

我们是 Q’uo 的信徒，我们知晓您的提问。当下时刻是完美的。然而，它就像一个正在生长的种子。当一个人考虑下一步，无论是个人还是精神上的下一步时，问题就变成了：“此刻的爱在哪里？”

您的过去在您所做的功课、您所经历的痛苦、您学到的教训中播下了种子。您为这些种子施肥、浇水并培育了它们，而它们正是绽放到当下时刻的景象，但它们不是过程的终点——它是一个极其深刻的画面，它存在的唯一目的就是为您提供翅膀，指引您走向下一步。当您问“爱在哪里？”时，您可以开始洞察您带入这个时刻的关系以及您正在思考的问题。

有什么帮助被请求了呢？如果有服务上的请求，那就是下一步。围绕这个问题或这段关系的是哪些能量？作为您和您所拥有的天赋，可以在哪里、如何提供帮助？请不要忘记自己，因为如果您过度劳累，如果耗尽了您的精神、情感或心智能量，更不用说您的身体能量，您又如何能服务呢？

所以问自己“我需要什么来迎接这个时刻？”是明智的。可能是一件非常小的事情，能让您从感到工作过度、精力过剩、筋疲力尽、紧张甚至沮丧的感觉中，转变为欢快和积极的能量。那可能是一杯茶。它可能是任何您感知到并意识到“你知道，我一直在想别人，但我真的需要小睡一会儿，吃点东西，散个步”的事情。

在考虑下一步时，请关注您的感受、您的态度以及您如何看待这个当下时刻。您如何看待整个系统，也就是您的能量场？您身体健康吗？您必须保持良好状态才能服务。如果答案是否定的，请停下来并祈求平衡。如果您感到困惑，请停下，静坐片刻，让宇宙倾注进来。那可能是一只鸟的鸣叫；它可能是一位灵体直接用您可以听到的声音对您说话。它可能是两者之间的任何事物。它可能是一个与您当时想法同步出现的路标。精神与聆听者连接的方式有无数种，所以请倾听，并倾听自己，首先要确保仪器处于良好状态，因为你们本身就是仪器的载体。

“我的前进方向是什么？”

我们是 Q’uo 的信徒，我们知晓您的提问。关于前行的问题很有趣。第三密度共识现实的思维方式总是设计有一个箭头：先这个，然后那个，再那个，一个直线上的序列。然而，从精神上讲，存在着一个圆圈，或者更准确地说，是一个球体，所有的运动都是向前的。不要把自己想象成这只一步一脚缓慢行走的笨重的大猿。请思考您所处的能量体，因为您有翅膀，您可以飞翔。这个能量体，或能量环，是您的基本形而上学本质或身体，它可以朝任何方向滚动，从一个层面到另一个层面，从一个密度到另一个密度，吸收它需要的信息和资源。当然，其中大部分都不是有意识地完成的。

所以，许多向前迈进的意义在于摆脱您对“前进”的先入为主的观念，然后敞开心扉去接受关于您的资源：您的梦境工作、您的同步性、您的阅读，以及您在与一位无限造物主和祂的指引相聚时从对话和寂静中获取的一切。因此，经常地与您的指引建立联系并倾听是如此重要。如果您能做到，当您获得一个印象时，请认真对待它，把它写下来，回去查看它，看看您是否已经遵循了自己的指引。如果没有，就用更多的能量和热情去推动它，因为您是相连的，您在内心深处知道下一步的前进方向在哪里。但是，除非您允许您作为永恒公民的本质所具有的圆满性和自由性显现出来，否则您不会完全知晓。

“我的财务状况会解决吗？”

我们是 Q’uo 的信徒，我们知晓您的提问。供应的问题是一个敏感的话题，这个仪器也曾多次疑惑账单将如何支付，供应究竟将如何显化，然而，对于这个仪器来说，它一直都实现了。有时非常接近，但不知何故，那辆车总是在某种程度上继续在路上行驶着。我们建议，可视化这种完美的境界会鼓励供应的丰盛。我们不建议在您向造物主祈祷时列出所需物品清单。当您思考被称为 Jesus 的大师教导他的门徒的祈祷时，它只要求“今日”所需。请专注于今天需要什么，带着谦卑而非羞耻地问：“愿我拥有今天在一切事物中所需的供应和能量，以便我能够服务？”让这个肯定句停留下来，知道对于这一天，您将得到真正需要的供给。

我们为没有更具体地说明而道歉，但我们发现为了保持这台仪器所称的最高和最好的调谐状态，我们需要停留在精神原则的层面。

“这是一个特殊的团体吗？您能告诉我们是什么将我们聚集在今天吗？”

我们是 Q’uo 的信徒，我们知晓您的提问。事实上，我们已经就这个主题谈过一定程度，它深藏在我们心中。您今天在这里是因为你们是一个家庭。你们没有有意识地选择彼此。你们之间没有许多人所拥有的那种家族、过去的友谊等等的纠葛。但有一个“圣殿”容纳了你们所有人。那是被那些寻求真理和此刻致力于服务的人们共同维系的那个空间或能量。您今天来到这里是有意识层面的原因，但也受到了潜意识层面的提示。因此，我们鼓励您将这次事件和这次聚会视为一个家庭的重聚，是那些以前可能没有参加过聚会或重新团聚的人的重逢。然而，你们都被精神召唤来成为光与爱的见证者。而你们每一个人都经历过工作、玩乐、痛苦、欢笑以及生活所积累的人生经验。您开始在自己周围聚集一种精神引力，一种重量，一种承载着光芒的存在密度。您看，当实体开始觉醒到其精神本质时，他们完全有能力理解这些观念，因为关乎精神进化的观念是相当简单的。它常常被称为宇宙智慧，或永恒的智慧。我们所说的话，事实上今天每个人所说的，都曾被说过，也将会再次被说出，然而，由于精神的本质，它必须在当下时刻作为一个可以点燃的火花或一个可以感染的胚芽而被说出来。

也许这就是我们要告诉您的：你们每一个人都是无条件的爱的载体。当一个人被精神启迪、觉醒和充满能量时，无条件的爱便会涌现。然而，起初它无法长时间保持。调谐会失衡，能量会被耗尽，必须休息。您来到这里是为了深化您自身的精神密度，为了找到那些能为您服务的资源，当您开始承担自己人格的纪律并学习如何以耐心、好脾气和对自己的宽容与慈悲来坚持不懈时。我们所有的人，你们所有人，造物主创造的每一丝微粒，都会犯错。如果我们没有扭曲，我们将安息在创造原则的圆满之中。我们不会努力回到源头。您处于阿尔法和欧米伽之间，您来到这里是为了学习如何加速您的进化步伐。今天遇到的每一个实体都是您的老师。您所凝视的每一双眼睛都是造物主的眼睛。您生活在一个镜厅里，而这些镜子是奇妙地清晰的。来吧，在这里认识你自己。

我们想问一下，此刻是否还有其他问题？

“Paladin 是一次真实的能量相遇吗？”

我们是 Q’uo 的信徒，我们知晓您的提问，我的姐妹。鉴于您此刻所拥有的确定程度，我们确认这对您来说是一个有益的能量。

我们感谢你们每一个人，并将你们都留在一位无限造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 的信徒。Adonai，我的朋友们。Adonai。

Joy of Life 是一个内层维度的实体，它在 Carla 和 Q’uo 的一次通灵中通过 Sylvia Willett 说话的。↩

这些话是通过 Sylvia Willett 在研讨会前一部分从她的联系人“Father”那里传达的。↩

所有通灵者都为听众准备了他们的材料供其查阅。↩

《圣经》约翰福音 15 章：“我是真葡萄树，我的父是葡萄园主……你们要常在我里面，我也常在你们里面。”↩

《圣经》马太福音 5 章：“你们是世上的光……叫你们的光照在人面前，好叫他们看见你们的好行为，便将荣耀归给你们的天父。”↩

M 是主持人，她有许多听众事先填好的问题卡。↩