Q’uo，今天我们一直在讨论宇宙与求索者之间的互动和关系。我们希望您能探讨一下宇宙是如何回应求索者关于身份、服务和转变的疑问的，以及求索者如何才能最好地倾听、回应并知晓宇宙所提供的这些答案。此外，这些教诲告诉了我们什么关于耐心，我们又如何在生活中唤起和实践这种品质呢？

（Carla 引导）

我们以 Q’uo 原理之名向您问好，我们以一位无限造物主的爱与光来迎接您，我们今天来到您的面前是为服侍祂。感谢各位抽出时间与精力将这次工作奉献给真理的探寻。能与您一同进入冥想，成为那在寂静时刻低语的微小声音的一部分，是莫大的荣幸。我们非常高兴今天能和您谈论求索者与创造物、提问者与应答者之间关系的本质，感谢您给予我们这次发言的机会。一如既往，我们恳请各位以极其审慎的态度来分辨我们所说的话语，因为各位都拥有非常好的辨别力，能够感受到那些在特定时刻有益的思绪所产生的共鸣。我们请求，除非您感受到了那种共鸣，否则请让这些思绪自然地过去，不加深思。通过这种方式，我们觉得我们可以毫无顾虑地与您分享我们的心意，因为我们真的不希望成为任何人的绊脚石。

您今天提出的问题触及了存在本质的核心。也许这个问题并非旨在如此深入地探究，但它关乎求索者与构成创造原则、神性原则或一位无限造物主的资讯体系之间的关系。因此，我们首先要回溯去凝视那位无限造物主，因为这个概念本身就是回答所问问题的关键。在寻求的这一圈中呼吸进气和呼出气的所有人，以及将这些话语作为自己某一时刻生命体验的一部分阅读的人：在您听到或阅读这些话语的那一刻，每个人都是一位无限造物主的一部分。每一个显化或第三密度化身的精神或灵魂最真实的部分，是神性的一部分，是一个从未与神性分离过的火花，一个永远不会脱离创造了您所体验的宇宙及其所有陈设、维度或密度的原始思想的火花。

在清醒意识中意识到自己在创造原则中的部分，几乎是不可能的，身体、血肉和感官的局限性缩小了认知的门扉，在许多情况下是完全关闭了它们。作为化身时，您幼年时期所接受的父母和老师们精心灌输的大量教条，保证了如果有人能摆脱偏见并充满着自我即创造者的知识而获得觉醒，那将是一个极其微小的群体。对于目前处于您领域中的其余人，我们认为可以肯定地说，每个人都失去了与那位无限造物主直接的洞察和合一感。然而，那里存在着一种统一性。也许每个人都没有向这种统一性靠拢，但它依然存在。它不能被剥离，它不是可以蜕下的皮肤，也不是任何会更新之物。人类的经验，可以说，第三密度化身的经验，完全是关于死亡与更新、结束与开始的。然而，在化身生活的整个过程中，您本质存在的根本部分并非是会改变、成长或更替的那一部分。相反，它是“存在”的那一部分。这位仪器所知的圣典是如何表达创造者的？“我就是”。

因此，你们中的每个人都是一个“我就是”（I AM）。你能感受到“我”（I）和“我就是”（I AM）之间的区别吗？你能感受到从人格到本质的转变吗？这是一个重要的转变，我们必须保持觉知，这不仅是为了这次讨论的目的，更是为了在清醒地生活、知道自己是谁以及为何在此而具备的基本生存技能。这位仪器关于“我”与“我就是”之间关系的说法是，她希望每一天都能让那个“我就是”的“我”成为她自身的一部分，这样她的“我”就成为了她所称的基督或基督意识或无条件的爱。这不是一种剥夺自我、抛弃自我，然后用创造者、基督或基督原则来取代的过程。相反，它是允许自己去忆起，“我就是”是那个最深层的本质自我，是构成被称为 Carla 的整体存在的真实一部分。

现在，我们感觉到圈子里的每个人都有着相似的期望，也就是说，每个人都希望将个人意识扩展到一个更真实、更完整、更深层次的意识；表达一个更本质、更充满生命力的自我。如果无限意识正在生活着您的生命，那么就没有提问者和应答者，而是一个统一的存在状态；在这种状态中，没有必要去提问、等待或寻找，因为一切都是完美的。这是一个宝贵的工具和资源。无论环境如何，这种意识水平在使自我保持中心以及允许自我从特定给定情境的周边细节中提升出来时，始终是一个强大的资源，而这些细节具有当时话题性气泡的能量。大多数情况下，人们无法百分之百地停留在统一意识、停留在“我就是”之中，处于共识现实之内。共识现实被专门设计用来将人从平静、自满和接受事物本来的样子中拉开。共识现实被精心设计来一次又一次地，在从出生到肉体死亡的周期中，将人的能量从舒适区中拉出来。因此，我们不建议每个人都试图时刻完全沉浸在创造者的“我就是”之中。然而，当出现那种无法找到出路的混乱森林时，当理性看待情况的方式似乎失败了时，我们鼓励每个人花点时间让自我从所有心智和情感的劳作中休息下来，坐着或边走边休息，只是允许那个“我就是”的意识渗透并占据心智和思维的焦点，因为在那种完全没有个性或条件的缺失之中，蕴藏着化身精神最深层的宝藏——与万物的连接。

现在让我们转向审视一个不那么统一、更具二元对立性的灵性过程视角，即这种观点认为求索者是提问者，而宇宙、创造物或指引则是回应问题的那个。这更接近共识现实的层面。它不对被锁定在自己所扮演的角色中的人格构成任何挑战，这些角色也许是被强加给他的。很多时候，创造物选择回应求索者提出的问题的方式，取决于提问方式中最微小、最脆弱的细微差别。许多次，当这位仪器为个人进行私人引导或阅读时，她会要求提出问题的实体回去重新研究所问的问题，以确保它抓住了该实体前来请求阅读的关切的核心。这个实体这样做是正确的，因为宇宙自然地对一个问题产生的回应，完全取决于意图、心境乃至提问中最小措辞的形态。当这种形态被创造物听到时，它会引发一个绝对自动的、自然的反应过程。这不是一个可以线性描述的回应——先发生这个，然后那个，再是另一个——因为它是在问题所揭示的能量上如此多层面的意图上的回应。哪个实体能够真正知道自己在提问的所有层面？一个实体如何才能真正深入到自己原型心智的未知国度中去，以至于他甚至意识到自己所寻求之物的全部本质？

早些时候我们讨论过最近看的一部关于耶稣基督生平的电影，在那部电影中，庞提乌·彼拉多问了一个问题：“什么是真理？”这基本上就是我们在对您说的：“你的问题是什么？”了解一个情况或一个问题的真相是困难的。要完全了解你所提出的问题，几乎是不可能的。隐藏在词语之间的寂静褶皱中，是无数被态度、希望和情感精确指向的请求信息世界。

因此，关于提问者与回应者之间关系的一点是我们想说的，那就是提问者对这次探寻、问题、问题的意图以及围绕着达到关键点、达到危机并接受必须面对的一个临界点的所有事物负有最深刻的个人责任和力量。然后，当这一点被意识到时，将这种认识运用到您最初所询问的耐心中来形成您的提问是很好的。你能深入探究你的秘密内心到何种程度？你能多么仔细地感知那些可能尚未见光的情感？你是否需要在触及自己内在那些因为本质尚未在自我内部得到完全救赎而没有被充分提出的问题的地方做些什么工作？你的心能为进入当下时刻和释放过去的过程带来何种宽恕的力量？你能将希望、意图和目标提升到多高的高度？你能将那个承载着骄傲的自己聚焦到何等锐利的地步，以便你能够将其作为一份礼物奉献出来，最终以空手谦卑地跪在真理本身面前。

当求索者提出了问题之后，就进入了释放的时刻，然后技巧和艺术在于那位被称为 G 的人所指的“轻柔触碰”。一旦您唤醒了宇宙对您的需求，您可以确信宇宙会找到许多方式与您沟通关于您的疑问。再次强调，因为它是一个创造者的宇宙，而不是人类的宇宙，所以这些信息往往根本不是以言语形式出现的，而是以巧合、迹象、暗示、在不寻常情况下听到的偶然想法，以及许多主观上有趣的事件出现——比如你自己和其他人关于你的梦境，别人在看似与你问题无关的话题上对你的偶然评论，但这些评论却间接地触及了你的情况，并具有自己奇特而真实的意思。我们在这个群体中讨论过很多次自然界以及人类世界以何种惊人的方式找到表达其与您相连、关心您和依附于您的方式。

当有一个问题似乎极其重要时，保持比例感、平静感、可以说是一种耐心的感觉尤其困难。存在着一种需要立即改变的感觉。虽然我们完全同情这种看到结果的愿望，但同时我们也鼓励每个人考虑这样一个可能性：所提出的问题在许多不同的层面上都在表达，只有其中一个才显示在意识心智的地面之上，即清醒意识的临界点或阈限。进入更深层次的自我以告知和为正在发生的能量变化做准备的大部分信息，都进入了低于有意识觉知的自我的网络中，并且只以酵母膨胀成面包那样微妙的方式浮现到有意识的觉知中，从而使情况得以升起，可以说。人们会意识到在原本没有空间的地方出现了空间，在先前没有感觉的地方出现了信息、观点或情感。去寻找并依偎那些似乎只是从内部冒出来的感知，因为这是自我从创造物那里收集信息一个相当漫长的过程的最终结果。它通过注意到巧合的对话、动物和花朵的信使、树木的言语以及风的吹拂而涌入。所有这些都进入了自我的网络，触及了您所享受的外层物理外壳内本能的能量体系统的各种内在身体。

仅仅相信这个过程正在发生，就是一个巨大的恩赐。人们可能会看到，由于肉体的局限性，这样一个过程需要时间。它需要时间来醒来和睡眠、再醒来和睡眠、再次醒来，以便通过梦境和内部发生的微妙过程来恢复信息的这个过程有足够的时间完成。所以我们鼓励您采纳的不仅仅是在真空中的耐心，而是一种“了知着的耐心”，一种包含着意识——即意识到了那些清醒心智无法知道的事情正在发生——的耐心。相信这种[精神在实体中运作的方式]的能力是一个巨大的财富。如果您拥有它，就使用它；如果您没有，就尝试培养它。您如何才能培养对这些微妙过程的信念呢？只有通过采取信心的飞跃，付出努力和时间来对寻求答案的过程保持耐心，然后事后评估哪些信息来源确实传达给了您，以及这些过程在将那个原本是一个有待萌芽的情况所产生的绽放和发展带入显化方面产生了何种效力。

在探寻真理时，倾注于过程的内在性有很多值得说的话。向外寻求外部权威和外部知识会浪费很多能量。当涉及灵性进化的问题时，外部世界很少能以一个表面上直接的方式来谈论问题的核心、情况或问题本身。问题越深，咨询外部权威就越不有效。

然而，存在着一个可以心智和心灵去依靠的内在权威系统。我们不会用“这是这个”或“那是那个”来限制实体们。对许多人来说，指引系统是一个统一的或单一的现象。这位仪器会称之为圣灵。被称为 David 的人会称之为指引系统等等。然而，我们向每个人保证，你们各自的指引系统是庞大且极其复杂的，它不仅进入了第三密度的内在层面，还进入了可以说在灵魂群体之间以及他们在其他密度中的联系等领域，因此，通过提出问题可以接近的指引系统，相当于对您自己内在层面和[外层]密度的完全觉知，以及每个人的那个指引中心——即那个回望第三密度自我的第六密度自我，并在那个特定的幻象中拥有该收获。

支撑着你们每一个人的这个庞大的家族可能需要一些时间来回应，以便它在您自己的意识中显化出来。因此，我们把那位被称为 Jesus 的人所说的圣经中的那个人形象呈现在这位仪器面前，他进入房间秘密祈祷、秘密表达痛苦、以最私密的方式奉献自我之心、自我的痛苦以及所有可以带到那个房间的自我，来询问情况和情况的真相。保持安静、保持沉默、完全内在是一个非常有帮助的技术，因为它允许一种强度在这个微小的祈祷之室中积聚起来。也许各位都熟悉物质化媒介如何在自己的壁橱里收集灵体以在灵媒会议上显现这位实体所称的幽灵或精神的方式。就如同那样，您可以在那个微小的壁橱内聚集您祈祷的能量，保持它在那个连接您、问题和回应系统的点上——那个通往智慧无限的门户——停留在那里，就在大门狮子之后一点点，就在门口，不更靠近内部，只是停留在那里，休息并允许过程发生。

被称为 V 的人前几天谈到了万物的相连性，那个最终被证明连接万物与万物的迷宫。正是在那个微小的祈祷之室里，那个连接点存在着。因此，您能够使您的探寻变得越是内在、越是安静、越是私密和特殊，您就越有机会进入那种深层休息状态，让您像被吊床托起一样到达您想要所在的地方，并允许您摇晃，在无限造物主的爱的摇篮中完全舒适地休息。如果您能为自己做到这一点，每天如果可能，在处理一个情况时，您将触及到您内心最有效和最有帮助的地方，去真正倾听那位无限造物主那微小而安静的声音。

每个人都知道许多确定某个事实或行为是否正确的技巧。使用钟摆已被经常讨论过，使用阅读（无论是塔罗牌还是占星术）以及使用灵性或精神顾问。所有这些获取更多信息的途径都非常有帮助，但您可以看到它们变得多么分散和向外，人们多么快地失去了那种宝贵的焦点、那份磨练的意图和那双安静倾听的耳朵。一个人可以使用水晶，一个人可以使用金字塔，一个人可以使用如此多的技术来了解关于情况外部细节的信息，我们不可能全部提及。但每个人都知道这个灵性超市的规模，这是本群体经常开玩笑和享受谈话的话题。有很多很多方法可以了解周围的能量。然而，就宇宙的运作方式而言，提问者、问题和指引系统之间的最佳连接在于每个您内在的门户。

此时，这位仪器请求我们继续询问是否有其他我们可以回答的问题。现在有什么疑问吗？

我有一个。当您最初讲话时，您谈到了二元性，但您只谈论了一面。另一面是否是那位无限造物主成为求索者的地方？

我们是 Q’uo 的成员。我们了解您的提问，我的兄弟。我们所谈论的二元性是提问者自我感知的二元性，当提问者将自己视为一个二元性的动态部分，而答案则是二元性的另一部分时。另一方面，统一的态度会把提问者、问题和指引看作一个系统，它与自身完全不分离，而是作为一个单位来扩展自我，从这个角度来说，我们可以说，当存在一种统一的态度时，提问者就是创造者。这是正确的，我的兄弟。

还有其他疑问吗？

Q’uo，我有一个。Ra 谈到了意志并说它是至关重要的，不容低估，并且在信仰中使用它可以创造改变并加速道路。然而，我对今晚想要进行的仪式感到怀疑，在这个仪式中，我将使用意志来创造意识上的改变或转变。我知道，阅读过去的记录时，关于“意愿改变[发生]”和“等待改变”之间的这个哲学观点已经被讨论了很多，但我想知道您是否能更具体地谈谈这种情况？

我们是 Q’uo 的成员，我的兄弟，我们了解您的提问。那种感觉自己认为对自我来说是正确的意志状态，是实体确信了所意图之物的状态，以这种仪器所称的“格诺西斯”（gnosis）。这是一个关于了解自己的心、了解自己真实感受到可以站立在地面上说：“这就是我。这是我希望表达我的意志的方式。”在这种奉献意志的方式中，存在着一种内在的了知，它存在于能够抛弃所有恐惧和怀疑并直接、坦率地将意志应用于手头目标的这种能力背后。一个人对自我的诚实所保持的纯洁性是实现这种关于自我确信或洞察力的一个巨大的关键。

当出现一个情况，个人知道服务意志，但不知道需要为谁服务时，[它]会带来意志的第二种用法，即为了无限造物主、指引系统以及一个人在整个化身中已经设定的基本化身计划的意志而放弃自己的意志，并且这个人对这个计划抱有信心。在这种后一种情况下，强行推行一个结果而不是另一个是愚蠢的。在这种情况下，意志仅仅参与到将整个自我带到一个臣服的点上，以便当创造者的意志变得明显时，可以用完全和充分的努力和专注去遵循它。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

是的。我想我足够有技巧地设计了这个仪式，以至于我没有强行推行一个结果或另一个结果，也没有请求任何特定事件的发展，但我确实引导了意志，尤其是在最后，导向对创造者的臣服。所以我的问题是：如果一个人感觉自己没有完全、百分之百地、全然地臣服于创造者，那么他是否可以调动自己在内心所意识到的东西来更充分地臣服于创造者将给予的任何结果，无论会带来什么催化剂，从而将那个滞后在后面的自我提升到那种顺从和接受的状态，以了解创造者的旨意？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的提问，我的兄弟。是的。

您太棒了。谢谢你 Q’uo。

我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

Q’uo，您多次使用了“信仰”这个词。您能定义一下您所说的信仰是什么意思吗？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的提问，我的兄弟。我们使用的是这位仪器在她的词汇表中的词语。正如您可能注意到的，我们在使用这个词的方式上常常存在着无形的差异。总的来说，“信仰”旨在表示确定性。这位仪器看待信仰的方式对我们来说是相当可以接受的。在她的心中，信仰与知道一切都很好联系在一起。这就是这位仪器谈论信仰时所倾向于表达的意思。她不是将任何事实、教条原则或信条附加到“信仰”这个词上，而是它是一个名词，表达了一种内在确定性的态度，即她所参与的创造模式的完美和正确性是真实的，而她是其中一个积极的、创造性的部分。

当我们使用这个词时，我们试图表达一种不具攻击性，而是建立在和平、信心和确信之上的自信感，这样“了知”就不是对抗性的、争论性的，甚至不是充满事实的，而仅仅是一种心智态度，它接受并立足于创造的正确性和善良性，以及每个实体在其中的位置，以及似乎在任何特定时间移动的痛苦和表达与经验的模式。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，谢谢，那样就够了。

我们感谢您，我的兄弟。

现在还有最后一个问题吗？

Q’uo，我不确定您能说多少，但您是否可以对我在就业方面所做的决定以及我目前正在追求的想法发表任何评论呢？

我们是 Q’uo 的成员，我们对您的喜爱让这位仪器微笑起来，我的兄弟。我们可以说，我们感觉到您确实是立足于信仰的。我们向您和您所做出的那些决定表达我们完全的信心。我们与您同在，也与每个人同在，当他们进入那些超出舒适区并现在具有将要成为之物以及此刻正在您体内成熟之物的吸引力领域时。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，不，谢谢你 Q’uo。我只想向您和 Hatonn 的成员表达我的感谢和爱。

我们是 Q’uo 的成员，我们可以说，我的兄弟，您的话对与我们同在的 Hatonn 的成员来说是极其受欢迎的。

我们衷心感谢这个群体允许我们成为您美丽本性、您甜美冥想和您求索社群的一部分。这对我们来说是多么大的荣幸，能够以微小的服务参与到您的模式中。我们向您保证，您对我们来说是巨大的帮助。我们感谢您。

我们像往常一样，将各位置于一位无限造物主的爱与光之中。Adonai。我们是以 Q’uo 原理之名被您所知的。

Prima facie 被定义为“初见；在仔细检查之前”。↩

此引用出自马太福音 6:18：“你们禁食的时候，不要像那伪善的人那样愁容满面，因为他们是顾念外表，好叫人看见他们禁食。我实在告诉你们，他们已经得了报酬了。你们禁食的时候，要涂油膏，洗脸，免得人看见你们在禁食，乃是你们的父在暗中看见了；你们的父在暗中看顾的，必报答你们。”↩