今天的提问与改变有关，甚至可能是到自我疗愈的程度。我们想知道 Q’uo 能否就这种类型的改变所涉及的决策过程向我们谈谈。您能否探讨“荣誉”和“责任”的概念，以及发现自己在特定情况下的荣誉和责任是什么，如何能帮助我们做出导致这种改变并可能治愈自己的选择，找到一种服务他人的方向？

（Carla 引导）

我们是知晓您为 Q’uo 的那群人，我们以一位无限造物主的爱与光来向您致敬，正是为了服侍祂而来到您面前。我们非常感谢能被召唤到这个团体中的特权、荣誉和责任。能够如我们所期望的那样服务对我们来说是一种祝福，来自您的团体的召唤是万分欢迎的。我们一如既往地请求你们每个人都非常仔细地守护自己辨别力的门户，倾听伴随您独特真理而来的个人共鸣，而不是任何被感知的外部权威。如果您能够守住关于我们所说的话和那些您选择摒弃的事物，那么我们将能更自由地与您分享，而不侵犯您的自由意志。

自由意志一直是许多人在创造令人满意和有益的精神实践过程中遇到的一个症结。自由意志可能是一个令人困惑的事物。确定自己真正想做什么的繁重任务是令人敬畏且难以理解的，因为在几乎每一种情况下，都仿佛被各种不同的意见和思绪所拉扯着往不同方向移动。想象许多选择并不难：吃什么、穿什么等等。然而，有些选择的影响远不止一个瞬间或一天。随着选择变得更加沉重，似乎对现在和未来承载的重量也越大，做出这个仪器所称的“正确”选择的困境就成为一个越来越实质性的挑战。

被知晓为 B 的那位援引了 Ra 所与本团体之前讨论过的荣誉/责任原则，指出每一个荣誉都是一种责任，每一个责任都是一种荣誉。是被知晓为 B 的那份思想认为，当一个人试图为自己做出真正正确的选择时——无论他如何定义“正确”一词——或许最好思考在特定情况下自己的荣誉会要求什么，或者自己的责任可能要求什么。同样也可以建议援引无条件的爱这一原则。决策中蕴含着何种爱呢？被知晓为 T 的那位希望，在为自己正确的生计做决定时，能够找到那个最真实、最深刻地开启和显现他内心深处、一个深刻而真实的自我中心的选择。

当然，当一个人审视您提出的问题，并看到试图为自我疗愈做出决策所暗示的深度时，任何看待情况的方式、感受它、感知其细微差别等等都是有帮助的。在处理一个可能影响的不仅是明天或下周，而是整个来世道路的决定时，所有资源都是有益的。

我们或许可以从被知晓为 D 的那位所谈论的内容开始，就他自己的过程而言，关于他在戏剧性且无意识地生活的痛苦中发现，在事件似乎压倒并以巨大的力量和看似粗心的态度将人抛来抛去时，这种苦难中存在一个具有吸引力的方面，并且实际上可以开始形成一种印象，即正是这种痛苦是生命的一个标志，而且当情况的痛苦、批判性或困难的性质减轻时，生命的意义似乎被带走了，而那种意义必须以某种方式再次被寻求，即使那种意义是在痛苦和受苦中感受到的。这个实体讨论了一种看待自己与他人关系的方式，被称为“共依赖”。

我们建议，如果一个人能够从特定的、专门针对某一个人的共依赖或成瘾中退后一步，他或许会看到在每一个化身模式中都有将自我分裂为好我与坏我、光之我与暗我、平静的我与受扰的我等等的倾向。这使得一个没有接缝或破损的、普遍且无限分级的存在，变成了一个具有自我部分与其他自我部分分离和孤立的存在，从而让人感觉比实际上更多的东西在发生。这对你们的人民来说是如此根深蒂固，我们建议与其使用“共依赖”这个术语，不如更广泛地从成瘾的角度来思考。因为对痛苦的成瘾与对任何被视为对自我无益的物质的成瘾没有区别。为什么有良好判断力和平衡感的实体会选择在自我中灌输持续的痛苦，以便感觉更真实地活着？这仅仅是因为这是你们星球上、在你们所享受生活的文化中观察到的方法，即实体们拥抱那些具有破坏性的事物，例如过度工作、对物质的依赖和其他失衡状态，因为这些似乎对有机体和存在的功能是适当甚至必要的，无论是在工作中、家庭中还是在环境中。向外寻找意义的习惯，依靠思想、人或事物来获得正确感和意义感，这是被你们人民接受为恰当的行为和思维方式。

对于那些处于这种无意识层面的实体来说，要设想他们可能并非处于一个精心设计的境地——在一个某种可以说的“房子”、工作和家庭以及个人细节的环境中——仅仅因为他们感觉如此，这令人震惊。例如，他们可能不在那个工作中，不是因为那是正确的工作，而是因为那似乎是恰当的，并且对生活来说似乎是足够的。认为一个人可以简单地走出这个安排和关系的“房子”和“事物本来的样子”，确实看起来不仅令人震惊，而且在某种程度上是深深错误的。然而，事实是实体们建造他们的房屋是为了包含那种似乎必要的痛苦，以便他们能感觉活着、正常和功能健全。

因此，当一个人试图开始疗愈自我时，或许会看到需要进行大量的解构。有一个阶段是人们经历的，这类似于被知晓为 B、G 和 D 在这个会议正在举行的住所结构中所做的事情——这个仪器称之为“魔法王国”的房子。事实上，在过去几周里，灾难接踵而至并险些避免和修复时，经常有人提到，那些作为环绕这个团体的爱之引导系统的天使们一直在超负荷工作！每当被知晓为 B 识别出一个电气故障或发现一个煤气泄漏，或者被知晓为 D 看见火灾发生并将其扑灭时，房子本身就在表达着治愈的愿望。房中的人们紧密地团结在一起，渴望创造新的生命、新的能量、对每个人以及整个团体的更高和更真实的自我感。在这种日益强烈的思想、理想和专注的环境中，房子本身正在经历一次解构，旧电线被拔出，必须安装新电线，新的电线可以承载更多的电荷；可以承受更多的努力。事实上，当一个人试图疗愈时，就好像他要回到自我的布线中去，需要解构一些那根布线，拔出不充分的布线，检查系统是否有泄漏，检查系统的真实性，可以说，检查正在安装的新“电线”是否真的有更多的强度，是否真的可以安全且稳定地承载更多的能量。

人们正在对各种思维模式进行内部重新布线，试图从自我中拔出那些不再与任何有益事物相连的旧电线的纠缠，但这些旧电线仍然可能在携带能量，只是非常糟糕和不充分地携带。因此，这个过程必须始于一个仔细、有意识地释放自己思维、感受、存在中过时之物的时期。对于每个实体来说，这都需要不同的资源和不同的方法，因为没有两个人以相同的方式面对自我的镜子。每个实体都走向镜子，用不同的偏见凝视着自我的眼睛。每个人都有略微不同的倾斜角度。即使在自己内部，有时也会能够接触到不同层次的自我，并能看到不同层次的模式以及过去的模式在健康、福祉和疗愈方面能提供什么。也许有些旧的模式是非常有帮助的。并非所有老的东西都是坏的。你们中最古老的模式中可能包含着你们最好的工作。

所以，并不是说要把所有东西都拔出来然后彻底重新开始，而是要凝视那面镜子，凝视眼睛而不是图像；因为人可能会迷失在精神图像中，就像会迷失在镜子的图像中一样。你的脸并不能讲述你灵魂的故事，但你的外貌也无法讲述你真实本质的故事，特别是当一个人寻求与自我建立更好的平衡、进入自我疗愈模式时。人们不应该仅仅遵循关于自我的预设观念。相反，做被知晓为 G 的那位所说的那些事情是好的，即去追求个人愿景的探寻，去探寻那个作为你个性、你的身体以及被知晓为 B 和 V 所称的你的身份所带来的礼物——那个自我本质。

你在时空中有你的化身位置。这样一个事实——为了拥有一个位置，你也必须接受生与死的幻觉——仅仅是事情的一个事实，是所有化身所持有的一个条件。呼吸中隐含着一种幻觉，那就是你是一个位置、一个身份、一个个性、一张脸。这些关于自我的概念，就你的精神中心而言，在整个化身过程中都是和仍然是虚幻的。即使在化身的幻象之中，你也可能将自己视为一个虚幻的个性。如果这是灵魂的开始和结束，那么努力使那个灵魂进化就没有意义了。然而，即使在化身期间，你也是一个真实的本质，是这个仪器所称的“神性原则”的一部分，是造物主的一部分。你拥有一个包裹让你看起来非常独特，事实上你是独特的；但同时，你又是造物主的全息图。

因此，从许多方面来看，通往意义的旅程是一个向下穿过递减的自我层次的旅程，因为更多的外壳、幻觉、身体、脸庞、个性被看清了本来的面目，并被允许松开对自我身份的束缚。你的身份是什么？很大一部分决策过程与你看待创造物的立场有关，而这始于你的自我概念。如果你以某种方式将自己构想起来，那么你就开始建造那个“房子”，那种狭隘性、那种限制，就像我们早些时候所说的。你开始构建你的位置，并似乎阻止自己做出某些选择，因为这些选择不适合这个特定类型的房子、这种特定的个性的人。

一旦你感觉到自己经历了一段接触到自身本质的时期，一旦你感觉到自己开始能够识别“成为你”是什么，即你将在十千年后在另一个化身中认识到的那个你，就像你今天所知道的那样，那么你就可以开始提出被知晓为 B 的那位提出的问题了，但只有那时。你不能仅仅以说“这就是我，因此我的责任和义务是这些”开始。首先，你必须与自己建立一种充满爱、统一和同情心的关系。用这个特定仪器的话说，你必须“赎回”你自己。因为只要你感觉你的个性中存在着阴影面，那些尚未被认领的部分，它们就会继续通过在你的生活经历中表现为负面来表明其缺乏整合，并且它们会吸引催化剂，旨在揭示和界定这些偏见的具体情况。

然而，确实有一个时候完成了第一轮工作，你坐下来——可以说，按照美洲原住民的方式，坐在你的毯子上，进行冥想，将创造物和十二个方向铺开，创造物从自我的中心发出，统一之轮在那个中心周围无休止而富有成效地旋转，感觉强大而充满生命力。在这种居中的位置上，你才能真正问自己：“爱在哪里？我的心在哪里？我的责任是什么？我希望在生活中尊重什么？”所有这些问题都值得时间和沉思，以及一个提问、停留和再次提问的过程。因为这样的问题将作为心灵、身体和精神在化身中进化的学习和服务的螺旋的一部分留存在你心中。

如何知道自己走在正确的轨道上？我们不能给你一个关于处于自我疗愈模式的速查规则。我们可以谈论“处于正轨”的某些特征。我们经常向这个团体谈论恐惧。当有一种依恋、紧迫感、绝望或必要性的感觉时，这些能量是可疑的。平静、安歇的精神更有可能出现平衡的模式，而对于那个带着这样的愿景并允许其成熟的探寻的灵魂来说，这种过程不可避免的困难会显得不那么苛刻、不那么艰难。这个仪器早些时候谈到了她最近经历的一种平和状态，她发现很难描述它，但它与放松对所有结果的依恋有关，这源于对这样一个事实日益增长的理解或把握：不存在真正的依恋，不存在真正的必要性。存在的是一个无限可能性的光谱，它要么在没有焦点的情况下运作，要么在有焦点的状态下运作。在没有焦点的情况下，它在与其他能量来源互动方面就不那么有力。它移动并建立联系，并将与志同道合的能量结盟。然而，对于那个做过工作、将注意力集中在坐在毯子中央，让自我的能量非常开放和整齐地排列在周围，就像那张毯子上的图案一样的人来说，连接会更牢固，人与人之间认知的“咔嗒声”会更有力量，交流思想的能力会更明确、更明显。当一个团体中的不止一个实体开始获得这种内在的中心感和专注感时，作为化身计划所期望的服务和学习的一部分的更深层次合作的可能性就会变得越来越突出和更有可能成功。

被知晓为 Dewey 1 的那位在谈到他作为物理学家所学的知识如何影响他对精神事务的看法时，选择将他所看到的“新的人”描述为一个伦理性的生物单位。“老的人，”他说，“仅仅是一个生物单位。”它凭本能运作，做出它的选择，保护属于自己的东西，并确保自己及其家庭单元的生存。然而，当一个人进入新的自我定义——即有意识的自我，那个意识到自己是灵魂的自我时，增加的词是“伦理性的”。一个伦理性的生物单位是一个会审视荣誉、责任以及他们有权判断和认为适当并选择的爱的人。

一个人在某个时刻必须做出积极的选择，否则选择本身就会让你陷入困境，而这个选择可能是一个所有关于被知晓为 Eckhart Tolle 所称的“痛苦之身”的所有旧无意识模式都在蓬勃发展健康的状态下的选择。因此，抓住决策过程是明智的，尤其是在像正确生计和自我疗愈这样深刻的问题上，并尽可能地通过最清醒的努力凝视内心，将自我导向可以找到的最佳自我中心，从那个点开始问自己：“我爱什么？爱将我引向何方？我尊重什么？我如何能[给予]那些我所尊重的事物以敬意？我的公正和公平的责任是什么？我如何能最好地履行这些责任？”

这个仪器有时思考过“责任”的概念，因为她见过许多在精神探寻中的实体，他们发现自己选择不为某些情况负责而离开。在她自己的生活中，这似乎从未对她来说是可能的。然而，对许多人来说，成为有意识的努力就是那个在当时他们的思维术语中，除非在过去和现在之间做出干净利落的断裂，否则无法做到的努力。因此，不能说做出如此戏剧性的选择是不正确的。另一方面，如果有一个足够的时间、空间和耐心来进行一个更慢、更谨慎的过程，那么缓慢移动、温柔地移动，并经常问自己“这感觉如何？我感觉中心了吗？我感觉开放了吗？我的信念体系是否以某种方式阻碍或束缚了我？”对这个过程是非常有帮助的。

想象一个根系可能正在破坏一个结构，比如人行道或管道系统。有些根需要深入，也许有些管道需要移动。你必须在自己工作精神和它与身体、思维和情感的连接系统中确定什么有效，什么无效。“我需要在哪里集中我的赎回之爱？我需要在哪里拥抱我过去无意识地忽略并一直将我带入黑暗地方的自我的一部分？”因为确实是这样，痛苦的结构与个体的思维有关。即使你完全没有偏见并暴露在火焰中，你也无法避免经历痛苦。你仍然会燃烧。然而，当实体能将火焰视为一个兄弟或姐妹而不是要躲避的东西时，那么当然可以采取适当的行动来避免被这种力量焚毁，但同时也没有什么需要害怕的，字面上来说，没有什么需要害怕的，因为你是一个远超这些虚幻外壳——个性、身体、脸庞、包裹——限制的实体。不要过度认同那个包裹，而是要开始了解里面的东西，让那个自我中心开始充当在造物主心跳的节奏中旋转的陀螺仪，这样，正如造物主寻求认识祂自己一样，你也寻求认识你自己。从那个中心，万事万物的模式都是正确的。

愿你们每个人都能在日益增强的和声和力量中实现这一点。因为每一个人都是一场美丽舞蹈的一部分，那场创造之舞，其中每一朵花、每一棵树、每一只鸟和每一个存在都有其部分。

此时，我们将开放会议以回答进一步的问题，如果有的话。

Q’uo，您对我即将到来的阿瓦隆（Avalon）的愿景探寻做有什么建议吗？我如何才能最大限度地发挥那里的体验呢？

我们是 Q’uo 的那群人，知晓您的疑问，我的兄弟。我们会告诉这个仪器，相信自我，不要害怕向不熟悉的事物敞开自我。从生活表面快速过渡到潜意识过程可供有意识心智利用的那个意识层级，并不是一件容易的事。在您所说的愿景探寻这样的事情中，基本努力是打开感知之门，正如 William James 所说的那样，以便获得更多的信息。探寻的概念与自我具有许多存在层次的概念有关，可以说，就像一栋有着相当多不同楼层的摩天大楼，不仅有地面以上，还有低于可以被视为底层的地方。人们试图进入的正是那些深层、地下般的自我楼层。现在，当你走下楼梯到地下室时，这是一个非常直接的事情。台阶有一个特定的角度，它们彼此之间有一定的距离。这是一个非常规律化的、几何结构，台阶有如此多的倾斜度、转角等等。这与自我层次或楼层之下的意识心智的层面没有太大不同。存在着一个非常明确的几何结构，并且有一种方法可以向下进入心灵更深层次。

被知晓为 B 的那位讨论了其中一种方法，即阅读影响一个人血统的神话。其背后的思维是正确的，因为身体及其结构，直到细胞结构，都是该身体祖先的礼物。身体中的每个细胞都本能地拥有所有那些共享过这些细胞、这些仪器所称的 DNA 遗传链条的实体的知识、生命和经验。所以你作为一个身体，作为一个化身中的存在，是地球的一部分，这些生物是从地球上诞生的——山脉、湖泊、空气。当一个人在一个特定的环境中成长时，土地的地形、地形就会被写在 DNA 中并成为你的一部分，这种方式是神奇的，因此与地球连接，与属于你血统的环境连接，使你处于一个最佳的状态，以便向下进入自我的根基。当然，身体的根基不一定就是心灵或精神的根基。但一个人存在于身体中，需要身体的扎根来为这次愿景探寻提供燃料。此外，在你的身体祖先讲述的故事中，有描述了仪器所称的“原型层面”的一个非常深层次的几何结构，即你的一部分无意识的存在。你试图从这个更大的自我部分寻求愿景，而你在日常的有意识生活中无法接触到它。因此，被知晓为 B 的那位建议人们沉浸在自己祖先的神话和故事中。这当然是接近这种探寻的一种方式。

还有其他可以依靠的优势来实现这种深刻的开启。这些替代方案包括音乐、艺术和创造本身。它们还包括许多其他事物，而且我们觉得在不侵犯您为自己创造一个非常自主选择、有意识选择的体验的过程中，我们无法更具体地说明。在这些参数内，我的兄弟，我们可以再回答您什么吗？

没有，非常感谢 Q’uo。

我们感谢您，我的兄弟。

抱歉占用这么多时间，但如果没人问了，我再提一个。Q’uo，我只是好奇，对于一个漂泊者来说，要觉醒到自己来自别处的身份，是否必须首先具备 51% 服务于他人的振动特质，然后才能觉醒到自己身份的真相？

我们知晓您的疑问，我的兄弟，我们不认为这是必要的。事实上，一个人意识到极性与一个人意识到不属于这个行星系统之间并不一定有联系。这两种学习的倾向不一定相关联。

我能再回答您吗，我的兄弟？

我不认为我的意思是意识到的极性的运作，而是他们必须以 51% 服务于他人的振动。他们是否必须是可收获的，才能有意识地觉醒到自己是谁？

我们是 Q’uo 的那群人，相信我们更了解您的疑问，我的兄弟。再说一次，除了处于一个感觉不对劲的困难境地的不适感之外，没有必要去意识到自己不属于某个地方。漂泊者的倾向是进入第三密度的化身，带有前一密度的一些叠加层，这表明许多漂泊者在服务他人等方面有大量信息流动。因此，有一种倾向是服务于他人的实体就是那些漂泊者，或者更准确地说，是漂泊者意识到自己渴望为他人服务。事实上，这几乎是渴望为他人服务的组成部分。事实上，可以说，这几乎是“漂泊者综合征”的一部分。然而，许多人首先觉醒到他们的不适感，还没有完成选择极性的工作。

我能再回答您吗，我的兄弟？

不，非常感谢。

现在团体中有人有疑问吗？

那么，对于我的愿景探寻，您会说武装自己一个问题——我的问题集——就足够了吗？带着我的问题去问造物主[并让造物主来回答]？

我们是 Q’uo 的那群人，知晓您的疑问，我的兄弟。不是我们能说什么是足够的。我们相信“充分性”的想法在此时没有帮助。我们建议您允许自己不设防，不带着关于什么足够之类的假设去面对。除此之外，我们认为我们无法再多说什么了。

现在还有最后一个问题吗？

Q’uo，这不是一个问题。这只是对您的临在和帮助的感谢……在过去的几周里。

我们是 Q’uo 的那群人，知晓您最仁慈的想法，我的兄弟，并感谢您。我们确实非常高兴能在这个时候成为您的资源，并希望能够继续这样做。事实上，我们希望能够继续作为您引导和力量系统的一部分来服务你们每一个人。请知道，无论你的自我怀疑如何，无论你的过程如何，我们都在那里，而且对你有很多东西。你被一个巨大的爱之网络所环绕，我们无法告诉你这个网络有多强大、多明亮以及它延伸得多远。事实上，最终万物都是相互连接的。

我们向你们每一个人献上祝福和爱。我们用我们所有的心感谢您，并以一位无限造物主的爱与光将你们留下。Adonai. Adonai.

提及 Dewey Larson，物理学“互惠理论”的作者，该理论被 Don Elkins 和 Ra 团体在 Ra 材料中讨论过。↩