今天的提问与催化剂以及确定我们自身的催化剂有关。我们希望获得一些关于如何确定生命中何为催化剂，以及我们应该将注意力放在哪里的一些信息。问题的第二部分涉及催化剂的处理方式：当它成功时，似乎是能够以一种轻柔的态度看待这个催化剂；能够将其视为催化剂，并与之一起工作时培养出某种程度的宽容和耐心。而失控的催化剂，正如 Ra 所说，往往在我们内心引起挫败感、愤怒、怀疑和抑郁的情绪。因此，我们希望 Q’uo 能给我们一些关于如何保持在那种发展出宽容和耐心的轨道上，以及如何避免挫败感和愤怒的信息。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的代表，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们在祂的服务中。今天能被召唤到您的团体是一个巨大的特权和恩典，我们怀着全部的心感谢您。能够成为您冥想的一部分并与您分享我们的想法，对我们来说是一种强大的帮助，因为它使我们能够在选择在你们人民中度过这段时间时所期望的那样来分享我们的服务。与地球上的任何群体进行服务，都没有像与这个特定的团体交谈时那样令人愉悦了，我们感谢您保持着那份渴望和对真理的开放性，这创造了召唤我们到您的振动频率。一如既往，为了维护自由意志，我们请求你们每个人都要仔细守护自己的辨别能力，并在聆听我们今天将要告诉你们的事情时善加运用它。对我们来说很重要的一点是，您要意识到我们不是权威，而是您道路上的同伴。

您今天的提问对我们很有意义，感谢您请我们谈论催化剂这个主题。我们要向那些听到我们声音的人提供的讯息非常简单。创造性中存在着一种振动本质。构成你们所有身体复杂部分的各种能量场，无论是物理的还是形而上的，都以某种，我们可以说的是一系列谐波振动，这些总和构成了如同管弦乐队演奏着你们之歌那样的复杂振动。我们相当清楚地识别出每个实体的旋律。它是一种在完整性上独一无二的印记。因此，你们每个人都是一个处于某个谐波上的振动，总体上与周围的人、构成你们行星领域的小组以及造物主和整个创造物是相连的。这些振动会受到各种刺激的影响，在各个层面上，谈到物理身体、精神、情感、灵性以及所有内在身体的总和。

因此，催化剂是一个用来描述那种不改变自身，却能在这个能量场复杂体及其振动中引起变化的术语。在一个化学实验中，有一个小箭头被用来指示催化剂只能单向作用。一个化学反应不会向前和向后进行，它只向前进行，而您所经历的催化剂也是如此。人不能回头看。不能回去。不可能重复自己的经历。你确实会再次遇到同一种类型或类别的催化剂，但这是一个经验与催化剂、经验与催化剂的螺旋上升过程，并且每次遇到相同类型的催化剂时，您都有了一个新的机会去识别这个催化剂，去定位催化剂的触发点，去审视催化剂的方程式：化学实验中投入了什么，正在“烹饪”的是什么，以及在另一端产出了什么。如果您选择运用意志和纪律来把握这个机会，您就有机会通过移除各种，我们可以说的是情绪、思想和触发点的“化学物质”，从而改变方程式并改变您自身生命中这个小实验的结果。

现在让我们更仔细地看看这个模型。我们使用“触发点”（trigger）一词来描述催化剂的作用。一个催化剂进入了一个实体的视野。它不是故意进入该实体周围的环境的。从事件发生的层面来看，事物发生的方式本身没有内在的意识。在降生之前所签订的精心制定的协议中存在着一个因果因素。偏见被设置在了代表一次降生机会的特定能量交汇点的命运电流之中。当身体、父母等等被选择时，这个交汇点就被激活了，那个特定的小小的命运——你们的赛前计划——就到位了，并开始展开时空之卷，因为您作为一个实体进入了一个身体，成为具身化的、有血肉的，通过出生形成了形态，并开始解开那部宏大的生命故事。

因此，一个可靠且持续的催化剂来源可以粗略地称为指引或高我或命运。因为在你们的计划中，可以说是植入了某些催化剂被引入环境的重复循环，以便你们可以在一个或多个能量体内部处理某些平衡和偏见。降生过程中的内在工作主要是在那些更接近于“你为何是一个存在”或者说“造物主为何认为有必要且有用地创造出像你们这样的存在”的核心层面的内在平面上的能量体中。这是催化剂的一个来源，当您能够识别出指向降生层面课程的这些重复类型的催化剂时，作为寻求者，您可以开始洞察这个计划；开始不以受害者的心态思考环境的局限性，而是将自己视为那个策划了这一切、只是忘记了某些事情的人。如果您在压力时期能找到这种态度——“我确实对这种情况负有责任，但我的天哪，我似乎忘记了模式中的一点点，现在需要做一些工作”——那么您就可以进行识别催化剂、定位触发点的工作，并在可能的情况下，做一切可以做的事情来移除触发点或改变环境。您已经成为了一个比以前强大得多的个体。

每当您能够识别出导致原本无害的细节在您的生活中变得强大的内在催化剂和触发点时，您就了解了自己，并开始有意识地承担起学习的责任——这是无论如何都会通过重复的巨大压力而无意识地学到的东西。每当您能提前或在催化剂出现时跟上这个计划，您就能更好地保持自己的力量。最终，您就能明智和充满同情心地使用这种力量。这一点对您自己尤为重要。虽然您能够对他人产生同样的同情心是非常有帮助的，但在识别和处理催化剂的情况下，戏剧中的主要参与者是自我，因此需要被原谅、接受和无条件地爱的人就是自我。

我们在这里谈论的是力量。因为当催化剂引起反应时，这个催化剂，尽管它是无辜的，并且本身不要求任何力量，但它拥有力量。只有当一个人开始能够洞察这些重复的、循环的考验或将催化剂引入环境的过程时，他才能开始与催化剂建立一种关系，这种关系是以一种渴望和新鲜的态度来看待催化剂、命运以及意外事件的总体，从而邀请即将到来的事物并期待着下一个课程、下一次考验、在原本宁静的大气中引入的不适。

在您意识上体验到的幻象和生活中，对于渴望下一个催化剂片段来说，存在着巨大的力量。当您最终对改变、对学习、对新事物产生食欲时，即使出现困难或不愉快的情况，您也能更好地唤起纪律性。诚然，当我们通过这个仪器的近期回忆进行审视时，我们可以看到为自我创造一个安全的环境——一个可以完全诚实地看待自我的催化剂的安全环境——并非总是容易的事情。从这个仪器所称的“自我”（ego）的角度来看，去探究自我的运作机制或心理学，看看自我在青少年、儿童甚至某些情况下蹒跚学步阶段的催化剂面前是多么脆弱，这通常是一种低落的经历。然而，每个实体都保留了所有尚未被证明对产生进一步学习无用的身份。

因此，直到您作为一个实体完全结束了在降生中可以学到的所有课程，根据您自身计划的前提条件，您将接收到螺旋式、循环性的机会来对催化剂做出反应。它会一次又一次地出现。这不是为了让精神寻求者发疯的诡计。这是检查自我、看看自己在任何给定的降生课程中真正处于何种状态的必要方式。这样一来，催化剂最终可能以某种方式成为进入意识、穿过意识并从另一端走出来而不引起任何反应之物。该实体仍然意识到这个催化剂和它的触发点，它说出了一些话，但不够大声让自我认真对待，因为它已经被如此多次且出色地处理过了，再也没有产生反应的潜力了。只有这样，催化剂才最终被中和。在那个催化剂出现所携带的能量消失之前，工作还会继续。

因此，我们建议，每当催化剂出现时，有意识中的熟练工作者最有效的心态是感谢它，向它敞开自我，请求它尽快通过，特别是如果它是困难的，但不要对它产生任何形式的抵抗。熟练的寻求者会与催化剂一起坐着，允许它穿过系统并产生它将产生的那些情绪变化和反应。自我仍然可以成为这些反应、这些感受、这些当下值得且需要的表达的见证者。处理催化剂的目的不是击败催化剂，而是与催化剂合作，进入催化剂，进入那个由催化剂所创造的能量集合、那个节点，并看看为什么箭头在那里，为什么有产生反应的能量在那里，那种能量是什么，它在涉及的脉轮方面从哪个能量体中而来等等。

然后找到那个触发点，找到那个尚未与自我感到舒适的受伤部分，并审视那个触发点，看看它深入到自我的程度有多深。再次请求——对于我们所谈论的许多情况已经识别出几种催化剂类型的听众来说——进入更深的理解中，不是为了摆脱它，而是为了从中学习。去吸收它。成为它。在对这个集中能量节点的臣服中，有一种神奇的成分会随着寻求者对激活催化剂所参与的过程中的信心和信念的增加而增加。知道某事为何发生具有巨大的力量。不在于知道什么促使某人做某事，或者什么奇怪的机械创造了复杂而深刻的巧合，而在于知道自己处于安全的手中，处于指引之手之中，并对那个最终将带来给造物主更大的恩赐和为自我带来的更大资产的过程抱有信心，因为所处理的能量体的平衡已经改善，更接近于降生前所期望的状态。

关于如何识别催化剂的问题几乎是我们无法回答的，因为它似乎是一个过于简单的事情而不需要回应，然而提问仍然存在，所以我们只能说，当一个人的思维基调或情绪发生变化时，这些变化要么是微不足道的、短暂的和不实质性的，在这种情况下没有学习在进行；要么它们是更实质的、有后果的和有意义的，在这种情况下，催化剂时刻会出现一个嘹亮的音符。您向世界释放并给予世界的振动会突然发生变化。在这种变化中，平衡要么更多地倾向于造物主的振动，要么更少地倾向于造物主的振动。当催化剂发生时，结果是实体与造物主更加契合，这通常不被视为需要任何担心的情况，而是被视为积极的事情；感受到至福、喜悦和和平是令人愉快的。当出现这种类型的催化剂时，寻求者只有欢欣鼓舞。

然而，当有催化剂在寻求者内部引起完全相反的反应时，导致自我收缩，将它从统一和合一的感觉中拉开时，它就被视为“坏事”。这种态度总是可以被审视的。因为锁在每个寻求者的深层心智中的是那套偏见集合，在降生之前，您真诚而深刻地打算与之共处，直到您对所达成的平衡感到满意为止。

现在，我们反复谈论平衡，通常是指爱与智慧之间的平衡；指绿色射线与蓝色/靛色/紫色三位一体射线的平衡。对于许多漂泊者来说，尤其是在地球上降生的个体来说，停留在上层三元能量中，使用这个七轮和八度的系统是非常有吸引力的。对于那些从不同平衡点降生的人来说，倾向于拥抱绿色射线开放的心灵，并从保持心灵开放的角度来看待一切，也同样具有吸引力。如果只关注其中一个焦点，将其推向极端而不调用另一个，那就是失衡的。因此，有些实体正试图将他们的能量更多地平衡到绿色射线中，与他们蓝色射线的力量进行整合；而另一些人则恰恰相反，试图用智慧来软化他们的绿色射线。也许这有助于思考这个非常有趣的主题。能够处理催化剂，不害怕催化剂，在感受到催化剂时避免收缩，是成为有意识地生活的一个巨大帮助，而有意识地生活的人才是真正处于山顶之光中的人。

有意识地生活的人能够超越沉浸在一个过程中的状态，也许这就是我们可以对“轻柔的触碰”所说的。意识到自我、最终成为一个以神奇、积极和建设性的方式有意识地生活的人，这是一个非常令人着迷的过程。然而，这种痴迷可能会使人忽略每一个被体验到的时刻的美丽、奇迹和宏伟，每一次享受的心跳，每一滴眼泪和每一次欢笑。生命和思想的恩赐是奇妙的，而越能看到这个催化剂和这些有时沉闷的过程是在伊甸园中以不可描述的美丽发生的，那么这种在死亡阴影之谷——正如这个仪器所称的生命——中的逗留就越会变得辉煌、有趣、奇妙、美味，成为一种真正的壮丽。这就是每一次呼吸的潜力。这是当一个人完全有意识并能够表达激情、兴奋和沉着时可能发生的一切的阴影。因为在非常实质的层面上，它是一场演出。它是一个制作。它是一场表演。

每个人内心都有着对现实的无尽追寻，即自我的现实、生命的现实，即存在的根基。您永远找不到它。您只能找到它的图像。然而，您可以成为存在的根基。您可以是本质。您可以比言语所能表达的更多！在许多方面，行动、思考、处理催化剂和整个过程都是为了最终将您导向“存在”（being）。

被称作 G 的人今天早上与这个仪器谈论了该仪器对教堂礼拜中使用“感觉良好音乐”持有的偏见。这个仪器说，它欣赏那些在圣歌的吟唱中引入痛苦、怀疑和许多复杂而有些黑暗的情绪的更复杂的神圣作品，以便整个人类经验都能被带入这种音乐的神圣空间，而在所谓的“赞美音乐”1 中，则存在着受苦者与赞美所产生的良好感觉之间的一种表面上的分离。

然而，在某些时候，任何能振奋精神的赞美音乐都非常有帮助。也许对于某个实体来说，那可能是一首乡村音乐歌曲、一首古典乐曲或其他形式的看似分散注意力的事物。但是当选择时，这些分散注意力的事物是非常有帮助的，无论它们是好艺术（正如这个仪器——一个天生的评论家再次说道）还是不是。能振奋精神并改变气氛的事物有时非常有帮助，尽管这些事情是多么荒谬和不合逻辑。让自我仅仅停留在恐慌、不快乐或抑郁的状态是不好的。与催化剂一起坐着有其时间，当那个时间结束时——对于每个实体来说节奏都是不同的——就有要求自我站起来、感谢并继续度过一天剩下的时间，进入在没有专注于某个特定催化剂时所能获得的其余部分。我们鼓励您不要让自己过于沉浸在学习的过程中而无法应对当下。从许多方面来说，这是一个杂耍般的行为，正如本组中的几位今天早些时候所说的那样。有太多需要思考和做的事情。当您进行杂耍时，您会掉球，正如被称作 J 的人所说，当您掉球时，那也是杂耍的一部分。而对掉落的反应不应该是评判性的或严厉的，而仅仅是鼓励自我以优雅、风格和幽默感捡起那个掉落的球。

最后，您询问了如何避免苦涩以及如何鼓励自我不要将催化剂用错。这也许是一个我们可以在另一个日子再深入探讨的主题。但总的来说，我们可以说，一个人几乎永远无法预见到自己会变得苦涩、有防御性、愤怒等等。所以人无法防范这些时刻。它们只是降临到一个人身上，您发现自己处于阴影中，因为某种原因非常不快乐，并且在某种程度上，取决于个性外壳。当您身处汤里时，反对自己是因为您摔倒了或因为您湿了是没有用的。苦涩进入生命是因为它是一种将注意力从“脱离汤”上转移开来的方式。一个与催化剂发生冲突并正在挣扎的人的能量可以集中在两种方式中。它可以集中在努力浮起来，也可以集中在试图从汤碗中出来。攀爬您碗上光滑的瓷壁并不容易，它需要的技能与漂浮在水面上所需的技能截然不同。然而，那些漂浮在水面上的将注定要重复这个练习，永远不会被允许溺水，并且在漂浮时，也无法获得打破模式和创造意志与纪律之梯所需的巨大努力的能量。毫无疑问，比收集能量并仅凭意志和信念从情境中创造出那座梯子回到拥有自我的感觉而不是成为环境受害者要更容易地漂浮在水面上、留在汤里并哀叹自己所处的困难。然而，正是通过这样的工作，一个人才能穿过提炼之火，不是烧成灰烬，而是变得越来越坚韧……

[录音第一面结束。]

……越来越光亮，越来越灵活。

我们发现时间到了，现在是时候向 [更短的附加] 问题开放会议了。现在有疑问吗？

6月8日有一个金星运行周期持续八年，这将带我们直接到2012年。我想知道您的看法。这是一个重要的事件，还是仅仅通往升华的众多较小事件之一？这个事件是我们应该真正关注以使我们进入更高意识的事情吗？

我们是 Q’uo 的代表，我们了解您的提问，我的姐妹。我们相信那些具有直觉天赋和广泛而深刻占星学知识的人可以从中获得信息。从恒星的运动及其对地球本身以及你们每个人产生的影响中总是有很多东西可以学习。然而，在我们自己心中留下的主要兴奋点是，我们对看到实体如何苏醒并变得越来越有能力有意识地生活和散发光芒所抱有的巨大兴趣。这比任何宇宙影响都更深刻地影响着你们人民的最终结果以及所谓的时代终结。此时此刻，许多事情存在于地球上实体的内心和手中。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，谢谢。

我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

Q’uo，我收到了来自海外读者的一个系列问题，但首先，我知道 T1 在他有问题时会克制住并让其他人提问。我想问一下在我提出一系列问题之前，T1 是否有任何问题。

不，G，请继续。3

好的。这个问题来自 B。“1987年我失业了，婚姻破裂，离开了我的妻子和孩子，失去了活下去的欲望。我完全将我的生命托付给了源头。那是我的‘转折点’。从那时起，我在精神道路上走来，重新结婚并幸福地生活着。然而，我的孩子们和我前妻对我仍然有一些怨恨，而有时我仍然为离开他们感到内疚。我很希望 Q’uo 能为我们灵魂层面的关系（业力联系）提供一些启示，并指导我们如何治愈这些伤口。”

我们是 Q’uo 的代表，了解您的提问，我的兄弟，感谢您为他振动了这个问题。对于被称作 B 的人，我们要说的是，您和前配偶之间关系的真实本质是合一。您目前经历的能量可以有益地检查出我们之前谈到的那些事情：所涉及的催化剂、所涉及的触发点以及在您和您的前配偶共享的特定课程中涉及的偏见。在这种情况中，这种工作通常不能与另一个人一起完成，所以如果实体有能量去站在另一个自我的角度看问题，以至于被称作 B 能够通过前配偶的眼睛去看，坐着直到对这个特定催化剂节点的动态情况在意识层面上尽可能充分地理解为止，那将非常有帮助。关于过去世等的细节不是我们希望处理的事情，因为我们希望将评论限制在对所有实体和所有时间都有帮助的内容上。

这里涉及的精神原则是对自己行为负责的原则。当完全接受自我、完全原谅自我以及完全欣赏当下时，像提问中表达的担忧就变成了不具有改变自我意识力量的细节。我们鼓励阅读这个仪器在冥想第一部分提供的引导录音。

现在还有其他问题吗，我的兄弟？

下一个来自 S 的问题。“我最近才接触到‘水晶孩子’（Crystal Kids）这个术语。我想尽可能多地了解这些孩子。什么是水晶孩子？他们与靛蓝之子（Indigo Kids）有什么不同？您能告诉我们关于他们在地球上的目的吗？感谢您给我提问的机会。”

我们是 Q’uo 的代表，了解您的提问，我的姐妹。从我们的角度来看，那些被称为靛蓝之子和那些被称为水晶孩子之间几乎没有区别。这些称谓表明了一个双重激活的第三密度/第四密度身体，这使得这些孩子在成长过程中能够更有效地接触到第四密度的现实。由于第四密度在这里，由于实体生活在一个结合了第三密度/第四密度的氛围中，所有人的能力都在增加，可以对这个仪器所说的 DNA 进行工作；在细胞层面工作，提升意识并要求它抓住正在渗透第三密度的新现实。

这些孩子比只有黄色射线身体被激活的人更有能力做到这一点，因为他们的 DNA 在某种程度上已经被改变了。然而，他们在这里的目的是作为先驱者。他们以非常基本和原始的条件，从第四密度层面进入，并将生命奉献出来，帮助建立第四密度，并成为那些愿意倾听他们将要说的话并以遵循他们所给建议的方式生活的人的光之桥梁。换句话说，他们在这里是为了散发光芒和爱，就像所有实体一样。他们的更高自我希望他们在做到这一点上比没有双重激活身体的实体更有效力。

现在还有其他问题吗？

这是最后一个外部问题。这个问题来自 T2。“孙中山先生是中国共和国的国父。这个共和国和他一样短暂。然而，他受到中国人和台湾人、共产党和国民党的一致尊敬。如果可能的话，Q’uo 能谈谈孙中山先生的生平吗？”

我们是 Q’uo 的代表，了解您的提问，我的兄弟。这个实体是一个以心灵为能量的个体，但其能力包括沟通。这个实体是一位杰出的蓝色射线存在，他能够激励和领导，因为他的沟通建立在一种富有同情心和人道主义的品格结构之上。这个实体给予了自己很多，并且在其习惯和内在纪律方面是模范的，创造了一个具有分量的降生。

现在还有其他问题吗？

我有一个个人问题，Q’uo。在上次引导中，您说：“在个体化之前，人不能开始魔法工作，但一个人从未完全个体化。所以，从逻辑上讲，一个人永远无法开始魔法工作。然而，可以说需要达到一个临界质量，而且这绝不是实体实际可用意志的很大一部分。” Ra 也谈到了“需要达到一定程度的失真度”才能通过水晶或任何用途来接入智能能量。“所以我的问题的第一部分是，Q’uo 和 Ra 是否在谈论同一个点？第二部分的问题是，您能更多地描述一下这一点吗？当达到这个点时，实体身上会有哪些明显的迹象？”

我们是 Q’uo 的代表，了解您的提问，我的兄弟。在这个场合，我们无法回答您问题的第一部分，尽管如果您愿意，我们可以在另一个时间详细讨论它。

为了回应您问题的第二部分：魔法工作的明显迹象是情境中突然发生的深刻变化，反映出明显的同步性。同步性确实是一个激活了自身内在某种魔力的人的标志。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

也许这种突然的变化不仅在外部物理上以同步性的方式反映出来，而且它可能看起来、感觉或给予人空间、自由去爱那些以前是不可爱的事物呢？

我们是 Q’uo 的代表，了解您的提问，我的兄弟。这种情况可能会发生，我的兄弟。我们能再回答您一些吗？

不，非常感谢您，Q’uo。

我们感谢您，我的兄弟。现在还有最后一个问题吗？

当自己经历骄傲和傲慢的扭曲时，如何识别它们？

我们是 Q’uo 的代表，了解您的提问，我的兄弟。我们微笑着，因为我们知道这个仪器在它生命最后的这段时间里对这个问题有着深刻而强烈的投入。由于这个因素，回答您的问题更困难，我的兄弟。然而，我们可以说，当自我在其内在的沉思中开始诽谤他人时，就有可能召唤了骄傲和傲慢，并且存在比一个人意识到的更多的环境因素，这些因素可能会将那种酸涩的态度转变为更平衡和富有同情心的观点。当那种带有评判味道的典型酸涩进入嘴巴、进入思想时，那么可能存在一些关于谦逊的课程可以很容易地被有益地接受。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

这就足够了。谢谢。

我们感谢您，我的兄弟，也感谢你们每一个人。这个团体对我们来说是如此的恩典，通过这个仪器与您交谈是多么愉快。我们怀着全部的心感谢您，并希望你们每个人都知道你们在我们心中。任何时候您想在冥想中拥有我们的陪伴，您只需请求，因为我们爱你们每一个人。当然，你们每个人的美丽都是非凡的，感谢你们与我们分享这次会议的体验。

我们在一位无限造物主的爱与光中留下你们。Adonai。我们是 Q’uo 的代表。

提及一种当代基督教敬拜音乐品牌，它不关注耶稣基督的整个生老病死，而是严格关注他的复活、荣耀和非凡之处。↩

请原谅 Q’uo 使用了混合比喻——汤，而不是水！↩

T 每周日从澳大利亚到肯塔基州进行引导，以便成为团体的一份子。他通过扬声器电话加入我们。↩