今天的提问与灵性问候的主题有关。许多人将发生在他们身上的任何被他们称为负面的事情都视为一种灵性问候，或认为这是负面实体干涉其精神成长的表现。我们想知道 Q’uo 是否可以给我们一些关于如何判断我们的经历是否属于灵性问候性质的信息。如果它是，这对我们的整体精神成长重要吗？是否有任何仪式、程序可以用来平衡这种灵性问候？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限造物主的爱与光芒致敬，我们今天来到你们的面前服侍祂。感谢你们抽出时间形成一个寻求的圈子，并邀请我们分享我们的想法。这是你们给予我们的一个巨大的殊荣，我们怀着完全和感恩的心情回应。但我们像往常一样请求，请你们每个人都好好守护自己的思想，不要让我们的想法侵入你们自己的心智并被你们使用，除非你们真诚地感受到与它们产生共鸣。如果你们对我们可能说的话没有感觉共鸣，请毫不犹豫地将其抛诸脑后。这将使我们能够自由地表达我们的想法，而无需担心侵犯你们的自由意志和自身精神演化的神圣性。

你们今天提出的关于什么是灵性问候的问题，在某种程度上是一个相当难以回答的疑问，因为正如小组中的几位成员所指出的那样，灵性问候的参数是主观且多变的。灵性问候的本质在于问候者的意图。因此，并非所有经历到的阻力或催化剂都属于灵性问候的范畴。为了正确使用这个术语，这种问候需要来自一个存在，无论是个体还是群体实体。此外，从其起源来看，这种问候的焦点是侵入能量体而非物理身体。所以，看待灵性问候的一种方式是相当狭隘和明确界定的，即灵性问候仅指由一个实体——通常是内层平面上的实体——发送的、意图在于扰乱精神演化过程、使某个实体停止其前进的步伐并迷失在内在质疑和痛苦的支路中的问候。

根据这个定义，你们可能会发现“灵性问候”是一个被过度使用且经常被误用的术语。然而，如果一个人将注意力拉回到审视自己的能量体以及它们如何体验你和你的思维过程，那么“灵性问候”的概念或许可以重新定义为“灵性阻力”，并可以扩大到包括各种各样的方式，即能量体可能经历的阻力，这不一定仅仅来自实体，还可能来自连接时空与空间/时间之间的机制，或者说，是那套运作或机械装置，因为这两个方面侵入着当下时刻，并创造了当下时刻本身，而你的能量体正是进入了这个时刻。

让我们来看待你们的能量体，因为在处理“灵性阻力”这个概念时，这需要进行一些审视。你们有一个能量体，根据这个仪器所熟悉的术语，它由七个体内脉轮和一个位于身体正上方的脉轮组成。这些脉轮是一个连贯的系统。整个系统仅能像最不平衡的那个脉轮一样运作，从一般或宏观的角度来看。在更具体的应用中，逐一考察每个脉轮以及系统中两个或多个脉轮之间的关系时，脉轮体的一部分可能正在为你完美地运作，并且对你来说是平衡的；然而，同时，由于其他脉轮的过度激活或不足激活，那个特定的平衡可能无法为整个系统的最佳整体平衡服务。我们特别有趣地发现，当我们像被邀请的那样观察这个仪器的脉轮系统时，你们没有发现一个脉轮很弱而其他脉轮都很强；相反，你们通常会发现两个甚至三个脉轮之间存在对应关系，其中存在着不平衡，这种不平衡不仅仅是某个脉轮稍微偏离了轨道，而是那个脉轮的不平衡正在投射或拉扯另一个或两个脉轮的平衡。在这个仪器中，我们发现该仪器的红色和橙色光束中存在一些弱点，它们会回响或反射到靛蓝色光束上，而这个仪器运作的方式是，存在着与童年痛苦相关的区域，正如这个仪器之前所说的，这些与生存问题以及个体与其自身的关系有关，这可能会触发直接侵入并暂时将靛蓝色区域——与自我价值相关——拉入深层不平衡的情绪和过程。

对于每一个实体来说，都有系统范围的平衡点，每天审视这些点非常有帮助；然后还有特定脉轮或脉轮组合中持续存在的具体不平衡，这极大地受益于有意识的沉思以及由自我发起的内在询问和挑战。这是最适合由自我独自完成的工作，除非某个实体能够与某人建立起一种形而上学的伙伴关系，并且两人之间建立了信任的纽带，这样在某些情况下，两个实体可以共同处理这两个脉轮系统，每个实体都成为另一个的反射者和导师，以找到创造性的方法来解决那些尚未治愈、在化身过程中多年积累下来、作为宝藏被珍藏在自我内部、受到保护和呵护的痛苦区域，仿佛这些旧有的痛苦区域是太珍贵而不能丢弃、不能放下的宝藏一样。值得问自己一个问题：自己如何评价这些嵌入的痛苦晶体？直面这些结晶状、嵌入的痛苦区域是一个巨大的挑战。向自我提出的问题永远是：“你准备好放下并放弃这个晶体了吗？这是一个让你感到完全安全可以放手的负担吗？”这可能听起来像一个倒退的问题，但这个仪器非常清楚地知道它有能力呵护和保护那些痛苦的敏感区域。对这个仪器来说，说“我熟悉这个痛苦的领域。我熟悉这种痛苦”有多重要呢？放下旧的痛苦存在着真正的困难。它具有粘性。它想要附着在你身上。在一次化身中反复发生的事情会获得其自身的生命和能量。它不再是一个简单的记忆，而是变成了一个有生命的实体，一个思想形式。大多数所谓的灵性问候，以及我们所说的“灵性阻力”，都是由实体本身在潜意识层面在个体的能量体内部产生的。因为这些嵌入的痛苦区域每个都有自己的生命和吸引力，所以这些区域会产生信号，进入那个从时空/空间到时间/空间的当下时刻，瞄准一个机会的目标。当下时刻有许多层次。嵌入的痛苦可以在当下时刻找到回响、反射或声音的许多方式。因此，对能量体说话的一些声音将是负面语调的声音。这种消极性会被巧妙且具体地构建，以适应当下的时刻，并引起分心或阻力的体验。

对于那些正在经历真正的灵性问候的人来说，你所共舞的实体是一个外部实体，它的存在不依赖于你。对于大多数经历到的灵性阻力而言，产生阻力的实体是自我本身。这有区别吗？根据我们尽其所能来回答这个问题，答案是否定的，没有区别。一个人可以将灵性问候归咎于一个实体并回应那个实体；或者可以假设在更大的图景中，所有实体都是自我的，因此不重要问候来自哪里，而只重要的是它被体验为一份需要回应的献礼。从前一种看法的角度来看，可能存在一些情况，尤其是在知道灵性问候者身份的情况下，在这种情况下，点明问候并说出责任归属于谁是高效和熟练的做法，因此与这个个体或群体实体进行一次时空会面，然后在造物主面前，有可能与该实体进行对话并达成一个解决方案。这个解决方案是以对问候和问候者表达爱与感恩的形式出现的。我们注意到，这种处理灵性问候的方式并不能平衡发起问候的那一方的问候。然而，它却能为你平衡这份问候。但总的来说，我们认为看待“灵性阻力”体验最有效的方式是采纳我们在前面描述的在造物主面前的立场，在那里你已经走到了审判席上，你进入了造物主的空间，那个你在精神中见证、所有在看不见的层面帮助你的人都被承认和感谢为见证者的地方。在这个非常形而上的环境中，你所做的正是如果你确实涉及了一个实体时会做的事情：你敞开心扉，邀请这个阻力区域进来，无论你是如何体验它的。你承认它，你仔细地审视它，不回避或躲避任何细节，而是试图探究这份问候、这份阻力的深处。这感觉如何？对你发生了什么？它似乎集中在哪些脉轮体的能量上？它正在问候哪个领域？问题出在哪里？这次经历的本质是什么？不要匆忙通过这个过程的部分，因为正如我们所说，体验有许多层次。你的自身有许多部分，从不同的视角来看待自身的各个部分。绿色光束的能量如何看待红色光束的阻力？来自蓝色光束的能量又如何看待呢？靛蓝色光束及其黯淡的样子从绿色光束、从蓝色光束看是什么样的？我们关注绿色光束和蓝色光束，因为在进行能量工作时，绿色光束是那个完全神圣的空间大厅。它是你能量上居住的房屋。它是造物主日常持续移动的门户，因为它是不条件的爱的居所。这是创造了你的能量。从你的基本本质上看，你们是绿色光束的实体。你这朵花的主干是绿色光束的。

所以，进入这个神圣的空间就是进入一个安全区。它是一个被爱和你去爱的地方。你拥有在当前脉轮系统中可能缺乏的勇气和耐力。进入绿色光束就是进入一个坚实而安全的地方，可以说是一个“有门禁”的社区。你必须穿过你自己的大门！绿色光束的大门前有狮子。所以请放下你的骄傲、你的傲慢以及所有种类的虚荣心。从形而上学的角度来说，跪下来，清空自己，放下你的重担。我们想再次强调这一点，因为在灵性阻力的层面上，这是至关重要的：你将做的最勇敢和最困难的事情就是放下你的十字架。把它放下来，扔掉它！我们不知道如何向你们表达这个决定的力量。在脑海中做出这个决定并说“是的，我彻底地放下这个负担。我再也不会被这个已经成为童年痛苦实体的特定记忆所打乱平衡”是很容易的。但是让一个小时或一天过去，仅凭头脑做出的那个决定就会被扔进形而上学的地狱中，并在某个深处按下重置按钮，而那个童年痛苦的区域又重新鲜活起来，瞄准你的下一个当下时刻。

有一种方法可以知道你是否最终在绿色光束中触及了童年痛苦的某个点，从能量上来说。因为当你能够接触到它，看到它的所有细节，并将其放下时，你会发现自己在大笑。你会发现自己充满了欢笑，看到了这种努力中不可思议的幽默感。我们不能详细地告诉你如何达到那个时刻，但我们可以告诉你从哪里开始：敞开接受你自己的痛苦，了解它——它的重量、它的形状、它的密度、它的颜色，最重要的是它在你生命中的质地。

我们也建议从蓝色光束的角度来处理这些能量，因为呼唤蓝色光束的能量就是呼唤清晰和诚实的沟通。你是如何与自己沟通的？你觉得你在沟通方面做得好吗？你的自我沟通中是否存在某种棱角？实体通常以许多方式与自己沟通；许多观点不是直截了当的，而是带有倾斜、角度或棱角的，所以也许你没有看到一个清晰的画面。蓝色光束的力量，当被呼唤并带着深深的谦卑请求进入你的体验时，就是能够照亮一个情况，让你看到你在哪里有棱角，在哪里有角度，从而可能使你错过了对你处境的完整和清晰的看法。

当你放下了你的重担并说“是的，我将它归还给无限的”，那时就有一个拥抱的时刻，是接受自我本来的样子、现在的样子以及你所有高期望的样子。从一个实体感觉自己取得了进展的角度来看，这是一个心碎的体验。在处理灵性阻力时，很难感觉到自己确实取得了进展[因为]“外面”没有任何东西。一切都在自我的内在过程中发生。所以没有办法用某个客观标准来检验说：“好吧，我达到了第 1 点和第 2 点；我现在在第 3 点，我正在这个过程中前进，到最后我会成功。”正如大多数表面上经历实体的实体所体验到的，以及像这个圈子里的实体一样肯定地体验到的那样，问候被暂时处理了，然后在下一次机会时，它只是再次浮现出来，工作又需要重新做一遍。

我们鼓励你们每个人不要因为灵性阻力的明显循环性质而气馁。试着去理解你自身存在的多层次本质。你可以找到那些痛苦的角落并清空它们，但没有意识到还有一个更深层次正在为那个痛苦的角落充盈，所以一个充满痛苦的角落被发现和清空了，但那个空洞仍然存在于能量网络中，作为一个吸引孔，从中涌入更多内容来自那些尚未在自我深处找到的黑暗之地。有些痛苦的地方存在于能量体内部，甚至无法通过有意识的工作来发现，因为它们从未被有意识地体验过。这包括那些从先前不平衡的化身中故意带入本次化身的痛苦区域，以及在物理化身之前但在形而上学化身之前就遭受了痛苦的未出生之子所承受的痛苦。对于这种痛苦，不存在实际的记忆，因为这些记忆过程直到实体呼吸着空气并正式开始化身时才真正开始。

所以，这就像你体内有源源不断的痛苦泉眼，它们来自你本性深处的地下，以至于你无法将它们根除。而且，对于大多数实体来说，至少在一两个情况下，可以预料到这些泉眼会在整个化身过程中发挥作用。值得注意的是，在这些情况下，必须对从这些深处喷涌而出的痛苦体验所做的工作存在一个目的和用途。关于痛苦的总体而言，我们可以说它是这个仪器被用来召唤本次化身的“精炼之火”的一部分。对于试图学习的人来说，一次化身就参与了这种学习的痛苦。在化身之前，你们理解并接受了这一点。对未来痛苦这种疏忽和看似随意的接受的原因是，从化身之前或化身之后，凝视着化身，了解造物主和创造过程的全部光谱，它看起来就像小孩子的游戏一样简单。这似乎如此明显，会有这些挑战时刻，当然会有不适，但总会有一种对事物真实状态的认知。

从化身之外很难相信可以忘记自我的真实本质和创造的本质。然而，记忆是化身开始时首先消失的东西。你的化身受到你自身知识的保护，以便它对你来说是真实的，并且能够产生它本应产生的效果，也是你希望它产生的效果。然而，从化身内部来看，这不是一个令人安慰的想法。从化身内部来看，你只是希望痛苦消失，但生活的痛苦是呼吸体验不可分割的一部分。

有一条道路。这个仪器深受基督教传统的影响，所以她将这条路视为君王的康庄大道（King’s Highway）。其他人可能将其视为大道或道家之道（Tao）。被称为 R 的人之前说过，那些从事精神过程的人受到保护。这是真的。然而，这种保护必须被宣称，而我们所描述的工作是在这种宣称发生之前完成的。进入这条道路的代价是放下所有重担并承担自己的真理。在承担自己的真理时，你承担了一个完美的自我，不是指没有做错任何事，而是指与无限的造物主合一。放下和抛弃世俗自我的行为是关键。一旦你放下了你的重担，一旦你放下了你的个性、你的自我辩护感和正确感以及所有这些关于自我的细节，你就进入了一种真实意识，一种现在、明天和永远属于你的意识。一旦你拥有了那个作为你重要自我的自我，你就无法从这条道路上移开。它确实是“皇家之路”¹，当你走在上面时，你与万物合一；所有你可能认为需要帮助的人，所有你可能认为需要向其学习的人，造物主的任何实体、品质和方面。你们都在这条路上一起。你们处于和谐之中；你们在舞蹈，在歌唱，运动是有节奏且正确的。你是整个创造的一部分，以喜悦旋转，将无限的黑夜敞开给星辰的光芒。

[录音第一面结束。]

在这条皇家之路上，一步接一步地移动，就像一匹强壮公马的雷鸣声，或是一只在地球上空翱翔、以力量和知识审视所见万物的雄鹰翅膀拍打声。有一种能够在这条路上迈出步伐的感觉，而你确实，当你与精神共舞时，正在创造一个越来越深刻的自我印象，它充当着记忆，这样你就能更能够进入你内在的这个空间，在那里你感受到你的本质，下一次。即使是放下世俗细节和放下那些重担也开始成为一种解脱。但这只在经过大量的练习后才会发生。这个实体在思考自己如何拙劣地完成这一切，在她试图平衡自己并在自己的体验中舞蹈时，然而，我们说你们每个人都在做着出色的工作。人不能评判自我。这在处理能量体方面是没有用的。

如果你从智力或正念的层面来看待这个问题，它对你来说将是一个派对游戏，一个令人愉悦思考的事情，但不会有解决方案。这是来自心灵的层面，只有在那里才能以有用和熟练的方式处理这种灵性阻力。

在我们向提问开放之前，我们想触及你们查询的一部分，那就是是否存在某种仪式可以用来阻止灵性问候或灵性阻力的推进。正如我们之前建议的那样，图像和偶像是有价值的。你对无条件的爱的形象是什么？对你来说哪个形象有力量？这个仪器有一种倾向说一个单字的祈祷，那个词是“耶稣”。她带着意图这样做。这个意图是进入耶稣的心灵和心灵，进入无条件之爱本身。所以，在看到这个偶像的名字时，这个仪器从记忆中调出一个振动并加以使用，而那个振动是她所有能够安住在无条件之爱中的经历，当时她祈祷了那份祈祷。

祈祷是一种极其亲密、个人的活动，我们不能建议你无条件的爱的偶像应该是什么。我们只能建议你如果还没有一个，就去发展一个，然后带着意图使用它，愿意从那个偶像和形象开始，与它一起坐着，直到它在你的身上完成了它的工作，这样当你睁开眼睛时，你是用那个偶像的眼睛来看待的。这是深刻的工作，不应轻率对待。但我们相信，就瞬间改变而言，在思想中使用偶像和图像是创造意志中意识改变的好方法，这就是“施展魔法者”的定义。成为一个有魔力的人。呼唤你内在的魔术师，为自己创造你选择生活的世界。

一如既往，精神在许多方面都在帮助你。如果我们自己，如果你愿意呼唤我们的能量，只要你想到我们并请求我们的帮助，我们就会在那里。感谢你们提出这个问题，此时我们将进入向进一步提问开放会议。现在有什么问题吗？

[停顿]

我们是 Q’uo 的存在，我们发现能量确实很低，而且目前的问题已经结束了。所以我们再次感谢你们，以我们找到你们的方式，在一位无限造物主的爱与光芒中留下你们。我们被称为 Q’uo 的存在。Adonai，我的朋友们。Adonai。

这句话在托马斯·阿·肯皮斯（Thomas à Kempis）的基督教著作《皇家之路》（The Royal Road）中有所反映，该书讨论了“背起你的十字架跟随我”这句话；它也反映在通过塔罗牌对原型心智的研究中。塔罗牌的宫廷牌可以被视为一条“皇家之路”。因此，使用这句话的含义是，处理这类阻力就是与原型心智打交道。↩