今天，Q’uo，我们对几个可能存在关联的领域很感兴趣。我们之前谈到的第一个是镜像效应。在第三密度中，由于我们有遗忘的面纱，并且没有意识地清楚自己正在进行个人学习的究竟是什么，我们这里每一个人都能利用镜像效应，即人们会向我们反映出我们试图学习的东西。我们想知道 Q’uo 能否给我们更多关于这具体是如何运作的信息？我们能否有意识地影响我们如何映照到其他人身上？我们是否应该尝试呢？我们还想知道的是，[在这次冥想之前的讨论中]，似乎有一个主题是大家都有新的经历、新工作、新的开始。我们想知道，我们在日常活动中作为镜子所扮演的角色与当我们生活中出现新的或改变的、不同的态度或机会时作为镜子的角色之间是否存在任何联系？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们有幸在他的服务中。能参与到您的冥想中是莫大的荣幸，我们祝福你们每一个人，感谢你们邀请我们今天分享我们的想法。一如既往，我们请求，为了让自由意志得以体现，请你们每个人都仔细守护自己信念的门户，不要将我们所说的话视为真理，而是要审视它们与您个人共鸣和个人真理的感觉。每个实体都有一个个人真理，与其说是相对真理，不如说是个体真理，一种主观真理。而言语无法开始弥合这种鸿沟。精神探索发生在主观领域，因此这不是一个可以被证明或证伪的问题。所以，真理本身的性质变得尤为关键。请注意守护您辨别力的那些门户，以便您采纳的那些准则经过了长时间和仔细的审视，并且有一种强烈的记忆感，将其视为真实存在，而不是第一次学习它们。感谢您对这个细节的关注，这让我们感到非常满意的伦理正直感。

您询问关于镜子，您也询问关于新颖性。确实，从表面上看，这两个主题似乎没什么共同之处，但我们发现它们是相交的，我们将开始触及交叉点的第一部分，即第一个主题，那就是新颖性的主题。关于新奇性的问题似乎是一个显而易见的。当一个人问什么是新的时，他相当清楚新颖性的本质。然而，存在不同类型的“新”。有一种是预期的新颖性，例如被称为 T 正在经历的，在这种情况下活动是新的，但却是事先预期和准备好的。另一种新颖性是出乎意料的，事实上，随着生命之路曲折蜿蜒，前方的弯道看不见，有很多惊喜。

两者有一个共同的特征，那就是在一种新颖的情况下，信息相对于情况事先已知时的信息保留速度来说，获取信息是困难的。我们不只是指因为细节的新颖性而需要更长的时间来获取信息。当然，任何时候一个人必须观察一个新环境时，都会有更长的调整时间。然而，除此之外还有一个事实是，当存在一个新环境时，眼睛本身——您审视场景并将信息传输到大脑的物理眼睛——由于眼睛的工作方式而受到极大的限制。当一个景象是完全新的时，在进行观看的实体的生物计算机中，没有预先存在的该景象的矩阵。要收集关于一个新场景的信息是一个相当繁琐的过程，以便大脑可以为该场景建立一种默认设置，因此当眼睛观察这个场景时，实体需要收集的数据就少得多，才能理解这个场景本身。

这就是一个人在新的情况下所遇到的障碍。因此，在一个新颖的情况下，实体的技能是减慢接收信息过程的技能，让自我有更多的时间来适应新的地方、新的面孔、新的程序和新的概念。在任何情况下做事情比平时花费更长的时间，这并不是一个思维失败的标志。相反，这是大脑必须收集比通常多出许多倍的数据才能达到临界质量以处理过程的下一部分所必然产生的标记。接下来会发生什么是一个不能在新的情况下快速回答的问题。很多时候，可能会感觉有必要非常快地对所看到的东西得出结论。在大多数情况下，事实并非如此，我们鼓励放慢所有那些开始感觉必须加快和匆忙的节奏。在几乎所有情况下，这都是一个错误的判断，它是源于那种急切控制局面的精神，而这种精神是第三密度中大多数实体人格外壳的一部分。很多时候，允许场景发展并继续收集信息后再做决定，比因为决策过程不够迅速而显得落后要更有掌控力。

现在我们来到新颖性思想与镜像思想的交汇点。因为，从我们想谈论镜子的意义上来说，每一个情境都有新的方面。每一个情境都是一个值得谨慎行事、在观察过程中找到空间和闲暇感的场合，无论是另一个空间、一份新工作的挑战，还是您所看任何事物。即使是您经常仔细查看的镜子，也总是值得再次检查它。

“认为自己已经理解了情况的所有方面”这一假设常常是错误的，因此总是有必要再次看向那个镜像，以关注自己错过的东西、忽略的东西，以及那些没有显而易见但却是凝视图像的一部分的事物。每当您凝视生命之镜的影像时，请允许自己拥有那一个看到新世界的瞬间。因为您凝视的是有反射的反射；而在这些常常是复杂多变的图像中回荡的意义的光辉对这个过程最有帮助。这是以分形的方式成立的，因此通过对思想、过程和图像进行越来越仔细的检查，信息没有尽头。

从镜子本身以及实体作为结晶体的本质的角度来看，镜像方面值得深入探讨。镜子是玻璃做的，所以它是结晶性的。水晶是透明的。玻璃，硅酸盐，是不可能在没有衬底的情况下被看到的，除非物质积聚在玻璃表面并使其通过污垢的图案变得可见。如果没有污点来识别一个表面，如果没有反射来使人清楚地知道那里有可以折射光线的玻璃，那么玻璃本身就是看不见且透明的，光只是穿过它移动。当在一个玻璃板上放置衬底时，它就变成了一面镜子。

所以对于是否存在不同类型的镜子的问题，答案是肯定的。我们注意到不同类型镜子和其它镜子的第一个区别是有些镜子没有衬底。事实上，理想的镜子是一块完全失去了衬底的玻璃板，这样无论一个凝视您镜像的实体看到什么，它看到的都只是阳光穿过——那是一位无限造物主的爱与光，能够直接穿透这种精神的透明度和心灵的开放性。

但还有另一种方式使镜子有所不同，一种与前一种不同的方式；因为您不仅仅是一个单面的镜子。我们相信被称为 G 的那位试图阐述一个关于实体是否总是显示一面镜子，或者实体能否影响其镜像如何将另一个自我映照到自身上的问题。我们发现，确实存在一种深刻的能力，即实体可以影响当他凝视您的镜像时，另一个实体会看到什么。请记住，所有实体都是一体的，因此一个实体在自我内部呈现或沉思的内容对该实体如何被感知有很强的影响。这是一个复杂的公式，涉及一个实体对自己形成的假设，这些假设是通过凝视其他自我的镜子而形成的。这创造了一个“人格面具”，即一个实体如何看待自己并因此展现出自己的方式。

如果一个实体在意识中不做任何有纪律的工作，那么那个镜像就是它本来的样子。一个实体凝视您的镜像时所看到的是玻璃反射光线的反射特性；而这个图像是由该实体人格外壳内所有偏见和成见的衬底形成的。所以，如果您是一个无意识生活的实体，您的镜子就会是它本来的样子，而在其中看到的会揭示某种真理。那个真理将是自我本身在凝视您作为您本来的样子时的瞬间的简单总结，没有其他可能，只有这两个能量的必然结果。

当一个实体开始做有意识的工作来为自己创造一种倾向于某种观点时，那么其自我的镜像就开始完善它所展示的内容。因为您这种特定类型的结晶体的镜子不仅仅显示一个平面的图像，它还显示出那个图像的感觉如何。它显示出它的本质是如何随风飘散的以及它的气味是什么。它会播放那个特定的连接点唤起的旋律。在表达态度的细微差别方面，它是一个全功能的镜子。当您致力于您的态度时，您正在创造一个越来越清晰的镜像，它可以向实体展示一个越来越精细的图像。也许这个圈子里每个人都遇到过一个其爱与光如此之盛的实体，以至于在他们的临场中，您能以不同的方式看到自己。当您凝视那个镜子时，您所看到的是一个“您”，而这种“您”只有在看向那个镜子时才可能存在。那是一个理想化的肖像或图像吗？不，它是一个可能的您形象，这是由一种看待该自我的态度的定位所辅助的。您能够敞开心灵之门越多，当骄傲和傲慢被释放出来时您能允许进入的同情心就越多，自我选择参与判断的程度越少，您的镜子所能提供的超维度镜像方面就会越强大。再说一次，这不是在镜像时刻可以有意识地创造出来的东西。相反，是您带着所有自己全新的新颖性来到那个时刻，定义了当一个镜像时刻发生时会发生什么。

每个实体都可以做很多事情来改善其本性的镜像质量，我们推荐这项工作不仅因为它在创造更好的镜子方面的功效，而且因为它所构成的令人着迷的个性约束之旅。一如既往，将冥想或某种持续的沉默作为任何实践的一部分是有益的；但当然，对于对这种镜像能力进行工作——即运用人格的纪律——每天保持沉默来安放新的思想和新的学习是特别推荐的。

现在我们希望开放会议以回答更多问题。此时还有其他问题吗？

Q’uo，二十三年前，Ra 证实了 Don 的观点，即我们很快就要接近第三密度的终结时，他们说三十年后第三密度就会结束，第四密度就会开始。现在，显然，邦联认为在我们的自由意志范围内，我们可以接收到旧的结束和新的开始的大致日期。了解这一点，对于那些真诚地相信自己生活在“末世”的人来说，可能会变得有问题。在我谦卑的意见中，这不应该影响寻求者的内在旅程。无论未来会发生什么，人格的纪律都必须继续下去。如果有什么变化，那个日期只会增加他们寻求的欲望。但它对一些人来说是成问题的，因为它影响了人们对未来的外在计划，例如在物理层面上要生孩子和选择职业的计划。所以，既然邦联提供了这小小的一点信息，我想知道您是否有什么建议可以说明一个人如何规划、如何绕过这种未来事件？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。Q’uo 团体在检验 Ra 二十三年前提供的思想创造过程方面能力有限。然而，我们感觉，就像我们在 Ra 原理内的那些人一样，您目前确实生活在第四密度中。最初讨论的意图，以及这次讨论的意图，与创造一种判断物理宇宙中计划制定的方式无关。它更多的是关于一个伴随物理过程的形而上学过程，即您居住的行星选择其所需的、新的磁性排列。这以一种与过去截然不同的方式进行，这一点也许对你们每一个人来说是显而易见的。这种在一段时间内由非常小的增量移动的磁北极，是许多人在您的星球上试图减轻第四密度进入现实过程或诞生的结果。考虑到您人民中存在的混乱或浪费的能量以及由此产生的形而上学热量——我们姑且这么说——这给您的人民带来了如此多的不适，它的诞生相对顺利。自然地，邦联目前的希望是这个过程能够继续下去，并且地球作为一个行星可以重新建立一个稳定的磁性排列，而无需发生行星灾难。随着越来越多的实体觉醒并开始朝着服务他人的方向极化，以回应 J 所称的各种唤醒呼吁所产生的各种政治不公，这种事件的可能性/概率涡流正在改善。

如果我们的意见有用的话，我们建议实体做他们感觉应该做的事情来应对他们的生活，假设一切都好。如果这个团体表现出希望在更乡村的环境中建立更可持续的生活方式的愿望，那么当一个人怀疑周围社会可能存在中断和缺乏时，这当然是一个合理且合乎逻辑的计划。然而，我们必须指出的是，任何群体都不可能为未来做计划。这不仅在新的密度和新的恒星周期诞生的时期是如此。这在每一个日子的每一个化身中都是如此。生与死的过程不在于呼吸接触到行星空气的人手中，而在于每个生命火花的造物主手中。我们建议，完全信赖造物主的计划，具有反映高度终极真理的美德。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

不，这很棒，Q’uo，谢谢。

我们感谢您，我的兄弟，还有其他疑问吗？

确实有。在 Ra 系列中，Ra 说：“有很多流浪者，你可以称他们为得道者，他们在当前化身中不做任何有意识的工作。这是一个注意力的问题。一个人可能是一个很好的捕捉你们游戏球的人，但如果眼睛没有转向这个被抛出的球，那么它可能会从实体身边掠过。如果它把目光投向那个球，捕获就会很容易。” Q’uo，我的问题是，这个比喻所说的球是什么？寻求者应该将注意力放在哪里呢？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。关于游戏球定义的疑问不是一个简单的问题，因为在那些试图做好服务的头脑中存在一个持续的问题，即注意力应该放在外部细节上还是放在对该外部细节的内在反应和回应上。要捕捉到所提供的所有信息，同时又能观察到自我正在观察外部信息，这是一种艺术性的舞蹈。因为一个人是从自我如何应对当下时刻以及从当下时刻本身来学习的。这是一个可能变得非常复杂和微妙的交换。

我们认为游戏球最好被描述为当下时刻本身。这会将思维的注意力从自我身上拉开。所有新意识的消亡是对自我的过度吸收。进入当下是一个关于那种平衡姿态的问题，它用一种不带偏见和耐心的目光向内和向外看。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

不，这很棒，谢谢。

我们感谢您，我的兄弟。此时还有其他疑问吗？

当我要进入这段密集的学习时期时，您有什么建议可以提供吗？

我们是 Q’uo 的成员，我的兄弟，了解您的疑问。我们鼓励您知道这个过程中蕴含着巨大的光芒。我们可以看到，学习过程的强度可能会达到有时会使您感到畏惧[您]的程度，并且可能[让您]感觉好像在同时吸收了如此多的思想体系和看待疾病中那些特质的新颖且相互冲突的方式时，存在一种破坏性的影响。心脏有可能过度卷入，而且有一种相互冲突但也是非常真实的可能性，即为了保护自己免受人类知识强度的冲击而将心灵封闭起来。因此，我们建议的是平衡，让经常相互冲突的关于任何一个特定项目或研究过程的想法达到平衡。允许自我过度卷入这个过程是邀请了一种对学习过程没有帮助的某种疲惫。同样地，让自己变得愤世嫉俗和冷漠于所学之物也是不明智的，特别是当研究对象是人类心灵、人类心脏、人类灵魂时。这些不是一个人可以或应该冷漠对待的东西。所以需要达到那种平衡。除了这番建议之外，我的兄弟，我们鼓励您享受并珍惜您在此刻拥抱的绽放季节的每一个瞬间。我们在您的日子里陪伴着您，我们将非常享受与您的相处时光，感谢您持续的邀请。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

谢谢 Q’uo，这非常有帮助。我还有一个问题。前几天我做了一个梦，我在向上伸展并飞向高处，直到我最终穿透了类似一个门槛的东西。穿过之后，我进入了另一个现实，在那里我又一次向上飞翔以穿透下一个障碍，然后继续在这个循环中。我想知道您是否能对此发表一些评论？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。我们发现我们无法评论，只是鼓励您带着这些材料一起努力，随着来自其他梦境的更多信息不断涌入。

此时还有其他问题吗？

我理解并感激这一点。谢谢 Q’uo，我没有更多的问题了。

我们感谢您，我的兄弟。此时还有其他问题吗？

根据我对过去七万五千年的了解，有一群被称为“长者种族”的人，他们通过自己的努力完成了第二次收获周期。我想知道是否有可能这个群体中的人或在这一群体下工作的人比星球上其余的实体拥有更薄的面纱，因为他们被收割并选择留了下来？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。您的假设是不正确的，因为面纱对所有人以相同的速率和厚度下降。当然存在一些个性非常强烈的人，他们发现更容易看穿面纱的某些部分。然而，这不是长者种族或任何特定进入人类状况类型的特征，而是广泛地存在于所有化身者的范围内。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

关于那个话题，谢谢 Q’uo。

此时还有其他疑问吗？

T 有一个问题，他问：“我想知道上帝为什么创造了蚊子。邦联说过第二密度生物与原始思想和谐相处。如果是这样，雌性蚊子是否代表一种自然的负面思想？蚊子必须吸血才能生存是否有神圣的目的？”

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。诗人 Alfred 写道，大自然在“牙齿和爪子”中是红色的，确实，自然状态下的生命模式就是吃和被吃。蚊子本身是许多生物的猎物，如果没有蚊子，这些生物就会死；而如果没有可以供其进食的猎物，蚊子也会死。所以对您疑问的最简短的回答是，这种昆虫——蚊子——在完美的创造中处于它完美的位置，是吃和被吃的食物链的一部分。然而，在另一个层面上，蚊子与其他小型叮咬性昆虫一样，有可能被负面导向的思想形式所附着，因此可以说蚊子有潜力充当由实体利用昆虫种群作为帮凶来选择的目标的负面骚扰者。

此时还有最后一个问题吗？

是的，Q’uo。在进行精神工作时，一个关键方面是尽可能地保持临在感。有些日子我状态非常好，我觉得我正在尽我所能地活在当下，冥想与之相辅相成，彼此影响着。那种工作感觉像是需要能量的。它真的会耗尽你并让你筋疲力尽。我想进入当下，更多地连接到你的真实本性和造物主，将是一种恢复性的活动。它会带来清新和更多的能量和生命。那么，Q’uo 能告诉我为什么这似乎是一个如此令人疲惫的活动吗？

我们是 Q’uo 的成员，了解您的疑问，我的兄弟。当我们回答您的问题时，我们将再次进入新颖性的讨论。当自我还没有积累太多与自我的工作经验时所付出的努力是巨大的。只有通过重复努力获得的经验，它才开始感觉不那么像工作，而更像是舒适地坐在安乐椅上享受一次特别有趣的旅程。创造舒适感的因素仅仅是时间。从任何一个化身实体的角度来看，改变该实体偏见哪怕一点点都是出奇地困难的，因为在创造当前偏见或成见体系的生命中存在着几乎难以想象的重复性。当一个人试图处理那个结构时，他面前有一个巨大的任务。基本上是在改变自己居住的“房子”的内部结构，拆除支撑墙并想出另一种方法来支撑自我之屋的重量。所以请允许那种耐心和容忍度，就像您在努力建造一个更美好、可以居住的翻新房屋时所允许的那样。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

不，太棒了，Q’uo。我会说我这个夏天会想念您的。

是的，谢谢，我们几个月后见。

我们是 Q’uo 的成员，我们也将会想念在这些墙壁中与您一起工作的时间。然而，由于每个人都能召唤我们去陪伴和支持，我们期待在我们保持沉默的这段时间里享受你们每一个人。

我们以一位无限造物主的爱与光将你们每一个人留下，感谢分享这次冥想的喜悦以及分享我们想法的特权。请拿走您所需要的一切，留下其余的，并永远知道我们爱您。Adonai。我们是 Q’uo 的成员。

分形是指任何各种极不规则的曲线或形状，其中任何适当选择的部分在放大或缩小到相同大小后，都与给定的更大或更小的部分具有相似的形状。↩

摘自 Alfred Lord Tennyson 的《追忆录》：

人，她最后的作品，看起来如此美丽，
眼中有着如此辉煌的目的，
他将赞美诗滚动到冬天的天空，
他为徒劳的祈祷建造了神庙，
他相信上帝就是爱，
而爱，是创造的最终法则，
尽管大自然在牙齿和爪子中是红色的，
带着掠夺，对他的信条尖叫。