今天，Q’uo，我们的问题是如何在我们日常的活动中来确定，甚至定义我们的精神道路。当我们沉浸在日常所做的一切事物中时，很容易迷失在细节和起伏之中。您能给我们一些小小的提醒方式或一个简短的方法，来提醒我们是谁、我们在做什么，如何在这迷宫中找到方向，并为这一切赋予精神意义吗？

（Carla 引导）

我们是那被称为 Q’uo 的原则的属灵存在，我们以一位无限造物主的爱与光向您致敬，正是为了侍奉祂而来到您面前。能被召唤到您的探寻圈子中是一种巨大的荣幸，我们感谢每一位在此刻抽出时间和精力来寻求真理的您。当你们在沉默和精神合一中聚集时，你们灵魂的美丽，就像是能量结合和旋转形成一个真正的光之圣所般，那是一场美丽而奇妙的色彩展现。这对我们来说是最鼓舞人心的。你们的心灵和灵魂最美妙地表达了淬火熔炉的挑战，以及在催化剂与经验的熔炉中，淬火影响相互作用所产生的微妙色彩的极致之美。

当你们像这样聚集在一起时，你们创造了一种独特的事物——一个无法用任何物理意义来表达的光点，但它是在无形层面，或者正如这个仪器所称呼的内在层面，一次欢庆的事件和契机。诸如你们作为一个群体选择聚会的此类事件，就像是时间/空间中的地点，也是加强你们地球能量中所有那些无形层面的光之信标。感谢您这种探寻的表达以及它的美丽。它极大地鼓舞了我们。

一如既往，我们请求各位仔细聆听我们分享的想法，认识到我们犯了很多错误。请保留那些对您有用的想法，而摒弃其余的。这将使我们能够自由地分享我们的想法，而不必担心您会把我们视为权威人物并试图遵循并非属于您自己的想法。如果某个想法与您产生共鸣，请毫不犹豫地将其搁置一旁。感谢您的这份关怀。

今天您询问的是，如何在日常生活中所面临的细节迷雾和“多事”带来的表面混乱中找到自己的道路。当您醒来并睁开眼睛迎接即将展开的事件万花筒时，您可能无法想象这一天会带来什么。当然，如果您对这一天将带来什么有充分的把握，您将会感到惊讶，因为每一天都有其独特性，任何关于完美符合日常日程表的希望通常在上午中段就会破灭。您的物理世界中正在发生许多事情，每个实体以各种方式和媒介相互交流的能力，创造了一种持续的惊喜氛围，因为在任何时刻，实体都可能通过呼叫或使用互联网写电子邮件或寄纸质信件，从而使您不断接收到新的声音、新的电子信息或新的信件，这些都会改变当天的细节——增加它们，并产生一份新的待办事项清单，也许还有一种新的优先处理这些事情的方式。很少有圈子中的任何人能够醒来，面对这一天，并度过这一天时，每一方面都是预期的，并且不产生任何需要纪律或变化融合的要求。

事实上，许多在这个群体中以及在您的社会中的人都注意到，变化的速率似乎正在加速，因此时间本身产生了看似加速的错觉。有一种感觉是自己被卷入和被冲上那些席卷每个人的混乱和细节的洪流之中。在这种氛围中，很容易失去平衡，屈服于一种仅仅要求生存、完成清单上的下一件事，并在不失去自己在所有令人困惑的细节阵列中岌岌可危而脆弱的位置的情况下到达睡前状态的心态。

您的请求是在所有这些细节之中找到确定和定义道路的方法，我们想立刻说的是，对你们中的每一个人都有一条道路。不是一条有任何偏差的、刻板的、狭窄的直线道路——这不是我们打算建议的。但存在着一条……我们正在努力寻找这个仪器词汇库中能描述这条道路的词语。如果我们称之为“正道”，那就暗示着存在一条错误的路。如果我们称之为“共振之道”，那立刻将一个实体置于非常主观的基础上。让我们来探讨“道路”这个概念。被称为 Lao-Tzu 的人创造了一个哲学体系，称为“道”（The Tao）或“路”（The Way），这个词通常的意思就是“道路”。

可以提出这样的观点：一个人的人生本身就是一条道路。而且，不可避免地，这条道路、这辈子、这次化身，会许多次地上下起伏、绕过弯角。不存在一个宽广、笔直、轻松的化身。在化身过程中，实体们常常希望自己的道路是笔直而容易和清晰的，然而，化身的本质要求是神秘性。这种神秘性是由实体自己，以及在化身前咨询的指导所构建到每个实体的道路中的，以便描绘即将到来的化身的各个方面。你们每个人都仔细选择了那些会挑战和困惑你们的关系，目的是为了指引并带来你们希望处理的化身课程，不是因为你们想击败自己或使自己困惑，而是因为你们希望通过在化身中做出的决定来移动自身能量的平衡。

在化身之前，您能够对即将到来的化身以及作为灵魂实体的自己有一个很好的概述。您审视了现在的自己，并问自己：我想去哪里？我希望从开始到结束这段短暂的化身期间走什么样的道路？也许您觉得自己在爱上存在失衡，需要学习智慧；也许您觉得自己在智慧上存在失衡，需要将智慧与爱的平衡重新带回到那个爱由智慧启迪、智慧由爱启迪的真正中心。我们不能为您定义这条道路的基本方向；每个实体的道路都是独特的。然而，每个实体都有共同之处，那就是在接近从第三密度到第四密度的伟大考验场时，都在寻求一种更完善、更平衡的极性。每个实体都希望这次化身是第三密度中的最后一次化身。因此，理解极性的概念对于了解路径的奥秘如何向您显现至关重要。

在进行第三密度工作，即您试图改善服务他人的极性时，您总是在与阻力作斗争。您是在对抗一个电位差。您站在您设想的理想或期望的平衡之上，并正在抵抗为了增加极性所必需的这种改变的阻力。因此，必须存在那些隐藏的角落、盲区的歧途，以及一段令人惊讶和充满冒险的人生中的起伏，这样你们内在更深层的那个实体才能不断被推动去觉醒到比表面情感的轻松、柔和和甜蜜之下更深层次的目的和渴望。我的朋友们，从一次愉快的谈话转向一次不愉快的谈话是多么容易，依此类推。而有时要穿透表面的细节去看那些半隐藏、半显现于表面情感、表面场合和表面反应之下的问题又是多么困难。然而，这些表面表达就像水面上的泡沫一样。它们没有实质。它们没有持久性。它们没有真实性。但由于它们在一天波浪的进程中以如此稳定的规律重复出现，人们很容易沉迷于观察它们和在其中“冲浪”，从而排除了做那些加深自我要求的工作；即把自我拉入路径更深水域的神秘领域。

所以，您提出的这个问题确实非常好，关于如何找到一些小方法来唤醒记忆，为自我创造一个自我维持的小闹钟系统，来重新唤醒我们是谁以及我们为何在此的记忆。这个仪器前几天与被称为 J 的人谈论了橄榄球，特别是一位足球分析师评论说，有时需要压力才能将煤炭变成点燃光芒的钻石。日常生活的压力并非随机或出乎意料。它们是被祝福的，并且非常被期待和预期的，不是被意识自我所期望，而是被您在意识心智之下的那个实体所期望。因为您的意识与永恒相连，是无限的，是创造原则的一部分。作为这个创造原则的一部分，您的人生日程表或日历与您作为一个具有人格外壳的自我存在所制定的截然不同。而精神这些神秘而曲折的方式是经过精心策划和受到极大感谢与感激的迎接的。

要进入自我的那个部分，让这些事情成为现实，这就是挑战所在。这个仪器告诉被称为 J 的人，确实值得反思煤炭和钻石在情感方面的区别。因为如果情感对传入催化剂的反应是煤炭式的，它会产生热量；而如果一个人对传入催化剂的反应具有钻石的情感特质，它就会反射和折射光芒。确定您作为个人相对于当天催化剂所处位置的一个快速方法是评估您的情绪设定。它是产生了热量还是产生了光芒？自我的情感是火热、明亮和尖锐的吗？还是说，这种情绪设定就像钻石一样，接纳传入的催化剂，并以一种使光从催化剂通过您折射出来表达光、色彩、美丽以及构成颜色和光之系统的那些不可言喻的特质的方式与之共存。正如被称为 T 的人早些时候所说，这个实体目前正在做的努力是减少这种热量，增加灵魂对催化剂反应所产生的光芒。当自我体验到热量时，这本身就可以是一个很好的标记，激活那个说“我需要在我是谁以及我为何在此这件事上做一些工作”的闹钟。

在激烈反应之中，有时很难控制自我。原因在于，实体表达出的许多对催化剂的反应是习惯的结果。例如，这个实体有将某些类型的陈述解释为对自己的一种拒绝的习惯。这种解读是极度偏见的，而且这个实体早已意识到这一点。尽管如此，这个实体经常发现自己处于一种对催化剂的反应之中，可以瞬间评估出它是产生了热量而非光芒的，这是一个巨大的形而上学错误。然而，由于这个习惯在很久以前在这个仪器的化身中就开始了，并且它从未被完全根除，所以每当它有机会自由发挥时，它不仅会短暂地发作，而是从头到尾地发作，就像一段一旦开始就必须播放完的录音带一样。对自我进行训练，使其在人格纪律方面得到约束，很大程度上在于识别并追溯那些触发旧反应、那些深深埋藏在潜意识高处的旧磁带的诱因。当一个习惯在运作时，它是一个美好的事物。饮食和锻炼的习惯为许多人创造了持续的健康，当然，健康的思维习惯也同样出色。但是，当一个习惯失控不再有用时，它可能成为一个持续且令人恼火的困难，不断地将那个灵魂推离它的道路，进入一条无用、过时的反应的支路。

如何对抗这些触发因素无疑是一个巨大的挑战。从机械上讲，有方法可以阻止这些磁带滚动。识别触发因素非常有帮助。任何在与自我进行诚实沟通以识别这些触发因素及其真正深层性质所做的工作，都将是任何人的一个好资源。但更重要的是，当触发因素被[拉动]了，而您只是事后才识别出那个触发因素时，仍然可以通过人格的纪律来停顿足够长的时间，告诉自我：“我正在被触发”，并停止庆祝自己已经意识到这一点，因此正在朝着真正根除这个深深埋藏的触发因素迈出第一步。因此，如果您能花额外的时间去嘲笑自我，拥抱自我，并问自我，如果它有选择来应对这种情况的方式，最高和最好的方式会是什么？如果有时间，那么对看到最佳方式、设想最佳方式，以及也许在表达这种最佳方式方面向前推进的更多思考和沉思，这一切都是您探寻的一大财富。这个习惯需要时间才能根植。要将其提起，看清它是什么，并让它消散，还需要更多的时间。它必须被拉到阳光之下。它必须被欣赏，并且在可以释放它之前，必须被爱和接受为自己的一部分。所以，当您发现自己表达热量而不是光芒时可以做的是，如果您有时间，就花时间来打断那个序列并将其重新定向。

让我们回到对道路的思考。Lao Tzu 的道路一直没有明确定义。呼吸进出就是道路。倾听和交谈就是道路。行动和存在就是道路。万事皆是道路。然而，这个哲学中存在一条道路的事实表明，许多事情与这条道路无关。根据各种故事，被称为 Lao Tzu 的老师会试图描述实体如何在道路上找到方向的方式。我们建议的是，不可能脱离道路而存在。当然可以停在道路旁边，在侧面的兴趣的草地上游玩、休息的地方、恢复和享受自我的地方、睡觉的地方和做梦的地方，而不沿着道路前进。有时停在这些路上的某个地方是件好事。它不是一条必须每天花费一定时间才能配得上走的道路。事实上，从某些方面来看，它可以被构想为一条不必走的路。它只是存在着，而您也只是存在着。但任何在一个有时间限制的化身中的人的愿望都是用成就来衡量事物，因此，不可避免地，这条道路被塑造成了一条穿越时空、前往某个地方的道路。请记住，您的道路中有些方面是永远不前行的，您总是可以，如果您选择的话，从您存在的中心运作，没有去的地方，没有“要做什么”，没有“何时做”，只是如您所是那样存在，在本质和真理中存在。这就是您道路的核心。您是谁就是这条道路的本质，而您在穿过这些神秘的转折时试图做的事情不是做更多，而是用更多的真理去做任何事情。

您是否遇到过那些与您相遇时，在其完整性上极其强大实体的经历？也许他们甚至不需要多说什么，您就能感受到他们存在的力量。这就是存在于你们每个人之中的力量，而找到这种真实的自我本质的方法，在于您在忙碌和充实的日常生活中确定、寻找和定义这条道路所做的工作。

对于您来说，拥有一个内在的模型来代表您正在走的道路是怎样的，以及它是如何发展的，这在某种难以定义的意义上是有帮助的。例如，这个实体作为一个神秘的基督徒，倾向于将她的生活准则和道路建立在被称为 Jesus 的人的教导之上。像所有道路一样，所有路径模型都有明显的缺陷。被称为 Jesus 的人走的是殉道者的道路，而殉道者的道路在被称为 Jesus 的人的案例中被视为一个恰当和充满爱心的道路，但从被称为 Jesus 的人的故事表面来看，并不明显这个实体在走向耶路撒冷附近山顶上的十字架的道路上负有任何责任或保守性。当这个实体将手臂伸展在那十字架上时，它失去了在这个密度中服务的全部能力。这就是殉道者之路偏见的困难所在。因此，这个实体必须不断地问自己，服务他人和殉道之间恰当的平衡点在哪里。遵循其他道路的人必须审视与该模型和道路相关的偏见，然后问自我，在试图遵循英雄或化身的道路时存在哪些问题。

拥有一个路径的模型或英雄的优点仅仅是它是一个捷径，如果可以这么说的话，一个您可以在桌面点击以更深入地了解您所面临问题的图标。“耶稣会怎么做？”这是这个仪器可能会使用的现代陈词滥调。或者正如这个仪器多次修改的那样，“耶稣会是什么样的？”询问自我关于英雄会做什么或会是怎样的，通常对您与自我的私人交流非常有启发性。因为一个人正在深水区工作，光线昏暗。当一个人试图从噪音中分离出信号、从混乱中分离出真理时，很难看到自己的道路。但是我们建议，如果有一种对某个英雄、化身或某种偶像的感受，就利用它，不是盲目地，而是问自我：“如果我以这个实体的思维方式思考，我会如何看待我的处境？”这有助于将一个人从困惑的泥潭中提升出来，给他一个可以站立的突出点，从那个 vantage point 您可以看到您所面临时刻周围的环境。如果一个人没有英雄、大师、化身或偶像，那么他就必须在自我内部移动，并寻求自我的指导：“在这个情况下，我最美好和最高的部分会做什么？”然后带着信心和宁静等待那份智慧。

当审视人格外壳中这种深刻而微妙的工作时，每天利用沉默是非常有帮助的。沉默的用途有很多，但主要用途是简单的释放。有一种没有言语的沉默。有一种没有声音的更深的沉默，还有一种没有未说出口的想法的更深层的沉默。你们每个人内心都有这些层次的沉默。为了缓解日常生活的压力，让自我从言语、声音和自己那些虽然没有说出但肯定众多的想法中解脱出来是非常有帮助的。如果您不这样做，它们就像接管了您宝贵意识的督军一样。当然，它们必须拥有统治权。每天都必须处理语言。一个人沉浸在声音的喧嚣之中，即使这个仪器坐在椅子上，它也能听到几个表达家庭运作的不同声音：音响系统的嗡鸣声、空气净化器的嗡鸣声、计算机系统和冰箱的声音，以及指示房屋风扇和加热元件正在工作的声音。如果没有这个微小声音的网络，文明因素将不复存在，也就没有舒适的辅助工具了。食物会腐坏，房子会根据天气变得寒冷或温暖等等。所以所有这些潜意识听到的音调都是有用和有益的，当然不是负面的价值。然而，总而言之，它们造成了一种不可忽视的身体紧张感。我的朋友们，将自己从文明、从言语、从声音以及从您未说出口的想法中提升出来，是一件美妙的事情。如果您能够通过冥想东方的蜡烛来做到这一点，我们鼓励这样做。如果您的方式是更具基督教意义的祈祷和冥想，我们也鼓励这样做。如果您的方式是在大自然中独自散步，我们也鼓励这样做。

我们鼓励的是您为自己留出时间，给予自己沉默的治愈之膏。这是多么有福的。这对您的文化来说太陌生了，在许多情况下，当存在真正的寂静时，实体会感到非常不舒服。他们会故意打开电视、收音机或音响系统来驱散这种寂静，并引入更受期望的歌曲、言语或戏剧的能量。这些替代品是好的东西。但我们鼓励那种使自我远离分心的纪律，即使每天只有五到十分钟。我们当然建议每天有十五分钟到半小时的时间。如果可能的话，我们建议一天中有不止一个地方，精神和那微弱的精神之声实际上能够绽放，并给予您的灵魂比任何声音或言语都更珍贵的那些无声的词语。

这个仪器告知我们，现在我们需要将会议开放给其他问题。感谢您提出的这个美妙的问题以及我们在处理它时所获得的乐趣，在此想问一下是否还有其他疑问？

[听不清] 身体上正确的困难，您能详细阐述或阐明其成因，也许是背后的疗法吗？

我们是 Q’uo 的属灵存在，并知晓您的提问，我的兄弟。正如您所理解的，我们对这个主题能说的量是相当有限的，因为我们不希望剥夺该实体任何学习/教学的机会。我们可以说，该实体目前经历的大部分体验与任何特定的传入催化剂无关，而是与该实体在化身中的位置有关，即该实体已经进入了其化身年龄的第七十年，正在经历身体中那些正在经历衰老和配置不那么强健或年轻化的系统，因此更容易受损。

正如被称为 N 的人指出的那样，在这个仪器的化身中产生的压力源确实有很多，而这种压力是被热切和感激地接受的。这创造了一种氛围，在这种氛围中，传入的催化剂具有一种深度和尖锐性，这个仪器称之为即时业力，而且这个仪器再次拥抱了这些能量的加速和加快。简而言之，这个实体同意玩硬球，因此它正在以比某些化身模式更清晰的方式体验其本性的阴影面的一切部分。对这个实体来说，像往常一样，挑战在于找到一个平衡的道路，这样就不会过度拥抱那些会导致殉道主义的能量；也不会是低度拥抱能量而导致减缓这个仪器最渴望实现的精神进化的加速。

通往治愈的道路是以感恩、感激和和平为框架的。这不仅对这个实体是如此，而且通常也是最有效地接纳并最巧妙地利用当下催化剂的态度。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

我想这对她来说已经足够了，谢谢。我还有一个问题。如果 [Q’uo] 使用水晶，我给了 Carla 一个让她拿的。我只是好奇您是否能调谐到它的能量并告诉我它对 Carla 和它自身有什么用途？

我们是 Q’uo 的属灵存在，知晓您的提问，我的兄弟。当我们确实调谐到这个实体时，我们发现我们无法在不侵犯相关人员自由意志的情况下处理这些信息。我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

嗯，那很有趣，令人惊讶，但有趣。我现在没有了，谢谢。

我们感谢您，我的兄弟，并非常高兴能在您的物理空间/时间中度过短暂的片刻来享受您的存在。与您面对面相见总是件快乐的事，我的兄弟。

我好奇，自从我上次来这里以来，从您的角度来看，您认为我有什么变化？

我们是 Q’uo 的属灵存在，知晓您的提问，我的兄弟。我们发现被称为 S 的人在某种程度上成熟了，表现为天真程度的减轻，但没有相应地聚集犬儒主义。我们发现，在迎接变化时，成熟或进化的实体会接受变得更加复杂，而试图避免成熟过程的实体则会试图保持简单性，并在由此产生的冲突中变得越来越苦涩。对此，我们向被称为 S 的人表示祝贺，因为这个实体努力深化并允许自我内部的复杂性，而没有相应地产生走向苦涩的倾向。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，我感谢这个想法，就其价值而言，对于我过去和正在成为的一切，我都想表达我的爱和感激，因为您是并且一直都是其中的一部分，我只是给予您我的爱和欣赏。

我们是 Q’uo 的属灵存在，我的兄弟，我们衷心地回报您的情感。

现在还有其他问题吗？

没有我的了。

Q’uo，我有一个关于在身体中表现为癌症的催化剂的问题。我记得我在《一法》一书中读到了一些解释。我想问一下，这种情况下的癌症是否在所有情况下都是未处理的催化剂和愤怒在身体中以细胞生长形式表达的结果？

我们是 Q’uo 的属灵存在，知晓您的提问，我的兄弟。这个问题本身很难抓住，因为有许多不同类型的愤怒。有些很明显，有些则非常难以确定，几乎是人格外壳的一部分，而不是与特定的情况或催化剂相关联的。

我可以重新聚焦一下问题吗？

我们是 Q’uo 的属灵存在，非常乐意您这样做，我的兄弟。

让我们谈谈一个实体被提供各种类型的催化剂并产生愤怒的化身。我不能更详细地描述这种愤怒，因为它是一个部分假设性的问题，但可以说癌症是该个体在化身中未处理的愤怒的结果，不考虑前一次化身的影响，这是正确的吗？

我们是 Q’uo 的属灵存在，知晓您的提问，我的兄弟。这个问题更容易回答，感谢您改变了方向。您所称的疾病，其中癌症是一种类型，从字面上讲就是身体内部的不适。它是“不健康”（dis-ease）。它是偏离身体系统中完美平衡的静止状态。从本质上讲，这种疾病只部分是物理性的。很大一部分疾病存在于心智和该心智的感知之中。当实体以一种具有指示性的方式感知到失调时，它会在心智上留下印记。那种感知在身体的每个细胞中造成了实际的变化。它创造了一种氛围，在这种氛围中，任何传入的疾病致病因子都会被更容易地识别和被身体的每个细胞更容易地抓住。相反，当一个实体开始感知到表面的失调没有真实性，因此能够开始改变其感知时，那种不触发对失调感知的状态又传达给了身体的每个细胞，因此当疾病致病因子向每个细胞发送信号时，该细胞的天线不会伸出并抓住失调的催化剂，因为它感知到不存在失调。因此，当一个人努力减轻体内感知到的疾病的影响时，工作的一部分必须与改变引发失调感的感知有关。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

只要有足够的才能和专注力，每个实体就能在自身中找到其失调之处，对吗？

我们是 Q’uo 的属灵存在。这是正确的，我的兄弟。一般来说，对于每一个感觉实体来说，这肯定是一个相当漫长的过程的简短讨论。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

在处理这个催化剂时，当一个人能够将爱和接纳带入这个过程中时，这是否是您提到的天线过度活动的减轻的一部分？

我们是 Q’uo 的属灵存在，是的，我的兄弟，这是正确的。感知先于物理现实，例如，可以由处于催眠状态的实体看到，它可以在不烧伤脚或被针刺而不感到疼痛或流血的情况下走在炭火上。身体是心智的创造物。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，Q’uo，那很好。我想让它更普遍一些，而不是跨越个人数据的门槛。

我们是 Q’uo 的属灵存在，赞扬您的谨慎，我的兄弟。与您交谈非常好。

现在还有最后一个问题吗？

不是一个问题，而是一个邀请。如果你们有兴趣逗留一会儿并吃点饼干，我们会非常高兴。

我们是 Q’uo 的属灵存在，我的兄弟，我们必须承认我们总是会留下喝茶和吃饼干。当我们告别您时，我们的心是充实的。能与您在一起真是太大的祝福了。我们在一位无限造物主的爱与光中离开您。Adonai。

歧途是指“限制侧向移动的狭窄峡谷或通道，如同军队一样。” ↩

钻石和煤炭是同一种元素，碳。巨大的压力在时间的作用下形成了钻石。 ↩