今天的提问涉及变化。我们围坐一圈，谈论着我们每个人正在经历的不同类型的变化。甚至似乎地球、太阳系，或许还有银河系也在经历变化，考虑到万物都在运动和成长，这似乎是合乎逻辑的。我们想知道 Q’uo 今天能否给我们一些关于我们在个人生活中如何应对变化的见解。看起来每当我们想要改变或当变化来临在我们面前时，这种变化就存在着一个实际层面和一个理想化的层面：是我们想要做的事情，以及我们感觉必须做的事情。将两者融合或平衡两者似乎是真正的诀窍。所以，如果 Q’uo 能和我们谈谈如何从实际和理想化的意义上看待“变化”这个概念，我们将非常感激。

（Carla 引导）

我们是您所知的原则 Q’uo 的一部分，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们今天来到您的服务中。能与您同在，体验您的振动，分享您的冥想，是莫大的恩典。感谢您今天召集我们到您的圈子来谈论“变化”这个概念，我们像往常一样提出一件事，这将使我们能够自由地发言：我们恳请各位仔细守护自己的判断和辨别力，并用谨慎而审慎的耳朵倾听我们所说的话。要警惕吸收新的信息。我们不是权威；我们也是寻求者，就像您一样。我们分享我们的观点，虽然欢迎您接受，但我们希望您能意识到我们也认识到自己并非没有不完美之处，我们有可能犯错。因此，请守护您学习的门户，只接受那些在我们内心深处产生深刻共鸣、对您当前有益的真理。因为真理具有一种成长的本质。它有其个体发展的道路，并且对每个个体都是不同的。在彼此之间达成这种理解后，我们觉得我们可以自由地发言，而不会侵犯您的自由意志，我们感谢各位对此。

我们凝视着这个仪器的心智，寻找今天想要表达的开端，并让她看到了她正在清理的常春藤，它从种植丁香树的地方生长在仪器房屋侧面的小路上。我们看到了这个仪器在围绕着丁香树、轻轻地将它从其他缠绕的枝条或束缚植物的团块中解开时所产生的思绪，这些植物无休止地螺旋上升，试图去寻找阳光，然而在这样做的时候，却试图利用周围的一切作为支点，以便帮助自己升向上方的光、食物和温暖的源泉。正是以这种天真的方式，你们每个人都在某些习惯的蜿蜒影响中找到了慰藉，这些习惯起初似乎是有益的，然后也许不再那么有益，甚至在您作为一个成长和变化的人身上产生了收缩或限制性的影响。

正在发生的变化就像一条拥有自身能量的溪流。你对观察和与这条溪流建立关系所带有的每一个细微的态度都影响着这条溪流。当没有阻力对抗这条溪流时，这个仪器姑且称之为“命运”，就好像这条溪流会带着一个人平静地向前移动，而不会因为命运之河的运动或流动发生变化而产生最小程度的痛苦或位移。这就像宁静和自信是漂浮在这条命运之河中的筏子或脆弱的小船。只有建造独木舟的材料——宁静和信心——才是有用的。在所有其他情况下，一个人要么是在抵抗命运的流动，这对改变的过程几乎没有用处，因为它直接与变化的过程相悖；要么一个人可能以一种狂热的热情拥抱变化，以至于变化无法在事物的发展中得到适当或轻松地发生，因为这个实体已经拿起了船桨或划桨，并开始疯狂地试图帮助溪流向前移动。第一个阻碍能量是恐惧的能量。过度热切的能量在某种程度上也是恐惧的能量。因此，栖息在宁静和自信的独木舟上的那个位置，是阻力最小的道路，但在许多情况下却是最难走的路。在许多实体的头脑中，当一个人接近一个已知的变化过程时，首先希望创造这个过程并尽快穿过它，这是完全可以理解的。

所以我们建议的第一件事是，在心智中建立这样一个模型：变化受到一个已经流淌、并且源自您过去意图和过去所达成的专注点的过程的极大的影响。因为在过去您为未来播种，在现在您收获着很久以前播下的东西。允许这个过程按照事物的时间安排需要发生。而不是根据您对正在发生的事情思考得多么仔细，或者您对正在发生的进程的细微差别进行多深的沉思。每天问自己——如果它在心智中出现的话——你认为什么，你感觉如何；去感知你所意识到的那个过程，无论它是多么不完美地发生，以便保持自我内部的沟通渠道畅通。这些沟通渠道最有帮助，并且对意图非常敏感。告诉自我、询问自我、在自我内部为更多了解这样一个变化过程创造空间，将会产生结果；无论是来自梦境门户还是清醒的视觉，或是主观上有趣的巧合。

鉴于您每天都体验到新能量向晚期第三密度能量透明度的增加，在处理适应和拥抱变化以及顺应自身命运的流动过程中，有智慧地认识到您拥有了越来越强的能力去设想、设定意图、请求比以前可能更微妙的能量的帮助，并且在许多方面将自我的更深层面向与从第四密度盖亚和当前正在萌芽的社会记忆的第四密度网络中形成起来的相当可观的力量联系起来。在第三密度身体中处理第四密度能量的微妙之处，不是那些能轻易被逻辑思维过程所理解的微妙之处。第三密度的能力是生成用语言表达的思想，虽然这是一个有用的能力，但它是一种第三密度的能力。而您试图做的是利用第四密度层面的信息来接近变化的过程。这些信息并非以创造词语的过程出现。需要一个翻译过程，像这个仪器这样的实体已经找到了以有意识的方式告知自己潜意识过程的方法，从而产生词语。然而，这是一个习得的而非自动化的技能，总的来说，输入到你们每个人身上的潜意识过程是那些在任何时候都不会接近推理或逻辑思维的过程。

因此，挑战在于如何在尚未完全具有心灵感应能力——或者说，对树木、野生动物乃至元素、“愤怒的玛瑙大理石咖啡桌”和天空中的声音敏感时，来接收第四密度概念。万物都有其声音，被称为 D 的那位在将主动人格赋予上述物品等方面并不完全是错误的。被称为 D 的那位不幸地以一种痛苦的方式接触了这张特定的桌子。那么，这张桌子是生气的吗？这张桌子是在提供信息吗？还是整个事件表达了当时以那种特定方式最容易发送的信息呢？所有临到你的事物都可以具有主观上有趣的意义，并且可以从它们带来的东西中获益，从这些催化剂引发的情境、情绪等等来看。

变化的过程不仅仅是改变行为或环境的过程。相反，它是一系列相当复杂的微小调整，使一个实体能够与事件和情感的流动保持平衡。随着每个方向的发展，这段旅程可能会带来突然的转弯、突起的山丘、“起伏”和惊喜。在态度上找到恩典和轻松所涉及的能量，就是帮助创造一种在情感上、身体上等等都容易的体验的能量。挑战再次在于允许而不变得被动。因为不希望一个实体仅仅将自己交托给某种空白的创造力，说：“我再也没有责任了。一切都在造物主手中。”保持个人兴趣和动力去发现自己真正想要的是什么，这其中蕴含着智慧。服务于造物主并成为精神原则的一部分，并不意味着否认自我，而是向自我揭示自我，并发现你真正想做的事情的核心。然后，允许自我在意识到将这样一个梦想以最好的方式实现的过程中成长。所以我们不鼓励您为了服侍造物主的愿望而放弃任何个人感受。对造物主而言，以及对您自己而言，都存在着一种共同的创造性。重要的是，你所渴望的正是你所瞄准的目标。一旦找到它，就磨砺你的渴望。在你确定之前，去追求关于自我的知识。去追问那个关于自我真正渴望什么、其动机究竟是什么的问题。一次提问，然后第二次和第三次提问。

因为变化的过程不是发生后就结束了的。它是会循环经历这个体验，直到您通过死亡的过程脱离这种特定的外部体验。身体本身在无情的改变中是不可抗拒的。正如被称为 D 的那位最近一直在讨论的那样，您的物理家园——行星和恒星的整个系统——正处于一场无情且不可避免的变化之中。

目前的氛围是您的最佳盟友是您的引导系统、您的意识以及周围的世界。周围的世界，作为第一和第二密度，从未与一位造物主的爱分离，它为那些思考变化的人提供了一个强大的资源。您所体验到的引导系统拥有大量的资讯和许多资源，在各种方式、各种时间都有可用的许多层次或层级的帮助。正如我们之前所说，我们不希望过于深入地探究那个引导系统，因为它是一个非常个性化的系统。然而，无论它的特征如何，无论是像这个仪器所称的“圣灵”，还是您想作为描述而采用的任何其他描述，例如“更高自我”，它都在那里，它是您的一部分，并且从未离开过您。因此，总是有信息在涌入，这些信息完全意图是提供帮助的。

因此，那两个盟友是最有力的。您的第三个盟友是您所携带的意识。那个意识不是您的思想。您的思想像水面上的白浪一样漂浮在那个意识之上。您的意识是潜藏在、环绕着、渗透着您所认为的意识之下的东西。它是您的本质。它是那部分从未与创造原则分离过的一部分。在其中蕴含着您的圣所——与一位无限造物主接触的那个点，一个您可以随时进入以获得灵魂休息和安慰的圣殿。这个仪器喜欢将被称为 Jesus 的那位描绘成拥有巨大的一只手，她爬进那只手中并在掌心安睡，安全地休憩。在其他时候，她想象自己爬进造物主的膝上，像个小婴儿一样被摇晃着。当她感到酸痛和疲惫时，她就会进入她的圣所。你们每个人心中都有那个圣所。不是因为您思考了什么，也不是因为您感觉如何。您内心的水比任何表面上的扰动都要深。您也是那片永恒和无限的深水。您是爱。您是光。您是那位伟大的原始思想，即造物主本身。这个资产是人们在寻求帮助时最容易忽略的东西。进入这个强大的盟友的唯一途径是寂静、时间以及提问。所以我们鼓励那些安静下来的时刻，和提问，并知道您所祈求的正在被那比您的呼吸更接近您的无限造物主听见。

此时，我们想问一下是否还有关于开题问题的进一步疑问，或者我们现在可以回答另一个问题。我们是 Q’uo 的一部分。

我没有问题，Q’uo，但我确实想说的是，从表面上看，能回到团体中听到您通过仪器传来的声音感觉很好，Carla。我想感谢您在过去两年里在我身处的各种地方陪伴着我，作为一种安静的支持和灵感。

我们是 Q’uo 的一部分，我的兄弟，我想说，对于被称为 R 的那位来说，他也是一位真正的骑士，他打磨了他的盔甲。

现在还有其他问题吗？

Q’uo，在寻求真理的过程中，您能否评论一下这两种态度中哪一种更有可能奏效？A) 寻求者去追求自己的身份的行动，也就是说，致力于去寻求那个身份；还是 B) 不一定去寻找它，而是宣称知道这个身份——肯定并陈述：“我知道我是谁。” 如果您能对其中任何一个做出回应，我将不胜感激。

我们是 Q’uo 的一部分，我的兄弟，我们了解您的提问。关于“知道”的问题不是一个轻巧的问题，当然，对于正确知识的问题有和哲学家一样多的答案。大胆地陈述你所知道的事情是非常好的。大胆地陈述你不确定的事情则是过早的。除了涉及的个体之外，没有人能知道不确定性和探寻在自我内部何时成为绝对的确定性。发现自己确定程度的最佳方法之一是问自我：如果为了采取这个立场而死去，你会吗？如果某件事足够重要以值得为之而死，这个仪器经常说，那么它就足够重要以值得为之而活。这是在心智上询问自我有多确定的一个方式。一个人会为这个原则而死吗？一个人会为了成为这个实体而死吗？

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，太好了，谢谢您，Q’uo。

我们是 Q’uo 的一部分，感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

Q’uo，在您对这个星球上所有通往同一个地方的众多精神道路的了解中，一般来说，是否总有一个时刻，寻求者需要说明他们愿意支付什么样的“代价”？在启蒙或更深层次的自我认知到来之前，是否总需要决定一个代价？

我们是 Q’uo 的一部分，了解您的提问，我的兄弟。事实上，如果人们凝视被称为 G 的那位最近所凝视的原型图像 2，材料中充满了暗示，即愿意付出代价是一种合法甚至必要的原型运动的一部分。这个实体最近看了那部名为梅尔·吉布森《耶稣受难记》的电影。这个实体确实被问到他愿意为表达真理支付多少。一开始，这个实体在心智上并没有完全确定自己准备好支付那个代价。然而，它确实渴望，正如电影中所表达的那样，“让万物更新”。而在这个实体的思维方式中，使万物更新的东西是值得为之而死的。在这个运动中，这个实体拥抱了最终确实发生的肉体死亡。然而故事继续说，这个代价在被支付后得到了救赎，而且它与其说是代价，不如说是一个礼物；被称为 Jesus 的那位不只是受害者，也是祭司。

因此，“你愿意为此付出什么？”这个问题，作为一个原型钥匙的转动者，是改变能量的，是建立自我与意图之间联系的，确实，从这种思维方式来看，在这些情况下，这是一个合法而公正的疑问。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

我得仔细看看。谢谢您，Q’uo。

我们是 Q’uo 的一部分，感谢您，我的兄弟。现在还有最后一个问题吗？

Q’uo，在《一法》系列中，他们谈到了一个人进入金字塔时所经历的开端仪式，Ra 说，我相信是在女王的房间里，“存在必须围绕造物主而中心化”，或者必须做出承诺将自身围绕对造物主的寻求而中心化。虽然我不期望您给出指示，但我相信[他们所说的]寻求/中心化是从内部产生的。这种将自我围绕造物主进行中心化的过程，是否是圣徒们所展现的那种中心化——那些在清醒的每一刻都在崇拜和敬畏中思考造物主的、那些把时间花在沉默中以及以所有内在和外在方式与造物主交谈的人——这是否是 Ra 所说的将存在围绕对造物主的寻求进行中心化的意思？

我们是 Q’uo 的一部分，了解您的提问，我的兄弟。事实上，那是表达这种意图和奉献的一种方式。我们相信，“奉献”这个概念就是您目前正在努力的那个。表达奉献的方式有无数种，就像服务造物主的方式一样多。对许多人来说，奉献的方式是非常苦行的，几乎没有情感方面的内容。对于其他人来说，奉献中有一种近乎歇斯底里的情绪。这取决于每个寻求者的个性外壳，即哪种实践或日常的奉献规则、将自己固定在造物主身上是最有效的。对一些人来说，就像这个仪器一样，早晚冥想和阅读精神材料的提醒是有帮助的。对于其他人来说，那是一种二十四小时、一周七天的体验，是时刻被引导着，始终处于与一位无限造物主直接接触的感觉之中。表达奉献的方式有很多种。有许多层次和类型的奉献，我们鼓励被称为 G 的那位去玩弄他在自我中发现的感觉，寻找他的专注是如何磨砺和锐化的；寻找他的特定情绪集合是如何受到影响的；寻找他特定的“狂野胸膛”3如何得到抚慰——无论是通过音乐还是艺术，通过优美的言辞还是寂静。

我能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，感谢您与我们同在，Q’uo。

我们是 Q’uo 的一部分，感谢您，我的兄弟，并感谢各位有这个机会与您分享思想。此时，我们让每个人都如我们发现你们时的样子，在一位无限造物主的爱与光中。我们是您所知的原则 Q’uo。Adonai，我的朋友们。Adonai。

D 在坐着的时候误判了距离，把膝盖狠狠地撞在了我们的大理石咖啡桌的边缘上。当时，我们开玩笑说咖啡桌很生气。也许这并非完全是空穴来风。↩

G 最近在为一次视觉探险做准备，阅读神话和哲学材料。↩

William Congreve. 1670-1729. The Mourning Bride. Act i. Sc. 1. “音乐有魅力可以抚慰狂野的胸膛，软化岩石，或弯曲扭结的橡树。” ↩