提问者 D：我的第二脉轮出了问题，这导致了我在工作和沟通上的混乱，我想知道如何着手处理这个问题。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来向您致敬，我们侍奉祂，并因祂的名被召集到这个团体中。我们感谢被称为 D 的那位，也感谢今晚在圆桌旁坐着的每一位，感谢你们本性的美好和冥想的专注。能与这个团体在一起是莫大的荣幸，我们只请求您好好守护您的辨别力，只允许那些与我们分享的、与您产生共鸣的思想进入您的心智进行考量。如果我们分享的思想似乎不符合您的感受，那么我们恳请您将其搁置一旁，因为我们不希望成为任何人的绊脚石。如果每个人都能顾好自己的辨别力，那么我们将能自由地表达我们的观点，而无需担心侵犯圆桌中他人的自由意志。

这个实体提出的问题很有趣，因为问题的第一个部分是“一”，正如这个仪器已经说过的，我们无法以实质性的形式对此进行阐述，因为它过于接近自由意志的界限，涉及到影响您未来的行为。尽管在短期内，拥有一些看似额外的事实和数据来处理所出现的非常困难的商业状况可能会带来极大的宽慰，但同时，如果我们以这种方式干预，我们将跨越，可以说，永恒之沙上划出的一条看不见的界线。而这条界线是，一个人不能以一种使学习强度减弱的方式去分享另一个人的学习经验。事实上，我们谈论商业事务就意味着要跨过那条界线，变成像地球居民一样，而我们并非如此。我们仅有分享思想的特权，是这里的访客，而非您领域内的居住者。作为访客，我们必须非常小心自己的极性，以便能够保持服务的能力。

问题的第二部分，这个仪器向我们发声的部分，是我们更有能力谈论的，因为它涉及能量体，尽管这个问题是关于一个特定的实体，即被称为 D 的那位，但同时，有关能量载具及其脉轮之间内部关系的资讯，是任何生活在第三密度中并试图处理有时感觉像失控的能量载具的人都可能用到的有用的资源。

现在，让我们退后一步，审视一下这个问题的背景。我们假设了与“一律”（Law of One）相关的各种理解；也就是说，万物合一，每个实体都有一个全光谱的存在——一个包含心智、身体和精神部分的 360 度潜能载具。在这些部分中，存在着内部身体的连接，或者说内在平面身体的脉轮系统，它们属于生活在第三密度中的每个实体的载具。因此，当有一个关于那个能量体的问题时，指的是那个不处于时空或物理世界中，而是处于时间/空间或形而上学世界的身体部分。在形而上学世界中，现实的形态与物理世界有很大的不同。在物理世界中，事物是实质性的，思想是梦境、幻象和空气；而在形而上学世界中，意图、思想和专注才是实质性和强大的事物。每个人在共识现实中熟悉的物理现实类型，在形而上学领域中是有些缺乏的。而在形而上学领域中，被称为 D 的那位在其第二脉轮中，事实上是在第一和第二脉轮中，并延伸到第三脉轮中，形成了一种强烈的偏见。然而，被称为 D 的那位正确地指出了橙色光束或第二脉轮是承受了过度激活以及伴随的、非常高的第二脉轮能量混乱负担的那个脉轮。

现在让我们一起仔细看看这一点。红色、橙色和黄色脉轮——在这个特定的观察能量体的系统中，即第一、第二和第三脉轮——基本上与生存、与自我的关系，以及[与]与群体的关系有关。这个特定化身的模式反复引发了关于自我价值的化身问题。该实体在整个化生过程中不断处理着这种内在的缺乏价值感，以各种形式出现，并且有时比其他人从低自尊的催化剂中获得了更好的学习机会。当然，随着化生的持续显现，随着经验的积累，出现了某些倾向，即对缺乏自我价值感的固化，在那里有一种需要净化、需要准备、需要比自己更做好准备来迎接所有实体在不久的将来所拥有的最高和最好的东西的感觉。有一种感觉是必须达到，必须变得更纯粹，在善良上表达得更清晰。这在某种程度上是一种非常恰当和有用的态度和过程，带来了许多谦逊的学习能力，以及一种不断增强的能力，可以说，坚持一个期望的结果直到达成某个结果。

然而，当一种倾向通过整个化生过程的重复而被激活，导向一种真正“不够好”的感觉时，这种偏见本身就会在脉轮系统中造成过度活动，从而使那种混乱开始[固化]。那种简单地感觉自己不完美和谦卑的感觉，本身并不是任何错误的想法。它是对人类状况的一种诚实和准确的评估。然而，与此同时，正是这种人类状况是生前非常渴望的，并在机会出现时被高度珍视的。不仅对于被称为 D 的那位，对于当前化生的许多人来说，仅仅是“加入团队”，可以说，成为那些前来服务并始终坚持该意图的人，就有一种真正的成就感。这就是使命的记忆，被称为 D 的那位可能对此感到自豪，并认为过度关注自我价值的时间已经过去了，对于这个特定的化生体验而言。在当前的生活经验中寻求一种理想的态度是认识到一个化生所取得的成就已经变成了什么，并让自我进入一种围绕寻找平衡而非如何实现更多纯洁或更高道路的问题来旋转的状态。

现在，如果被称为 D 的那位在化生经验上还年轻，情况可能并非如此。然而，化生中许多事情都有其季节性，我们鼓励被称为 D 的那位考虑这样一个可能性：这是学习自我的工作基本上已经完成的化生阶段。自我已被认识到，因此可以搁置自我。没有地方可去。没有什么需要达成的。成就变成了与自我的谐波达到对称，以便自我唱出内心最真实、最简单、最甜美的旋律。在被称为 D 的那位化生的时间里，是探索“存在”，接受自我本来的样子，并开始松开那些将被称为 D 束缚在缺乏对自我善良的信心这种混乱中的评判。当已经付出了如此多的努力来改善自我并与第四密度的来临能量达到更好的和谐时，接受这一点是困难的。

然而，我们请求被称为 D 的那位考虑这是第四密度。不再有挣扎进入第四密度环境，因为第四密度现在渗透着第三密度，而每个实体都有选择遵循哪一套规则，可以说，来玩生存的游戏。存在着第三密度的模式，正如被称为 D 的那位完全清楚的那样，商业的规则是既定的，行为的规则也明确规定了，并且自我对世界的需求有一种非常机械化的应用。在第四密度中，凝视同一个世界时，选择看起来是一样的，选项也是一样的，但改变的是目睹这些事件显现的实体的观点，以及拥有关于如何物理上行动和如何在精神上思考有关世俗情况的选择权。这个仪器肯定会证明一个事实：在处理第三密度问题时以第四密度的思维方式进行思考，是一种微妙而精妙的意识表达，它唤起了生活经验中许多事物，不仅是精神层面的事物，还有世界层面的事物。

我们相信这是我们想提供的所有信息，在我们请求进一步提问之前，所以我们想问被称为 D 的那位，现在是否有其他问题。

谢谢。我有一个星系的地图，据我了解，我想知道这个星系的地图是否实际上是银河系？

[停顿]

喂？2

我们是 Q’uo 的，我们知晓您的提问，我的兄弟，但我们无法处理它，因为没有可以供我们评论的灵性部分。因此，我们发现我们无法回答这个问题，为此，我的兄弟，我们深表歉意。

现在是否有其他问题？

是的，还有另一个问题。但是，首先我需要挂断电话并使用另一张电话卡。这张电话卡快用完了。我会在三分钟后回电给您。谢谢。

[D 回来。]

我想知道一个金字塔的正确角度是什么，对于我们正在谈论的情况来说是正确的？

我们是 Q’uo 的，我们知晓您的提问，我的兄弟。我们现在向您推荐的是一种臣服和放下使用像金字塔这样的小工具。关于您的能量体的情况是，它储存了大量的多余能量，而它没有办法使用这些能量。因此，我们建议，与其进一步用金字塔来影响变化，因为它们的形状，此时最有效的疗愈是与海洋和水进行连接，因为在盐水中尤其存在大量的疗愈作用，它可以从一个有些被“烤焦”的物理载具中渗出多余的能量。能量体某些部分内的能量实际上——我们试图让这个仪器看到一个拱起并闪烁在一个间隙上但无法分离的东西；而需要分离的这种需求正是水，尤其是盐水可以帮助的地方。事实上，任何水都是此类能量的极佳导体，并且将逐渐能够改善被称为 D 的那位健康状况的情况。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

我需要在水中吗，还是仅仅睡在离水很近的地方就足够了？

我们是 Q’uo 的，我们知晓您的提问，我的兄弟。在水的声波中睡眠是非常好的。然而，如果可能的话，我们建议进行浸入水中，至少让身体的一部分浸入水中，以便水的运动、循环的特性具有其适当的几何配置。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

我想知道每个特定用途下达到正确效果的最小时间是多少分钟。

我们是 Q’uo 的，我们知晓您的提问，我的兄弟。就浸入波浪而言，我们建议每天至少 20 到 25 分钟；如果希望加速这个过程，在一天内进行两次 20 到 25 分钟的海洋漩涡中的疗程是可以接受的。至于在海洋声波中休息，这可以接受任何正常的休息时间长度。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

是的，我想知道我之前的睡眠安排，我实际上正在谈论的那个大长建筑，是否是问题的部分原因？

我们是 Q’uo 的，我们知晓您的提问，我的兄弟。我们感觉被称为 D 的那位有一个令人满意的休息场所，事实上，任何靠近海洋的地方都是可以接受的。

我们可以再回答您一些问题吗，我的兄弟？

是的，我想知道我正在与之交谈的这个人的名字。

我们是 Q’uo 的，我的兄弟。

再说一遍。

我们是拼写为“Q-u-o”的，Q’uo。

谢谢。

这个实体是一个原理，我们的意思是它由三个不同的社会记忆复合体组成：一个来自爱的层面，一个来自智慧的层面，以及一个来自统一的层面。我们与您交谈的是 Latwii 的，我们是第五密度实体。我们的老师是被称为 Ra 的那个实体，而该实体也是这个原理的一部分。被称为 Hatonn 的那位也经常和这个团体在一起，不是为了表达自我，而是为了爱并表达在地球平面上此时非常需要的无条件的振动。所以我们与您交谈的是一个由一系列实体组成的原理，可以说是一个长期共同学习和教学的群体。这些信息令您满意吗，我的兄弟？

是的，这非常有启发性。

现在是否有最后一个问题？

我最后的询问是，我想知道天使长米迦勒最古老的名称。

我们知晓您的提问，我的兄弟。我们是 Q’uo 的，发现我们唯一可能对您有兴趣的相关信息是，事实上，所有实体的名字都是虚构的或被创造出来的，因此当寻求一个实体的真理时，它不能在名字的层面上找到。它不能在说话和创造形状、音色和振动的层面上找到。被称为天使长米迦勒的实际名称是一个具有其旋律、唱出其特征歌曲的振动能量场；而您的本性也是一种旋律、一个能量场和一个和谐，以极其精细和永无止境的细节存在，因此它是一个“道”（Word），是一个次级逻各斯（sub-logos），就是您。而那首歌就是您的名字。当我们向您致敬和称呼您的名字时，我们看到了那个名字，那就是我们使用的名字。这实际上就是为什么我们总是将其表达为被称为“D”的、被称为“仪器”的、被称为“G”的以及被称为“J”的。事实是，圆桌中的每个人都是一个神奇而璀璨的水晶，其存在本身就是一个永恒的名字。

我们把这个告诉您，我的兄弟，因为我们无法讨论各种实体的名字问题。在我们的层面上处理这个问题太令人困惑和毫无意义了。我们在处理名字方面没有取得太大成功。

感谢您，我的兄弟，这段相聚的时光。这对我们来说是一大祝福。这次相聚无疑是愉快的，我们希望我们能在这个时候与您分享一些微不足道的想法。我们永远与您同在，如果您想要更深的冥想或更深的睡眠，请呼唤我们。我们不会和您说话。我们只是会在那里，就好像有一个载波正在帮助您冥想、帮助您入睡一样。这就是我们能做到的，我们非常高兴能和您在一起。在此表达爱与祝福。

我们在一位无限造物主的爱与光中留下您。我们被称为 Q’uo 原理。Adonai.

D 首先提出了一个关于商业问题的具体问题，Carla 通过电话告诉 D，当时他正在参加他的会谈，那个问题是不能接受的。然后 D 提出了上述的问题。↩

D 是通过长途电话参加这次会谈的。↩