今天的提问，Q’uo，是关于一个人如何在不将自己的一部分投射到所观察之物上时，真正了解另一个“自我”的。我们何时才能更清晰地看到那些本已存在的事物？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的化身，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们奉祂的旨意来到您的面前。今天能被邀请参加您的聚会，是我们莫大的荣幸和喜悦，我们感谢这群寻求者选择聚集在一起探寻真理。我们非常乐意就您今天提出的这个有趣的问题分享我们的见解，并希望回报一点。我们请求您请参与进来，尊重并运用您的辨别力，因为我们并非想用自己的意见来给人留下深刻印象的权威；相反，我们是您在通往无限“一”的道路上的同伴。为了让我们能自由地分享我们的想法，我们需要知道您能够拒绝那些与您个人产生共鸣的事物。我们请求您只保留那些真正引起共鸣并对您具有真实价值的事物。明白了这一点之后，我们便可以自由地就如何在一个不被扭曲的情况下了解另一个实体这一问题来分享我们的看法。

“扭曲”（distortion）这个词在它的词源上暗示着一种弯曲、一种施加于被扭曲之物的挤压性变化，因此，也许它不是最清晰的术语。然而，在我们语言体系中，我们找不到一个更接近“扭曲”所指代的词汇。事实上，自然就是其本来的样子；创造原则就是其本来的样子；那个伟大的原始思想、逻各斯或造物主，正是它本身的样子。然而，由于这种存在性或本质包含了万事万物，所以创造原则是一个浩瀚的，或者我们应该说是一个无限的术语，揭示了一个拥有无限本质的存在。在您自身的心灵深处，作为一个化身中的个体，这个神性原则、这个伟大的原始思想，充当着“自我”。这位仪器在她的基督教道路上喜欢这样描述，是引用了 Joel Goldsmith 的话：“基督是我的‘我’。” 每一个实体都拥有相同的基本本质。然而，这种本质被承载在身体的每一个细胞的心灵中，被承载在每一个思想的心灵中，被承载在每一个真实情感的心灵中。它不是身体、思想或情感中那个表象的整个细胞。它是那赋予生命的原初原则。

现在，所有被带入化身的事物，从您作为化身中的人类的经验来看，都是扭曲的。您和您的引导系统——更高的自我——为您的化身中的存在创造了一种外衣，这位仪器称之为“人格外壳”（personality shell），而您的心理学家称之为“自我”（ego）。也许您在自己的生活中注意到了，当孩子出生时，他们并非以一张白纸进入化身。相反，他们带着一个已确定的个性、一个人格外壳或一个自我结构进入化身。每个实体都创造了一个人格外壳，以便拥有研究和处理一些关键的化身课程或问题的必要资源。例如，这个圈子里的每个实体都选择了两三个，在某些情况下是四个化身议题。在大多数情况下，这些都是为了改善包含整体本质的能量载体中的平衡点而选择的，这个载体不仅包含您在化身中的各个方面，还包括您在化身之外以及作为灵魂在无数学习周期中所依赖的支持和背景——家庭关系的那种性质。这是一个扩展的自我，每个实体的扩展自我最终会与所有其他实体建立起一种有生命且真实的联系，这样在人类的洪流中，我们可以说，那些处于化身状态并处于行星影响范围内的所有存在，在物理意义上是“一个”的。

从共识现实的层面来看，每个实体对自身和对他人来说都是一个谜团。从未显现出所有实体之间存在着一种有生命、坚实的连接性。从未显而易见地表明那些将我们称之为能量场以及一个人的能量场容纳其他能量场的联系是统一性的。从意识心智的角度来看，一个人无法了解另一个思想的本质。一个人也无法了解他们行为的真正动机等等。因此，实体们在化身期间所做的事情不是意识到当下这一刻（正如被称为 G 的那位会指出的那样），而是致力于改善他们关于身边其他自我的信息基础，以便他们能够更准确地预测那些被其他自我隐藏起来的思想过程。在某些情况下，开放沟通的练习减轻了因不知道另一个实体在想什么而产生的焦虑和困惑感。但在大多数情况下，创造出一种完美的沟通的机会或现实机会很少，在这种沟通中，所有的扭曲都被平衡，所有的投射都被平衡，以至于它们是透明的而不是反射性的。

从这个角度来看，似乎不可能在没有扭曲的情况下了解另一个实体。但是，正如被称为 V 的那位所暗示的，将目光转向内在，情况是否有所不同呢？您难道对自己不是一个谜团吗？您难道不会无休止地质疑自己的动机吗？您难道不曾被内心自我感受到的事物困惑过很多次吗？有没有哪个时刻您可以对自己说：“我了解自己里里外外。我知道我有什么能力，我能做什么。我知道我是谁，我为何在此。我都知道了，我再也没有问题了，我完全觉知了。” 我们向圈子中那些可能坚称他们知道自己是谁的人致敬。我们发现这位仪器的心灵总是被她当下回应的意外所惊奇。有时这个实体对这些回应感到满意，有时她可能会对自己因为这些相同的回应而严厉地评判自己。无论她的判断过程如何，惊喜总会到来，因为新情境、新能量和事件新组合带来的新颖性创造了前所未有的情况。当对这种新情况的反应发展时，第一个对该反应感到惊讶的是自我本身，在它进入其他自我的世界之前。自我时刻都在学习关于自我。事实上，这个过程重演了造物主认识自身的行为。如果一个人能够看到那些正在围绕着这个存在圈子向神性原则回归的庞大实体创造，他就能看到意识播种和收获新经验、新思想和新学习的过程。这是一个在化身中的自我所尝试的过程，但由于这种特定的幻象具有其有限的边界和预设的扭曲——我们可以说，这些扭曲被内置于幻象之中——所以总是结果不完美的。因为即使一个人在操纵您现实的共识幻觉方面变得极其熟练，他仍然只会擅长理解和使用这个更大系统中非常小的一部分，而这大部分是无法在化身中被了解的，只能像通过反射或光线被物体阻挡所形成的轮廓那样被看到，从而在柏拉图洞穴的墙壁上暗示出一个系统的轮廓。然而，一个人实际上无法窥见自我或另一个自我的本质。

尽管如此，在无知、在神秘之中，发现自我的工作、喜悦和过程仍在继续。正是在这个过程中，存在着丰富而充沛的信息来源。这些信息源始于自我，接着是与其他自我的互动，并由与您自然世界中、思想世界中以及与内在自我在潜意识层面相互作用的非化身原则和实体的浩瀚集合的互动所完善。所有这些信息源都像雨水和阳光一样，以及各种赋予生命的属性，落入到自我的场域中，促使那些在人格外壳中播下的种子开始寻求光明，表达它们的形态和习性，并发展出它们存在的特征之花与花朵。你们每一个人都是一个非常有机、肌肉组织良好的实体。您更深层心智的结构就像您的骨骼一样精心构建，拥有许多适当的功能。向您表达您作为生命体的系统的复杂性是相当困难的，但也许回顾一下能量体在您黄色射线身体的密度中是如何构成的就足够了。在第三密度的范围内，您有从红色到紫色的亚密度。而每一个这样的亚密度——红色、橙色、黄色、绿色、蓝色、靛色和紫色——都包含七个次级亚密度，因此，我们可以说，能量体中的每一个脉轮都是一个完全整合的系统。然后作为一个系统，它又作为一个存在被进一步完全整合。这种在您这个系统中身体或存在状态的层次是无限的，具有潜力的。在大多数实体的案例中，化身期间可能只有三个或四个层级的存在被探究到。在一个像这样的圈子中，那些已经进行了一段时间的内在工作和精神过程的实体，也许你们开始深入到越来越多的层面或层次的存在之中。每一个都有其独特的环境、经验和可以提供的学习。它们都被其在能量载体中的位置所具有的特征性质所着色。

在这种复杂性中，就好像您是一个围绕着您的起源之太阳——那个无限造物主——旋转的世界、一个球体或一个天体一样。在这个轨道内，你们每一个人都像一颗恒星，一个充满生命力的、发光的存在。因此，当你们在各自的轨道上相遇于他人时，每个实体都有着源自其自身轨道定位的力量和能量。人们可能会观察到有些实体的轨道非常均匀，这在共识现实中表现为这种实体是稳定的或具有一个可以被很好了解的特征观点。其他实体则有更偏离中心的轨道，仿佛它们作为实体的圆满尚未完成，仿佛存在着会导致不均衡轨道的异常之处。在您的共识现实中，这会表现为那些似乎没有非常整合的人格的实体，他们可能在欺骗自己，或者因为某种原因无法以一种整合的方式与自我建立舒适的关系。有时这些实体看起来精神错乱了，正如这位仪器所说的。在其他情况下，几乎不可能察觉到内在轨道中的偏离，因为它已经在实体的外在生活中得到了仔细的补偿。然而，尽管如此，这种内在和谐或轨道圆满的缺乏仍然会产生其果实——从某种意义上说，当你试图理解这个人时，你会感觉到你还没有完全“抓住”这个人。这通常是由于这样的实体未能“把握”自己的本性，因此清晰度的缺乏可能并非是你试图理解的那个存在的一部分。换句话说，当一个实体感到自己对另一个自我理解不够清晰时，往往是那个另一个自我本身就具有这种与自我的困难，因此它无法以一种非偏离的方式呈现给自我，而是必须以某种随机化的形式承载人格外壳的各种方面。

假设人们对另一个实体的想法是关于那个人的更多信息，而不是关于另一个实体的信息，这是永恒智慧的一部分，我们认为这也是被称为 G 的那位在提出这个问题时试图平衡的部分。我们认为这个普遍接受的智慧就是真理。每个实体对另一个自我的印象和看法总是会带有显著的弯曲或扭曲，这是自我接收到另一个自我人格外壳中那些向自我陈述好或坏特质的结果。这位仪器很多次地对另一个自我形成了评判性的意见，但后来在压力较小的时候才意识到，她当时的反应是她自己黑暗面的一部分的迹象，而自我不愿去面对这一点。所以被评判的那个其他自我仅仅是信息的载体，如果可以称之为信息的话，“这就是自我的阴影面，它看起来是这样的。这是一个镜子。” 这是另一个自我给您的礼物。

与此同时，您通过对周围发生的事情以及对身边其他自我的诚实和不加思索的反应，正在为他人提供镜像这一至关重要且有价值的服务，以便他们能在您身上看到自己。这是了解那个更大的“我”——也就是您、所有与您接触过的人、所有您所知道但从未接触过的人，以及超越行星范畴的人（比如我们）——这个无尽过程的一部分。这是一个动态的、无限的和持续的过程。而父神每一个创造，带着其无限的时间、空间和过程，都只是神性原则认识自身的无限广阔经验中的一次心跳。

能否找到了解另一个实体而不受扭曲的资源？我们相信可以。但我们加上了上述所有的局限性来尝试表明从系统内部理解系统的过程中所涉及的困难。要清晰是非常困难的，甚至是不可能的。然而，有资源可以帮助解开与其他自我的关系之谜并简化它们，为愿景带来清晰的视野。正如被称为 V 的那位直觉到的那样，这项工作并非关乎另一个自我。它是内在自我所做的工作。如果您将自己视为一块水晶，您可能会看到有些水晶是反射性的，而有些则是透明的。反射性的人格是不了解自身的个性；透明性的人格是了解自身的个性。这位仪器经常说她的目标是变得透明。她的策略是尽可能过一种开放的生活，以便别人可以了解关于这位仪器的所有事情，无论她认为这些事实是好是坏、积极还是消极。通过将已知自我的所有部分向他人敞开以被了解，这位仪器的希望是成为那种可以被看穿的人格外壳，这样无限造物主的爱与光才能穿透人格外壳，成为被选为自我真理的那个“自我”。我们从这位仪器的想法中看到，她不认为自己在这方面做得很好，但她每天都在努力成为一个更了解自己的自我，一个向他人更自由、更无意识地展现的自我。这就像她希望失去存在的坚固性或密度，以便变得清晰和透明，并能够被看穿一样。

这种能量，这种意图，有几个原因是非常有帮助的。首先，投入到自我的能量永远不会白费。花时间与自我相处、静坐于自我、倾听自我、超越自我并在造物主性中休息，这可能看起来是自私的。然而，花费时间进行这些追求一点也不自私，因为您正在朝着清晰和平衡的方向改善您的能量场的特质。此外，对自我的工作是对试图控制或操纵其他自我的工作的休息。当有更多的自我认知时，几乎会自动减少控制情境或操纵其他自我的需求，因为自我的能量被感觉到是强大而有力的，并且没有担心自己的力量和能力会被另一个实体所感知到的狭隘观点所夺走或限制。此外，随着自我知识的增长，就出现了我们称之为善良、温和或谦逊的东西。自我认知带来了一种柔和性，这样另一个自我——尽管她可能无法解释原因——在与您在一起时会感到更舒适、更像自己。在这种氛围中，自我能够以一种不被威胁和安全的方式向您展现自我，因此，自我知识创造了一个开放沟通可以变得更加敏锐、增强、深化和提升的氛围。

我们鼓励花时间与自我相处，无论是在树林中散步，还是在黎明时分凝视一根蜡烛，或是这个团体中的许多人作为日常仪式进行的冥想。这些在自我内部移动并请求觉知降临的方式，对于加强自我的能量场以及同时创造一个能量场能够在没有任何威胁或评判感的情况下包容和拥抱其他能量场的氛围，都是非常有帮助的。由于那些偏离中心的轨道——我们可以说，某些人格外壳的波涛汹涌的水域——有些实体比其他实体更感激能待在周围，就从那个其他自我发出的能量所感知到的而言。而这一点不能，我们可以说，由自我来修正或平衡。然而，在准确看到另一个自我正在释放出什么这一局限性之内，一个实体越是具有自我意识，它与另一个自我之间的通道就会越不扭曲，来自另一个自我的信息到自我以及反之的流动就越准确。

所以，总而言之，我们的感觉是，意图去了解自我或另一个自我而不受扭曲的意图，就是寻求真理的意图。当在自我内部寻求真理时，这个意图会传达给其他自我，并且随着这种能量在自我内部的改善，来自其他自我的信息流也必然会得到改善。这不是字面意义上弄清楚某个人，因为一个人不是一个封闭的系统。一个人是一个不断演化的造物主的一个演化部分。相反，这是关于沉浸在一个谜团中，享受对这个谜团所看到之物的喜悦，并对自己讲述关于生活经验的故事，以一种方式使自我越来越多地敞开于从内在层面和世界流向自身以及从自我到自我的惊人信息量。

寻求真理的意图是关键。保持意图纯洁，让心灵开放，以便一切都能受益于那个无条件的爱——那伟大的太阳。那将以任何其他事物都无法比拟的方式使您交往的果实成熟。在爱中休息，让无条件的爱流经存在并流向世界，这是开始寻求另一个自我真理的最佳起点。

现在我们把聚会开放给简短的提问，如果有的话。现在有疑问吗？

Q’uo，如果可以的话，为什么 Ra 所说的这句话是真实的：“增长或培养意志和信心的唯一技术是意图的聚焦。”

我的兄弟，我们知道您的疑问。我们发现当您提出这个问题时，我们没有办法回答它。您能否换一种方式来表述您的疑问？

我试着说一下。如果您不能回答，那也没关系。注意力聚焦——这是一种在冥想中采取的练习——是如何导致一个实体所拥有的信心增加的，以及这如何同时加强意志呢？

我们是 Q’uo 的化身，我们知道您的疑问，我的兄弟。如果您考虑过进入催眠控制的过程，被催眠治疗师催眠，也许您会看到，催眠诱导进入恍惚状态基本上是一种聚焦注意力的手段。催眠治疗师会说：“听我的声音，只听我的声音。”然后一点一点地，这样的治疗师就会将一个实体从日常生活的零散的意识中引导到一个注意力被集中和聚焦在一个点上的状态，而那个点就是治疗师与自我之间的接口。当治疗师提出问题时，在这种专注的状态下，自我能够穿透自我的各种表面层次，深入到那个受时间空间限制较少、因此拥有比意识状态可获得的知识和信息来源更多的自我区域。

正是以这种方式，当一个精神寻求者选择聚焦他的注意力时，投入到这种聚焦的努力就会产生一种朝向该焦点对象的进化压力。如果一个实体在选择它想要工作的聚焦类型及其关于此焦点的意图方面做得很好，那么所做的工作必然会以自动定义自我、对自我而言是什么驱动自我的东西的方式来改变那个实体，即驱动自我的东西。这转化为意志的提高。随着过程本身的推进，自我变得更加集中，因此接收到更好的信息，这种信息的性质——它基于该信息的意图的性质——创造了一个催化剂，在这种催化剂中信心会以某种方式受到考验。每一次考验，信心就变得更强大。

所以，并不是说聚焦注意力与增加意志和信心之间存在着一对一的关系；相反，将自己的自我、自己的力量、能量和存在聚集到一个越来越连贯和表达性的、结晶般的自我中的意图，将会产生越来越多的压力来定义自我的本质、动机、目标和纪律。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，一如既往，这非常出色，Q’uo。谢谢你，也谢谢仪器。

我们也感谢您，我的兄弟。现在还有其他疑问吗？

Q’uo，我来接麦克风。我想知道那些在听不见但却被听到的左右耳音的本质是什么？

我们是 Q’uo 的化身，我们知道您的疑问，我的兄弟。使用摆锤的概念对此很有帮助，一个方向的旋转表示“是”的答案，相反方向的旋转表示“否”，或者选择的某种动态。在每个存在的能量系统中，都有一个自然的左右动态。某些实体的能量使得右耳音表示积极，而左耳音表示消极；而在其他实体中则相反。因此，必须由自我来确定摆锤的性质。然而，它可以被视为一种检查自己想法有效性的系统。如果对一个经过强烈思考的想法有积极的耳音，那么很可能来自这位仪器所称的精神，或者我们可以称之为引导，确认这个想法值得进一步思考和考虑。如果在思考某个想法时听到了负面的音调，则暗示该想法可能存在某种扭曲之处，需要更多的考量和沉思，以便穿透那个基本被警告或应该持保留态度的东西，可以这么说。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，这比我预想的要详尽得多。非常感谢您，Q’uo。Q’uo，如果认为仪器状态良好，您能否谈谈这个星球上一个人口的大部分因我们称之为鼠疫的流行病而死亡的时间段？

我们是 Q’uo 的化身，知道您的疑问，我的兄弟。我们可以就您历史中的这段时期进行一般性的阐述。这个问题非常笼统，所以我们将简单地说，导致人口密度发生这种修正的条件是由当时占据您星球的实体的生活方式所带来的。当您回顾历史和史前时，您可能会看到人口密度是逐渐增加的。在以前，人们分散在农业生活中，只有少数大城市，而这些城市是贸易和文化的中心，随着所谓的“基督教时代”进入您所说的中世纪时期，城市开始发展起来，它们的规模比以前看到的要大得多，人口密度也高得多。然而，从健康和卫生条件来看，它们与快速增加的人口密度并不相匹配。没有污水和下水道的卫生系统；没有防止食物腐烂的方法；也没有技术可以安全有效地限制那些以这种社会产生的污垢和残渣为食的老鼠和昆虫的数量。正是这种情况演变成了一场失控的流行病。在一个人口密度较低的情况下，这种瘟疫不会如此猖獗地在如此多的实体中传播。在一个更城市化的环境中，这是不可避免的。

我们能再以其他方式回答您吗，我的兄弟？

不，谢谢，我试图抓住那种特定类型可怕痛苦的原因，为什么它需要发生，而且它似乎更多是纯粹的物理来源而不是形而上学的基础。所以这已经足够了，Q’uo，谢谢你。

我们感谢您，我的兄弟。现在还有最后一个疑问吗？

Q’uo，一个简短的问题。在《一法》（Law of One）系列中 [Don Elkins] 询问了关于被称为 FDR 的那位，并问他的演化是否可以追溯到那个化身，我想知道，如果这个人被您认为是可以接受的或者已经足够远离以至于您可以谈论他，将来是否有可能给我们一个实体的例子，然后您能为我们提供一份简短或一般的图表或追踪其在学习中的成长情况，类似的方式吗？

我们是 Q’uo 的化身，知道您的疑问，我的兄弟。我们在限制内可以做到这一点，这些限制是这位仪器所使用的引导的意识性质决定的。如果这位仪器不了解一个实体，那么我们可能无法提供特别有效的信息。所以这类问题的准确性将是有限的，我的兄弟。在这些限制内，我们或许可以与您讨论一些实体。

感谢你们所有人在这个圈子里如此甜美地停留并以如此无私和美丽的方式互相分享能量。看到实体们在比言语更深、比意识心智更深的层面上聚集在一起，这对我们来说是一个巨大的鼓舞。感谢你们用思想、经验和分享来帮助支持和丰富彼此。感谢你们的学习和探寻，以及你们的一切。你们每一个人对我们来说都非常珍贵，我们欣赏每个人的美丽。非常感谢您与我们共度这段时间。这是一种极大的喜悦。

在您剩余的一天和夜晚中，愿您沐浴在无限造物主的爱与光之中。愿您找到理由欢欣鼓舞并感恩。愿您沐浴在无限造物主的爱与光之中。我们以 Q’uo 的原则被您所知晓。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。

摘自《韦氏大英词典》：Distortion（扭曲）：源自拉丁语 distortio，该词又源于古拉丁语 distorquere，意为转动或弯曲。它被定义为“扭曲的行为，一种偏离规则形状的弯曲，一种扭曲或蠕动的运动。” ↩

这个基本概念在 Joel Goldsmith 的《无限之道》（Infinite Way）材料中被反复提及。这里有一个典型的表达，摘自 Goldsmith 的《活出无限之道》（Living The Infinite Way）（伦敦，George Allen and Unwin Ltd.，[约1954年]）：“我们在无限之道中学到的第一件事之一，就是在宁静和冥想中，放弃对上帝的搜寻，认识到我与父神已经是合一……” ↩

这段讨论来自网站 www.philosophypages.com/hy/2h.htm。

洞穴寓言

柏拉图认识到“线之分界”的图像对我们中的许多人来说可能难以理解。尽管它准确地代表了现实的不同层次和相应的知识程度，但在某种意义上，如果不先达到最高层次，就无法欣赏其全部意义。因此，为了那些仍在学习但想了解他所谈论内容的我们，柏拉图提供了一个更简单的故事，在这个故事中，每一个相同的结构组成部分都以我们可以根据自己的水平理解的方式出现。这就是洞穴寓言。

假设有一群人类一生都在一个被大型火光照亮的地下密室中生活。这些被锁住的洞穴居民只能看到投射在他们面前的一面平墙上的阴影（是他们自己身体和其他事物的阴影）。其中一些人满足于仅仅注意到光影的交替，而更聪明的人则会成为对最常出现的模式的高度熟练的观察者。然而，在这两种情况下，他们都无法真正理解他们所看到的东西，因为他们被阻止去把握其真正的来源和本质。（《理想国》514a）

现在假设其中一个人设法挣脱了锁链，爬过那条痛苦的小径到达地面，逃离了洞穴。由于眼睛只习惯于前居住地的昏暗光线，这个人最初会被地表世界的明亮所致盲，只能看到真实世界的阴影和反射。但在一段时间和努力之后，这位前洞穴居民将能够欣赏到新发现世界的全部多样性，观察树木、山脉，以及（最终）太阳本身。

最后，假设这个逃脱者返回洞穴，试图说服里面的居民，存在着一个比他们长期以来满足于居住的那个世界更好、更真实的世界。柏拉图指出，他们不太可能被这个非凡个体的恳求所打动，特别是考虑到他们的前伴侣，在前往明亮地表世界后，在洞穴昏暗的领域中变得笨拙和不适应。然而，让这些洞穴居民将自己的生命托付给他们公司中那个开悟的成员是最好的做法，因为他对其他事物的了解是获得真正知识的独特资格。

柏拉图认真地将这个寓言作为普通人类存在的状态的代表。我们就像在洞穴中长大的人们一样，被困在一个无常和片面的世界中，即感性事物的领域。被这些事物提供的特殊和直接的经验所迷惑，我们不太可能欣赏哲学家们的宣言——在我们之中，少数像逃脱者那样努力去获得永恒形式的知识的人。但是，就像他们一样，如果我们遵循这种指导，约束自己的心智，并寻求对人类沉思最高对象的准确理解，这对我们来说会更有益处。