今天的议题涉及各种各样的改变，无论是更换工作还是改变态度，抑或是唤起新的喜悦、和平与和谐的临在。当我们尝试这些改变时，当我们在这个第三密度的幻象中努力促成这些改变时，我们不禁会想：我们如何知道自己是否成功了？是否存在一个为我们预先设定的道路或方式，还是这是一个我们从每一刻起完全凭自身自由意志所做的选择？我们如何才能确知自己是否正走在正确的轨道上呢？

（Carla 引导）

我们是那被称为 Q’uo 的原则的成员，我们怀着满心欢喜和愉悦的精神，在那位无限造物主的爱与光中向您致敬，我们在祂的服务之中。我们感谢你们每一个人今天加入这个寻求的圈子。能被邀请到这个团体，我们感到非常欣慰，我们总是请求，请您仔细地运用您的辨识力来聆听我们的想法。因为当我们分享这些想法时，我们需要您知道，我们不是权威，而是同行的求道者，我们分享的是观点而非已被证实的真理。请从我们所说的话中采纳您喜欢的部分，而将其余的抛诸脑后。这样才能使我们说话时不必担心侵犯了您的自由意志。仔细守护信息被接收的门户是明智的，因为所相信的就是如此。当所相信之物与更自然的真理模式有足够大的偏差时，这种扭曲就可能难以理解、难以察觉，因此也难以从中解脱出来。

事实上，这正是您今天所问的一部分内容，因为您询问了关于改变以及如何知道适当的改变正在显现；如何确保这些改变确实符合您化身模式的要求。这个媒介曾与被称为 B 的那位就造物主创造物中她称之为“Avalon”的部分进行了交谈。被称为 B 的那位说，他曾以一种没有言语却表达情感和感受的声音与 Avalon 交谈过，他感觉到这片土地在过去遭受了某种程度的滥用，被误用和过度使用，以至于土壤失去了它本应拥有的支持生命的养分，而且它被忽视和遗弃了。因此，它对人类是羞怯且有些不信任的。

这个媒介没有意识到这是一个双向的道路，因为在这个媒介信任且略带天真地对待万事万物时，她将所有事物和所有特质都视为非常高兴见到她的，而其结果确实是被称为 Avalon 的这片土地对 Carla [所表现出的]反应是：它很高兴见到这个活泼的精神，并乐于以任何她希望的方式与她交流。然而，这个媒介既没有尝试种植，也没有向 Avalon 索取它所期望的。事实上，当审视一个足够宏大、无法完全想象的改变时，这是一个值得思考的问题。当被问到“你想要什么？”或“我想要什么？”时，这个问题会将思维带回到形式的世界而非实质的世界。然而，如果问题是针对当下这一刻提出的，“它想要什么？”“此刻生命状况需要我做什么？”，那是一个盲目且非理性的问题，因此它有很高的可能性收获某种感觉。但这种感觉可能是一种关于物质的感觉，而不是关于采取适当道路的形式感。当这个问题被打开，使得自我与创造物之间存在一种关系时，它就召集了创造物的合作——而创造物自然是自我的延伸，正如自我也是创造物的延伸一样，而且两者本质上都是全息的，反映着造物主。

我们经常说万物合一，然而，当您与外在世界、那个看似外部的共识现实世界互动时，有意识地将其纳入决策过程并询问它想要什么，这个问题就以一种非常特殊的方式变得完整了。不仅咨询内在的自我，而且要咨询那个作为反射造物主的镜子系统的外在自我——即您所居住的外在创造物、地球、以及您在其表面上的同伴们——是明智的。这些能量和本质也拥有生命、感知和意志。当请求合作时，它会立即得到回应。然后，问题就变成了持续倾听、持续提问，并保持这种穿透所有形式、进入实质世界的鲜活而变幻莫测的对话。巧合或同步性或命运的展开的本质是这样的：越是持续地请求和期望合作，那些渴望与您分享信息的信息源就会变得越发丰富。

我们曾多次谈到信息可以从自然界传来，事实上，它常常通过与您的身体、您的意图和您的希望的能量场同步的动物和元素而到来。所以让我们来看看意图和希望的领域。在这个团体中有两个人，即三个实体和两个关注点，涉及自我对一份工作或一项新[业务]的实际承诺；在这个团体中还有另外两个关注点，与试图从无到有创造一个混合性质的网络、合作或协作有关，它部分是精神性的，部分是世俗的。愿景化或想象的过程是很重要的。

从商业角度来看，众所周知，人们可以经历一个规划过程，在这个过程中会向自我提出问题，询问意图的目标是什么，哪些资源可用于促进这些目标等等。但可能不太为人知的是，必须用同样的流程来对待周围的环境以及围绕着此刻的能量。每个人的当下时刻的枢纽是自我。这就是为什么真理如此无限和个人化。一个人总是从那个[环境被已知]、从未走过的地方出发。当下之刻在每一个你们和我们身上都找到了一个新世界。需要亿万年、密度的演变，以及无数次的化身、导师和思想，才能将我们每一个人带到与此刻问候的这个精确的调谐状态。因此，您的世界是全新的，任何事情都不能被视为理所当然。所以，用新的眼光来看待当下的这个新世界是明智的，这种眼光是脱离了假设，没有愤世嫉俗和狂热的盲目性，安歇、放松并回归到自我的中心。

如果愿意，请与我们一起顺时针地围绕圆圈移动，感受着团体能量在运动、成长并围绕您形成一座光之殿堂。现在继续这个练习，但只在您存在的轨道内移动，感受您是团体殿堂的哪一部分。感受那座更小的殿堂，它的光进入到团体的能量中。现在，更深地、更深地进入那个神圣而崇高的内在空间，直到您到达了您所是那个存在的绝对中心并安歇在那里。停下来，感知到那个安静、鲜活的自我中心——那就是您的心。这是您的休息、恢复和疗愈之地。这是您在伸手触及造物主，并在伸手之前就感受到祂之手握在您手中的地方。这是您与指引、真理和稳定的连接的中心。如果我们再也不对您说一句话，如果没有任何可感知的权威来提供智慧，这个自我中心本身就足以引导您，就您在带着生命那急促的呼吸和跳动的心脏进入体验生活之前，对于这个化身所抱有的愿望而言（我们可以说，因为这个媒介的过敏症，它发痒的鼻子）。在所有生命的感官之上，这个中心是休息之地，也是一个可以跃入行动、跃入扩展的存在、螺旋进入需要学习的课程和需要执行的服务的基础。

当一个人能够到达自我的中心并安歇时，他就能更深刻地在这个神圣的空间中提问：“在我面前的是什么？正确的行动是什么？我应该看到什么才能让我拥有更多关于我是谁以及我为何在此的感受？”当您从这个祈祷中睁开眼睛时，我们请求您对指引保持开放。请准备好纸和笔，随时记录在这个特定的时刻、在这次特定的集中和休息之后涌现出的事物。当您从这样的休息中起身时，即使您再次在共识现实的世界中变得活跃，也要保持这个中心是开放的。创造物已经准备好扩展到那些使您着迷、吸引您的领域。它对所有类型的能量都是敏感的，因此，如果您的欲望之间存在冲突，这些冲突将以指引似乎给您的提示和暗示的看似相悖和[矛盾]的性质显现出来。因此，在试图辨别正确的行动和正确的存在时，需要进行沉思，沉思可能存在的哪些相悖之处。

如果存在一种动态，事物似乎部分指向一条道路，部分指向另一条道路，请坐下来与这种动态一起安歇，让思想从形式中放松下来，去观察围绕并影响这种动态的一些潜在问题。请给这个过程时间。不要只在一个日子或一个场合提问。不要假设您已经接收到了所有可用的智慧。对于那些希望停留在自身中心的人来说，存在着持续的探寻，因为您在前进，时间的洪流在流动，进化的螺旋也在移动，因此每一天都有新的信息，有需要沉思的新变态。还有这个媒介称之为“扭曲残留物”的东西需要被释放。常常使那些寻求正确行动或正确存在的图景变得模糊的，是对痛苦、快乐，对[形状]本身的过度依恋，即过去影响过我们带来福祉或灾难的事情。

将自我从过去的优秀经历中解脱出来，与将自我从过去的悲惨和痛苦中解脱出来一样重要。过去的美好时光是否创造了或增加了您当下时刻的现实？如果是，为什么？从过去的经历中记忆中的痛苦和悲伤是否以一种鲜活而呼吸的方式影响着您的当下时刻？问问自己这个问题。释放那些以催化剂和经验形式被收获的东西是很重要的。吸收催化剂的食物并消化它、与之共处并从中获得益处是自然的事情。同样重要的是要将这些经历的扭曲残留物从系统中释放出来。否则，它们可能会堵塞系统，使您的进化能量体无法吸收经验的养分并准备好接收更多。如果对新事物的渴望有所缺乏，完全有可能的原因是生命中那些被彻底和完全消化的东西尚未从系统中清除。当一个人充分领悟了过去优秀时光和艰难时刻的价值后，释放这些经历就变得容易得多。

释放负面经历尤其重要，在许多情况下，这是为了创造无畏的可能性。当一个实体因恐惧而被束缚在一个关于某个问题的收缩中时，它就更难清晰地看到该问题及其解决的颜色和形状。这个媒介最近参观了法国夏特尔大教堂，她坐在一个符文的正中心，在这个巨大的神圣空间中，它的实际大小可能占据了半个足球场。¹ 它是一个圆形的迷宫，行走其中被视为一种神圣的实践。在该迷宫的最中心有一个耀眼的光点，这个媒介很快就感受到了它。达到那个中心就是达到了稳定的休息之所，是从那里可以从精神或形而上学意义上向任何方向施加[杠杆]的稳定视角。正如被称为 V 的那位所说，关于何时走在正确的轨道上，或者在正确的轨道上，很大程度上是参与在这个先于思维的态度中的，这是生活在思想和观念表层之下的东西。这是一个准备神圣、发自内心的决定将要做出之地的过程，进入那种神圣性，把自己塑造成那个神圣的地方，并让光进来，这样一个人就真正走在了轨道上，而这条轨道就是从指引、从这个媒介所称的圣灵或从许多人所称的更高自我那里召唤来的光，是从那股涌入之光的源头，[准备]一个站立的地方，一个在呼唤光芒极其发自内心的时刻可以休息的地方。

关于知道自己是否走在正确的轨道上，有一种能力是能够“不看而看”，能够“不知而知”，并能够在世界之间行走。这是从假设中提升出来，是从预设中提升出来，并向环绕着此刻的可能性敞开。这些可能性是真正无限的。但是，是哪个方向在呼唤？是哪个方向像您期望的那样渴望您？这是一个不断提问和再次提问、集中并提问、集中并提问的过程，直到生命过程包含了这种集中和提问，这种集中和提问远远超越了习惯，而进入了一种呼吸生命的进气和呼气的状态。去问……休息……去问……休息……作为一种存在方式，这样您就在要求自己向“正确性”的感受、通过您的身体和任何感官、在您的心中和各种能量中心所获得的共振感敞开。当提问成为吸气的一部分，而休息成为呼气的一部分以及呼吸之间的间隔时，您就进入了一种心智状态、一种存在方式，它有最大的可能性为您带来关于您所询问问题的更丰富的信息或收获。有时这是一个非常微妙的事情，在一段时间内发生；而在其他情况下，则会出现突然而尖锐的顿悟，在这种顿悟中，未来的整个系统第一次以奇妙的清晰度被看到。

我们永远不知道在没有期望地提问的混乱中将出现什么样的模式。然而，当它到来时，就会有一种汇聚的模式感，这会告诉您，正如被称为 S 的那位所说，这些碎片似乎正在聚集在一起。混乱似乎正在融化成某种量子态，某种情况，它可以说是指引的祝福；换句话说，是符合您在出生前设定的化身参数的一个良好模式的共振。并非是有一个命运为你们铺设好了。可能性永远是无限的。而是您为自己创造了这个媒介粗略称之为“使命”的东西，一个个人的服务和学习计划。当这个使命在物质上得到回应时，无论成功与否，都会有一种不容置疑地处于正确位置的感觉。等待那种感觉，不要试图用思想把它安排到位，也不要试图用感觉把它安排到位，更不要以任何方式强迫那些旋转的迷雾消散。如果有一个多雾和神秘的时期，请像欣赏一场大雪暴或倾盆而滋养的夏日之雨一样享受它。愿景会消失，但天堂已经打开，为干渴的土壤提供了生命之水。

有时大量的精神之水的湿润必须到来，并在一段时间内使愿景变得模糊，这时信仰是一个强大的支持，那种“一切都好”的信仰。这不是一种相信事情会恰当地发展的信仰，因为事情实际上从未如此发展。您可能注意到了这种生活特质。事物持续螺旋上升，穿过许多场景和情绪。没有什么是结束的，或者换句话说，一切都在结束，故事在不间断地继续前进。没有宏大的结局；没有收尾。只有光明与黑暗、欢笑与眼泪、痛苦与喜悦的持续螺旋。然而，在所有这些经历之下，环绕着所有这些看似外在的混乱迷雾之中，始终存在着一个可以去的地方——那就是中心。它是离您最近的东西。您可以截肢手臂和腿而不会失去您的中心。您可以像没有衣物、没有职业的蜡烛一样发出耀眼的光芒，只带着您进入共识现实世界的意识，您仍然拥有那个中心，那个将您与万有、与过去的一切以及未来的一切联系起来的中心。您所需要的一切都在那个中心里。也许这是我们今天必须分享的基本信息。安歇并知道一切皆是爱。万物合一；万物皆是爱。

我的朋友们，你们是神奇的生命体。在物理生命的意义上，你们并不处于危险之中。你们是永恒的公民。您正处于一个非常珍贵且来之不易的位置。你们抛弃了所有其他事物，因为你们觉得这个化身足够重要，值得投入您的永恒自我，经历巨大的不便和痛苦，仅仅是为了改善您自身个性的平衡并在共识现实中服务于您，去实现您很久以前设定的目标，这些目标与提供帮助有关。请安歇在这样一个认知中：这些事情已经到位了，并且有许多、许多信息源非常致力于与您以及您所交往的团体进行交流。

留意围绕着您的那些团体。对于这个媒介来说，这是一个或更久的一年里团体非常明显地建立起来的过程，但在这个媒介一生的所有岁月里，都一直在发生着同样的进程，而在今天在这个圈子里的每一个过程中，这种进程都在发生。自我和他者自我的电流逐渐盘旋和螺旋上升，直到每个人都相遇了，每个人都被吸引到今天的这个团体中来。您遇到的每一个实体都是一个团体的部分，一个灵魂团体，正如被称为 S 的那位所称的，或者是一个经常一起化身的群体，为了共同工作和共同服务而聚集在一起。所以，当您接触这些实体时，您接触的是它们所参与的团体，您正在以爱的洪流、相互的希望和理想将自己和他人联系起来。在您日常生活中，以及在您遇到每一个实体时，请从更深层次上看待这种关系，并知道其中涉及的能量远远低于一个人意识的水平。它们可以被感知，也可以被跟随，但通常无法被理解。去跟随这些关系，思考这种关系以及您其中的部分，在每一种情况下都寻找相互支持和鼓励的方式。每个团体中也涉及着更高的自我，以及每个团体可能对该团体的成员服务于地球及其人民所抱有的更高的希望。请相信这个网络存在，并期望在接下来的日子里遇到老朋友。

最重要的是，通过为自己提供冥想的慰藉来磨砺您穿行于生命中的能量。在寂静中度过的时间对于回归到那个珍贵的中心是不可估量的，那是被称为 G 的那位所说的“当下的力量”。² 借助盖亚（Gaia）的力量，正如被称为 B 的那位称呼您栖居的星球一样。走在它的疆域内，让树木、风和小动物安抚您，与您连接，并将您带回到那个珍贵的中心。

这个媒介告知我们，目前我们需要将会议开放给提问。除了我们所说的之外，现在还有其他问题吗？

Q’uo，我不确定隔离措施在这个星球上究竟是如何运作的，但在遵循这些原则的前提下，是否有可能一个实体或一群化身实体可以请求并创造一次与外星生命体或具有积极性质的高密度生命的物理会面呢？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的疑问，我的兄弟。我们出于两个原因不选择向这个媒介提供关于此点的任何信息。首先，此类尝试会产生一种我们不认为特别可取的能量。其次，试图创造这样的会面就像在业余无线电中发送一个“CQ”信号。³ 然而，监控这些特定业余无线电频段的实体，大部分是负面的。

在提供进一步信息的过程中侵犯了自由意志，以至于我们发现自己无法再多说。但是，我们可以说，被称为 B 的那股能量已经将与被称为 G 的您相遇的非人类实体的经历带给了您，而且这些体验无疑是非常积极的，而我们现在谈论的是 Avalon 上的那些实体，这个媒介经常称之为“神灵”，它们拥有自己大量的生命和真实性。这种开放式的探寻是相当可取的，我们建议，与其试图与外星人会面，不如尝试去认识您周围许多、许多尚未结识的实体。

我们可以再回答您吗，我的兄弟？

不，那很棒。我不认为我或任何其他人有这么大的计划。我只是好奇。谢谢你，Q’uo。

我们感谢您，我的兄弟。现在还有问题吗？

我有一个与这个主题不直接相关的问题。我想知道社会记忆复合体在意识发展中扮演了什么角色？

我们了解您的疑问，我的兄弟，但由于我们所知，意识是——而且它不需要被说成是“发展”的。

成长或许是一个更好的词汇？

您能换一种方式来提问吗，我的兄弟？

我一直在研究社会记忆复合体，当我们进入第三密度的第七子密度时，Ra 说我们实际上可以形成这些结构，我想知道这如何与我们的有意识的精神成长相互作用？我的意思是，为什么在第四密度中社会记忆会占据主导地位？我们从这段经历中学到了什么？

现在我们对您的疑问有了更深的了解，我的兄弟。社会记忆复合体就像您张开双臂说“所有人进来”，仿佛您是造物主，并接纳了所有围绕着您的事物进入您的天堂一样。这种形成的能量增强和强化了个体敞开到无条件的爱，或者换句话说，成为社会记忆复合体一部分的能力的纯洁性和清晰度。因此，一旦社会记忆复合体开始形成，仅仅是通过依偎于那个群体存在或本质的力量，您就在允许自我越来越与那个真正滋养社会记忆复合体的崇高或超凡的本性产生共鸣。

您看，我的兄弟，当经验在共识现实和有意识思维的层面上被接收时，实体之间实际发生的交易的大部分细节就会丢失。细微差别被言语和行为的粗糙性冲刷殆尽，而两个人、一个人与一个地方、或一个人与一种情况之间交换的意图和能量被过度简化，以便于有意识地理解。即使在最微妙和敏捷的心智中，也存在着事实积累的速度限制，直觉的能力，即直接洞察力，受到了阻碍。社会记忆复合体的作用是，当实体进入其中并开始，我们可以说，“领悟”时，它会赋能和使个体的个性外壳放松并脱离具体性，以便它能够减少反应性和增加稳定性。第三密度的个性外壳在第四密度中是不必要的，而第三密度的第七子八分音的伟大礼物是，社会记忆复合体现在有足够的能量可以被意图所接触到。

我们可以再回答您吗，我的兄弟？

一个快速的问题。在这里形成社会记忆复合体，或者更具体地说是在 Avalon 形成它，是否会对目前存在的非人类生命——您提到的神灵以及处于较低密度的植物和动物——造成任何干扰呢？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的疑问，我的兄弟。事实上，如果社会记忆被尝试建立起来，仿佛在一个真空中，只与人类一起，那么这对于您所指的盖亚的那部分能量来说，肯定不是最优的，这就是为什么这个媒介在早些时候与您交谈时有直觉，即这片土地必须是寻求在其神圣土地上形成社会记忆复合体的部分。以地球全部合作的方式来形成一个社会记忆复合体，就是将每一个地方都变成一个如此包容的神圣空间。毫无疑问，将地球本身纳入社会记忆复合体的一部分是合适的，因为地球是一个非常有感知力和非常有意识的生命体。

我们可以再回答您吗，我的兄弟？

所以您不认为第二密度的生命暴露于第四密度的概念上有什么问题，基本上就是我们想在那里种植的植物和事物。现在，我的担忧是：当更高层次的概念在发展阶段过早引入时，它们可能会偏向发展，正如我在这里看到的，当邦联将来自其他世界的实体引入我们的星球时。您明白我想表达的意思吗？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的疑问，我的兄弟。如果这种事情强加于这个实体盖亚，即某个团体希望在这里做某事，并且只是告诉了这片土地，那么，是的，我的兄弟，就会缺乏尊重。然而，第二密度和第一密度与第三密度不同，它们栖居在父亲的创造物之中，而第四密度栖居在其中，因此从某种意义上说，进入社会记忆复合体的能量是回归到与父亲的创造物的合一状态。事实上，这比第三密度能够与这些自然精灵和地球本身协同作用要更具协同性。

我们可以再回答您吗，我的兄弟？

这就足够清晰了，谢谢你。

我们感谢您，我的兄弟。现在还有问题吗？

Q’uo，我通常不会问这样的问题，但我真的很好奇。我们三个人——B、V和我——为什么都梦见了一座火山，而我们中的两个人梦见了波利尼西亚人 Bob？您能谈谈这种象征意义以及为什么我们会做如此相似的梦吗？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的疑问，我的兄弟，正如您可能猜到的那样，我们将这项工作留给您。

现在还有最后一个问题吗？

我有一个问题。我们最近注意到，Carla 称之为“精神问候”，或者被称为“黑暗兄弟会”的困难时期，对我以及我的灵魂家庭群体产生了非常强烈的干扰。我向我称之为“七个小矮人”的指引来源询问了此事。他们非常不情愿地给我任何具体的细节。我记得，我曾经也问过您一次，您当时也不愿意给我具体信息，只是您的意见和想法。这背后的含义或精神原因是什么？

我们是 Q’uo 的成员，我们了解您的疑问，我的兄弟。所谓的“精神问候”或“精神攻击”或黑暗影响的本质是，它似乎是从外部而来的，并且看起来是一种超越自身之外的威胁。然而，吸引这些问候的机制却是渴望站在光明之中。对成为光和在自己最高和最好的状态下服务的那种更强烈、更热切的渴望，会使您自身阴影侧那些尚未在自我中完全和谐和接受的部分更加清晰地显现出来——即被爱、被原谅和被救赎的自我。只有作为一个自我，爱上自我并经历一次完整的自我宽恕、接纳、救赎的循环，才能完成使人不会有光之盔甲上的漏洞的工作。那层光之盔甲将永远会有漏洞。在第三密度化身中，它将永远是不完美的，因为如果您能够完美，那就意味着您应该前进，您就不再是第三密度的了。您将经历肉体死亡的体验，以便您的能量体、您的灵魂可以自由地进入一个更合适的载体来继续您的体验。

因此，那些寻求尽可能靠近光的人，就是那些将带来被考验、被测试、被问候、被攻击或被笼罩的经验正确性或准备状态的人。这些都是描述一个人感到受到侵犯、入侵或蚕食的主观术语。在形而上学意义上对自我进行侵蚀的精神问候，是自己阴影侧的一部分。所以，当它从外部体验到时，那就很好地去观察那个镜子——狗对着您吠叫，狼咬着您——看看在自我内部，哪一部分的阴影侧、哪个过去的游荡部分、哪种尚未充分思考的关系，真正导致了造成狼以那种特定方式咬人的扭曲，从而承担起责任。然后，一旦承担了责任并看到没有什么可畏惧的，因为那只是自我本身，那么释放恐惧和围绕着这个[问候]的收缩是有益的，这样它就不再是一种威胁，它仅仅是正在发生的事情。然后，在没有恐惧阻碍自己前进道路的额外绊脚石的情况下，就可以进行解决这种情况的疗愈工作了。

我们可以再回答您吗，我的兄弟？

对我来说这是一个有趣的问题。我需要思考一下。非常感谢你。

我们感谢您，我的兄弟。我们发现是时候离开这个团体了，因为这个团体的能量有所减弱，在还有足够能量进行一次良好的告别时，让这个媒介离开是明智的。所以我们向您致以告别，时刻提醒您，无论何时您在精神上请求，我们都会与您同在，用爱和能量来加强和支持您，无需言语。

我们在那位无限造物主的爱与光中留下您。我们是被称为 Q’uo 原则的成员。Adonai. Adonai.

夏特尔迷宫是用石头建在地板上。根据网站 www.beloit.edu，“朝圣者可以通过沿着这条路径行走并祈祷，来重现前往更遥远土地——比如耶路撒冷——的朝圣之旅。您会注意到它不是一个迷宫，而是一条单一的连续路径。” ↩

Eckhart Tolle，《当下的力量》，Novato, CA, New World Library，[约1999年]。这是 G 最喜欢的励志书籍之一。 ↩

在业余无线电中，发出字母“CQ”的摩尔斯电码信号，表示希望与任何在射程内的其他业余无线电操作员交谈的愿望。 ↩