今天的议题与打破我们的形式和仪式有关，当它似乎是更好的引入光明的时机。我们想知道 Q’uo 能否为我们提供一些指导，关于何时判断这是合适的，或者如何，我们可以说，顺应不可避免的局面。我们知道，即使时间和事物看起来没有按应该有的方式发展，并且它们似乎完全错乱了，但一切都很好，一切都很完美。我们如何才能看到这一点？我们如何找到一条对我们自身的旅程不那么有害、不自我破坏的道路呢？在其中某个地方，Q’uo，我确信您能找到一些可以谈论的内容！

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 的原则。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，这位是我们所侍奉的。今天被召唤到您的团体中，讨论形式、仪式以及打破它们、创造它们并理解形式如何与您这个实体运作，这是一份巨大的恩典。我们期待与您分享我们的看法。但在我们开始之前，我们想请求您，像往常一样，非常谨慎地运用您的辨别力来倾听我们所说的话。我们不是权威人物或传统意义上的老师，不认为我们比您知道得更多。相反，我们是那些可能拥有比您更丰富多样的经验库的人。然而，我们是兄弟姐妹，与您走在同一条道路上，这条是我们共同分享的道路。如果您愿意完全对我们在此刻分享的任何想法的使用负责，那么我们将能更自由地发言，而不必担心我们是否侵犯了某人的自由意志或干涉了某人正当的进化过程。

首先，让我们谈谈我们如何看待您和我们自己，因为您和我都有形式——不是同一种形式，但我们确实拥有可以被识别为自我（ego）或身份的东西，就像您一样。您体验着身体。您体验着思考方式以及处理催化剂和创造记忆的方式所具有的特征形状。然而，我们每个个体的本质都是无形式的，在那种需要描述或可见、可知、可认定的传统意义上。你们每一个人，我们每个人，都是一个本质。如果我们要机械地描述，我们可能会将我们中的每一个描述为宇宙或造物主宏大能量场中的一个能量场系统。然而，这没有捕捉到灵魂的魔力，因为你们每一个人都是不可言喻地独特的。您只存在过一次，在无限造物主的每一次心跳中，在延伸至无限的所有创造中，将永远不会有另一个您。您对那无限的一位是无比珍贵的，因为您穿越了亿万年的形式和经验，才达到了您现在体验到的关于您的神秘的丰富性和多样性；不是精确地作为您的身份，而是作为您在这个化身中的身份所立足的基础。因为您远不止于这种局部的体验、这一个生命、这个人格。

我们看到您是发光的晶体，是造物主行动的工具，演奏着它的旋律、它欢快的歌声、它哀伤的赞美诗以及存在之千千万万首歌。我们听见您。我们听见精神的风穿过您流动。我们听见您唱出的歌，我们对那首歌的美丽和歌者心灵的深刻感到敬畏。我们看到您闪耀着被无数瞬间体验所触动的能量色彩，这些体验正在塑造着您此刻的样子。我们在那光芒中安息，品尝您所代表的美丽的丰富性。您是造物主的一个前所未见、永不复见的面向。您拥有超越任何表达、超越任何回应的实在性。您超越了我们的欢笑和眼泪；超越了我们的欣赏或钦佩。您逃脱了我们。构成造物主的一部分的每一个实体都超出了我们可能把握或理解您的任何方式。您太宏大了。我们可能想为您的身份设定的任何限制都是愚蠢的，因为您将超越它——是粗心、随意还是认真而有意识地。您无法避免成为比您能想象和知道的更多的存在。这就是我们理解灵魂的本质。没有束缚您，没有限制您，真正没有指导或教导您。只有欣赏造物主的面向，当您表达您本性的存在性时。

你们每一个人进入了现在正在跳舞的模式，都是出于非常好的原因。你们每一个人带着相当连贯的服务和学习计划进入了这个特定的化身。你们每一个人都站在一个巨大深渊的边缘并做出了计划。我们不妨说，你们打包了一个个性；你们打包了自己需要的行李。有些人怀着巨大的慷慨，完全不顾及身后红帽们（redcaps）的命运，拖着又一箱又一箱的个性特质和怪癖。另一些人选择只带一个包或背包：一种简单、稳定、结构化的生活形态，因为这是必需的，一个直截了当的个性——没有太多行李，没有太多会给灵魂带来负担，使其承担这次体验。但无论你们打包了什么，以个性的外壳形式，你们都把这些东西放进了您的手提箱里，因为您觉得它们是您为了挖掘自己为自己准备的财富所需要的。当您进入这个生命时，您将自己视为一个矿工。您将行李埋藏在自己体内，在身体、面容、名字、历史、父母、教养的形式中。您非常仔细地选择了这一点。于是，您跳入了化身的深渊，那个原型上的傻瓜，凭着信仰而非视觉行走，跳入了神秘之中。

你们希望得到什么？难道不希望最终和极其地感到困惑吗？有些人打包的困惑比其他人多。对某些人来说，他们需要经历多年的化身才能发现自己并非如他们所想的那样。另一些人从一开始就带着这种认知，从出生起就知道自己不是周围的人试图告诉他们的那样。无论你们的开端如何，在寻求的这个圈子里，你们每一个人都达到了一个化身的阶段，在那里地面变得平坦了，游戏场被看清了。每个人都承认自我存在的神秘性。每个人都将自我视为某种游戏的参与者。这不是一场获取利益的游戏，但它是一场赌博。在这场游戏中发出了牌，而您玩的是您被发出的牌。而且您可以选择如何打这些牌。您不能选择牌，但您可以通过打法来塑造游戏。这场游戏的目标是意识的提升，而您今天来到我们这里的问题涉及如何评估您正在玩的这种游戏的类型——要知道那场游戏是否适合您在此时此刻；从学习的角度和服务的角度来看是否合适。因为这是您接受生命、呼吸和身体时的双重目标。

你们多么渴望了解自己的真实本性！你们带着关于自己的某些偏见进入了化身。在您有偏见的意见中，您觉得在某个意义上，在生活的某个阶段以及它所提供的所有事物中，需要更平衡一些。在您的能量体中，您携带了这些偏见和希望。这个仪器熟悉一个七轮身体系统，所以我们可以说，您的化身课程散布在这七个脉轮和看待能量的七种方式之中。您如何处理生存问题？那是红光束。您如何处理人际关系？是橙色光束。您如何处理法律团体以及工作、婚姻、家庭等责任？那是黄色光束。您如何在内心深处运作，打开它，并成为您本性中更完全的爱之实体？那是绿色光束。您如何从灵魂到灵魂进行沟通和关联？那是蓝色光束。您如何与内在的无限造物主、在所有创造中以及在造物主自身内部建立联系？那是靛色光束。而您到底是谁呢？那是紫色光束。你们每一个人都有独特的化身课程，这是通过您自身的构成方式；通过您倾向于思考的方式来问自己的。你们每个人都会反复遇到偏见，这些偏见是独属于您的。再次强调，这些是自我给予自我的礼物，是可以在闲暇时拆开并在化身的年岁和年代中沉思的礼物。这是您特定神秘性的原始材料之一。那是自我在尚未遇见您头脑中旋转和眼前世界的本真状态。

诺维奇的朱莉安（Julian of Norwich）简单地说过。这个仪器回忆起她说过：“万事都好。万事都好。所有事物都会很好。”这就是您的矩阵。您生活在一个无法踏错一步的创造之中。您不能犯错误。在灵魂的层面上，您免疫于错误。因为没有一个可以踏出创造之外的地方。没有选择能将您置于指导范围之外。您不能做出错误的选择。然而，在一个无限可能性的宇宙中，您做的每一个选择都在重新定义您的宇宙。因此，确定正确的行动和正确的选择对于自我来说并非易事。

让我们看看“形式”这个概念。一个陶碗是一个形式。它的功能是保持空着。您摄入的东西以某种方式填满了那个碗。你们每一个人可能将自我、肉体视为一种形式。事实上，在最基本的物理形式上表达自己是有价值的。您的表达方式涉及您如何剪发、您可能会佩戴的装饰品、您穿在身上的衣服、您选择的服装、颜色和面料。所有这些都进入了创造您作为一个图像或形象的过程。您谈到过镜子，以及周围的实体如何向您展示您喜欢或不喜欢的自己方面。然而，您意识到所有那些图像都是您。有时仅仅仔细地照镜子观察自己是非常有启发性的，不是看图像，而是深入图像之中。如果您仔细看，例如，您可能会开始看到不同的面孔在您的脸上移动，因为作为灵魂在不同生命中采取的所有形式开始掠过您的脑海。或者您可能会凝视着镜子里看着您的眼睛，并开始看到那个物理身体形式内部所蕴含的无限性。

习惯和生活方式也是形式，是您可以将催化剂放入其中并酿造经验的碗。您是一个浅而宽的碗，能吸收很多东西但深度不大吗？还是一个狭窄、深邃的花瓶，可以装下大量的水并非常、非常深，但不够宽呢？或者您的审美眼光是否让您变成了一个花瓶或某种壶状物，其中有形状、流动和图案？当您处理关于您一天、您的本性或您选择的念头从萌芽开始时，您的思维具有什么样的特征形状？那个过程在您体内呈现出什么形状，什么形式？您对此感到满意吗？您是否有那种 J 所谈到的深刻内容的感受，即生活的形式、思想、过程是如此好、坚实的帮助者，以至于自我没有感觉到需要打破旧的形式或创造新形式的必要性？或者您是否处于一种情况，正如 T 所说的那样，存在一个真正的疑问，即这个形式的某些部分是否需要被打破并选择一种新的思维和选择的形态？无论您在哪里，在许多人在这个圈子里所说的，您都处于您化身此刻的完美位置。事情进展得很好，无论外界感觉如何，无论世界所知的共识现实的表面如何。

我们知道，对有意识的心智来说，很多事情仍然是神秘的这一点并不有帮助。人们常常希望一切都被了解，希望模式清晰，选择被阐明、可分析、可获取、合理和理性，然而，您不是这些东西，因为那会极大地限制您。因此，对于一个简单解决方案、对您所提出的任何问题的清晰明确答案的那些希望，是不会得到显化的回报的想法。您仍然是一个谜团，您的选择仍然是凭着信仰而非视觉做出的选择。您无法看到自己道路的尽头。您甚至无法预测未来的一天，更不用说您化身剩余部分的负担以及所有关于学习和服务的希望了。

因此，您被抛回到了您自己的感官上，那些逃避理性化的感官。这个仪器经常使用“共振”（resonance）这个术语，我们发现这是一个有用的词，因为它表达了当您问自己关于面前的选择时，我们希望您去探寻的那个东西。世界说，做正确的事。然而，对一个实体在某一时刻正确的做法，对于该实体在（另一个）时刻来说就不再是正确的，而且即使是在同一时刻，对另一个实体来说也永远不会是正确的。真理、现实和本质是无限主观的。

开始相信自己是非常有帮助的，不是因为您知道任何事情，而是因为您就是您自己。这是您的材料。这是您的礼物。您在这个生命中如何塑造自己，只会在共识现实的表面上显示出一点点。您的工作，您在意识层面上与他人的互动，所有那些创造名声和财富并给人带来力量和有效感的事情，都只是一个心灵和内心是无限的人头上的头发。您可以表达出的关于自己的部分，只是您在这里实际所做以及您给予自己、给予周围的人以及给予无限造物主的极小一部分，因为您在生活中度过。我们很难表达出您的本质中有多么少会渗透到世界所珍视的事物中，那些您所做的事情——您的职业、您的声誉、您的行为——以及您的本质有多少令人难以置信地逃脱了任何如此肤浅的显现而仍然是创造之舞的一部分，是正在被编织和重新编织的造物主图案的一部分，当时刻在共识现实中前进，而您短暂、充满行动的化身正在流逝。您拥有全世界的时间，字面上来说，但您的时间非常短暂。您是一个悖论，您生活着一个悖论。

如何评价那些塑造您生活的形式、事物，就像您偏爱哪种气味、选择穿什么颜色、如何选择表达自己一样主观、个人化和亲密。当您审视一个问题时，最安全的方式是相信自我并寻找共振。这个仪器早些时候在谈到何时达到极限的问题时说，根据她的经验，她所达到的和超越的界限不是她决定的，而是她意识到自己的本性已经为她做出了那个选择，而她只是在得到那个选举的结果。仅仅感觉自己在做正确的事情是不够的。当您凝视着那件事物时，您还必须带着一种共振的感觉去感知它，一种感觉说“这对我是活着的”。

因为您看，形式可以消亡，而形式之内的生命仍然存在。例如，仪式意义上的形式是那些选择扮演宗教牌的实体会一次又一次经历变化的。因为在一个宗教中，形式是不变的，但一个实体与这些形式的关系可以完全改变，所以在某一时刻，对那一位无限造物主的奉献表达的形式可能是一个巨大的安慰来源，而在另一个时刻，它可能看起来是空洞和死寂的。因此，非常重要的是倾听自我对形式的反应，而不是问自我：“我如何能与这个美妙的形式建立联系？”而是问自我：“我这个美妙的实体如何在这一形式中找到共振？”如果那个形式没有共振，那么就需要放手并选择另一个。或者，在某些情况下，这是等待另一种形式，另一种生活仪式的形成来迎合您，当您仅仅存在于自己常常是矛盾的情感的神奇之中时。

V 所说的开玩笑话早些时候提到过，当我们问“我如何接触到那个说这有共振而那没有共振的自我部分？”时，我们的答案总是冥想。我们完全承认她调侃的合理性。确实，我们常常只是要求您冥想。我们会花一分钟谈论这一点，因为这里有一个实质性的观点需要阐述。当我们建议您冥想时，我们并不是指一种形式的冥想。我们试图帮助您脱离形式。寂静是形式的缺失。实体可以通过说“好吧，我在这种和那种方式中遇到了寂静”来为寂静创造形式。那可能是禅宗冥想、行走冥想、沉思、意象化等等。我们试图帮助您摆脱当您依赖于形式而排斥观察该形式所承载的内容时所创造的牢笼。在许多方面，您一次又一次地被更微妙的非物理形成、仪式和习惯所诱惑。

如何将实体从那里提升出来呢？在许多文化中，而不是进入寂静，神秘主义者的修行是进入节奏，通过吟唱、旋转和舞蹈。重复的动作、重复的声音、重复的音调是会击打并最终打破思维习惯的东西。无论您是通过仅仅坐下来停止说话来进入无形式的状态，通过设计一种特定的寂静，还是通过进入吟唱或其他使人超越自我的仪式的任何方式，这完全取决于您自己的辨别力。但是当您试图将自己与形式断开时所面临的任务是穿过您神殿之门——也就是您的心——的狮子。如果您的内心仍然属于世俗，这些守护者就不想您进去。他们不希望您珍贵的心中仍然在抱怨、担忧、讨价还价、理性化、辩护或担心自己是否正确。有很多教导……

[录音第一部分结束。]

……将自己跪在心门之外，把一切都放下：每一个想法，每一个关于自我的概念，每一丝“我做了这个”和“我想那个”，以及“我是对的”的残余——清空自我并真正能够接受。无论您如何到达那里，在进入您自己心灵的神圣空间之前就到达那里。因为在那里，造物主在等待着您，充满了爱，充满了它自身的本性，这也是您的本性，等待着将您拥入绝对和无条件的崇拜与奉献的怀抱中。

D 所说的经常是在阅读结束时说：“您被爱的程度远超您所能想象的。”这是真的。当我们在谈论它时，您能否感受到那种爱的方式和丰盛？您能否感知到自己是多么正当和完全被认可？您没有任何未被原谅的过错，没有造物主不视为平衡的感知到的不完美。无论您的痛苦如何，无论您此刻面临的困境如何，无论那些您尚未进入接收体验的梦想是什么，对那一位无限造物主来说都微不足道。我们希望在那个背景下，您可以站立并观察您在共识现实面前的问题。如果您能感受到您本质深层稳定的感觉，您就会知道您的脚踏在丰富而坚实的大地上，这片土地无论在共识现实中那片肤浅的、显现的世界里一切消失多少次，都不会从您的脚下移动。您会知道灾难、麻烦和苦难确实存在于那种肤浅的意义上，但它们是由一个比那细微的催化剂和经验事件流更大的、更实质的部分所支撑的。

当您面对这些苦难、麻烦和问题时，尽力继续将自己视为我们向您描述的那种结晶般的实体，并知道万事都好，一切都很好，所有事物都会很好。

现在，我们将开放提问环节，接受您此刻可能有的任何进一步疑问。

是的，Q’uo，这是 J，很高兴能进入您的能量场。我想知道我或这个房间里的其他人可以做些什么来让这个仪器更舒服一些吗？

我们是 Q’uo 的一部分，并知晓您的提问，我的姐妹。事实上，这个团体中的每个人都有能力以某种方式帮助这个仪器，正如这个仪器有能力帮助这个团体中的每一个人一样。愿您享受寻找互相服务方式的过程，并知道在万事万物中都存在着互惠和平衡。我们感谢 J 提出的这个慷慨的提问，并鼓励圈子里的每个人都意识到自己独特地被导向去帮助和支持周围的人的许多方式。您的本性是什么？您的天赋是什么？当您与您身边那些充满爱的临在互动时，您会发现不断有新的方式来增强您所属于的团体的体验。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

我相信我们每个人都以不同的光束进入了进来，从一到七，我想知道您能告诉我我是通过哪个光束进来的吗？

我们是 Q’uo 的一部分，并知晓您的提问，我的姐妹。我们发现回应这个提问将侵犯您的自由意志，我们为给出那个答案而道歉。

现在还有其他问题吗？

没有了，现在没有了，谢谢您，Q’uo。

现在还有其他问题吗？

我有一个问题，Q’uo，来自一个不能在场的提问者，他提出了一个有些具体的问题，所以我请求您的宽容，如果您无法回答，但对这个主题的评论将受到赞赏。偏头痛是否与灵性接触（psychic greetings）有任何关系？

我们是 Q’uo 的一部分，并知晓您的提问，我的兄弟。碰巧的是，由于提问的方式，我们能够回应那个问题。一个人所经历的一切都可能与灵性接触有关。我们理解这个术语时，灵性接触是一种描述接收到阻力的体验的方式，这种体验通常被一个实体理解为另一个看不见的实体的攻击。实际上，接触一直都在发生，因为扭曲将能量体各个部分从完全的平衡中拉开。例如，对于这个仪器来说，由于几十年来经历类风湿性关节炎这一疾病的过程所带来的许多身体扭曲，它经常会感受到身体不适。由于各种骨骼和关节等已经变形，它们可能会被激发得比以前更疼痛。我们想问 G（事实上，这个仪器知道他提出了那个问题）：“将负面的、看不见的实体激活血管系统中的一个物理扭曲从而导致头痛的想法更有帮助吗？还是认识到存在阻力是因为存在于本性中的扭曲更有帮助？”如果一个人将迫害者或攻击者的角色投射到一个外部实体上，那么在某种程度上，他就剥夺了自己面对阴影自我的机会。是把自己看作一个正在与敌人相遇的实体更有帮助？还是把自我看作一个正在从其阴影自我那里感受到阻力的实体更有帮助？我们鼓励任何经历先前扭曲似乎被激活的人[将其视为]一个信号，表明您应该仔细看看在进化过程中发生的事情，正如您理解自己、您的处境和您的过程一样。这从未完全脱离神秘性。迷雾可能会短暂地消散，人们可能会对自我和过程产生顿悟和启示，但这个过程是持续的，迷雾会再次包围一个人。那些阴影将从那片迷雾中出现并侵袭一个人。问题仍然是：“这些阴影带来了什么信息？我如何才能很好地回应那个信息？”

现在还有其他问题吗？

Q’uo，我有一个。在《一律》（Law of One）系列中，Ra 谈到了昆达里尼（kundalini），警告说，试图提升“位点”（locus）——它被定义为内在和宇宙力量的相遇之地——而没有对磁性形而上学原理有理解或意识，是招致巨大失衡的。我想知道您能否更清楚地定义这些磁性的形而上学原理是什么？

我们是 Q’uo 的一部分，并知晓您的提问，我的兄弟。我们正在寻找一种方式与您讨论这个问题而不侵犯您的过程，但我们没有找到，为此我们道歉。我们想和您进一步交谈。我们请求您也许回到您的学习中去，多一些沉思，看看您可以如何以不同的方式提出这个问题。我们能提供的帮助就到此为止了，再次表示歉意。

现在还有最后一个问题吗？

Q’uo，邀请您之后留下来喝茶吃饼干。

我们是 Q’uo 的一部分，并知晓您的邀请，我的兄弟，我们向您保证我们总是会留下喝茶和吃饼干的。事实上，直到夜晚和第二天早上。如果您要求我们离开，您可以摆脱我们！我们致力于这个团体以及其中的每一个人，您只需要请求我们的在场，我们就会与您在一起。

既然我们似乎已经用完了此刻的问题，我们就以我们找到您的样子留下你们，在造物主之家的统一中，爱和光，精神和形式——那便是所有的一切。我们是 Q’uo 的一部分。Adonai。

Carla: Ra 材料！↩