我们今天谈了很多关于变化：我们处境的物理性变化、搬到新的住所、情感上的变化、对我们更深层自我的更多了解、精神上的变化，以及学习以新的方式在新的层次上体验周围的世界。我们也知道地球正在经历许多变化，作为服务之路上的存在，我们想知道我们如何能最好地服务于正在经历变化的地球。

（Carla 引导）

我们是被称为 Q’uo 的原则的化身，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，正是为了祂的服务，我们来到您面前。能够被召唤到您的圈子中是一种巨大的荣幸，我们非常感谢这份殊荣，也感谢您们在冥想中展现出的灵魂之美。您们确实创造了一个由你们的光、你们的探求和对真理的希望所构筑的美丽圣殿。我们非常高兴能与您们分享我们的服务，那就是分享我们的思想。正因如此，我们与像这样的媒介保持联系，我们希望能够提供一些可能对您们自身过程有所裨益的见解。但是，为了让我们有自由来分享这些见解，我们请求您们仔细守护自己感知的门户，不要允许我们的任何思想进入那些门扉。它们需要通过您们自身感官最审慎的辨别。去倾听共振。当您们在我们分享的思想中感受到那种共振时，我们就欢迎您们按照您们的意愿来处理这些思想。请注意，如果那里没有共振，如果没有一种仿佛被重新唤醒的个人记忆的感觉，那么请忽略我们所说的一切，因为它们不属于您们，并且偏离了目标，需要毫不犹豫地抛诸脑后。如果您们都能在精神上同意这样做，那么我们将能够自由地与您们交谈，而不会侵犯您们的自由意志和您们为自身精神进化进程加速而所需进行的工作的权利。因为这正是您们今天所关注的所在。

您们是否选择沿着那条从造物主到造物主的无限之线走得更快一些；从这个创造八度开端的阿尔法到它的终结？这一切都源于那个安息的无限造物主的伟大潜能。最终，一切都会回归到至高合一的宁静与喜悦之中。在中间有无数的世界等待探索，而“自我”就是在这所有扭曲地看待分割或破碎的创造中的造物主。一个人穿过幻象、又穿过幻象、再穿过幻象，才来到这个珍贵的时刻，这个幻象，我们在一起的这段时间，这个学习的关键点。正如 T. S. Eliot 所说，这是“舞蹈的静止点”。1

您们今天询问的是，在地球经历其自身的改变、其自身的转化、其新的生命的过程中，你们每个人如何能为地球服务。因为确实正在世界上、在地球上，以及在这个时代行走于地球上的每一个灵魂中发生着一次诞生。您所活着的生命本身就是一种转化。它不只是别的，也不少于此，无论您们是否选择配合将要发生的这一转化过程，因为它正是您们生命这幅挂毯的经纬线。这是您们来到这里的理由。您们是来学习的，也来服务的，或者我们或许应该倒过来说，您们是来服务，同时也来学习的。不可能只看其中一个而不看另一个。它们就像您的挂毯所缝制的网格上的 X 轴和 Y 轴。一针一线、一片色彩、一种纹理，这就是您的生命，而您们拥有创造这个生命的能量。

这正是您们问题的核心，因为这也是地球本身正在做的事情。它正在创造新的生命。它正从它的子宫中创造着，从那个由空间、时间和过程构成的子宫中，当一个周期结束而另一个开始时所必然发生的转化。这是一个恰当且公正的过程。考虑到您的星球在人民和谐方面所面临的困难，以及这对地球正在经历的诞生过程的和谐造成的影响，这个过程进展得相当顺利。请快速审视今天在您们圈子中进行的对话，[以了解]在这个圈子里每个人生命中正在发生的挑战和新事件的类型。这些不是简单的变化，也不是都处于同一个层次上。在每一个模式中都有多个层次、巨大的微妙之处和复杂性，正如您们所探索的，正如这个媒介非常喜欢询问的：你们是谁，以及你们为何在此。

这两个问题是她最近在处理相互讨论的问题时问过几位人的问题，当然，这也是她在自己的过程中每天祈祷的双重问题，请求专注，请求精神指引关于“我是谁”和“我为何在此”。因为这些事情不是按顺序发生然后就结束的。这些不是您们可以在当前化身范围内完成回答的问题。变化、转化将会持续下去。当然不是无休止地、一刻不停地，而是周期性地，这样就会有播种新种子的季节，有滋养和培育它们的季节，有享受盛夏丰收和观看绽放与惊人成长的季节，然后是收获、采摘和将麦子与糠分离的季节。还有那些非常艰难的情感上的、内在的冬季季节，那时等待和耐心是关键词，而模式尚未清晰。所有这些季节都将发生，不是以任何整洁的顺序，而是肯定在取决于每个实体对变化的开放程度以及每个实体辨别模式与噪音、组织与混乱的能力的不同周期中发生。

大多数变化中看似丰富的细节并非模式，而是噪音。通常来说，详细地、逐一地枚举一个转化过程的外在表现，并不能增加这个过程的价值。更巧妙的方法是安于一个新的情境所呈现出的表象混乱之中，完全不要求秩序，而是愿意带着那尚未显现之物的冬季般的耐心去坐着，去面对那些尚未清晰的模式。没有仓促。没有匆忙。时间是充裕的，因为变化可以在瞬间、在一心跳之间、在片刻之内发生，但等待那个时刻才需要技巧和耐心。那些时刻会突然降临于您们身上，顿悟就会发生。突然间，您们将开始以一种以前无法做到的方式洞察当下这一国度。它不能被强行催促。它不能按要求产生。它只在对这个过程做出臣服时才会到来，一种说：“我不在乎这个过程需要多长时间。不计成本地投入。我在这里。我觉得这是我应该待的正确地方，如果这能让这个模式得以解决，我就愿意带着它度过余生。” 这种臣服中蕴含着巨大的爱和信心，而坚持下去的能力、等待、询问以及仅凭信仰知道——尽管存在所有明显的困难，一切终究是好的——其中也蕴含着勇气。

您的地球，如果任由其自发发展，会很好。它将以轻松和有节奏的方式经历这个过程。事实上，地球的心脏是健康的，并且正在努力做到这一点，遵循它的本性，遵循时间和空间以及它自身过程的信号。它之所以遇到困难，是因为一代又一代、一个帝国接一个帝国的积累承载着恐惧、占有欲、攻击性、征服欲，以及不顾手段而追求结果的意愿。这些失调产生了地球人民中巨大的负担，他们经历了恐惧和愤怒，也承受了战争和掠夺性文化的全部后果。

从您们记录的历史开端开始，千年又千年，您们的民族似乎加深了对仓促和激进解决方案的偏见，用以解决那些被创造为同一血肉、同一家族的兄弟姐妹之间的意见分歧。这在地球本身上体现为一种日益不平衡的状态，它产生了行星中大量的地下热量，并造成了一个越来越失衡的能量状况，从而导致了自然界极端的暴力现象，例如您们现在经历的飓风和当前正在您的星球表面喷发的火山。只要存在对无辜学童施加痛苦（就像最近在您的切尔克斯尼亚发生的那样），这些能量就会继续深入地球内部，并倾向于收缩和使盖亚、大地之母的劳产痛变得困难。

当国家和恐怖组织等群体出现在新闻中，并在全球大部分地表由媒体驱动的文化中流传时，人们可能会觉得个人或小团体在这一图景中能起到什么作用似乎是微乎其微的。然而，我们向您们保证，像您们这样的群体早已在这个发展的图景中发挥了作用。群体聚集起来产生无条件的爱并非新鲜事。宗教的历史充满了那些受到启发而聚在一起的群体的例子，但在许多、许多情况下，这些群体被那些群体中最不崇高和最不美好的利益所利用。精英主义、排斥和分裂的能量渗透到了无条件的爱中，损害了从这些群体中发出的光芒。然而，不知何故，尽管面临着日益缺乏爱的表面文化的种种阻力，从每个人类的最深处和灵魂深处，其神圣的本性依然萌生出来。

您们每一个的本质都是爱。您们是由它构成的。当表面上缺乏这种爱时，您们会渴望它，饥渴于它，向往它，并且不知何故地知道它在那里。在最黑暗的监狱里，在最漆黑的夜晚，在灵魂最深沉的黑夜中，希望的火花无法被扑灭，因为您的心本身就是一座灯塔，只要您允许它一丝寂静、一丁点成为自身的空间，它就会重新燃起。今天您们花了多少时间只是允许自己存在？您是否意识到，这种赤裸地允许自我存在的状态，正是您们的血肉之母所需要的养分？“存在”本身无法不将它的心暴露在外。这颗本性的心受到了伤害，但它依然强劲地跳动着。而它必须是它自己。它没有选择。它在没有幻象的情况下存在着，尽管它深受创伤，并且对那些想要帮助的“人类能量”感到非常和日益多地怀疑；然而，它无法不对真实的存在做出反应、作出回应。

它看到您们本来的样子，而不是一堆骨骼、血肉、肌肉和软骨的集合体；不是一堆言语、姿态和态度的集合体，而是那种纹理、色彩和形态，那种让您成为一朵鲜花或一件艺术品、一种本质、在造物主鼻腔中散发出的香气的感觉。您们不知道自己有多甜美，您的气息如何与房间内每个实体的真理的气味完美地融合，创造出我们无法用言语描述其美丽的花束。您们每一个都像您们所是的那颗宝石一样闪耀着。

当您身处那个看不见灵魂或心灵的宝石，只能看到血肉的虚荣、眼睛、鼻子、嘴巴和形态标记的幻象之中时，如何能知道这一点呢？您所看到的关于自己的东西，恰恰是最不真实的。那些您无法把握、无法知晓、迷失在神秘之中的事物，才是关于您的最真实的东西。对于一个想要将一切都固定下来的人来说，这是一个多么倒退的世界啊！然而，您们在此的化身并非是为了将事情固定下来。您们在此的化身是学习如何跳舞，学习如何歌唱，学习如何在没有言语却与世界上每一个生命和谐共振的节奏中移动。从空气、大地、火焰和水开始，穿过每一个被创造的植物和动物，穿过你们自己，以及那些在内在层面存在而无形体的存在。

这是一场伟大的舞蹈和一首伟大的歌。您们听过“天体之乐”吗？这不是一个神话。这是这个媒介所称的、与您们现在享受的共识现实幻象共存并相互渗透的世界中的事物运行的方式。对于您们看到的每一件事，都有着数百万件正在渗透于那个幻象之中、拥有越来越多形而上学实质性的事物。而且您们并非没有能力开始在精神的这片水域中游泳和了解这些水域。您们内心深处有着穿透幻象并开始领悟您们所寻求的无形奥秘的本质和核心的巨大能力。因为您们是这些奥秘的化身。您们体内承载着，就像一个全息图一样，那位无限造物主。

当然，那个本质受到了很好的保护。存在一些门户，人们必须通过这些门户才能更深刻、更真实地意识到自我的本质以及造物主在内心的日益显现。而有狮子守护着通往您内心自我的圣殿的门。偶尔您们会被挑战。这是转化过程的一部分。对于正在经历转化的实体来说，拥有标记来指示这些变化是必要的。因此，当发生所谓的“启蒙”时，这些启蒙会有特定的形式，符号会来到您们面前，比如您们之前提到的鹰和老鹰。这些符号可能是野兽、鸟类、植物或词语，可以是路标，或是偶然听到的对话片段，它们只是同步地连接到您的过程中。事先不可能知道这些转化的标记会是什么。但当它们来到您们身边时，请留意它们，并意识到您们走在正确的道路上。这些过程正在向前推进，无论您们在这种有时迅速的运动中感到多么错位，但您的脚正踏在正确的轨道上，并且您们正以荣誉和尊严前进。

当您们达到那种做真实的自己的时刻，那些在自己神圣空间内建立圣殿的时刻时，请知道您们在那里度过的每一刻都是对作为您血肉之母的地球的直接而即时的帮助。您们能沉浸在这种意识中越多，您的存在就越能服务于盖亚。更重要的是，当您们从冥想、沉思或您选择的任何静默形式中醒来时，我们鼓励您们将那份光芒带到日常工作中去，无论那是什么工作。

这个媒介之前谈到她如何能够感受到地球能量，并且从她最早的记忆开始就对地球有所感知。越来越了解地球能量的感觉对地球和对您们自身都是非常有益的。从机械上讲，地球能量是那位无限造物主的爱与光通过您们脚底向上进入您身体的媒介。它从脚底涌入红光，然后直接、依次地穿过能量体的每一个脉轮。当您的能量体运作良好时，您的脉轮是平衡和开放的。充沛的能量流向心脏，而这个心脏无论受到什么冲击都保持着开放，这样输出的结果，无论催化剂多么艰难，都是爱、喜悦与和平的输出。

这是进入您们物理载体以及情感、心智和精神载体的能量。您可以通过选择如何与能量体互动来塑造您接收到催化剂的方式。以防御性和保护性的方式收缩和收紧自我能量来回应传入的愤怒、侮辱和困难的感知，是世界上最合乎逻辑和易于理解的事情。通常来说，防御和保护的习惯在一个人生命早期就形成了，作为对原生家庭内部失调经历的一种反应。那个原生家庭可能部分就是因为其系统内的失调而被选择的，因为它为一种化身层面的课程设定了舞台，无论是耐心、学习如何在不期待回报的情况下去爱，还是您们此刻正在处理的任何其他化身课程，姑且这么说吧。

当早期的习惯被重复时，围绕它们的外壳可能会变硬，以至于最初似乎很难打断围绕恐惧的习惯性收缩。没有消除恐惧的方法，因为任何实体的传入催化剂，无论它受到财富、环境还是特权的多么好的保护，都将包含那些产生恐惧的情况。恐惧是不可避免的。可以说，恐惧发生的场合是不可避免的。然而，在历史上发表过鼓舞人心的言论的人们一次又一次地表明，对暗示恐惧的状况做出反应不必是充满恐惧的。即使在最残酷的情况下，这些反应也可以是充满爱的，无论是大屠杀、监禁，还是任何其他压迫或逆境。监狱无法束缚自由的精神。监狱只是一个地方。精神是永恒的公民，它可以从其更宏大的自我中呼唤出世界无法知晓的自由、光芒和正义的知识。

这种探索放下恐惧的意愿是这个转化过程中的一个巨大的关键。地球正在经历的事情，正是您们在小规模上所经历的。对于地球来说，一个大约相当于您们 76,000 年的过程即将结束。可以说，宇宙的时钟正在敲响时刻。事实上，您的星球上此刻已经开始了一个新的时刻。它正在努力建立自己。这个过程漫长而艰难。但比预期的要顺利得多，因为在这个媒介所称的“基层”层面，一个人一个家庭、一个社区，人们都在做出拥抱爱和实践一种散发这种爱的生活的选择，这是这些人民、家庭和群体能够集结智慧和力量去允许的最好方式。

事实上，这更多的是关于让自我配合周围的能量，而不是将这个过程框定为追求新事物。新事物已经在这里了，新事物是一个完全关于您的计划。关键在于允许那些新事物穿过您旧地球——这个媒介倾向于称之为“第三密度地球”——外层仍然非常强大的共识现实的裂缝和缝隙渗入。第四密度地球在看不见的或内在的层面上的真实性至少与第三密度一样，并且它正在变得越来越强大。实体们已经就日益增加的运动、家庭等的字面意义上的移动进行了大量的讨论，因此可以理解，在这个时候生命中的每一件事都会浮现出来受到质疑，甚至被改变。因为在微观层面上，这正是发生在地球身上的事情。

而您是这个系统的一部分，比您意识到的更加密不可分和有机地相关联。您是地球所孕育出的一个作物，就像玫瑰、榆树、鸟类或动物一样。您的精神进化过程是一个您现在有机会施肥、鼓励，最重要的是允许的作物。当您能敞开心扉，放下围绕着您生活细节的思维噪音时，您就让阳光和雨水得以进入并帮助您的成长。当您能够暂时关闭在您耳边居住的成千上万个角色之间进行的无休止的对话，而只是安于创造国度之中，而不是那种这个媒介所称的“猴子心”的尖锐、来回的能量时，那个美妙的创造国度就诞生了。这是一个和谐的土地，处于无限的运动中，摇曳着、跳舞着并歌唱着它的歌。您能更真实地歌唱您的歌，您就能更自由地感受到您的能量与周围所有事物以及地球本身的能量共舞，您离成为那个您来到此生要成为的那个存在就更近了。您不是来寻找答案的，您是来参与这场舞蹈的，做真实的自己，在跳舞和歌唱的过程中，找到越来越平衡的方式去服务和学习。

我们感谢您提出这个问题，并想说我们的心充满了感激之情，感谢您们作为凝视着一个看似此刻毫无意义的世界的实体所展现出的勇气。感谢您们寻求爱和服务的途径来侍奉那位无限造物主，那个您们称之为地球或盖亚的奇妙存在，以及彼此作为一起踏上围绕太阳旅程的灵魂——姑且说是乘坐地球这艘宇宙飞船吧。您们来到这个时刻并寻求真理是做得非常好的。请知道，日复一日，顿悟又一个顿悟，您所表达的真理将比您能知道的更多。因为它将通过您们以光、美丽和爱的方式降临。让这些事物流淌而过，并在它们经过时祝福它们，要知道您们会犯很多错误，但只要您们试图让那位无限造物主的爱与光不受恐惧的阻碍地流经您们并得到您意图的祝福，您们就永远不会犯错。

我们与您们同在，努力分享我们的爱和光，而我们能够向您们提供服务——那就是分享我们自己谦卑而不完美的思想——这使我们感到无比的喜悦。在此，我们想问一下，是否从这次初步讨论中产生了任何疑问，或者有任何疑问吗？

嗨，Q’uo。我知道我们谈论过“想要”和“渴望”与“真实需求”的区别。我感觉自己有很多这些想要和渴望，然后经历了那两周，我感觉有点空虚。我想请您谈谈它们的区别。欲望是一个无法填满的空洞，还是说它与真实需求不同？

我们是 Q’uo 的化身，我们知晓您的疑问，我的姐妹。我们向被称为 J 的您问好，因为能触及您的能量是我们极大的荣幸。

您提出的问题很微妙，没有简单的答案，因为欲望不是一个固定的价值。欲望是一个定制的价值。欲望可以源于许多不同的存在层面。有自然的需求源于您现在享受的身体载体。身体的本能是完全自然的和完全可以理解的。对生命本身的渴望、生存的渴望、性表达的渴望：这些都处于化身驱动力的核心。因此，不能以任何方式说那些本能的欲望，包括性欲，比其他层面的欲望要低劣。然而，毫无疑问，本能的欲望并非欲望的终点，而是开始，它允许光芒得以继续并为更微妙和复杂形式的欲望的出现奠定了基础。从某种意义上说，没有一个时刻是没有欲望的。它无法被消除，因为您所享受的身体载体本身就有一种持续的生存渴望，而您每一次呼吸都是对延续这种存在的欲望的结果。心脏的每一次搏动都是对“活着”这一欲望的肯定投票。在这个您所享受的身体中，它脉动、呼吸并有许多自然需求的周期，是不可能避免欲望的。您的身体的心智，甚至不考虑那个意识的精神器官，都处于持续的欲望状态。它处于不断寻找下一件事和思考上一件事的状态。它是持续运动的。精神载体虽然不像那样躁动不安和充满欲望，但它正以一种稳定、创造性的、这个媒介所称的“神圣的”渴望的心跳来休息，渴望在回归其源头和停止运动的旅程中前进。您栖息在一个可以被描述为欲望之海的地方。选择您想要什么以及您在哪个层面上去渴望，塑造了空虚与充实、精神健康、创造性欲望之间的区别。

如果一个人看，例如，您与被称为 C 的人就这个问题的各个方面所分享的讨论的纠葛，就可以看出，在审视释放红光能量并将这种基本、健康的创造性能量流释放到能量体中时，确实存在一个地方可以打开那些因过去的虐待和性表达困难而受限制的能量区域。然而，如果它仅仅停留在打开这些能量而不深入探讨这股开放的能量可能去向何方、如何进一步发展、在能量体中下一步走向何方以及它是如何运作的，那么它就会是空虚的。因为纯粹的红光欲望的重复和满足这种欲望，确实是将能量无休止地投入一个洞穴。因为那种能量是一种自然功能，需要一次又一次地表达出来，它不能只表达一次然后就停止，尽管实体们在特殊条件下发现这样做是有帮助的，在这种情况下，他们利用了对性开放表达的克制作为净化、纯化和增强整个有机体——即您的心智、身体和精神——精神成长的标记。

当能量停留在身心工作上时，心智和精神还没有被考虑进去。而心智和精神也有着成为自身的巨大希望和欲望。您越是努力通过脉轮系统运动，就越能看到这种开放的红光能量进入橙光能量的开启处，然后进入黄光能量的开启处，这样流向心脏的能量就是完整的，没有在这三个较低的层面中被恐惧所阻碍。当能量能够以全部力量向上流向心脏时，整个高等脉轮工作世界就开始打开了。被称为 J 和被称为 T 的人去探究红光性欲的开放是非常明智的，因为它是如此多神圣工作的基础。然而，对一种神圣表达的渴望依然存在，一种具有更深层意义和更高目的的表达。那里有心灵的开启，以及认识到遇到的每一个实体都是造物主。然后是敞开心扉去侍奉每个实体的造物主，最重要的是侍奉伴侣的造物主，这样就完整地回到了红光的神圣性，体现在一种在心中感受到的神圣性的生活系统中的充盈之中。

当欲望被约束和集中时，它是创造中最强大的力量。它是推动山脉的能量。它是创造奇迹的能量，它与“信仰”和“意志”这些神秘的词语越来越紧密地结合起来。在您们每一个化身中，都花费了大量时间来试图确定自己寻求的是什么，自己是谁，真正渴望的是什么。这些是美妙的能量；它们是定义您的能量；它们是关键的问题。我们非常鼓励整个讨论和探索这一系列话题。

我能再为您解答一些吗，我的姐妹？

哇，这太棒了。谢谢您，Q’uo。很高兴您又回来了。

我的姐妹，我也很高兴您回来了。现在还有其他问题吗？

没有我的。

我有问题，Q’uo。这是 T。我想我明白了您刚才说的某些事情，而且，就我在加州度过的那一周而言，我有点困惑的地方是，他们教导说没有人可以从性方面支撑你，因此一夫一妻制并不重要。我对这一点有意见，我不知道这是对还是错。

我们是 Q’uo 的化身，我们知晓您的疑问，我的姐妹。我们将尝试回答，但这个问题非常接近您自身过程的表面，所以我们能说的内容受到限制，以免违背您们给予我们的不侵犯您自由意志的信任。

我们给这个媒介描绘了一串多宝石项链的形象。这就是一个向许多爱人敞开心扉的人所经历的感受。每颗宝石本身都很可爱和美丽，其多样性令人目眩神迷，当一个人被一种未经思考、不加质疑和盲目服从于某种道德准则的道德恐惧和迟钝感所束缚时，这种外在施加的限制和约束对一个人的精神成长毫无价值。

请考虑一下挂在一串美丽的金色链子上的一颗完美单颗宝石的美丽。它不是色彩的混合体。它没有那种多样性。它是被选中的，因为在所有可能拥有的宝石中，这颗宝石触动了心灵，激活了灵魂，敞开了心扉去接受奉献、忠诚以及超越世俗化世界而探索绝对价值的可能性。

将自我委身于一颗闪耀的宝石似乎是多么危险。这确实可能是一个代价高昂的选择。很可能是那颗宝石没有触及您作为一个个人、一个心智/身体/精神复合体，正如被称为 Carla 那样倾向于称呼的那种人所能记录和欣赏到的所有可能的审美的各个方面。然而，这个选择为一条更高的道路打开了大门，一条可以无限精炼的道路。服务于一整串宝石组成的群体是困难的，因为每颗都有其美、其缺陷、其相处方式以及其抵抗的方式。每一颗都是一个难题，一个谜团，人们只能用自己的难题、自己的谜团来回应它。在那个多样而美丽的项链中，每一颗都可能占据您所有的注意力，您既不会感到无聊，也不会停止学习。然而，您没有时间去深入探究这串美妙的宝石中的许多宝石。所以您看到了美丽色彩，看到了多样性。您享受了您选择的这件珠宝，以此来荣耀和爱那位无限造物主。然而，那里有一种躁动不安，因为没有能力深入探索另一个人类灵魂的水域。没有可能性去探索如何能奉献给另一个灵魂和心灵，而不是外表或表面行为。这些事情常常会挑战和困惑任何试图去爱的人。但正是这些事情使人能够进行深入的工作，并花时间更深入地进入那个自我与他者之间的镜子之屋。

这是一个关于水平移动并学习很多事情的少许，还是垂直移动、向上走、深入走，以不同的方式学习关于自我和如何服务的选择。哪种方式都不错误。两种方式都充满了学习。这是一种选择，即您希望如何表达自己的存在以及如何引导自己可观的能量。

谢谢您。

现在还有其他问题吗？

Q’uo，再次听到您的声音真是太棒了。我只是想问一下，在增强我的冥想、我与更高自我的连接和沟通，以及改善日常生活的灵感方面，您有什么建议或忠告可以给我吗？

我们是 Q’uo 的化身，我们知晓您的疑问，我的兄弟。再次，我们不希望干预被称为 T2 的人的学习/教学过程，但我们相信我们可以提出一件事的建议，那就是，由于被称为 T2 的人对声音有极高的敏感性，特别是对水的声音的许多声音，所以这个实体可以找到将静默时刻与聆听和体验水的感官经历联系起来的方法，无论是沿着水边散步、坐在溅水池旁，还是仅仅是被称为 T2 的人可以选择在静默时使用的水声背景音乐。这个特定的元素对被称为 T2 的人非常有帮助，因为我们只是在肯定一个已经用水的主题创作了音乐的人！3 因此，我们只是鼓励被称为 TM 继续将自己与那个美妙的元素以及那些围绕着这种神奇物质——水——的舞蹈的奈亚德联系起来。

我们可以再为您解答一些吗？

不，非常感谢您，Q’uo。

哦，我们也感谢您，我的兄弟。我们是 Q’uo 的化身，如果现在还有最后一个问题的话，我们想问一下。

既然没有其他人提问了，您是否对被称为 F 的人有什么评论或信息可以提供呢？

我们是 Q’uo 的化身，我们知晓您的疑问，我的兄弟。我们发现此刻没有什么能对被称为 F 的人说，除了一切都好。正如这个媒介在给朋友的电子邮件中早些时候所说的，说“一切都好”，或者说“没关系”，有时看起来很傻。这个媒介所说的就是这样，人们会这么说，但看到一个造成困难的事情并说“没关系”是多么明智啊。我们想说的是，模式在一段时间内往往看起来并不好，然而能量正在运动中，这些能量将成为一个好的模式、一个有益的模式，以及被称为 F 的人可以蓬勃发展的模式。我们只是希望给予她这份安慰，如果它能给被称为 F 的人带来一丝休息和平静的感觉。

我们感谢这个媒介和这个群体提供了这次机会以及此刻的美好时光。我们以那位无限造物主的爱与光留下你们每一个人。我们被您们称为 Q’uo 原则。Adonai. Adonai.

摘自 Eliot 的《四重奏》：

除了那个点，静止点之外，就没有舞蹈，只有舞蹈。

J 参加了一个旨在释放女性高潮的研讨会。↩

T2 最近发行了一张名为“水晶之水；受水运动启发的作品”的原声音乐 CD。↩