提问者 A： “A 来到我们这里，询问关于她在此世之前的神圣契约的指引——她在这个化身中可能被引导去做什么，以及她的神圣使命。”

（Carla 引导）

我们是被称为 Q’uo 的原则之众，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您。今天能和这个团体在一起是莫大的荣幸，我们感谢你们抽出时间，并为满足进行灵性工作所需要的巨大努力和能量而致谢。这创造了一个巨大的能量漩涡，我们非常荣幸能被召唤到您的团体中，在这个目的和环境的漩涡中与您分享思想。感谢这份殊荣。感谢你们在冥想中散发出的美丽振动，感谢这个寻求的圆圈。

我们请求各位保护我们，不要因为听取我们所说的话而违反自由意志的原则，要非常仔细地分辨哪些想法可能引起您的共鸣，哪些则不会。如果它们确实产生了共鸣，让您感到熟悉和有用，请务必顺应它们。使用它们并按照您认为合适的方式去实践它们。如果我们提供的思想在您的心中没有得到回应的回响，请，这对我们来说将是最大的恩惠，如果您能简单地将其抛诸脑后，因为我们不希望给您设置任何绊脚石。当涉及到形而上学的真理时，真理并非一个客观的事物。真理是完全主观的，而您自身的辨别能力足以知道什么对您有利，什么在此时此刻对您不利。非常感谢你们。

您的疑问涉及您的神圣契约和您的神圣使命，我们将把这两者分开来看待，因为“神圣契约”这个概念是我们认为充满了您所生活的文化中的陷阱的。您当然在这次化身之前已经缔结了契约，我们说的是复数而非单数。这些契约与人际关系有关。在您这次化身之前的考量中，您和您的指引系统一起坐下来，深思熟虑地考虑了作为灵魂，您在哪里感受到了极性（polarity）和平衡（balance）的问题。因为对于那些严重倾向于“为他人服务”的人来说，这很常见且通常会涉及在选择化身前的关系时存在一个平衡问题。这是指智慧与爱之间的平衡，对于那些从更高密度回归到这次化身的个体而言。很容易看到无条件的爱的巨大益处，也很容易看到真正智慧的巨大益处。然而，对于一个其前世经历使她偏向其中一种特质（智慧或爱）的实体来说，要能够看到如何纠正两者之间自我感知的失衡是有些困难的。因此，所建立的关系具有提供重复性或主题性的催化剂循环的功能，在这些循环中，您会一次又一次地接收到催化剂，它不仅引发了“为他人服务”的问题——如何服务、是否应该服务等等；还引发了利用您的开放之心和智慧来应对这个催化剂、这个情境和这段关系的问题。我们希望通过生命中这些重复的、循环性的催化剂事件，您会慢慢地领悟到对您而言那个平衡点在哪里。

例如，在这个载体身上，当她开始这次化身时，她的倾向严重偏向于爱，她发现很容易思考为他人奉献生命或在未牺牲生命的情况下进行殉道，感觉任何能为他人做的事情都值得付出一切努力。这个载体已经工作了几十年，试图融合她在这次化身中通过学习/教导（learn/teaching）——得益于像 Don 和 Jim 这样她曾与之交谈和交流的实体的教诲——所恢复的智慧的来之不易的经验。

对于每一个实体来说，这种平衡都是独特的，指引的线索和耳语也将是独特的，所以我们不会以任何意义上替您做这件事，只是说这是一个持续存在的问题，当您在与那些您接触到的不同的人处于各种情境中时，考虑它是非常有益的。那些您试图进行身体工作和其他神圣触动工作的对象，显然是被给予您的，以便您既能学习也能提供服务。但有时并不清楚，在交通中拦住您的那个人、商店里协助您购买的店主、邮局里的邮政女士，以及杂货店里的邻居，这些接触也是对您的过程同样有帮助、同样目标明确的。然而事实就是如此。

因此，关于您的神圣契约，我们建议您认识到，在日常琐事、文书工作和每日职责的表面之下，生命中那些人中的每一个人，都很有可能与您共同拥有一个神圣契约。

现在，谈到当前生命的工作、化身课程、化身服务时，并没有精确的“契约”。这就像您设想要建立一家企业一样。这显然只是一个非常粗略的比喻，但这个载体经历过设立企业的过程，了解需要做的事情，所以我们正在利用她头脑中的那个技术——即一个人设定该企业的基本目的、启动企业所拥有的资产以及面临的挑战，并展望一个月后、一年后、五年后，制定一个行动计划。在生命早期，童年时期，很难找到足够的专注度来以任何稳定或成熟的方式开始意识到如此大量的时间、才能和财富将如何被分配。然而，随着化身岁月的积累和经验的增加，焦点变得越来越清晰，我们知道您希望提高对这个已建立起来的企业所投射目光时的这种焦点的清晰度，并想知道：“我的下一步是什么？我这个事业的真正整体或真正的特质是什么？”

然而，重要的是要认识到，就契约而言，您的契约仅仅是服务。您在化身前确实希望服务和学习。学习几乎是不可避免的，因为服务的陪伴以及从尝试服务中获得的延伸的学习是无数且数不尽的。所以我们请求您不要试图去敲定某种循序渐进的契约，而是开始认识到，这掌握在您的手中，不仅是现在，而且是您化身剩下的每一天。您的服务是可塑的。它不像一个谜题，您只是必须填补空白的那种。这个载体非常喜欢解谜，她习惯于拿定义并将每个字母放入方格中。您没有那种用来清晰地确定自己使命的谜题。相反，这就像您被给了一份回家测试，而这是一篇论文测试。而且您将同时评分和参加这次考试。如果您愿意，您可以每天或每年重考。您可以重新评估。您可以重新考虑。我们敦促您在流程中出现任何看似的故障时回去做这件事：回顾您的参数，回顾您认为自己知道的关于自己的事情、关于您所在位置的感觉、关于您对近期未来的期望等等，这样您才能时刻感受到自己是新鲜的，是新的，而不是在按照一个预设的模式机械地前进。这就是您的成长，您的绽放，而您拥有浇水壶、肥料和成长的意志。事实上，在这个被称为神圣使命的微小成长花园中，您扮演着所有角色。

每一个踏足地球呼吸的实体的神圣计划都是高度统一的。每个实体的神圣计划是让该实体发现自己，并显化内在的存在，以便在您的化身结束时，您是一个散发着自我认知和真理的能量场。

现在让我们稍微看看这个模型，因为它听起来很简单，但它与您文化的思维方式有足够的冲突，所以我们的想法需要进行一些讨论才能真正被理解。当一个文化中的实体开始谈论自己时，不是以“存在”的方式来谈，而是以“做”的方式来谈：“这是我的职业，这是我为了乐趣所做的，这是我为服务而做的。”然而，您的神圣使命是“存在”。您作为一个能量场进入了化身。您从您的完整自我中提取出某些特质，就像这个载体所说的“人格外壳”：您的智力、您的个性、您的表达方式、您擅长的事情、您似乎不擅长的事情等等。这些就像一个非常深水体的表面；表面的波浪只是关于水下潜藏的个性的标记。您的真实自我拥有无限的深度，而您的清醒意识（它深深地卷入在人格外壳中）与您的完整自我之间存在着连接。这些连接的丝线是纤细而脆弱的，但从它们不能被打破的角度来看，却是非常、非常坚固的。它们可能会受到干扰，而且我们发现很多时候，那根银色的绳索本身可能被粗暴地使用了，可以说，因此实体们在进行梦境工作、可视化工作和冥想工作时会感到困难，这些工作有助于加强表面自我与真实自我之间的内在连接。然而，在这个特定的案例中，我们没有发现发生这种情况；事实上，意识自我与潜意识自我的连接似乎非常重要且被很好地利用了，所以我们只是鼓励被称为 A 的人继续进行她已经参与的那些过程，去处理梦境、直觉和寂静本身。

自我的本质是一个有生命的东西。实体在化身期间拥有的名字常常被感觉是不够的，因此人们会寻找其他名字，这些名字似乎具有与您内在的自我认知相符的振动，是从更高密度或从您自身密度的内在层面来看，在那里您的形而上学工作发生。然而，不需要任何名字。您的能量场本身就是您的名字。您的振动就是您的身份。我们毫不怀疑这个团体中每个人的身份，不是因为我们知道您的名字，而是因为我们看到了您本来的样子，以光、色彩和纹理闪耀着。而且每个实体都有自己内在的结构、自己之间的关系以及脉轮等的平衡。

那么，一个人如何才能穿透又一个关于自我的幻象，并越来越进入到她是谁的感觉中呢？这仍然是一个谜团，对我们而言，对您而言，在能够阐明它是如何运作方面。这是一个完全直觉的过程，您能关注自己情绪的能量越多，您拥有的资源就越多。

现在，在这方面，让我们看看两种不同层次的情绪，因为处理即时、表面的情绪是一回事，处理更深层的情绪是另一回事。首先，让我们审视那些容易和表面的情绪。当谈到表面情绪时，立刻浮现在这个载体头脑中的是她所经历的那些烦躁不安，例如她在交通堵塞时在车里感受到的那种不快。当一个人在交通中被切线时感到沮丧是非常容易的。这是一个值得观察的情绪，它能教导我们，但它所教导的内容与更深层情绪可能教导的内容有显著不同。对于一个瞬间发生并迅速消退的表面反应来说，它就像一份报纸。它讲述了此刻正在发生的事情。它没有讲述在您存在中化身过程中发生的更深层次的过程。它仅仅是水面的暂时扰动。然而，每一次扰动都值得被观察。因为在每一次扰动中，都有自我与他者自我的分离，而在每一次发生中，这种分离都可以得到有益的审视，以确定是什么将您从您的同伴那里拉开，然后找到治愈这种分离的方法；重新找到与那个使您失衡的陌生人或朋友的统一。

即使一个瞬间的事件令一个人感到愉悦，但同样重要的是要检查它，看看光芒中是否潜藏着一丝分离，如果是，那是什么。您审视这些非常表面事件所试图做的是改善您的观点。深入探寻、寻找分离或不和谐之下的爱和统一的练习，对拓宽和深化本能默认观点具有累积性的效果。而观点是至关重要的，因为从您看待世界的那个观点出发，您将以某种方式看到某些模式。随着您的观点在毫不妥协的形而上学取向上变得更广、更宽、更强，您将开始看到一个不同的世界。当这个世界在形而上学的观点上变得更加坚固时，您的教训就会以更圆润的方式和更多的润滑剂来到来，更平顺、更容易、更容易理解。因此，日常的小烦恼不仅仅是像波浪泡沫中的污垢一样被扫除的渣滓。这是值得用手舀起来的好材料。在扔掉它之前，仔细看看它。

处理更深层的情绪是一个更慢、更微妙的过程，并且完全是直觉性的。它要求您开始意识到您的更深层情绪体何时被触及了。您需要开始看到那些您感受到的本质的、真实的感情的时刻，无论是喜悦还是悲伤或烦躁。这些更深层的情绪就像音符，重要的是您能够演奏您的乐器，了解它，并能够调音，正如这个载体之前谈到过调整她的身体、精神、情感和灵性身体以接收当前正在进行的接触一样。您是一个乐器，您是一个水晶乐器。您的能量通过颜色而不是声音表达出来，通过光而不是音乐表达出来，但它们是极其实质性的存在，是您存在的更深层表达。它们是那些当您的物理载体再次回归到它所形成的尘土中时也不会消失的东西。因此，作为一个永恒的公民，您不仅仅是在处理显而易见和明显的事情——您的物理存在、您暂时的想法等等——您正在尽可能地处理您自身永久的部分。

正如我们早些时候所说，您试图做的是成为更真实的自己，以越来越美丽、越来越真实、越来越深刻、越来越诚实地歌唱出那个本质的你。这就是您的全部神圣使命。您来到这里，就像这个载体所说的，像山上的灯塔，作为所有人的灯塔，不是为了推开他们，不是为了向他们传递某个伟大的信息，而是仅仅是存在在那里，用自己的方式发光。因为在那种光的影响下，您将为自己来到这个世界而服务的目的而服务。那个灯塔将为您带来需要您特定能量的船员。那个灯塔将警告那些需要在您附近被警告的人远离岩石。您不需要伸出手去。您不需要向前看，甚至不需要向后看。就您的神圣使命而言，您的需求是成为您自己，带着自豪、自信和宁静，并怀着巨大的毅力。

我们从您在这次阅读前的讨论中了解到，被称为 A 的人目前有很多事情需要处理，有许多方向可以去：能量工作、生命之花工作、神圣几何学，以及她研究的各种其他方面等等。不要被细节淹没——这是我们在这方面的说法。在一定程度上要轻松对待它们。和自己开玩笑，画漫画嘲笑自己的伟大使命，因为您确实有一个伟大的使命！这是一个美妙的使命。然而，它不是那种将行动与环境挂钩并说“我必须做这个”的意义上的使命。您需要更多地来达到一个持续的系列，就像这个载体所说的启示或关于您是谁以及您为何在此的领悟，关于您的本质的性质，关于您正在关注的宏大事业的性质。

我们简要谈谈关于持剑的疑问，我们将引导被称为 A 的人简单地审视大天使 Michael 的原型。这个实体是这个载体所说的“神话体系”的一部分，她自己在灵性工作中也使用这个体系。她在为接触调谐自己时使用了所有四位大天使。被称为 Michael 的是来自东方的能量。它是火焰的，作为一个形象，他手持一把剑。有时当这个载体可视化这四个原型大天使和四种元素时，她会发现 Michael 的形象站立着。他的剑可能是拔出的但指向大地，也可能是拔出并向上举起，或者他的剑可能在剑鞘中。他可能是在跪着，也可能是在站着。火焰这个元素并没有一个单一的木制或原型形象。相反，它是一个有生命、会呼吸的实体，在数千年的灵性工作中被无数实体所进入。因此，这个思想形式具有巨大的力量，它非常、非常倾向于与您分享。所以作为持剑者对您的问题是：“那把剑保护的是什么真理？”并且，在任何特定的案例中，在任何特定的情境中，“这把剑需要拔出吗？这把剑需要举起吗？如果剑被拔出，它是处于非挑战性模式还是挑战性模式？”这样一来，在您进入那些感觉真理将成为一个议题的情境之前，感受一下那个形象是如何站立的可能会是有益的。进入寂静中，请求它对您可见。请求它向您展示它的姿势和剑的位置如何能为您提供关于您在这个特定相遇中的自身部分、自身角色的线索。

保护真理的人是光之生物和光之携带者。而这个圆圈中的每一个人无疑都是您的伙伴，被称为 A 的人，在这方面，因为他们都是光之携带者，在某种程度上都是指引道路的人。但请记住，您不是在展示一条路或一个方向。您需要展示的一切都隐含在您存在的之光中。所以允许这些情境来到您身边，然后允许您内心最深层的真理来回应这个情境。您之前谈到当有人来找您进行身体工作时，他们不知道那项工作是什么直到那个时刻到来，而您在内心询问。这就是剑的能量。不要提前询问，而只在需要的时候问：“我的角色是什么？我该如何发光？”并相信您的存在高于一切。

我们建议所有试图深化其灵性方面的人都以自己的方式参与到寂静中去。人们对静默冥想有一种普遍的偏见，反对其他形式的寂静，但我们鼓励被称为 A 的人探索所有形式的寂静：例如在自然中散步的寂静、可视化或沉思的寂静、阅读灵性材料时所涉及的寂静，然后坐下来让想法自行滚动并形成自己的模式。在各种研究中存在着隐藏的联系，以及那些您不认为属于研究但实际上融入了研究的，因为它们被研究称为确认或补充。观察迹象和符号，正如被称为 A 的人所说的那样她所做的。并努力保持每天都有可用的能量，即使只有五分钟，用于在寂静中工作。

寂静就像是会幕。当一个人进入寂静时，就像进入一种特定类型的建筑一样。这是一个神圣的建筑。在寂静中蕴含着创造者，它是您内心的核心。事实上，那种寂静在您的心中找到了它的家园。花时间进入您自己的内心，坐下来倾听。因为这是被言说的真理，寂静那微弱的声音提供了您存在的真理。

我们感谢被称为 A 的人提出了这个开场问题，并在此刻询问她是否还有任何关于这个主要问题的后续问题。我们是 Q’uo 之众。

这有很多事情要思考。不知何故，我所有的疑问似乎都不太重要！

什么是这种量子学习或量子什么的？我被告知我要经历或会经历什么？“量子”，“量化”（quantumming），这是什么意思？

我们是 Q’uo 之众，并了解您的疑问，我的姐妹。一个“量子”的概念，就像学校中的一学期，或者某事的一个单位，一旦完成，就完成了，然后人们继续进行下一个量子才能继续下去。在量子物理学中，“量子”就像宇宙一样，它可以装下如此多的物品，而那是可以装进那个量子的全部数量。用您的术语来说，我们可能更多地通过一个已经完成的学期的含义来理解。到目前为止您所经历的学习量已经为您提供了越来越多、越来越多的细节。当您进入下一个学习领域时，会有更多的细节。我们建议发生的情况是，随着细节接踵而至，会有一个关键时刻到来，就像在过饱和溶液中一样，不断向水中添加更多东西。突然间，溶液消失了，一个晶体出现了，这就是您在学习方面正在实现的过程。这次学习的结果不会是您会失去细节，而是它将具有某种模式。它将具有一种特定的晶体排列，使一切在一定程度上变得有意义。这另一种说法是，您不是在填补谜题的空白，而是在输入您的信息来形成一个晶体，而那个晶体会成为一个简化的、核心的意识结构。请注意，我们没有说“知识”，我们说了“意识”，当您从一个向您寻求帮助的人那里听到关于这个和那个以及这个和那个细节时，您不会将其视为一加二加三加四的总数，“哦，那是四个细节”，您会将其视为“啊，我相信我开始看到这个实体的偏见、这个实体的扭曲的形状”。从那个简化的观点来看，您对如何帮助那个人、如何服务那个人、什么是有可能的、什么是不可能的、在不侵犯她学习过程的情况下您可以说什么、在不侵犯她学习过程的情况下您不能说什么，有了更清晰的想法。这就像……

[录音侧面结束。]

……您正在塞入越来越多的细节，不是为了达到复杂性，而是为了达到意识晶体形成的那个点。您不能强迫它发生。您不能催促这个过程。

我快到了吗？

我们是 Q’uo 之众，我们可以确认，形成这个晶体所需的绝大多数细节确实存在。但我们也不知道，也无法提前知道那个晶体会何时形成，或者还需要哪些细节才能让您说出“哦，我现在明白了”。然而，这个时刻终将到来，我们只能鼓励您不要催促它，不要去寻找它，而是日复一日、细节一个接一个地做工作，接收信息、固定信息和使用信息。

我的姐妹，我们能再为您解答什么吗？

我一直在和一位名叫 S 的老师一起进行一些工作，她参与了关于移除晶体以及与晶格对齐的工作，这项工作有益吗？这对我有益吗？

我们是 Q’uo 之众，我们认为以任何方式回答这个问题都会侵犯您的学习过程，因此我们恭敬地请求将这个问题上报，并简单地鼓励您跟随您的内心，去感受这段关系和这段学习，看看深入到她所感兴趣的那些领域感觉如何。

我的姐妹，我们能用其他任何方式为您解答吗？

嗯，说到侵犯，在我参与的工作中，我正在学习更多关于移除一个人灵场中沉重灰尘或物体的知识。当然，我的意图总是请求许可来移除它，但我担心这是否以某种方式侵犯了别人的成长过程——在灵层中移除物体？

我们是 Q’uo 之众，了解您的疑问，我的姐妹。让我们仔细看看这个问题，因为这里有一个很好的教训可以学到。当您试图提供服务时，重要的是要调查那些您事先没有任何想法的参数。这些参数与您个人或结构无关，而是与前来寻求帮助的实体的个人或结构有关。

您需要找到一种方法来向您试图帮助的实体提出这个问题。这个载体以前曾用一个摇摆仪做过这样的工作，请求一个是或否的答案，并非常仔细地提出了问题：“我试图帮助的人的指引系统是否觉得这个实体已经准备好从能量体中移除这种扭曲了？”找到一种方法，无论是使用摇摆仪还是您知道的、感觉更方便或更舒适的其他技术，来接触您试图帮助的实体的内在指引系统，并完全确定该指引系统已允许这个实体得到治愈。这将为治愈铺平道路，并将招募该实体更高自我的帮助，这样您在尝试提供帮助时就不孤单了，而只是作为对一个提出请求并被赋予回答潜能的人所做出的神圣创造原则运作的一部分。有句话写道：“敲门吧，它就向你敞开。求吧，你就得到。”

您可以相信，前来找您的实体是在有意识地寻求帮助的，并且探索这个人所涉及的潜意识过程是好的，并确保您确实是在使用您的力量和能力，为那个人移除那个在特定时间点需要被移除的一点灰尘。告诉那个人“我能做到这么多，但我不能再进一步”要比将那个人置于一个没有受到保护和看顾的状态中，让她不知何故感到不安全和不安要好得多。

现在还有最后的疑问吗？

出于好奇，您能告诉我一些关于我的家园行星或我来自的太阳系的信息吗？这是我在这里的最后一次化身吗？

我们是 Q’uo 之众，我的姐妹，我们更倾向于不探讨您的前世，因为它们被您的更高自我严格保密，我们不会成为在您的更高自我提供自己的许可方式之前就将您置于知识地位的人。请知道，这些细节会在梦中出现，或者在您准备好接收的时候与那些恰好与您交流的灵性人士进行随意的交谈中出现。直到那时，请认识到，对于每一个踏足地球化身的个体来说，地球都是母星。您确实是生活在这里的人，呼吸着这里的空气，是这个星球本身的一部分。在此时此刻，这是您的故土，并将持续到您不再呼吸为止。

至于这是否是您的最后一次化身，我的姐妹，您有这种可能。正如这个载体会带着灿烂的笑容所说：“别搞砸了。”

就这样，并时刻鼓励使用幽默感，因为这确实是一种神圣的恩赐，我们以一位无限造物主的爱与光将您留下。请知道，在任何时候您希望我们的振动来衬托您的振动，以及我们的爱拥抱您时，您只需在心中提及我们的名字，我们就会和您在一起。您永远不需要孤单。

我们是 Q’uo 之众。Adonai. Adonai.

coruscating: “1. 散发出闪烁的光芒；闪耀和闪光：烛光中闪耀的钻石。2. 展现出闪亮的才华：在音乐厅里演奏的小提琴家那流淌着的音乐。” ↩

《圣经》路加福音 11:33：“没有人点灯后把它放在屋底或簸箕下，而要放在灯台上，叫进来的人都能看见光。” ↩

在通常实践的“小五芒星驱逐仪式”中，包括 L/L Research 的版本，大天使 Michael 与南方相关联，而不是东方。这可能只是 Q’uo 的一个错误。 ↩