今天的提问与爱和恐惧之间的关系有关。我们被告知存在一种关系，如果我们能学会在这段关系中找到平衡，就能帮助爱战胜恐惧。Q’uo 能告诉我们爱与恐惧之间的关系吗？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的化身，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们今天来到您的面前，是为了服侍祂。能被召唤到您的探寻圈子中，就为了就爱与恐惧的关系提供我们的想法，这是一种特权和恩典。我们感谢您给予我们这个机会，并恳请您在聆听我们的想法时运用您的辨别力，务必不要采纳任何您完全无法共鸣的我们的想法。因为并非所有我们的想法都能击中靶心。我们请求您非常小心地摒弃那些您不特别喜欢的想法。这将使我们能够自由地分享我们的想法，而不用担心我们侵犯了您的自由意志或扰乱了您自身过程的节奏与正确性。感谢您的体谅。

您今天提出的疑问正处于从您目前第三密度世界和经验向第四密度爱之世界的转变核心。此时此刻，您栖居在一个试图学习如何无条件去爱的密度中。在下一个密度——爱与理解的密度中，其氛围是无条件的爱。站在第三密度思考着生活在无条件的爱中，这可能看起来像天堂。当然，从相对而言来说，有意识地沉浸在全然接纳的氛围中，就是天堂。然而，随着第四密度的到来，爱与恐惧之间的相互作用仍在继续，因为那些您现在在第三密度中体验到的阴影正在被穿透。这种动态持续着，因为当光进入黑暗时，它会揭示出更微妙的阴影和光的模式，因此这种动态得以延续和深化。随着您在精神进化的过程中向前迈进，您会发现自己不断地揭开在您完整人格这个极其复杂的结构中先前未知的领域。所以，这并非一个随着您了解得更多而会消失的问题。它是一个会加深和强化的问题，因为爱与恐惧之间这种动态的奥秘没有尽头。

在思想的世界中，爱和恐惧这样的品质是实体。为爱赋予面貌和形体，或许是想象一个女性形象，充满爱意和母性，双臂张开，内心敞开，愿意拥抱一切。为恐惧赋予面貌和形体，或许是想象一个身披包裹式斗篷的男性形象，其中聚集着这个形象试图紧紧抓住的所有宝藏。我们这样描述它们是出于两个原因：首先，我们希望激发您自身的想象力，因为思考爱对您来说是什么样子，恐惧对您来说是什么样子是非常有启发性的。但我们也以这种方式来描述它们，是因为在阴性（feminine）和阳性（male）原则之间存在着一种自然的动态关系，而在阴性或女性方面，存在着扩张性、慷慨性，以及那种被具象化为圣母玛利亚、圣母、观音菩萨、大地之母或自然之母形象的无条件之爱。在整个创造的阳性或男性方面，存在着肌肉的收缩和围绕理想与观念以及产生行动的意识形态的紧缩。我们之前说过，您的文化整体上偏向于男性原则，并且正如这个媒介所指出的那样，陷入了一种具有攻击性的、重复的男性能量循环中，这种能量在许多方面是基于恐惧的，并以获取和控制资源和权力来回应那种恐惧。您各个国家中的掌权者都有很多合理的理由来进行这些侵略、这些获取以及这种使用权力——他们声称这是为了所有人的利益。然而，如果审视这些概念的核心，其能量都包裹在恐惧和收缩之中。因此，您的文化表面被困在了那种收缩的状态中，那里存在着对安全和保障的持续担忧，以及对拥有足够资源来应对未来的持续追求。

[电话答录机响起声。]

我们是 Q’uo 的化身，再次通过这个媒介与您同在。对于这次延迟，我们深表歉意；然而，这个媒介被电话留言分心了。

恐惧的方式是潜移默化的，它们已经深深地根植于您的文化之中，以至于大多数实体对个人或社会的需要所产生的自然反应几乎都是本能的、收缩的和基于恐惧的。在您的领导者或榜样中，很少有先例是以信任、信仰或爱来审视一个情境，而更多的是一种几乎不可避免地从担忧、焦虑、向未来投射以及围绕这些担忧和焦虑及投射物的紧缩的角度来看待情境。这是您人民所表达的那个停滞的、男性主导能量的时代。我们并非从性方面的角度来谈论这一点，因为在您的人民中，许多人是能够用其思维和行动来表达女性能量的男性；而此刻经历着化身的人中，也有许多女性实体是从恐惧和收缩的角度来体验她们的化身的。我们所说的，而是阴阳之间的动态关系。那么问题就变成了如何将男性和女性都从男性视角的束缚和局限中解脱出来。

当您思考感到恐惧是什么感觉时，或许您会发现，在大多数基于恐惧思维的经历中，存在着向未来投射的习惯。被称为 T2 的人和被称为 Jim 的人之前都在谈论提前考虑需要完成的工作、需要进行的对话或可能出现的状况。而被称为 Jim 的人则谈到了积极投射和消极投射之间的区别。从积极投射到未来的意义上来说，它不超越可以称为建筑性或结构性的投射。我们举一个例子，就是被称为 Jim 的人经常描述的，这个实体如何在学校体育比赛中为跳高做准备时，通过以极高的细节完整地想象和可视化跑步、带着杆子跑直到杆子被固定、身体重量被杠杆化并抬起、杆子允许将身体越过横杆，然后想象旋转和成功的落地。这个实体会在睡觉前重复这种可视化，并在醒来后——在那些他最能处于非常神奇和专注的心态的时候——进行这样的练习，这样当被称为 Jim 的人真正参加比赛准备跳高时，他会感到放松和自信，因为他在想象中已经进行了无数次这样的跳高。这就是积极投射。

另一方面，消极投射更容易描述，因为这个探寻圈子中的每个人都经历过那些在脑海中会变得困难或预期会很困难的对话，并体验过思维的重复——一个人开始想：“好吧，万一发生了什么事，那我该说什么呢？”然后[人们继续]以循环的方式思考：“好吧，万一发生这个，那我该怎么做呢？”只是一遍又一遍地在那个循环中打转。事实上，这样的想象并不能改善对话实际会如何进行，因为方程中不仅仅有自我，还有另一个自我。无论一个人对别人会说什么做了多少次想象，在实际的对话中，事情的发展总会有新的和独特的转折。而所有虚妄的想象都会在面对真实的人和真实的对话之前消散。此类虚妄、循环想象最悲剧性的结果可能是，因为被自己的期望所致盲，使自己无法听清实际的对话。

当情况合适时，我们不会阻止实体展望未来。然而，我们鼓励的是选择积极投射，即想象完成某项任务的优雅而高效的方式，只想象您自己的行动并将其视为完全成功。这是在自身内部创造积极期望和自信的一种绝佳方式。被称为 Carla 的人，作为本次会议的媒介，之前谈到她看不到完成自己任务的方法。这是因为她无法运用积极的可视化，因为她不知道自己能从自己身上期待什么。当一个积极情境中出现真空时，很容易用消极投射来替代，只是担心和担忧未来会如何发展。

我们只是建议，除非这种担忧被转化为对解决方案的超然和冷静的审视、可能改善局面的创新等等，否则这种担忧没有任何积极或建设性的用途。仅仅放下自己的担忧和顾虑是困难的。然而，这确实是我们的建议。认识到恐惧来拜访了您，并给了您一份礼物。无论它被包裹在一个普通的棕色纸袋里，还是被礼品包装并系着漂亮的丝带——正如担忧有时那样——它仍然是一个恐惧的包裹。这样的包裹不需要被打开。它们可以被搁置和忽略，而您在拒绝了恐惧之后，只是继续转向其他想法和顾虑。

被称为 R 的人之前说过，很难看出爱和恐惧是同一枚硬币的两面。我们开始将爱和恐惧视为实体，作为柏拉图意义上的品质，即思想的世界。¹ 这是一个非常真实且有效的世界，在其中爱和恐惧确实拥有无限且持续不断的生命，只要它们被反映在那些穿行于化身幻象中的心灵和心中。然而，如果我们从沉思爱和恐惧作为纯粹的实体转向观察它们在你们每个人生活中是如何应用的，那么就更容易看到爱与恐惧之间的关系，这样它们就不再是孤立的实体，而是您在遇到催化剂并发现自己做出选择时所做的选择之间的动态过程。当您来到一个关键点，审视一个属于您的议题时——无论是正确使用时间、正确使用金钱等资源，还是任何其他问题——您会以某种失衡或偏见的状态来面对这个问题。这个媒介之前谈到她自己的恐惧，她说她有意识地选择用信仰取代恐惧。她有意识地意识到一切都很好且完美，当她这样做时，她在其中创造了一个没有恐惧参与的新现实。

这枚硬币本身，一面是爱，一面是恐惧，就是您自己以及您认为重要的事物。您在这里是宝藏。可以说，您是这个领域的货币。您具有无限的价值，当您有顾虑时，如果您带着希望、信任和信仰去触及，您就是在触及爱的品质。如果相反，您通过收缩到担忧和投射来处理您的问题，那么您的选择就是恐惧。您是要围绕一个问题扩张，还是要围绕一个问题收缩？那是您的选择。请注意，扩张的能量锁定在当下这一刻。它们不会漂移到对未来的投射或过去的记忆中。在爱的世界中，人们从“一切都很好”的认知开始。这会将人聚焦在当下的中心。事实上，正如我们之前所说，在一个您所处的社会中，以爱为立场来处理问题几乎显得疏忽甚至犯罪。停留在当下似乎不审慎也不明智，但任何非当下的事物都是心灵的幻象。所有真正属于您的、可以施加控制或做出选择的，就是这个当下这一刻。

所以，如果您将“在当下的自我”这个形象视为硬币，并观察这枚硬币的正反面是什么，从原型意义上来说，它是非常清晰和简单明了的。一面是爱，另一面是恐惧。一面是向无限的现在扩张，拥有无限的可能性；另一面是收缩成一个结，以及源于这种收缩的控制、攻击性并使事情变得安全的那种决心。这涉及将人投入到无休止地投射到未来和无休止地投射到过去中，以便为对未来的投射进行辩护。

当一个人去医院探访时，他很可能会感觉到一种黑暗能量的存在，这种能量似乎是这个本应治愈的地方氛围的一部分。这是因为来自您内在层面的看不见的实体具有负面性质，它们以恐惧和痛苦为食。在任何存在苦难的地方，这些实体都会聚集起来吞噬那些正在受苦的人所散发出的能量。当您自己陷入围绕某个问题的恐惧的收缩中时，您本身就在为这些看不见的实体生产美味的食物。如果您的习惯固化和加深，以至于您不断地运行基于恐惧的想法，沉浸在担忧和投射到一个不美观且令人不安的未来之中，那么您正在巩固一种会日益限制您放松和享受当下的能力的习惯。

摆脱这些收缩的习惯，就是从阴影走向阳光。我们不声称从阴影到阳光的这段旅程会是轻松的。依赖信任和信仰这与您的文化训练背道而驰。在每一天中都有无数次机会让您陷入担忧之中。我们只能鼓励您像 T2 所说的那样，保持某种程度的集中和专注，比您日常的状态更甚一些；在度过一天中的时刻时，处于某种冥想状态。因为正是在这些微小的瞬间，爱与恐惧之间做出选择的机会才会出现。挑战在于当那些时刻到来时，要保持觉知，以便您可以阻止自己被触发到恐惧和围绕恐惧的收缩中。

我们不是鼓励您在危险情况下消除所有的恐惧。我们不鼓励您仅仅因为不害怕就停止开车避开迎面而来的车辆。我们会鼓励您避免那辆迎面而来的车辆，当然。是在下一次上车时，当您开始担忧“这会不会再次发生”时，我们鼓励您选择信任当下，而不是投射到一个不确定的未来中。此刻一切都很好，如果必须展望未来，那就带着希望去看。告诉自己：“我可能会对这件事进展得有多好感到惊讶。”如果必须进入未来，请积极地进行可视化，并且在任何可能的情况下，我们鼓励您保持平静和安宁，同时保持高度警觉和观察，因为宇宙正在与您对话。

我们想分享的一个概念是包裹在一个这个媒介从圣经研究中知道的短语中的。“不要害怕，因为帮助临近了。” 帮助总是非常接近的。精神时刻与您同在，在所有地方都与您同在，比您的呼吸更近，比您的眼睛或双手更近。² 您是真正被珍视和被爱的……

[录音的一侧结束。]

……不是因为您做过好事，而是因为您就是您，而您对造物主来说是宝贵的。

精神的代理人存在于您的心中，在您的思想中说话，但更重要的是，整个创造都充满了对您和您需求的觉知。观察并看看涌现出什么样的图像；哪些动物、鸟类和小生物出现在您的道路上，它们可能对您有意义，或可能给您带来信息。开始向周围的创造物寻求提示和线索。开始期待它们，创造物将以日益增加的方式与您对话。

这个媒介告知我们，我们必须结束这个话题，并请求其他问题，我们将就这个主题再留下最后一个想法。对这个问题的答案是您本性的一个组成部分。关于爱是什么的答案就在您之内，此刻。因为您的本性就是爱。爱创造了您，而您是那无限之爱的火花。在许多方面，精神进化是一个让真实的您从所有包裹、文化训练和旧习惯中走出来的过程。别人告诉过您的方式如何压垮了您，别人是如何看待您的等等！抛弃预设的智慧有时是一个非常困难且漫长的过程。但真相正在此刻对您说话；爱在您体内是强大的。所以请将耳朵转向内心深处的寂静，倾听那位以爱而来的者的脚步声。

此时，如果还有其他问题，我们将开放本次会议来回答。现在还有其他问题吗？

我有一个问题。我可以发言吗？

我们是 Q’uo 的化身，鼓励您发言，我的兄弟。

我们知道 Q’uo 由邦联中的三个实体组成，我想知道是否有主要的发言者在说话。谢谢。

我们是 Q’uo 的化身，了解您的疑问，我的兄弟。正如您所说，我们由三个群体组成：一个第四密度、一个第五密度和一个第六密度，这是这个媒介和我们描述我们相对位置和经验的方式。这个特定的原则之所以被创造出来，是因为这个特定的媒介有一种调谐和为与邦联实体接触做准备的特定方式。她祈求能够以稳定和有意识的方式接触到最高和最好的接触。这是一个非常精确的请求。她在进行这次祈祷之前，在接触 Ra 群体成员之前所倾向于接收的实体是 Latwii 群体，在经历过与 Ra 群体的恍惚接触之前，她已经相当一致地接收了 Latwii 的信息好几年。

正如这个圈子中的每个人所知道的，与 Ra 接触是一个非常窄带的接触，只有在 Don、Jim 和 Carla 都处于圈内，并且被称为 Don 从这种第三密度体验中离开的那段机会窗口期内才有可能。然而，这个媒介继续以相同的方式调谐和祈祷，Latwii 以及邦联中的其他成员，包括 Hatonn 和 Ra 的成员，觉得也许创造一个原则最能回应这个媒介对最高和最好接触的真实渴望。由于 Ra 无法以有意识和稳定的方式与这个媒介交流，所以那个社会记忆复合体作为发言者的可能性就不存在了。然而，Hatonn 和 Latwii 都曾在一个教学/学习圈子中分享过 Ra 的想法，这三个群体决定融合为一个原则，其中被称为 Hatonn 的负责仅仅是投射一种爱的振动，我相信在谈话时你们每个人都对此有所了解。被称为 Latwii 的承担了向这个媒介发言的责任，而被称为 Ra 的成员参与了定义如何回应呈现在 Q’uo 原理面前的问题的过程。因此，当 Q’uo 发言时，是 Latwii 在创造这些概念，然后由这个媒介将其翻译成语言。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

谢谢。一个非常详细的回答。

我们感谢您，我的兄弟。现在还有问题吗？

是的，我有一个问题。就在另一个问题之前，我又开始思考今晚的事情，关于我今晚需要处理的人们，它立刻跳到我的脑海里：“请不要关注与这种情况相关的任何消极、恐惧的方面。严格地尝试去想其他的人以及我能做些什么来让他们对这种情况感到更舒适。” 我认为我对您的提问是，这个想法是您在那个时刻发出的，还是这是我全心智的想法，或者是两者的某种结合？

我们是 Q’uo 的化身，了解您的疑问，我的兄弟。我们没有困难或侵犯地指出，那个想法的冲动来自于您的个人指引，但它得到了您最近与我们的互动所促成和协助——因为您真正进入了我们所提供的，并且您真正地运用这些思想来软化了土壤，使您的耳朵能够听到您自己的指引。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，非常感谢。

我们感谢您，我的兄弟。我们是否可以问一下现在是否有最后一个问题？

我可以发言吗？

是的。

在《一律法》的书籍中，我记得 Ra 告诉我们，在 2012 年将完全过渡到第四密度。当我想到当前混乱的战争局势时，我想知道这个阶段是否被推迟了。我知道您不能给我们详细的日期，但您能多谈谈当前的情况吗？谢谢。

我们是 Q’uo 的化身，感谢您，我的兄弟，很高兴尝试回答您的疑问。

首先，贵行星完全进入第四密度能量的时间点是固定的。这是时间向前推进的问题。就像夏天让位于秋天，秋天让位于冬天一样，一个时代让位于另一个时代，一个时期被另一个时期所取代。对于您的特定行星和您的特定太阳系来说，存在着一次能量的转变，一次向新的时空以及新的空间/时间的旋转。这是不可避免的，就像钟表的滴答声一样。这将在许多人在 2011 年第十二个月末左右预见的那样完成。

所以，大致来说，2012 年将看到贵行星内在层面和时空层面上第四密度的完全实现。在 2012 年，第四密度将是您的能量系统。现在，我的兄弟，正如您可以很好地想象的，目前您的行星上存在着大量的能量，这些能量体现于居住在上面的个体、社会群体结构以及这些人所创造的政府之中，而这些结构非常不恰当地配置来迎接第四密度的能量。正如我们所说，您的人民中有一种收缩和恐惧以及试图控制的习惯，这很可能会导致实体之间以及对行星造成巨大的伤害，因为当他们面对无法控制的能量时，他们可能会将自己收缩到他们如此恐惧的末日之中。然而，我们非常希望这种情况不会发生。在您的人民中，灵魂层面上有一种日益增长的、诚实而深刻地反感和厌恶控制和毁灭能量的浪潮。

您的人民中存在着一种真实的希望，这种希望每天都在增长，期盼爱、信任与和平的能量像春天绽放的花苞一样涌现出来。当你们中的每一个人选择爱而非恐惧时，在看不见的世界中就开始发生了一些事情。您创造了一种与第四密度兼容的能量。每当您选择信任、选择爱、选择宽容和同情心，选择站在他人的角度看问题，而不是站在自己的角度，您就在您所在的地方扩张着第四密度的王国。而更多的人开始有意识地这样做，这个王国就会扩展得更快。我们坦率地告诉您，第四密度已近乎完成。当您在第三密度中行走时，第四密度的能量在您的行星上每天都在增强。地球本身现在很大程度上正在以第四密度振动。这就是为什么如此多的实体感到了需要更亲近地与地球本身接触，触摸大地，与植物和动物一起工作，以及那些存在于父的创造物中、与人类心智世界无关的事物。

健康在地球本身是充裕的。它的劳动仍在进行中，但诞生正在顺利进行。也许您注意到了地球平面上发生了很多重大的灾难。这是地球的劳动。它正试图在不一次性表达第三密度思想（如当前存在于地球上的）与已经到来的第四密度振动之间的不兼容性的情况下，进入第四密度。它正试图将人类的恐惧、愤怒和狭隘心胸一点一点地释放出来，比如火山喷发但不会分裂地球，或者海啸或飓风造成了大量破坏但没有摧毁全球，或者地震表达了母亲大地的痛苦，但不是以摧毁整个行星的方式。

我们非常希望这种从灵魂层面上涌现的、对一个充满爱与和平的世界的渴望，有足够的强大力量来继续创造地球进行最后劳动所需的氛围，即释放这些不兼容的能量。与此同时，您可能注意到了您的平面上许多人正在经历一种几乎失控的体验，比如癌症等情况似乎在他们本该到来的时间之前就夺走了他们的生命。在很多情况下，这些是实体变得僵化并固守了思维习惯的情况——这些习惯在愤怒、恐惧和攻击性方面是惯性和重复性的。这些实体正使它们的物理载体走向终结，因为处理第三密度思想与第四密度传入的、看不见的现实之间这种振动不匹配的困难实在太大了。您会发现许多人在未来几年内因无法迎接第四密度的扩张和治愈的振动而结束他们的化身。

相反，此刻进入化身的那些人通常非常能够发出第四密度的价值观和思维方式，所以当您的孩子成长时，他们代表了越来越多地能够接纳第四密度能量的个体案例。他们的父母常常将他们视为令人惊叹的生命体，关于这些年轻实体已经有很多讨论，它们有时被称为靛蓝之子或水晶生命。有许多术语来称呼它们，但它们的区别在于，它们在进入化身时就激活了其第四密度的内在身体的一些特征，而不仅仅是在第三密度中被激活。

我们鼓励您将自己视为当前第四密度的秘密特工。您是否听过“随机行善”这句话？这正是成为爱之秘密特工的精髓所在。被称为 Ra 的人很久以前通过这个媒介引导说：“当面对一个情境时，问自己这个问题：‘此刻的爱在哪里？’” 我们告诉您，成为这种爱的代理人，成为和平的工具。在所有情况下，至少有一个微小的窥视孔，一个小窗口让无限造物主的爱和光射入。尽您所能去找到它。将这次向第四密度的转变个人化。

如果您从世界大国和世界大战的角度思考，您无法控制任何事情，也做不了有用的事。然而，那是一种心智投射。您是您宇宙的中心，您拥有力量。您是一个神奇的生命体，您是造物主在这个浩瀚创造中占据的微小位置上的面貌。成为一个代理人吧。为能成为造物主的代理人和创造原则的一部分而感到骄傲和快乐。让您的光闪耀，让您的爱拥抱一切。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，谢谢。我心存感激。

我们也感谢您的心和您的提问，我的兄弟。我们感谢这个群体整体的能量、美丽和给予我们的礼物。感谢您能够与我们分享我们谦卑的想法，再次提醒您摒弃所有不符合您想法的念头，因为我们不想成为您面前的绊脚石。如果您呼唤我们，我们永远与您同在，我们以我们找到您的样子离开您，在一位无限造物主的爱和光中。Adonai. Adonai.

柏拉图，这位公元前 400 年左右的希腊哲学家，提出存在一个思想世界，它作为一个独立于我们“共识现实”的“影子世界”而存在，而我们的共识现实虽然不完美地实现，却依赖于它。↩

此图像的鸣谢可以归于 Joel Goldsmith，他多次使用过这个图像，而且该媒介非常熟悉他的著作。↩