Jim: 今晚我们将回答聚集在我们冥想圈中的提问者们的问题。（问题包括关于 Q’uo 如何享受音乐、拥有非常敏感的身体、为何会选择如此，看到残像、太阳耀斑，以及我们为什么总是感到疲倦。）

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，正是在祂的名义下，我们今晚来到您的面前。感谢您邀请我们进入您的探寻之圈，并使我们有幸参与到为回答问题而进行的会谈中，但在我们提出第一个疑问之前，我们一如既往地请求每一位听到或阅读这些话的人，运用您内在的辨别力和洞察力，只采纳那些对您来说似乎合理的想法，而将其余的都置之脑后。我们非常感谢这一点，因为它使我们能够在不担心侵犯您的自由意志或打断您精神旅程节奏的情况下发言。

我们将通过回应这个仪器在本次会谈前聆听调音歌曲时心中产生的疑问来给它一个惊喜。她想知道我们是否欣赏你们第三密度世界中听到的音乐。我们可以说，我的姐妹，我们确实享受我们所听到的音乐，但我们听到的音乐比你们多，因为我们能听到你们融合的灵光旋律。我们听见你们的梦想和希望的曲调，以及使你们独特而特别的一切。我们还听见你们的行星、空间的和谐音以及所有其他恒星发出的声音，即所谓的“天体之乐”。

我们在任何地方都能听到音乐。对我们来说，这是一个比对你们更具音乐性的环境，因为我们能够听到内在的音乐，听到使我们每个人、你们每一个人以及造物主一切创造物共同构成的能量和本质的内在和谐音，因此我们听见创造物在歌唱。我们确实享受所有[种类的]被创造的音乐，每一首谱写的歌曲，每一个创作的旋律，我们也聆听并欣赏那些你们尚未意识到自己正在创造的音乐。你们正在创造它，并且创造得非常美妙。

我们感谢这个仪器对我们的关心，因为我们是无形的，但即使是被那些无法看见我们的人所爱和铭记，也是一件非常美好的事情。然而，我们知道您能感受到我们、听到我们，对此我们深表感激。

现在，我们想问一下是否有任何开放性的问题？我们是 Q’uo。

Q’uo，我有一个两部分的问题。如果一个人拥有一个极其敏感的身体，这通常是否直接与能量或灵性身体的状态有关？在任一情况下，一个人为何会选择在一次化身中采纳这种程度的敏感性呢？

我们是 Q’uo 的，我们理解被称为 L 的那位提出的疑问，并很高兴能回答。

我的姐妹，一个实体变得敏感有很多原因。然而，在大多数情况下，当一个具有治愈倾向的实体的身体表现出压倒性的敏感性，并在某个时候告诉您也许您对这个星球过敏时，在这种情况下，选择拥有一个超敏感的物理载体是为了让能量身体保持在一个对于像地球这样的第三密度行星上那些具有正常敏感度的个体来说不方便的调谐状态。例如，这个仪器经常表示她感觉到自己超敏感的物理载体与她的引导能力有关。

如果您考虑接线和接线是如何运作的，您会看到，一种在内在层面或时空工作（如治愈、教学或引导）中特别有效的接线，能够清除我们姑且称之为“重行星能量瘴气”的东西，将使这样一个仪器能够与概念性交流有更清晰、更准确的接触，从而有可能带来对精神探寻者可能有帮助的信息。这就是这个仪器的基本原理，也是她所说的“她的故事”。您可以尝试套用它来看看它是否适合您的情况。

一般来说，一个超敏感的物理载体往往是某人来自别处的证据，因此这个星球不是其起源之星。这个星球不是作为一种持续状态被体验到的振动或频率，而是曾在其他密度、在更能舒适地容纳实体能量身体所涉及的敏感性的环境中有所体验，这样该实体就知道自己做出了重大的牺牲，并且事先完全知情且自愿地选择进入了这个仪器所称的“玛雅世界”——地球大气层、地球的沉重化学大气层——以服务于无限造物主，通过服务他人来服务。

现在，我们并不是在暗示每一个拥有超敏感载体的人注定要成为引导者、治愈者或教师。许多漂泊者选择在这个时间来到地球层面仅仅是为了承载光芒；也就是说，不一定是为了承载光芒，而是为了承载一个造物主之光可以穿透的地方。

这与您文化的职业道德是相悖的。对于随意的思考来说，那些来自其他密度到地球密度来服务的实体似乎是来以外在意义上服务。但是，我的姐妹，情况往往并非如此。事实上，大多数从别处来到地球的个体是为了通过敞开心扉，允许一位无限造物主的爱/光流经他们的能量身体进入他们的心灵，从而减轻地球意识的负担。当他们的心完全敞开时，他们能够祝福那股能量并将其传递出去，不仅带着造物主之光的无限性，还带着那位在地球上的漂泊者所拥有的造物主一粒火花所特有的祝福。当这位漂泊者为了保持心灵开放、祝福那束光并将它奉献给整个星球的服务而经历所有必须经历的一切时，这位漂泊者就完全履行了他的使命。

我们说这是因为我们希望打破您文化中“做”胜于“是”的偏好。目前有大量的光正被那些觉醒了自己使命、并意识到他们同时是永恒公民和地球公民的漂泊者注入到地球层面——成为有限与无限之间的那个结合体，能够将无限的能量和祝福带入有限的环境中。

所有漂泊者都来减轻黑暗。有些人也来做其他工作。因此，如果没有进一步探究，我们不知道任何漂泊者在化身前所选择的具体工作是什么，但我们知道，无论起源如何，所有实体的基本目的只有一个，那就是去爱、去寻求，并分享一位无限造物主的爱与光。

我们是否可以再回答您一些问题？我们是 Q’uo。

是的，Q’uo。如果一个人拥有一个极其敏感的灵性身体，比如有超感能力，能够看到幻象和观察到其他人无法物理察觉的事物，那么这种适应性的目的通常是什么呢？这是一种随机发生的事情，还是被选择的？您是天生就开启了靛色射线吗？您能对此说些什么吗？

我们是 Q’uo 的，我们了解您的疑问，我的姐妹。我们很高兴在尊重您自由意志的范围内尽可能多地发言，并且乐意这样做。

我的姐妹，有些时候，即使是最周密的计划，引用被称为 Bobby 的那位的话来说，也会出错。¹ 这个计划很少是将一个人置于比在地球上正常存在状态时所经历的更多的困惑之中。然而，存在一种不切实际的乐观主义，我们可以这么说，我们发现许多漂泊者是在化身时选择保留与内在层面的足够好的联系，以至于可能会出现您可能称之为疾病或困难状况的情况。就像感冒或鼻窦感染会侵袭物理载体一样，有时能量身体也会经历“感冒”或发烧，或者在能量身体的基本接线——我们姑且这么说——上有一些轻微的损伤。这并不是说这是一个严重的疾病或严重状况，不是指会导致能量身体停止运作或切断银色绳索（正如这个仪器所称）的严重问题，而是要说存在一些意外情况。

这个仪器的意外情况是由于对保持更高密度接线的过度强调造成的。在化身之前，这个仪器没有预见到这会使物理载体容易受到身体疾病的影响。以同样的方式，有些人可能会发现他们的接线——正如这个仪器所称的——为他们带来了与能量身体直接相邻或被吸引的内在层面的能量的强烈敏感期，这就像一种身体疾病一样，非常分散注意力，是一种必须加以管理的不适感。

被称为 L 的那位之前谈到从一个被称为 Seth² 的引导来源学习更多信息，了解这些各种思想形式和能量本质是如何发生的以及如何被敏感实体的体验所吸引或成为其一部分的。我们感谢被称为 L 的那位接触到了这些材料，以及其他来源的材料，无论它们的起源是在梦中、在阅读中、在幻象中，还是在内在生活的简单直觉和洞察力中，并且她发现这些是处理持续出现不立即有帮助的信息倾向的良好资源。

对于一个普通人来说，这就好像这个人突然开始在脑海中的某个地方接收到一个无线电台信号。然后突然间就会有一个未知的来源信息。人们该怎么办？那有什么用呢？

嗯，就那个人的角度来看，他会想把它关掉；找出是哪个牙齿不知何故接收到了“99.7 广播站”，然后拔掉那个牙齿。然而，与此同时，如果信息是好的，那么所有信息都有其位置。因此，每当出现一个似乎超出了地球上正常经验的信息来源时，我们就会要求经历额外信息的实体对其进行评估。它是信号吗？是好信息还是噪音？是线路上的静电干扰吗？好信息的处理方法是给予它更多的关注。正如被称为 L 的那位今晚所说，坏信息的处理方法是减少对它的关注。我们不使用“坏信息”来表示它以任何方式都是邪恶的信息。我们使用这个术语是为了区分信号和噪音；有用信息和静电或无用信息。

所以我们会要求被称为 L 的那位运用她的辨别力和洞察力，偏爱好信息，同时平静地远离、调低并让线路上的静电干扰的体验消散。

我们意识到，我的姐妹，这是我们方面一个过于简化的讨论，评估信息的细微差别是语言难以轻易触及的。我们相信您会理解我们无法言说之物，因为没有语言可以评价超越语言的本质，无论是作为有用还是无用，抑或是仅仅那些用语言说话的声音。

我们感谢被称为 L 的那位提出了这个疑问，并想问一下是否有后续问题？我们是 Q’uo。

Q’uo，如果其他人没有问题的话，我还有一个相关的问题。在过去的几年里——我很难用语言表达——我看到了残像，比如当我看着一个红色的蝴蝶结时，我会看到它旁边有一个透明的绿色蝴蝶结。偶尔那个图像会飘走或做其他事情。有时东西会随机改变颜色——天空会变成紫色，书页会变成黄色。似乎到处都有漂浮的颜色。但主要是残像。我意识到我看到的图像是我正在看对象的残像。这种情况变得如此普遍，以至于我总是看到它。我想知道这是否有任何精神意义，还是这只是我的视力问题。

我们是 Q’uo 的，我们了解您的疑问，我的姐妹。我的姐妹，我们认为在您的情况下说这种现象没有精神层面上的意义，并不侵犯您的自由意志。相反，这是对光线敏感以及您的眼科医生会称之为“弱”的视力的结果，因此当眼睛稍微失焦时——随着人变得越来越疲倦而越来越多地发生这种情况——就会出现越来越多的此类体验。即使在完全清醒和休息充分时，也存在看到这些现象的倾向。这是眼睛扭曲的功能，而不是具有精神意义。

我们是否可以问一下现在是否有其他疑问？我们是 Q’uo。

向您致以爱与光，被称为 Q’uo。我确实有一个关于我们的太阳，恒星之日的问题。在十一月期间，我们在太阳周围和内部观察到了一些舰队或飞船的活动，我很想知道你们是否知情，如果是，你们能告诉我们一些信息吗？

我们是 Q’uo 的，我的姐妹，我们了解您的疑问。我的姐妹，您的太阳正在演化，虽然耀斑和其他看似有毒的活动在您过去的几天里似乎相当活跃，但我们发现球体本身，被称为 Sun 或 Sol，是健康的，并且正在进行调整，这些都是其演化的一部分。它照耀着所有时空密度，但空间/时间的活跃密度正迅速演化为第四密度而不是第三密度。这从太阳的光芒中召唤出一种更密集的质量。这种光子具有更多的侧面。它包含更多的信息，它的光芒更加丰富，这种光芒甚至可能被认为是对第三密度实体的有毒的，但对于第四密度及以上的实体来说是完全可以接受的。

因此，从我们的角度来评估它，我们简单地说您的太阳正在按应有的方式以及必须的方式演化，因为它在这一进化八度中穿梭于其密度之中。然而，从您的角度来看，看到您太阳上的活动变化无疑是令人担忧的，我们只是说，一个人能够更多地以第四密度价值观生活，例如同情心、理解、宽恕和开放的心之爱，[那么]随着时间的推移，与你们每一个人相关的物理载体将能更稳固地应对您太阳光芒的特质。³

我们是否可以再回答您一些问题？我们是 Q’uo。

我……不，没关系。谢谢。

我们感谢您，我的姐妹，也感谢您的圣诞礼物，即您向我们表达了爱与光。这对我们来说感觉很美妙，我们为此感谢您。

现在是否有其他人在这个圈子里有疑问吗？我们是 Q’uo。

Q’uo，不只是我，许多我交谈过的人，尤其是在精神探寻者中，都提到最近感到非常疲倦、筋疲力尽，在各个层面上都有，并感受到一种日益增长的疲惫和精疲力竭感。我想知道这是否与即将到来的收获和能量的转变有关。

我们是 Q’uo 的，我们了解您的疑问，我的姐妹。我的姐妹，精神探寻者在此刻感受到的疲倦确实是第三密度光芒衰退和第四密度光芒黎明时能量变化的产物。第四密度光芒越来越多地渗透到第三密度光芒中，正如我们在回答早期问题时所说，这种光芒承载着信息。它是爱与理解之光，它携带的信息负担很重。它比第三密度光芒携带更多的真理。它携带的真理超过了第三密度可以舒适使用的范围。这意味着那些已经觉醒和正在寻求的人现在承受的压力比他们三十或四十年前，甚至比一百或两百年前要大得多。

有些真理对于第三密度实体来说是难以接受的，这主要与所有存在的相互关联性和所有存在的统一性有关，因此别人的行为就是自我的行为。那些看似令人反感的行为，但却是别人所做的，不知何故感觉就像是自己做的一样。我的姐妹，这是因为存在着关于万物统一性的巨大真理。

没有真理可以证明一个实体对另一个人的选择负有责任。如果别人犯了谋杀罪，您就不应该感到内疚。然而，您是人类部落的一部分，您承载着人类行为和选择的重担。这在今天的地球上为精神探寻者创造了一个镜厅，使探寻者不断地撞击真理。而这种真理往往不是人们想看到的。它并非都系在一个漂亮的蝴蝶结里。它并非全是积极的。它看起来不公平；也就是说，它看起来不美丽、不真实、不公正或不公平。然而，您看到所有这些事情，是因为您正不断地被第四密度光芒轰击着。

所以，是的，有充分的理由感到比平时更疲倦，对世界的沉重能量感到疲惫。然而，您来到这里是为了服务。这是您付出巨大牺牲的时刻。现在您在这里了。您在地面上。您身处火焰之中，这确实是令人疲惫的。但请用这个知识来安慰自己：您不是来修复事情的。您是来去爱事物的——去爱自己和爱周围的人，去爱整个人类部落，最重要的是，去爱造物主。

因此，感到疲倦是正常的。日落时会感到疲倦。对于您的星球和您的人民来说，这确实是日落了。在这个化身的结束时，你们每一个人都将走在光明的道路上。这是您在这个特定星球、在这个特定环境中的最后一次化身。因此，请享受您的时光，无论它看起来多么令人疲惫。您处于那个牺牲了舒适和家庭以及对事物真实状态的记忆[以便能够]服务和学习的地方。而您正在服务，我的姐妹，您正在学习。所有此刻寻求的人也是如此。

我们是否可以再回答您一些问题？我们是 Q’uo。

我只想问一下，随着收获在未来几年到来，地球完全处于第四密度光芒中时，是否有机会看到这种疲倦减轻，还是说它很可能会持续到化身结束？

Jim，你能重复一遍吗？

她在问她感受到的这种疲倦是否会持续到化身结束。

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的，我们了解您的疑问，我的姐妹，感谢 Jim 使这个仪器的耳朵能够运作。

我的姐妹，您会发现这种疲倦不仅是永久性的，而且是自我累积的。它不是无法承受的，但它是一种不能通过睡眠或休息完全消除的疲倦。这是一个化身情境。因此，我们鼓励您学会管理它，管理您的能量，以便当您消耗能量时，它是被良好地消耗的。当一个人有身体残疾时，总是有策略的，例如改变自己的习惯以用最少的身体活动完成最多的事情。内在世界也是如此。

能量的支出，特别是当它致力于自我评判、自我批评和缺乏自我宽恕的能量时，是浪费的能量。一旦这些能量被奉献给自我评判和相关能量，这些能量就不再可以用于爱的服务了。因此，尽管一开始可能看起来很难做到，但我们始终鼓励您从一个自我宽恕的状态出发，完全了解自己的价值，并且没有自责的倾向。

我们并不是建议您停止注意到自己犯了错误。自我感知的错误是有益的，而错误是人们学习的方式，无论他们的研究领域是什么。但是，因为二加二等于五而对自我生气是没有用的。只需要记下二加二等于四，并在未来从这个前提出发即可。

您被召唤去付出的能量是爱的能量。这就是您来到这里的理由，也是您留下的原因。您还没有完成爱这个星球和它的人们。因此，不要在评判自己或他人上浪费时间，而只将您的能量用于内在层面，以实现奉献出您的一切和拥有的一切来服务于一位造物主的目的；成为您选择来到这里时所期望的那个爱的实体。

我们是否可以再回答您一些问题？我们是 Q’uo。

不，谢谢您，Q’uo。我想祝您圣诞快乐。

我们是 Q’uo 的，我的姐妹，您不知道这对我们来说意味着多大的喜悦。我们也祝愿您和这个探寻圈中的所有人圣诞快乐，因为这是爱的季节，是不可言喻的爱、纯洁的爱，以及永远真实的爱。

现在是否有其他人在这个圈子里有疑问吗？我们是 Q’uo。

[停顿]

我们发现今晚在物理圈中没有更多的问题了。因此，我们想问 Jim 是否有来自全球更大家庭中的提问者写来的问题。我们是 Q’uo。

[阅读来自 G（一名囚犯）的提问]

“您能给我们一个‘开悟’的例子吗？您能描述一下存在于第三密度地球层面的‘开悟的生命体’的特质吗？”

我们是 Q’uo 的，我们了解您的疑问，我的兄弟。我们发现“开悟”是一个被你们人民大量使用的词汇。就像任何被大量使用的词一样，这个词的含义已经变得污秽和琐碎了。“开悟”在语言形式上具有一个与光有关的词源。当某人有了卡通片中的想法时，在这个仪器的脑海中我们看到了灯泡亮起的图像：那就是光、思想、信息。当有人被说成是开悟的，这意味着他们感觉或有印象，认为这样一个实体拥有比他/她应得更多的信息之光、意识的光芒。

[录音第一面结束]

（Carla 引导）

开悟者会根据不同的兴趣领域选择不同的例子。对于在精神意义上寻求的人来说，开悟的生命体可能是一位宗教人物或一位精神人物，比如被称为 Jesus the Christ 的那位，或者一位受人爱戴的牧师、教士或神父。它可能是一位古鲁、一位萨米，或一位巫师，或一位魔法实践者。这取决于文化上将什么视为精神和什么视为开悟。

对于那些对技术事物着迷的人来说，一个开悟的生命体将是理解该专业领域浩瀚复杂性的那个人。

对于物理学家和数学家来说，谁被认为是开悟的，可能是一位像被称为 Albert⁴ 的那样的人，他能够可视化整个物理学这个学科，探索静止物体和运动物体的现象，并能看到整个学科的全貌。

对于从事舞蹈或音乐表演或诗歌的人来说，选择开悟的生命体将取决于他的敏感性、他对美的意识以及他心智和洞察力的局限性。

但总的来说，一个开悟的生命体是那个能够准确而广泛地意识到其环境本质的人，这样他不仅能够在地球存在中每一次呼吸之间流动的混乱之中平静地生活，而且还能分享这种超越细节多重性和将事物如何呈现给他人统一起来的愿景。

现在，我的兄弟，我们是否可以问一下最后一个问题？我们是 Q’uo。

[询问来自加利福尼亚州 G 的一个问题]

“鉴于自由意志绝对性的既定事实，它如何可能被侵犯？您能定义自由意志的侵犯，以及如何有可能为他人做工作并侵犯其自由意志吗？”

我们是 Q’uo 的，我们了解您的疑问，我的兄弟。我的兄弟，自由意志的原则是“一律”法则的第一个扭曲。这是一个极大地激励我们的伦理关切原则，我们将其作为一个可能被视为在您做出选择点时指导您进行伦理审议的资源。它不是一种权利。它是一个原则。您之所以获得自由意志，是因为您出生在一个具有这种沉重瘴气、遗忘之纱的大气层中，目的是恢复您对事物真实状态和情况的记忆。

您不能感觉到您与万物合一。您似乎是相当分离的。您不能感觉到自己是一个爱的造物。有时您感觉是，有时您感觉不是。然而，我的兄弟，您确实是一个爱的造物。作为一个爱的造物，您进入了这个瘴气，要求自己深入其中以记住您是一个爱的造物，并且希望表现得像一个爱的造物那样，以便您的能量是爱、同情和宽恕的。

您不会自动地给予另一个人自由意志的益处。也就是说，作为一个人，您有能力将身边的人置于一种他更倾向于服从您的意愿而不是自己意愿的情况中。在明显的案例中，这通常被称为“勒索”，但这是如何削弱自由意志的一个明显例子。您可以说：“你在前世犯了一个不端行为，除非你给我钱，否则我要告诉全世界。”所以为了保守这个秘密，您给了另一个人钱。您的自由意志被侵犯了。您受到了入侵，而这发生在第三密度中。

所以我们所说的意思是，虽然你们是拥有自由意志的生物，但在与他人互动、在与周围人的关系中，你们并不自动保留自由意志。

至于如何为另一个人做工作，当我们回答像这样的问题时，我们经常遇到这个考虑因素。比如，一个人问我们：“我该怎么办？我是应该去印第安纳州还是应该去科罗拉多州？”如果我们愿意，我们可以查看印第安纳州的局势，看看那里的人员，看看通过其他化身建立的联系，看看达成的契约，并看到许多与印第安纳州有关的不同事情。我们可以查看科罗拉多州的情况，看看那里的情况会是怎样的。然后我们可以就哪个将是更有效的举动提供一个意见。然而，如果我们这样做，我们将限制那个实体的选择，因为他服从了我们。

在我们作为无限造物主服务的天使和行星联盟的成员所发现的最有说服力的情境中，我们在许多千年前发现，为了不让人们对我们是否真实存在产生任何怀疑，出现在你们中间是侵犯地球人民自由意志的行为。我们发现，如果我们允许实体看到我们是完全真实的，他们可能会认为我们比他们更先进的生命体，因此他们必须听从我们。在这种情况下，我们将处于像布道者、牧师、拉比或古鲁那样提出要求人们相信我们而不是自己做工作的情况。我们发现我们不能这样做，因为它将太多地偏离了我们作为服务于他人的实体的极性。因此，我们在你们的天空中没有以物理形式出现很多千年了。

我们意识到其他人是出现的；那些在选择上不够友善的人，那些专门想强加他们意志于地球人民的人。然而，为了保持我们的积极性，我们很久以前就选择避免出现在你们的民众中间并从“高处”说话，这样就可以消除人们对自由意志的看法。因为难道他们不会被迫相信那些能够驾驭宇宙深空（就像你们驾驶飞机一样）并且能够做一些在人类能力看来遥不可及的事情的人[就是]必须听从的人吗？

我们不希望把自己置于权威的位置上。我们希望每个实体成为自己的权威。我们希望支持和鼓励每个实体，当他习惯于为自己负责并为自己思考时。这是我们所看到的角色，在这个角色中，我们发现维护每个人的自由意志是一个非常有说服力的价值，而不是替那个人做工作，而是允许在那个人的选择点周围保留足够的困惑，以便他的选择是在一个真实的自由意志环境中做出的。通过这种方式，我们尊重和认可您，并知道你们每一个人都会在适当的时候开花结果。

我们是 Q’uo 的，非常感谢今晚被邀请到您的探寻圈中。这对我们来说是一次美妙的经历。我们感谢你们抽出宝贵的时间来寻求真理。我们带着不情愿的心情离开您，在一位无限造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 原理。Adonai，我的朋友们。Adonai。

Bobby 是 Robert Burns，一位苏格兰诗人。Q’uo 小组所指的诗歌题为《致老鼠，在其巢穴中被犁翻时》。在上下文中，这句话是：“最好的计划也常常会出错/变得不顺,/只给我们留下悲伤和痛苦,/因为承诺的喜悦！” ↩

Seth 是 Jane Roberts 在《塞斯材料》等书籍中引导的精神。这些材料仍在印刷和发行中。 ↩

该仪器没有听到也没有回答所问的问题，即关于太阳周围的 UFO 活动。它回答了仪器认为自己听到的问题，即关于太阳耀斑活动。正如 Ra 小组在第 69 次会谈第 15 个问题中所说：“尽管没有错误，但有惊喜！” ↩

Albert 是 Albert Einstein。 ↩