Jim: 今晚的问题是：“各种神秘教义都提出了一个基础层面的、本质的自我，这个自我不受意识心智那些反复无常的想法的影响和触动。既然如此，我们想知道我们表层心智的想法在揭示真理和遮蔽真理方面拥有何种力量。此外，哪个更为重要：是我们思想的内容和质量，还是我们对这些思想的依恋和认同？”

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，正是为了侍奉祂，我们来到您面前。能被邀请到您的团体中，这确实是一种荣幸和特权。感谢您给予我们分享我们谦卑意见的殊荣。我们很高兴这样做，并热切地希望在 G 所知晓者的要求下与您一起探讨这个主题。

然而，一如既往，首先我们想请求您一个恩惠，以便我们能不担心侵犯您的自由意志或扰乱您寻求的节奏而向您发言。我们恳请您在聆听时运用您的辨别和区分的能力，选择那些与您产生共鸣的我们的想法，而将其余的抛诸脑后。感谢您的体谅。

您今晚的提问涉及许多事情，其中就包括您所想之事的意义，因此首先，我们将提及您在冥想前用来调频团体的歌曲。被称为 Izzy 1 的人没有高精度地记住“Somewhere Over the Rainbow”这首曲子的歌词。那不是由被称为 Harold 的人所写的文字。Izzy 所捕捉到的是被称为 Harold 在为那首歌写歌词时所意图传达的感觉和振动。

并非您所想的想法不相关或不重要。它们是重要的。然而，您的文化灌输产生了一种倾向，即您倾向于重视智力带来的想法，而忽视了那些以直觉、情感、感觉和洞察力来到您心中的心灵之思。如果您在考虑一个主题时完全停留在智力层面，您就会陷入无休止的相对性的循环中。思想本身可能像宝石一样闪耀，并且被精确地构建出来。它们可能有无可挑剔的逻辑，听起来也很好，以至于别人会因为拥有这些想法而对您赞许。然而，正如被称为 Paul 3 所说，没有爱，这些想法就无法真实地回响。它们没有能力向您展示造物主内在的闪光。

这个提问的一部分大致是这样的：“关注你思想内容的质量更重要，还是依恋你的思想更重要？”我们不能以被提出的方式回答这个问题，因为您思想的质量和您对这些思想的依恋的价值就像比较橙子和苹果一样。它们不是一回事。它们无法相提并论。

当我们讨论智力与直觉或心灵之思时，我们谈到了您思想的质量。智力的闪现是一种非常值得珍视的事物。玩弄那个分析、运用逻辑并将事物与其他事物进行比较的自我部分是好的。认为造物主赐予了你这种智力，然后告诉你它不值得，这确实很不寻常。智力的问题，尤其是在您的文化中，我的朋友们，是您要么驾驭它并享受旅程，要么被它驱使成为它的奴隶。智力需要与您心灵的意识相配合，即您内在专注于爱的能量。

您可能会对自己说：“但我的心并不总是专注于爱。有很多来自我心灵的感觉似乎不充满爱。它们似乎充满了悲伤、忧郁、愤怒和恐惧。”我们只能鼓励您坚持关注您的感受。当您尊重它们并允许它们在您的过程中发挥作用时，您会发现自己能够将这些感觉沉淀到您内在的某些部分中，就像一种提炼之火一样，这种火焰能净化最黑暗的感觉，随着时间推移，在您的化身过程中逐渐发生，直到您对自己的感受如同对待智力过程一样变得柔顺和理解。

任何事物都受益于诚实、真挚的关注。为了持续地创造出最柔顺、灵活、有用的思维质量，您需要将您的感受和智力结合起来，而您自己掌握着缰绳，鼓励它们协同工作。

让它们协同工作的一种方法是保持沉默，这样既不会刺激您的智力也不会刺激您的感受，您只是单纯地存在着。这种状态，无论是通过自然漫步寻求，还是在更正式的冥想形式中进行静默冥想，或者以任何您希望进入寂静的方式，都倾向于重置和刷新智力和直觉，以便您可以对自己的内在思维和情感过程有更好、更好的体验。

我们不鼓励您用力拉紧缰绳，以免过度控制这些过程。我们建议的是轻柔而坚定的手握着缰绳，这样不仅您的思想不会将您带走，您的感受也不会将您带走。相反，您是驾驶员，能够在过程中调节和关注内在发生的一切。

关于那个提问的另一部分，关于依恋于您的想法的问题，是一个充满深刻洞察力提出的问题。它在某种程度上与我们所说的不要让您的思想或感受驱使您有关，而是要以一种迷人而卓越的方式体验它们的能量，倾听它们，关注在任何给定时间出现在您的心智和心灵中的事物，同时怀着这样的意识：您是这些作为您化身经历的一部分所享受的特性的见证者。

您不是您的思想，也不是您的感受。您是那个实体，是神性原则的一部分，它正在见证这些思想和感受，并且从这些思想和感受中发展出欲望。当您确定了一个欲望时，您就有能力去追随这个欲望，为这个欲望设定一个意图，以便您可以体验到您所渴望的。当您体验到您所渴望的那个事物时，造物主就了解了祂自己。因此，您所想的一切和您所感受到的所有事情都是好的，因为它们是您见证之磨坊的原料。它们是您选择之磨坊的原料。它们是您在追随欲望的过程中所学到的东西的磨坊原料。然而，依恋于一个想法或一种感觉，就是允许那个想法或那种感觉驱使您。由于思想和感受都具有不属于您最基本存在的能量，因此在这种被思想或感觉驱动的状态下，这种依恋对您没有益处，因为您作为发现自己真正渴望之物并随后遵循您的注意力与见证所创造的共振路径的见证者和生成者而存在。

这引出了这个问题的核心，即：“是否存在一个基础的存在，尽管表面上的事物可能在每一刻、每一天和每一年都在变化？”是的，我的朋友们，确实存在一个基础的存在。对于你们中的每一个人以及对你们所有人来说都是一样的。基础的存在是那个伟大的原始思想，逻各斯（Logos），它创造了可见世界和不可见世界中所有的一切。逻各斯另一个词就是爱。造物主即是爱。万事万物都源于这份爱。您不可能不是爱。在创造物中没有其他本质。当您最终到达自我的本质并感受到您的内心时，那是一个充满爱的内心。我们总是以爱和光来问候您。当造物主想要了解祂自己时，祂形成了属于自身本质的逻各斯。那种本质就是爱。为了显化这种本质，它使用了光，因此万事万物都是爱与光。

那么，如果您有一个共同的基础存在，为什么您感受不到这个基础的存在呢？为什么如此明显地每个人都是一个独立的个体，不与任何其他人相同，甚至不是您最亲密的朋友、伴侣或孩子呢？我的朋友们，如果你们将自己体验为彼此一样，那么显化世界的意义就不复存在了。诚然，显化世界都是虚幻的，因为它们不是那个无限的造物主。它们是那个无限造物主的火花，被派出学习更多关于造物主是谁。因此，您智力和感受的本质本身就是虚幻的。随着您穿过不同的密度，您从未逃脱幻象。您只是利用每个密度的幻象来学习您真正是谁，以及它如何在您的体验中显现出来。

人们可能会产生一种愤慨，在我们自身的成长过程中，我们当然也感受到了这种情绪。为什么必须存在如此深刻的幻觉？我们为什么不能简单地知道我们是爱，而所有其他自我都是爱呢？然而，如果我们知道了我们的真实身份，还有什么可以学习的新东西呢？因此，您可能会将自己视为一个探险家，在化身的曲折甚至有时充满冒险的道路上穿行，用您的心智和心灵收集信息，通过关注您的欲望并追随它们来寻求自我的本质。

那么，如何利用您的思想和感受来达到这个基础的存在、这个自我的本质呢？这是最有趣的问题。因为想法像水黾一样在您意识的表面上跳跃。感觉似乎毫无目的地爆发出来。这非常像混乱，至少在某些情绪下看起来是这样。然而，必须从表面开始。婴儿睁开眼睛时看到的是明亮、喧闹的混乱。声音无法辨认。发生着毫无意义的事情。从这种婴儿期的开端，您逐渐组织您的世界。您识别出母亲、父亲、喂养者、抚育者。您认识到友善的声音，并开始做出偏好：“我爱这个人，我爱这个食物，我喜欢换尿布，我喜欢被抱着。”

于是，您——一个由爱构成的生命——开始给予爱和接受爱。这就是您化身的意义，您在这里的原因：给予爱，接受爱，与彼此分享那个无限的造物主的存在，并在爱的怀抱中作为一个充满爱的存在安息。然后再次出发去冒险，在其中发现爱，并发现没有爱的地方。在那些没有爱的地方，您会发现自己渴望将您的爱给予这些地方。于是您伸出手去服务他人。当您伸出手时，您发现您收到了十倍、百倍、千倍的您所给予的爱。如果在这个生命阶段的所有事情都平静而有节奏，您可能会开始感受到成为所有事物的组成部分的那种美妙的感觉，这个呼吸着爱并吸入爱的宇宙。于是您开始闪耀，成为一道光。即使当您悲伤时，即使当您的某一部分迷失在智力思想的丛林中时，从根本上说，您仍然记得您是爱的造物。

仅凭智力无法给予您这一点。仅凭感受也无法给予您这一点。但它们是您开始探索您宇宙的地方——与其说是外部宇宙，不如说是内在宇宙。即使您现在身处沙漠，当您穿过沙漠和干旱、口渴和饥饿的节奏时，您会发现它们自然而然地召唤出爱的绿洲。在您的心智和心灵中遵循共振的道路。那些道路将引导您走向一次又一次的选择，在那里您可能选择宽恕或评判，在那里您可能选择爱或恐惧。每当您选择同情、宽恕和爱时，您就更接近于您是谁的内心，更接近那个是造物主的基石存在。

我的朋友们，在您内在，有一片海洋，一片爱的海洋。当您在这个海洋的表面游泳时，您可能会发现水波汹涌。因此，每个寻求者最终都会觉醒到这样一个意识：环境、文化所给予的并非一个令人满足的现实。它无法诉说。它不再产生共鸣。它必须被逃离或看穿，可以说。您觉醒到知识——存在更多。您想探索那个未知的、那个让您全心渴望的奥秘。你们中的每一个人都从混乱走向宁静；从恐惧走向爱；从被动接受走向成为一个有选择的人。我的朋友们，您就是造物主。您将如何选择您的创造物呢？

您不是来到这里永远安息在爱的海洋中。您是来在岸边跳舞的，成为这个浩瀚幻象节奏的一部分，并与万事万物互动。您是来为月亮和太阳欢欣鼓舞的。您是来与树木交谈，并找到您的图腾的，正如这个仪器所说的那样，那些由鸟类和动物所代表的本质。您是来成为一个火、土、气和水的生物的。您是来体验、见证和舞蹈的。舞蹈的一部分是在回忆的时候，回到基础的存在，回到爱，并允许自己在这个幸福、和平、力量和爱的海洋中游泳。我的朋友们，愿你们像水獭一样游泳！愿你们去爱。并且愿你们接受周围人的爱。因为这也是爱的一部分，不只是服务他人，而是让他们来服务您。

总而言之，您创造了那奇妙地丰富多彩、无限多样的爱的创造物，它让造物主了解自己越来越多，当您到达那些突然出现新模式、新的清晰度降临时。那是智力吗？那是感受的世界吗？两者都是。当它们结合在一起时，您将永远处于“啊哈”的颤抖边缘。等待它。它将会到来。然后您的旅程将在地球上开始一个全新的学习阶段。当您闪耀，当您学习时，那光芒将传播给那些现在是他们觉醒的时候的人；是他们开始有意识寻求之旅的时候的人。

我们感谢 G 的提问，并想知道这个团体中是否有任何愿望在转向其他问题之前跟进这个问题。我们是 Q’uo。

[停顿]

我们是 Q’uo，发现通过这个仪器承认的微弱耳朵，存在着一片响亮的寂静！因此，我们可以推断出这个团体提出的那些问题暂时已经解决了。我们向您保证，它们会很快再次涌现，我们希望在您进一步探索您想知道的事情时能陪伴在您身边。

我的朋友们，能和您在一起是莫大的荣幸，能看到你们每个人的美丽，看到你们在这个团体中聚集的光芒。它就像一个延伸到您住所上方的穹顶。感谢您创造了这座灯塔。我们现在以无限造物主的爱与光来离开您。我们被称为 Q’uo 原理。我们以内在的、周围的那个无限造物主的爱与光来离开您，那就是一切。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu。

Izzy 和 Iz 是夏威夷歌手 Israel Ka’ano’i Kamakawiwo’ole 的昵称，他于 1993 年的专辑《Facing Future》中演唱的“Somewhere Over the Rainbow”和“What a Wonderful World”的合奏在美国和英国取得了巨大成功。↩

Harold Arlen 与 E. Y. Harburg 合作创作了“Somewhere Over the Rainbow”，作为电影《绿野仙踪》配乐的一部分。很可能是 Q’uo 选择提到 Arlen 是因为特定的短语是由他创造的，尽管 Harburg 被认为是歌词的作者。“What a Wonderful World”由 George Douglas 和 George David Weiss 创作，并于 1967 年由 Louis Armstrong 录制。↩

Q’uo 在这里指的是圣保罗，他在《哥林多前书》第 1-12 章中写道：“我用人的话和天使的话说，却没有爱，我不过是响声的锣或喧闹的钹。我若有预言的恩赐，能洞察一切奥秘和知识，又有能力使山动的心志，却没有爱，我便是一无是处。我若将所有的财物都施给穷人，献上自己的身体被火焚烧，却没有爱，我也得不到什么。爱是恒久忍耐，又有恩慈。爱是不嫉妒，不自夸，不张狂。不是不分寸的，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶。爱是不为自己计较，不为自己谋利。爱是永不止息的。预言眼将停止，方言眼将消寂，知识眼将废去。因为我们现在所知道的只是部分，所预言的也是部分；但到完全的时候，部分就消失了。我幼小时像个孩子一样说话，像个孩子一样思考，像个孩子一样推理。当我长成大人后，我就把孩子气的习性抛在脑后了。如今我们看见的只是镜子里的模糊倒影；那时我们就将面对面相见。我现在部分地知道；将来我必完全知道，正如我被完全认识的那样。”↩

该仪器第一次阅读这段话时，是在阅读 Ram Dass 和 Steven Levine 的一本书《Grist for the Mill: The Mellow Drama, Dying: An Opportunity for Awakening, Freeing the Mind, Karmuppance, God & Beyond》。这本书于 1995 年出版，至今仍在印刷中。↩

当我们第一次遇到这段话时，看到 Q’uo 将肉体称为“化学蒸馏厂”，我们感到惊讶。然而，这句话准确地描述了身体如何处理食物。当我们吃食物时，身体的器官会从食物中提炼出身体可以利用的精华并将其保留下来。无用的残余物随后被排出体外。↩