Jim: 今晚的问题与这样一个事实有关，当我们像这样聚集在一起，敞开心扉分享时，我们意识到产生了大量的光、能量和潜力。我们想知道当离开团体进入日常生活中时，如何运用那份光、那份潜力和那股能量，以及这份光和能量如何影响新时代的降临，第四密度的降临，爱与理解的密度。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们今晚来到您的服务之下。能被召唤到您的寻求圈子中是一个巨大的荣幸，我们很高兴就如何将在这个圈子的增强能量中觉察到的自我带在身边分享我们谦卑的意见。

然而，在我们开始之前，我们非常感谢每一位听到或阅读这些话的人，能够运用你们的辨别力和洞察力，采纳那些与您产生共鸣的想法，而将其余的抛诸脑后。我们不希望成为您的绊脚石，我们的评论不可能在您今天所处的每一个时刻都符合所有人的需求。我们非常希望让您在寻求的模式中不受打扰。因此，如果您能运用您的辨别力并倾听共鸣，这将使我们能够更自由地发言。感谢您的体谅。

我们要提到的是，我们想感谢您为了追求真理而从繁忙的日程中抽出时间所付出的勇气。为追求真理而设定意图的能量对我们来说是深刻的，我们意识到正如被称为 L 的那位所说，您不只是跳出了框架，您正在蓬勃生长和绽放，完全摆脱了这里的任何框限。能成为这个圈子的一部分是莫大的喜悦。

我的朋友们，这确实是真的，当心意相通的人聚集在一起时，团体中的每个人在寻求中都会得到帮助。因为现在每一个人都得到了群体中他人的支持。就好像你们所有人都连接到了一个巨大的电池上，你们每个人都是彼此的电池，你们每个人都在相互支持、鼓励和肯定。

这种现象的本质，我们姑且称之为电学性质吧，因为没有更好的词汇来形容它。因为你们每个人不仅由一个具有化学性质的物理身体构成，还由一个在基本运作上是电学的形而上或能量身体构成。当您在这个寻求圈子中度过这次工作会议时，您的每一个光环都必然与您两侧的光环融合在一起，当您允许能量顺时针围绕圆圈旋转时，这些融合的能量会立即共同构建出一个神圣的空间，事实上，就在你们走进门的那一刻开始交谈时就已经开始了。确实，你们已经在这个居所上建立了一个巨大的光之穹顶，它延伸到了天堂，我们看到它感到非常美丽。

现在我们将注意力转向讨论这个时间和此刻的本质，相对而言，在接下来的几年里，这是一个永恒和无限大背景下的一个瞬间。这个时刻是，正如这个仪器早些时候所说，第三密度之光正在衰退，即将落下，以便新的光、一个新的黎明、一个新的密度——我们常称之为爱与理解的密度——能够降临。

在第三密度之光衰退的过程中，来自第四密度的光正越来越多地相互渗透。之所以一个密度被称为某种密度，是因为每种密度都包含着信息更密集的能量。因此，第四密度的光携带了巨大的真理，这就是为什么你们每个人现在都有机会收集自己身上所有那些您可能因为它们表面上不具吸引力，看起来不带有爱与光之能量而忽略的阴影面。

然而，我的朋友们，你们都是万物。如果你们是合一的，那么你们就包含了那份统一体中存在的一切。虽然这份统一体的本质是逻各斯或无条件的爱，但它也包含了这份爱的所有扭曲。而且许多，我的朋友们，是恐惧所带来的爱的扭曲。因此，现在正是你们培养无畏品质并跃入信仰的时刻。

面对当前地球世界中许多看似困难和灾难的情况，产生恐惧是很自然的。在关于提升和“大狂喜”的众多理论之后，很容易产生一种害怕自己不会继续下去，或者会继续下去但会被从这个地方带到火与硫磺之地。是时候彻底放下这些恐惧了。正如诗人所说：“死亡啊，你的毒在哪里？坟墓啊，你的胜利在哪里？” 1

我们不要求您担心身体生命或肉体死亡，因为无条件的绝对之爱在这个世界上以及在更广阔的生命中都与您同在。所以，如果爱存在于您体内，那么您是以一个物理存在的形式体验它还是以一个精神存在的形式体验它有什么区别呢？因为当那个转变发生时，您知道，请让这毫无疑问，您将作为永恒的公民继续下去。

随着您经历从这个密度到下一个密度的毕业过程，您的环境将会改变，但请知道，除了您自己的偏好之外，您不会受到任何评判。因为您将走进阳光之中。而且它将通过精致、细致入微的密度等级变得更加充实。当您走入更充盈的光芒中时，它将不再是第三密度，而是开始成为第四密度。然而，您仍然可以继续前行。您可以一直走下去，直到光芒变得过于充盈而让您感到不适为止。那时您就会停下，然后您就会停留在那儿。如果您在停止时仍处于第三密度的光中，那么您的能量身体将被转移到一个其他的第三密度行星上，在那里您可能会再次学习极性的教训以及如何服务：是为他人服务还是为自己服务？

如果您在停止之前已经走入了第四密度，那么您就毕业了。您可以说，您通过了这个灵魂学校的第三个等级，并且由于第四密度之光的充盈，您将发现面前有更多关于如何生活、存在、服务和学习的选择。我的朋友们，有些人确实来自别处，他们在心中培养着那份能量的记忆。当您毕业时，也许您只是继续走在光明的道路上，直到回到您自己的原生密度中去。

这对您现在产生的影响是，释放所有恐惧，并知道您是一个神奇而强大的存在。您是神性原则的一部分。正如您创造您的内在宇宙一样，对您也是如此。因此，如果您在您的宇宙中对他人和自己怀有同情心并原谅他们，那么您就被宽恕了，他们也被宽恕了。您拥有这种能力和资格。您可以现在、就在这里，通过设定以第四密度价值观生活的意图来为自己创造第四密度。

我的朋友们，被称为 Jesus 的那位提供了简单而强有力的建议。他说，他认为应该带入新时代的只有两条诫命。第一个价值是全心全意地爱造物主，不间断、无阻碍，并带着巨大的、点燃的火焰去爱。第二个是像对待自己一样爱身边的一切人，将身边的一切人都当作您自己来对待。2

当被称为 Peter 的那位问：“那您走了我们该怎么办呢？”被称为 Jesus the Christ 的那位回答说：“喂养我的羊。” 3

当您从这个非常受支持的寻求圈子进入您自己的领域、您生活中的小天地时，我们要求您带着爱造物主和像对待自己一样爱所有您遇到的人的意图，或者正如被称为 Jesus 所说的，像对待那些依赖您来喂养他们的人那样去爱。

我们不是建议您变得愚蠢或荒谬。我们不是建议您蒙蔽双眼而拒绝看到您所看到的。我们建议的是，当您用爱的眼睛去看时，您是在将您所看的任何人视为一个灵魂。当您用爱的眼睛看时，您不是在看他们的行为。您是在看他们本质的存在。在父的创造中，您所看到的所有人都是造物主的火花。

用爱的眼睛去看，是获得一种超越智力能力来告知您的觉知。这很有帮助，因为它将您看到的视为一个人格，而不是看到其他个性。我们不建议您停止运用所有能够与人联系、与人建立连接以及在处理会使您偏离中心的那些人时划定界限的能力。我们说的是，除了这些正常和日常的人格、智力和情感的运动之外，您还携带着一位无限造物主的爱与光。

因为您确实在您体内承载着那份爱、那份光、那个基督，如果可以这么说的话。事实上，在您的心中，那股能量正在燃烧并等待您的触及。并不是说您必须呼唤造物主来到您身边，因为造物主比您的呼吸更近，比您的骨头本身更近。那种爱正等着您，就像被称为 Jesus 的那位等待追随星辰的祭司一样。在您体内有一个马槽。而在那个马槽里躺着爱本身。那份爱是您与您的邻居以及整个无限创造物之中的一切的爱。所以您处于一个可以进入自己心灵的稳定中，并接纳那个作为您成熟灵魂的婴儿自我的位置。您有能力拥抱、滋养和培育那个内在的孩子。

您体内不仅承载着第四密度，还承载着所有密度、所有情感、所有环境、所有显化之物，以及所有可以想象的那些奥秘和悖论。所有这些都在您体内。因此，您是那一位无限造物主和那唯一的创造物。我们不是说您已经成长为您的“小狗脚”了。你们是非常年轻的神祇。当您收集那些构成您最真实部分的存在的宝石时，在日常生活的熔炉中还有很多需要被燃烧掉的。

因此，当您从这个团体（聚会）中、从这种绽放中、从这个宝贵的时刻中跃出时，您体内携带着这份因这个团体的安全而得到赋能的光芒。您可以让那光芒闪耀。再次强调，我们谈论的不是物质事物，而是形而上或精神层面的事物。您不创造光。您承载了一个通道，让一位造物主的无限之爱与光得以流动。您通过您的能量身体随时引导着那份光，它触及了您在化身过程中体内所有各种能量，正如这个仪器所称的脉轮或能量中心。

每天都有需要做的工作，就像如果一个人想要自己的家非常干净，就需要日常打扫一样，4 这样造物主的无限之爱与光才能以全部力量流入您的心中。心脏是脉轮身体或能量身体的绝对中心。每当您发现自己关闭了某个能量中心，因为有什么事情困扰了您时，您就帮助自己去承载那份光芒。当您在沉思中追溯那个时刻，并凝视着由于痛苦而突然出现的能量身体的关闭或收缩时，了解自己会变得越来越有帮助，因为您会发现您的触发点在哪里，是什么让您偏离了开放的能量身体，是什么正在挤压那份珍贵的光芒流入您的心中。

如果您能让那股能量持续流向您敞开的心，那么您就处于一个可以运用沟通、同情心和存在之光芒等能量的位置，这些能量引导您与通过智慧无限之门来到您的灵感和信息建立连接，从更高的密度中拉下您所需要的一切，以便您能够以尽可能多的光来追求您的道路。

在一个受支持的团体中感到开放和容光焕发是很轻松的。当您没有实体上的团体陪伴时，维持那种蓬勃生长的自由感觉就没那么容易了。然而，我的朋友们，您有许多看不见的同伴（比如）天使、您的引导系统，以及这个仪器所称的圣灵，他们是强大的盟友，帮助您保持那个造物主之爱可以流动的空间敞开。如果您能想象您的能量身体延伸到头顶尖端，您可以想象一个精神之火，当您的能量身体开放时它就一直存在那里。从形而上学的角度来说，这是一束非常真实的光芒。而您是照亮所有相遇之人的光。

想象在未来——海啸、飓风、地震，所有那些围绕着一个充满攻击性和战争的时代终结的事情——您将有机会见证那份光明。当您凝视当前地球世界发生的事件时，您可能会亲眼看到，人类部落的大多数实体距离进入第四密度、在那里可以给予、爱、关怀和生活的状态，只差一次心跳之遥，在那里您可以喂养身边的人，并且您可以期望身边的人来喂养您。

当然，这个仪器所称的“忠诚的对立面”很高兴地在战争和战火谣言之上飞过雷达。我们只是要求您不要惊慌失措，而是要深入到您存在的根基中去，深入到您是谁以及您为什么在这个时候在这里。这是一个宝贵的机会，让您服务于光明，并问：“今天祢的旨意对我是什么？我将这一天献给祢。这是祢的日子。我是祢的仆人。” 在此。请差遣我。请差遣我。” 5

您可以对自己说：“我配得上承载这份爱、见证这份光吗？” 我们告诉您，造物主不只接纳那些容易犯错的人。您本来的样子就完全值得。事实上，我们发现你们每个人都很美丽。因为如果您让光芒毫无人格扭曲地穿过您，那将是白光。然而，您根据自己个性的颜色来为光芒着色，使您如同彩色玻璃窗一样，赋予[白光]色彩、美感和独特性，这又是多么的美丽啊。

为了支持按照第四密度爱与同情心价值观生活的尝试和意图，我的朋友们，每位找到方法进入寂静，进行那些超越言语的与无限一者的交融时刻，是非常有帮助的。

您希望如何进入寂静以及实践那一位造物主的临在完全是您的选择。实践那一位临在的方式有着惊人的多样性，从剧烈运动的热度，到沉思于大自然中的行走，到各种冥想坐姿，再到阅读和思考所读到的内容时对言语和灵感的练习。无论哪种组合吸引您，我们只是鼓励您将其变成一种日常的实践。

最重要的是，我的朋友们，我们建议您既要最终认真对待自己，也要轻松地看待自己。在精神道路上很容易筋疲力尽。请从沉重感和自我评判中提升到对自我的同情心，这样您就能接纳自己本来的样子而爱上自己。当您做到这一点时，去爱身边的一切人就容易得多：为自己原谅每一个感知到的不完美。

您将遇到的最难的听众是您自己——最严厉的批评者，最苛刻的审判者。让那些能量如它所愿地从您身上消散，并原谅一切。当您这样做时，您就开始了一生全新的生活。而且您可以每天都做到这一点。您永远不会耗尽开始。您拥有无限去排练。

我们在此询问，在我们将提问开放给其他问题之前，是否有关于这个问题的后续追问。我们是 Q’uo。

[沉默]

（Carla 引导）

我们是 Q’uo，看起来没有关于那个问题的后续追问，请问现在团体中是否有其他问题？

Q’uo，我有一个问题。关于现在到来的第四密度技术的概念进入了我的脑海。我想知道您是否可以评论一下这是否是一个有用的概念，如果可以的话，能否从精神角度讨论它，同时不侵犯我或任何其他人的自由意志？

我们是 Q’uo，感谢您的提问，我的兄弟。我们可以提供的无害信息只是说，确实存在一定程度的这个仪器所称的先进技术的逆向工程，正如您所说的，而这些技术来源的极性是负面的，也就是说，在你们民族中有一种被称为“为自我服务”的能量。

就像我们，在仔细意识到维护完全自由意志的需要时，通过像这样的渠道以思想的形式来到您面前一样，也有一些实体来到那些寻求为自我服务而毕业的人身边，而正是这些与来自别处的实体的物理降落等事物相兼容的能量。

我们不是说技术本身具有负面振动，只是说一个来自别处的“为他人服务”的团体不应该试图通过引入可能对被给予者有利的技术来侵犯您星球上那些人的自由意志。

感谢您的提问，我的兄弟，这结束了我们认为无害的内容。

请问现在团体中是否有其他问题？我们是 Q’uo。

我有一个问题，Q’uo。您是否可以从精神角度讨论自恋和受虐倾向所涉及的任何精神原则——追求施加或渴望痛苦以至于它可以被视为一种令人兴奋或改变心智的体验？这是否表明某种较低脉轮的阻塞，从而导致实体寻求这种事情？

我们是 Q’uo，相信我们理解了您的提问，我的姐妹。在一个人的一生中，可能会积累一些非常痛苦的经历，这些经历因为作为一个初生的化身而没有方法来容纳或理解这些经历而被压抑。一个年轻的灵魂可以遭受许多不同种类的虐待，而且通常这些记忆被深深地埋藏起来，以便那个经历了这些痛苦事情的婴儿、蹒跚学步的孩子或孩子能够以完整的心智生存下来，正如这个仪器所说的。

这些被埋藏的痛苦角落有时可能会呼唤到成年人的意识，而这位成年人对这些早期经历没有记忆或只有最模糊的记忆，并暗示着表达痛苦在某种程度上是恰当的。从心理学上讲，我的姐妹，这被称为精神错乱或疾病。当然，所有阴影面都有疾病或毒性。

通往光明的道路是穿过那份痛苦的直线，所以您可以想象自己抱着那个与黑暗相关的自我部分，并让造物主的母性方面来包裹和摇晃这个内在的痛苦。并通过黑夜继续摇晃，继续爱着，继续为那个处于黑暗中的自我部分存在。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？我们是 Q’uo。

不，谢谢您，Q’uo。

感谢您，我的姐妹。我们可以告诉团体中的所有人，在任何时候您希望我们在您的冥想中陪伴您，以加强冥想的基本振动时，我们非常乐意在那里。您只需呼唤我们即可。我的朋友们，天使也是如此。你们每个人身边都有许多天使，这些天使因为您的本性以及您崇高的理想和宏大的希望而爱着您。

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

[他们来告诉您，您是被爱的，您是安全的。]

请问现在是否有其他问题？我们是 Q’uo。

我还有另一个问题，Q’uo。我想知道您是否可以从精神角度讨论数学的纪律——数学的精神原则——同时不侵犯任何人的自由意志？谢谢。

我们是 Q’uo，感谢您的提问。这是一个有趣的问题，因为从我们的角度来看，数字科学和音乐科学之间没有区别。你们民族中那些深入研究数字的人经常说数字是实体。我们同意这一点。但我们更进一步。

数字是精神本质。数字之间的比例和关系是赫尔墨斯哲学的基础，所谓的赫尔墨斯·特里斯梅吉斯图斯的著作，以及所有试图将那个未实现的自我——即基础金属——转化为已实现的精神自我的黄金的炼金术科学。

数字与各种振动水平或存在状态有着强大而深刻的联系。例如，如果您觉得您有一个幸运数字，那很可能是因为您的特定振动与那个特定数字的力量是舒适的。如果您想研究数字的精神或神圣本质，有各种方法可以做到这一点。您可以根据卡巴拉的纪律来研究它们，因为卡巴拉及其数字密码学是一个有着数百年的古老学科，对于对数字感兴趣的人来说，其路径非常有趣。

我们把数字与音乐进行比较的原因是，每个音符的振动性质都有一个特定的数值，因此当您观察和声是如何运作的，或者十二音阶如何运作，或者各种调式如何与大调和小调不同时，您是在观察与各种存在状态相兼容的精神路径。

神圣几何学的科学也可以是一个能满足您对这个主题共鸣的纪律，我的兄弟，我们建议您也去研究一下。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？我们是 Q’uo。

不，Q’uo。谢谢。

感谢您，我的兄弟。请问团体中是否有最后一个问题？

我有一个。Q’uo，我对精神攻击和日常的、普通的催化剂之间的区别感到好奇，就是日常生活中的那些事情，因为生活就是生活。我想知道您是否可以从精神角度讨论这一点——如何区分两者——同时不侵犯任何人的自由意志。谢谢。

感谢您的提问，我的兄弟。实际上，在“狂野的日常命运”的鞭子和箭矢与精神接触之间并没有清晰的界限，正如一个人错误地引用被称为 William 的那位所说的，6 然而，确实存在着那些似乎超出了日常范畴的鞭子和箭矢。在这种情况下，寻求者很可能会说他正在经历精神接触或精神攻击。

通常来说，大部分的精神接触是来自自我内部的一种机制，其中光芒在某个方面或某个区域没有以某种方式发展，因此，击中一个人的催化剂会比日常的经验和困难更强烈、更痛苦地打击到一个人。

因此，在开始想“哦，我正被外部的邪恶实体攻击”之前，一般来说，更有益的是向内看，看看是什么引起了这种看似被攻击或接触的感觉，去审视那个抵抗、困难或挫折的时刻，并收集有关该事件的情报。

对于任何精神寻求者来说，深入到困扰他的事物的核心去寻找模式是非常有启发性的。因为每个人都是带着一些事情要做和一些事情要学而来到化身的。而且对每个人来说，至少有一个重复出现的化身课程，就像反复播放的主题一样，就像您听到的、知道彼得要来，或者狼要来的，在《彼得与狼》中，那部拥有为每个实体的小旋律的奇妙作品。7

您的化身也有主题，有 leitmotif 不断出现。并不是说它们每次都以完全相同的方式出现，因为您每次遇到这个化身课程时都是不同的。它会在一个不同的地方遇到您。然而，其中有一些元素在您思考一段时间后是您可以识别出来的。

了解您的化身课程是什么非常有帮助，因为它消除了所有恐惧，当您意识到“哦，我又被这个击中了”时。然后您可以想：“哦，好的，我知道了。这是我的主题，这是我的教训。看看我这次该如何应对。” 然后您开始问自己那些我们经常鼓励您问的问题：

“此刻的爱在哪里？”

“此刻造物主在哪里？”

“在此时此刻，我如何能以最高和最好的方式服务？”

“我如何能扩展信仰并放下恐惧？”

“我如何去爱？”

偶尔会有外部实体试图分散您的注意力，使您偏离您选择遵循的道路，一个光之存在、一位光工作者，如果被从光的工作中分心，被诱导到路边沉重的阴影中坐着，他就成功地被带离了他来到这里的存在的理由。所以，当您感到分心、感到气馁时，请让这些感觉流过您，同时让无限一者的爱与光充满您。

发生在您身上的事情，无论是日常的困难还是可以被称为精神接触的事情，都对同一个事物作出反应：您的爱心的关注。所以让您的光闪耀。当它受到挑战时，花时间去尊重和敬重这个挑战本身，然后就让它过去，放手，以便您可以专注于您来到这里所要完成的事业。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？我们是 Q’uo。

不，谢谢您，Q’uo。我满意了。

我们以 Q’uo 的原则被您所知晓。非常感谢你们每一个人。能成为这次冥想的一部分是我们的荣幸和喜悦。我们带着对一位无限造物主的爱与光离开这个仪器和这个团体。Adonai. Adonai vasu borragus.

《圣经》哥林多前书 15:54-55。在上下文中，这段引文读作：“这样，这朽坏的就穿上不朽坏的，这必死的就穿上不朽坏的，那时所写的话就应验了：死亡被胜过吞灭了。哦，死，你的毒在哪里？坟墓，你的胜利在哪里？” ↩

在上下文中，这段引文出自《圣经》马太福音 22:35-40：“当时其中一位法利赛人问他一个问题，想试探他，说：‘夫子，律法中最伟大的诫命是什么呢？’耶稣对他说：‘你要尽心、尽性、尽意爱主你的神。这是第一也是最大的诫命。第二条与此等同，你要爱邻舍如己。这两条诫命是律法和先知的一切根基。’” ↩

在上下文中，这段引文出自《圣经》约翰福音 21:15-17：“他们吃完饭后，耶稣对西门彼得说：‘西门，约翰的儿子，你爱我吗？’他说：‘主啊，祢知道我爱祢。’他再对他说：‘喂养我的羊。’第二次他对他说：‘西门，约翰的儿子，你爱我吗？’他说：‘主啊，祢知道我爱祢。’他再对他说：‘喂养我的羊。’第三次他对他说：‘西门，约翰的儿子，你爱我吗？’彼得因为他第三次问他‘你爱我吗？’而感到悲伤，就对他说：‘主啊，祢知道一切；祢知道我爱祢。’耶稣对他说：‘喂养我的羊。’” ↩

这个关于两层楼房的基本意象，其底层必须被清理才能进入“上室”，经常被英国神秘主义者 Evelyn Underhill 在她的著作中提出，也是这个仪器发现这个有力类比的第一个地方。 ↩

在上下文中，这段引文出自《圣经》以赛亚书 6:5-8：“我说：‘我完了！因为我是好嘴唇的人，住在好嘴唇的百姓中间。因为我的眼睛看见了万军之耶和华。’忽然有一个炽天使飞到我面前，手里拿着一块烧红的炭火，那是他用钳子从祭坛上取下来的。他把它放在我的嘴上说：‘看哪，这已经触及了你的嘴唇；你的罪孽被除去，你的罪被洁净了。’我又听见耶和华的声音说：‘我该差谁去呢？谁愿意去为我们作工呢？’我说：‘我在这里，请差遣我。’” ↩

威廉·莎士比亚在《哈姆雷特》中，当哈姆雷特（第三幕第一场）沉思道：“生存还是毁灭，这是一个问题：是忍受命运的猛击和箭矢更光荣，还是拿起武器对抗一片麻烦之海，通过反对来终结它们？” ↩

“彼得与狼”是一部为儿童创作的交响乐作品，带有叙事性。这部作品由谢尔盖·普罗科菲耶夫于 1936 年创作和谱写。故事中的每个角色都有一个主题或 leitmotif。当您听到弦乐器演奏特定的旋律时，它代表彼得。法国号演奏的旋律宣告了狼的到来。大子的主题由双簧管演奏。 ↩