Jim: 今晚的问题，Q’uo，[来自G]，是：“很少有思想体系能像“一律法则”（Law of One）那样将如此大的责任赋予个体实体。在该哲学中，个体对其自身的选择及其经验负有完全的责任，无论这些选择和观点多么缺乏信息。我们希望从一般和聚焦两个角度来审视责任这一概念。一般来说，一个积极导向的实体在多大程度上应对间接参与导致他人痛苦和受苦的活动负责？有很多具体的方法可以处理责任的基本潜在原则，包括购买汽油、使用损害环境的产品、支持或不抵抗将人民能量导向邪恶目的的政府等等。我们想选择这个原则的一个特定实例作为我们的焦点。许多灵性寻求者都明白，除了人道屠宰的情况外，我们的第二密度朋友在将其物理身体转化为我们的肉食原料的过程中经常受到虐待和不当对待。具体来说，当购买和食用这些动物的肉时，积极导向的实体对这些第二密度生物的痛苦负有多少责任？

（Carla 引导）

我们是Q’uo原则的追随者。以一位无限造物主的爱与光问候您，我们今晚来到您的面前是为了服侍祂。能被邀请到这个团体并成为这个寻求圈子的一部分，我们感到荣幸和特权。我们很高兴能与您谈论责任。

但首先，像往常一样，我们想请求每一位聆听或阅读这些话的人一个恩惠。请在聆听我们的想法时运用你们的辨别力和洞察力。当某个想法引起您的共鸣时，请务必与之互动。如果它没有引起共鸣，而是让您感到平淡和不感兴趣，那么就放手吧。您遵循这个请求将使我们能够自由地发言，而不必担心我们会以任何方式侵犯您的自由意志或打断您精神进化的过程。感谢您给予我们这个恩惠。

我们同意提问者的观点，即“一律法则”的邦联哲学比你们大多数的世界宗教对个体寻求者施加了更多的责任。你们大多数的世界宗教都假设有一个灵性领袖或古鲁，你追随其形象、本质或能量，就好像你正搭乘着那个实体的衣角进入你敞开的心灵一样。

大多数世界宗教暗示你要跟随或相信那位灵性领袖，无论是耶稣还是耶和华还是安拉。事实上，被置于为你的心灵开启的那个实体的地位上的灵性领袖是很多的。

“一律法则”所暗示的不是你要追随造物主、祂的先知或代表，而是要意识到你就是造物主。因此，它暗示你要对自己的生活、自己的选择以及自己日复一日、时时刻刻的生活方式负责。这不是一个将紧迫性强加于追求真理的哲学。这是一个说你有足够的时间来做出你的选择，并沿着你的进化道路完成你从造物主开始所开启的圆圈——穿过密度又穿过密度的经验，最终回到一位造物主的内心，使你的源头和终点相同，从而永不结束的哲学。

你是永恒的公民。你是一个无限的灵魂流。你在这一生中没有学到的东西，你将再次拾起，再次学习那些你尚未完成的东西，如果需要，就再学习一次，直到在时间的充盈中，你穿过选择、爱、光和合一这些密度，最终到达连我们自己都感到神秘的永恒之密。

在每一个密度中，在每一段经验中，在每一天和每一个小时里，你都要为自己、为你所做的选择、你的意图和你的欲望负责。

“人性”这一被称为的本质要求你渴望事物。并且你不仅被允许，还被鼓励去体验你所渴望的事物，只要它们不侵犯他人的自由意志。因为正是在体验你所渴望的事物中，你才意识到你真正渴望的是什么；是你在一个比冲动、时尚和潮流更深层次上的渴望。

遵循你的欲望所面临的巨大挑战是，以一种能够向自身敞开更深层次的自我、隐藏在社会、文化、训练以及你所学到的关于世界如何运作的一切之中的层次的方式来认识你自己，从而逐渐摆脱那些习得行为的枷锁，以便你在自己内心遇到一个更深层次的意识。

因为你不只是你的个性表象上的那一部分。你也是与一位无限造物主共有的那部分。你是造物的一部分。作为一个第三密度的生物，即选择的密度，你的内在拥有着造物主的意识、逻各斯（Logos），即无条件的爱的那个最初的思想的意识。你是爱。你能够通过自己提供爱——不是你的爱，而是从你体内流淌出的那位无限造物主的爱，永不间断地流动。

而且因为你是一个造物主，尽管是一个非常年轻且大多未经训练的造物主，你拥有创造自己宇宙的力量。

现在，你被赋予了一个物理载体。它是一个具有功能参数的物理载体。为了让每个身体正常运作，必须满足独特的参数，营养学家会称之为需要满足的“食物价值”。你的身体需要各种化学物质来运作。有各种酶、蛋白质、脂肪、碳水化合物：这些都是你食物的构成。

你特别询问了你对所吃之物的责任。对于那些尚未构想出在这个领域中存在选择可能性的的人来说，他们的责任是最小的。如果一个人不知道有哪些选择，他就无法做出选择。因此，您提出的问题代表着那些已经觉醒到万物合一的事实的人。你是与云和雨、温暖炉火的火焰、你体内以及地球上所有水体中的水合为一体的。

你是与鸟类、动物、花卉、植物、岩石、彼此以及造物主合为一体的。

宇宙中只有一样东西，那就是爱。

事实上，您目前正在寻求降低思维中的扭曲程度，以便您能越来越意识到那个比呼吸更接近你、比你的手脚更近的意识：即无条件的爱的意识，那是你的真实本性。

那么，一个其意识是纯粹之爱的实体该如何喂养它的身体呢？我们注意到您关注肉类及其食用作为选择的领域。在我们回答这个问题之前，我们想指出，不仅动物，植物也在父造物中生长，它们以自己的节奏绽放和凋谢。从非常真实的意义上说，拔下一颗豆子或从地下挖出一块土豆，与屠宰一头动物一样，可以算是一种冒犯，因为你这样做打断了它生命与与造物主共舞的循环。但关注这一点就偏离了您的问题。因此，我们将聚焦于动物的屠宰以及一个实体如果选择吃肉所负有的责任。

许多已经觉醒的人做出的一个有效的选择是不吃肉，而是寻找其他物质，例如豆类（legumes），来为身体提供肉类提供的蛋白质。¹

另一个觉醒的实体拥有的选择，正如提问者所说，是只购买经过人道屠宰的肉类。在他们居住地附近合理距离内，通常有两种来源可以获得此类肉类。一种是寻找一家销售肉类的犹太洁食店（kosher store）²，知道该宗教的祭司对待动物很好，并以这些祭司最为重视的神圣仪式对其进行屠宰。

另一种是找到一个生物动力学（biodynamic）的来源，在那里，在哺乳动物活着时对它们的欣赏以及在它们需要喂养人类时的人道屠宰，都笼罩着同样的圣洁感。

正如被称为 J 的人所说，除了这些选择之外，总存在一种形而上学上正确的选择，即以“形而上时间”（metaphysical time）这一永恒状态来对待动物——在这种状态下万物同时发生，因此在吃掉任何动物之前，无论它多么受虐待或被屠宰，你都可以与之接触。当你与这只动物接触时，你表达了对这只动物的爱以及对它为给你其能量、其意识（如其本来的样子）和它的爱所经历的一切的感激，这种爱是真实存在的。因此，在赞美、祈祷和感恩中，你治愈了你与肉类以及该肉来源的动物之间的隔阂。

当你这样做对待你的肉类时，与肉类共舞，与肉类合为一体时，你实际上是将那种能量提升到无限造物主那里，祝福它，并治愈了之前发生的一切，无论是对那只动物还是对你自己。

事实上，我们想指出的是，不只是吃肉，而是你所做的每一个行动，无论多么谦卑或微小，都有可能变得神圣，这样你就时刻在感恩、献上赞美，并敞开接受那些被赐予你的经验去践行。

被称为 L 的人在这次冥想前的圆桌讨论中提到，她曾怀疑自己是否能够维持那种她有时发现很容易维持的意识水平。我们认为这是一个非常恰当的想法，因为每个实体都会发现自己每天或每小时、每年都在变化。实体不会保持不变。它们不能保持不变。进化是你的一部分。这是不可避免的。有那种必须在你体内进化的能量。

你所称的地球这个密度，第三密度，可以说在这个灵魂学校中的第三级，是一个你可以试图永远停留的地方，但你不会成功。因为无论多么缓慢，无论面对多大的阻力，你都会学到。你的选择决定了你是否希望加速你在思想、身体和精神上的进化步伐，而你是完全有能力完成这项工作的。

无论你让自己失望多少次，你都必须记住，你自己是你最严厉的批评者，而周围的人可能会认为你认为微不足道的那种尝试是英雄般的。为你的思想、言语和行为负责需要勇气。日复一日地将自己对环境作为精神环境的这种意识维持住，远比维持物理、情感或心理环境更需要真正的毅力。

我们理解“死亡之影的山谷”这一幻象——正如这个仪器经常称呼的物理生活——会利用一切诡计和任性来分散你的注意力并挑战你。这是一种仁慈的分散和一种仁慈的能量在这样运作，因为只有在第三密度中，你才会忘记你是谁，不会体验到与整个宇宙共舞，并且一开始不知道万物合一。

只有在第三密度中，你才似乎被锁定在你作为单子（monad）、一个单元的状态中。当一个人认为自己是一个独自移动的单元，在人群中但不是属于人群，从其他实体身上弹开但没有与它们结合或甚至与之和谐时，世界就变得毫无意义了，正如存在主义者在许多艺术作品中如此优美地指出的那样。³

如果你假设这个世界是有意义的，并且你值得成为创造的一部分，成为爱本身的一部分，那么一切都有意义。万物都充盈着你的心，并为你提供了思考的养分、成长的催化剂。

所以问题变成了，我的朋友们，如何维持一种意识，能够带着“也许芦笋在被从它的母亲身上掰下来时尖叫了”的觉知去面对每一餐？“也许绿豆渴望被从藤上摘下哭泣了。”“也许公牛不愿离开牧场，无论多么可怜。”所以你以感谢滋养你的物质、你需要它、必须拥有它来度过这种物理生活的方式去对待每一餐，使得它和你都成为一个本质上神圣的仪式的一部分，从而祝福你和你所食用的物质。

我的朋友们，答案很简单，但对于生活在选择密度中的人来说却非常困难。你必须与寂静做朋友。你听说过造物主那宁静而微弱的声音。它是宁静的。我们不能说它是微小的。

有很多方法可以在造物主面前保持沉默。一些最常见的你会立即想到的是整个保持沉默的方式——去教堂或犹太会堂或阿什拉姆，祈祷，静默冥想。这些都是回答寂静和与一位无限造物主同在的有力、有效的方法，但还有其他方法可以在沉默中召唤造物主。

当然，被称为 G 的人可以非常高度评价在自然中与自然交流，在那里没有交通信号灯和喇叭鸣响，人们不会擦过你而没有意识到自己擦过了造物主。

当你知道如何到达时，你可以在最喧闹的地方找到内心的寂静。这是实践问题，我的朋友们。这是养成新习惯的问题，正如被称为 L 的人所指出的那样。打破旧习惯或创造一个真正令人满意的新习惯并不总是那么容易，但为了获得习惯性的内心寂静的习惯所付出的努力是值得的。

当你内心拥有了寂静时，周围环境有多嘈杂或者周围人的思想多么混乱都不重要。无论你对他人多么敏感，当你发现自己并能够在敞开的心中生活时，吉列的膏药就在你下一个想法那么近的地方等着你。

甚至还有一些看似不沉默的方式来与无限造物主同在。例如，这个仪器经常演唱赞美诗，这使她进入了一种特定的心境，并将她带入崇拜和奉献之中。这些提供了与寂静相同的益处。再说一次，这是实践重复的问题。对你有效的方法，我们鼓励你重复。一遍又一遍地重复，并在日常生活的机会和变化中持续下去，在美好的时光和困难的时刻中持续下去，直到那个习惯成为你经验如此重要的一部分，以至于缺乏它时，你会渴望并渴求它，必须再次去寻求它。

也要认识到，你们每个人都有不同的个性。有些人将从美丽的角度来应对你们作为能够做出自己选择的生物所承担的责任，有些人则从真理的角度，还有些人则从信仰生活（life in faith）的角度来应对。这些是寻找真理的替代但同样强大和有效的方式。

无论你的个性如何，我们鼓励你相信自己，知道你被无限造物主以超越一切理解的方式所爱着，并知道你可以通过自己向世界提供同样的创造性能量——不是来自你自己的自我，绝不来自那个看似有限的个性，在那里你会很快耗尽爱并仅仅是筋疲力尽，而是让那位无限造物主的能量流经你，从你的眼睛、你的嘴巴、你的手中流出，这样你就用爱的眼睛看，用爱的言语说话，你的双手在移动时充满了爱。

你将选择什么？服务于自我还是服务于他人？你想要什么？你今天如何设定你的意图？因为你有能力每天都设定你的意图。这些是你可以沉思的问题。

当你接近下一餐时，请完全想象一下你可以为自己做些什么来符合这种日益增长的对所有生命神圣性的意识。有选择。根据你自己的责任感感受所做的可行的选择是存在的。只要遵循这些想法能祝福你，就务必这样做，它们也将成为一个载体，帮助你提高你对自己是谁、属于谁以及为谁服务的意识。

我们感谢您提出这个问题，并询问此时是否有后续问题。

Q’uo，感谢您提供您的想法，并感谢仪器以其传达您思想的能力而服务。我尽可能仔细和密切地听了您所说的一切，发现很少有内容回应关于责任的问题。您建议一种可能性是为食物献上赞美和感恩，而且您甚至鼓励了这一点。您还提到了对于具有动物痛苦意识增长的实体的其他可行的替代方案，但我没有完全听到关于我们是否通过参与一个延续其痛苦的系统而对其他实体遭受的痛苦负有实际责任的说法。我希望您能就这个问题提供任何见解。

我们是Q’uo的追随者，感谢我的兄弟提出这个问题。我们推断出了您问题的答案，但显然对我们来说更具体一些更好，而且我们可以在不侵犯您的自由意志的情况下做到这一点。所以我们将继续。

你是否对这栋住所外正在发生的烟花负责？⁴ 你是你的兄弟的看护者吗？事实上，其他实体及其行为不在你选择的范畴内。你的选择是你有能力做出的那些选择。你不能为他人的愚蠢负责，除非你被赋予了光芒去感觉你想发起一场运动来改变他人的意见、改变政策等等。

从精神上讲，你的所有选择都在你自己之内。在你自己之内，你有力量去做你认为正确的事情。我们没有深入到关于你兄弟行为的责任问题。我们要说的是，我的朋友们，你们兄弟姐妹的行为，大部分情况下，接受那些由你们星球上的男性生物学原则所做出的战争和屠宰等决定。

因此，在战争和动物屠宰中都有一个共同点，那就是屏蔽掉不方便的事物，以便获取和使用被认为对部落必要的资源。这是一个完全不同的问题，需要我们花费一些时间来详细回答，就像我们在处理基本问题时所做的——你是否对你吃的肉负责？如果吃的是被别人屠宰的肉，你是在购买或推断接受那些你实际上不接受的东西。我们试图解释的是，在不同层面上，你有能力通过你对待眼前之物的选择来消除和治愈这些感知到的错误，无论是肉类、战争还是任何突然出现在你面前的东西。

食物是一个方便且极好的例子，说明了你在精神上所负责的，因为你每天吃好几次。谈论如何选择治愈那些被不完美屠宰或从藤蔓、谷物或大地收获的动物或水果比谈论您提到的其他事情要容易得多，比如战争以及使用地球的馈赠——地球花费数百万年收集和从其珍贵的表面居民那里分泌出来的油和煤和其他东西——这些东西被你的社会从它们本应存在的地方，即不污染空气、水和大地的地方挖出来，从而污染和改变了你的星球。

我们能再回答您一些问题吗，我的兄弟？我们是Q’uo的追随者。

我真诚地感谢这种更集中的回应。您给了我思考的养分，为了进一步提问，我肯定需要阅读您提供的优秀材料，所以就我个人而言到此为止。谢谢您，Q’uo。

我的兄弟，让我们用我们全部的心来感谢您。能与您的能量和对您问题的精炼性一起工作是件快乐的事。我们想问一下此时在这个团体中是否有其他问题？我们是Q’uo的追随者。

Q’uo，看来这个圈子里没有问题了，我收到了来自国外的读者的提问。第一个来自西雅图的 A，他写道：“在不侵犯任何人的自由意志的前提下，您能否给我们一些关于……

[录音第一面结束。]

……阿尔茨海默病的原因、目的和治疗方法的信息，无论是对于被诊断出患有此病的个体，还是他们的护理人员？思考这种疾病的最佳方式以及最好处理一个人被诊断出的知识的方法是什么？还有如何最好地照顾那些患有它的人？与这种疾病相关的精神原则是什么？准备个人应对它的最佳方法是什么？

我们是Q’uo的追随者，感谢被称为 A 的人提出这个问题。我的姐妹，思考这个问题的相关精神原则是这样一个原则：所发生的一切都是完美的，并且是预先计划好的。就所谓的阿尔茨海默病而言，它发生在实体学到所有可以学到的东西、忍受了所有可以忍受的之后，当它处于一个无法在化身中再做任何事情的水平时，治愈需要在该实体进入更大的生命之后在形而上学层面上进行。

在这种情况下，失去的东西得到了恢复。表象个性带着它的痛苦和疼痛回归到灵魂流中，并且有充足的能量来治愈这个化身。在化身期间就治愈化身是非常有帮助的，这样一个人在临终时可以准备好唱出“哈利路亚，哈利路亚，哈利路亚”，就像被称为 Yeats 的人所做的那样，但这并非必需的。因为在生命中没有被治愈的东西将在生命结束后并在选择下一次经验之前得到治愈。所以当一个实体筋疲力尽且未能治愈自己的化身时，就有了遗忘的福祉。

现在，有时不幸的是，降临的这种迷雾并不能消除所有不愉快的事情，但记忆逐渐消退的基本原因是所涉及的实体无法有效地处理催化剂。将此应用于护理人员可以从“服务于他人而非自我”的基本精神原则来思考。

许多选择将父母或亲属——那些他们有责任照顾的人——送进护理机构，并允许别人更换尿布、照料迷失的心智等等的实体。但对于那些选择留在现场并关注家庭中需求的那些人来说，能够分享对那个与你分享了如此多爱（无论这种爱多么不完美）的实体的爱，是一种巨大的祝福。意图几乎总是存在于父母内心去爱和照顾年幼的孩子，并且在时间的充盈中，这个模式会重复并得到平衡，就像年幼的孩子照顾衰老的父母一样。

家庭是服务他人的绝佳机会来源。当然，有的时候照顾一个心智衰退的人似乎负担太重了。我们鼓励被称为 A 的人和所有处于这种境地的人在那些时候尊重自我并释放责任，以便自我能够被治愈，得以恢复，得以安慰。如果那个修复、治愈和爱自己的主体就是自我本身，那就如此吧。因为你有能力治愈、爱和恢复你自己。你是造物主，你可以选择你创造的方式。

我们鼓励在这种情况下对他人和自我的宽恕的能量，并再次感谢被称为 A 的人提出这个问题。

我们想问一下此时是否有最后一个问题？我们是Q’uo的追随者。

Q’uo，我将提交来自弗吉尼亚州 Bring4th 网站的 S 的最后一个问题，他写道：“Q’uo，我们的在线社区一直在讨论人类载体如何对振动变得更加敏感的各种方式。我们中的许多人都在经历持续的耳鸣、头部周围或内部不同空间位置的多重音调以及身体上其他不寻常的现象。您能否在不侵犯我们自由意志的前提下与我们分享这些现象背后的精神原则？您能播下哪些种子来帮助我们最好地沉思、理解和回应这些独特的身体体验？”

我们是Q’uo的追随者，了解您的提问，我的兄弟。我们向被称为 S 的人致敬，并将尝试回答他的问题。

从第三密度的开始，一直存在着可能产生内部声音的特征性张力，无论是在耳朵里、脸上、头部还是紧邻物理载体周围。一些特征性的张力类型可以被视为优秀和积极的，例如幻象、梦境、洞察力和顿悟。其他来源的特征性张力可以被视为消极的或困难的或具有挑战性的，例如紧张、恐惧和害怕、愤怒和沮丧。所有这些共同的一点是，对正在发生的事情有一种特征性的抵抗。

现在，在你们近一个世纪的时间里，可以说，随着第三密度接近终结，第三密度的光芒日益减弱，第四密度的光芒越来越多地渗透进来，而第四密度具有携带信息和灵感的更大能力。现在，第三密度光芒的衰退和第四密度光芒的上升和黎明带来的问题是，所体验到的结果之光承载了更多的真理。一个世纪前可能在自我内部被忽略的事情，现在再也无法被忽略了。因为你更接近于看到事物本来的样子，作为意识存在的经验的一部分。

他人的行为对你的影响更大，因为随着时间推移和第三密度光芒的减弱，镜像效应更加明显。

所有那些你没有整合到白天的个性中而留在阴影中的、看不见、未被承认和未得到救赎的东西，都会在别人的言行中显现出来，它们会伤害你，因为你没有与自己一起努力，将那个影子自我带入你的心中并用你的爱、尊重和理解来救赎它。

我们通常建议实体，当环境中有什么事情打扰到他们时，他们将那件事带入他们的心中，并在自身内部找到那种能量。然后他们在自身内部治愈它。他们开始理解它，在不评判它的情况下体验它，并请求它为他们内在的光芒而工作。

通过这种方式，愤怒变成了固执——坚持计划的能力，继续去爱等等。将自我阴影面内化、祝福和救赎是终生的工作，这个阴影面体现在你星球、其人民及其行为的个人层面以及国家层面的所有层面中。但这是一项你会发现非常有回报的工作，因为当你减少了自己内在的扭曲时，当你变得更加平衡并能够看到爱、希望、信仰和慰藉时，你就更有能力向那些你的眼睛所接触的人提供一种被爱、被安慰和被原谅的意识。

我们发现这个仪器的能量开始减弱，而这个团体也感到坐着很疲惫了，所以我们现在，尽管有些不情愿地承认，将告别这个团体，我们非常享受与他们的相处，并见证了他们的美丽。诚然，你们共同建立的能量在这栋住所之上创造了一个光之穹顶。感谢你们抽出宝贵的时间，今晚一起寻求真理。

再次感谢您邀请我们加入您的团体，我们像找到你们一样离开你们，在一切之中，都充满着一位无限造物主的爱与光。我们被称为 Q’uo 的原则。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。

豆类是一类食物，包括豌豆、非绿豆和扁豆。它的科是豆科（Fabaceae）。↩

在犹太洁食屠宰中，拉比，也被称为 shochet，通过一次横切喉咙的切割来杀死动物，据说这种方式能让动物如此迅速地死亡而没有痛苦。动物活动家们对这一假设提出了挑战。↩

维基百科说：“存在主义是一个术语，用于描述一些19世纪和20世纪哲学家的著作，尽管他们在教义上存在深刻的分歧，但他们普遍认为哲学的焦点应该在于处理个体人的生存状况及其情感、行为、责任和思想。”在引导过程中，仪器无疑意识到了让-保罗·萨特（Jean-Paul Sartre）的《恶心》（Nausea）一书和塞缪尔·贝克特（Samuel Beckett）的戏剧《等待戈多》（Waiting for Godot），这两部作品都涉及了关于生命和事件毫无意义的存在主义主题。↩

附近的一个派对在我们住所外制造了喧闹声。↩