G: 今晚我们将听取来自各地的读者的提问。Q’uo，第一个问题来自田纳西州的 C，她写道：“Q’uo，您能为我们澄清一下‘智慧的无限性’和‘智慧的能量’与‘精神’和‘意识’这两个术语是如何关联的吗？”

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您。能被邀请加入这个寻求的圆圈，是我们的荣幸和特权，我们非常感谢今晚能与您同在。

如同往常一样，我的朋友们，在我们开始之前，我们非常感谢你们能够用心倾听我们分享的这些谦卑的观点。如果它们引起了您的共鸣，让您感到契合，请按照您的意愿去实践它们。如果它们不符合您的感受，我们恳请您只是放下它们。通过这种方式，我们就能安心地分享我们的想法，而不必担心我们会侵犯到您的自由意志或扰乱您那是一个有生命体的精神过程的节奏。

本周多次有人询问这个问题，或许是巧合，为什么我们在与您分享之前总是提出这个请求。我们想表达的是，促使我们提出此请求的关切，是对你们全体人民的关心。有一种倾向，即对那些您可能认为具有启发价值的信息来源给予过多的尊重。事实上，我们希望能够为您提供有益的信息。然而，我们向个体提供信息，而每个个体都走在一条独特的道路上。对一个实体非常有帮助的信息，对另一个实体来说可能是一个绊脚石。因此，我们请求你们的倾听之耳进行辨别和区分，以及你们每天在自身内部所做的至关重要的工作——无休止地选择自己道路的方向和焦点。此刻能帮助您走好道路的，是您自己，而不是我们。

我的朋友们，您可以稍后回来重温这些话语，届时可能会发现一个完全不同的图景；您从这次谈话中汲取的那些东西也会有所不同。然而，你们在这里，我们也在这里，在 G 所描述的“当下”、“此刻”、“真实”之中。对于这一刻，你们就是你们自己，而需要这份自信来运用您自己的欣赏标准去评判所听到的内容。我们感谢您的体谅，我的朋友们，也感谢您给予我们解释我们作为一种习惯、在这个特定时间与这个特定群体交谈的耐心。

“精神”（spirit）和“意识”（consciousness）这两个术语不能被说成是等同的。意识是那个承载着唯一的原始爱之思绪的领域。我们的意识和您的意识是合一的。从这个意识的领域中，房间里的每个人、宇宙中您所称的每一粒物质的每一个微小部分、每一缕光芒，都携带着相同的意识。这就像您是一个无限、复杂、神秘的拼图。我们让这个工具看到了将一个拼图拼凑起来的景象，但这个拼图是无限的。然而，您以一种特定的方式融入了那个唯一的无限造物主的完整性和整体性，融入了那唯一的创造之中。

“精神”，当我们使用这个词时，是指意识中未在您的世界中显现的那一部分。您可以从许多方面来领会“精神”。您可以将“精神”理解为您良知的声音、您更高的自我或您的指引。您可以将“精神”理解为环绕着您的能量，来自树木、动物、植物、风、大地、火焰和水而来到您的那股能量。

“智慧的无限性”（intelligent infinity）这个术语可以与“意识”联系起来，因为“智慧的无限性”是造物主在其潜伏状态下的体现，那是造物主在问自己“我是谁？”之前所享受的状态，并根据其自由意志决定创造出自身一部分的创造物，以便向它提供关于自身是谁的信息。一旦这份自由意志作用于无限造物主的奥秘，去创造一个领域，那个领域就被称为逻各斯（Logos），即那唯一的思绪。这个思绪就是爱。因此，无限创造中的每一个微小部分都是爱。

“智慧的能量”（intelligent energy）是爱在自由意志的作用下，使父神之显现创造得以成形。它的本质是光。当我们以一位无限造物主的爱与光来问候您和告别您时，我们是以万物的名称和本质来迎接您的。我们设定我们的意图，让我们在与您的谈话中充满对这份爱和这份光的充分觉知而振动。正如您所看到的，“精神”可以与“智慧的能量”这个概念相关联，但只是松散地关联，因为“智慧的能量”是创造了所有显现形式之物的东西。“精神”，另一方面，是那些未显现之物。然而，它以一个实体在地球第三密度世界中向您显现，从这个意义上说，你们每个人都是那个中心、那个枢纽，它结合了时空和物理现实，以及时间/空间和无形世界。

这不是动物们能做到的。也不是风、水、火和大地能做到的。这是那奇迹般的自我意识所要承载的——以一种脆弱而永恒的形态，承载着时间世界中存在的一切以及无限与永恒中存在的一切。是进入了您的工具，造物主无限的爱与光之能量可以流淌进来。正是从您敞开的心中，那份同样的爱与光才可能被您祝福，并允许流入行星能量网络，从而使您所拥有的每一丝爱的念头都能对您挚爱的地球的能量产生影响。

总而言之，我们可以说，“智慧的无限性”和“意识”，或者“智慧的能量”和“精神”之间不存在一对一的关系。然而，粗略地说，我们看到“智慧的无限性”与“意识”以及“智慧的能量”与“精神”之间有更多的相似之处。

我们感谢 C 提出的这个问题，并想问我的兄弟，此刻是否还有其他问题？我们是 Q’uo 的。

在下一个问题之前，这里有一条来自明尼苏达州的 A 的简短留言，他在 2006 年 7 月 7 日与您进行了个人引导，并利用了您提供的信息来撰写他的硕士论文。他请我们转达他对您的感谢，感谢您的建议和洞察力。他说他非常感激。

现在，来自台湾的 T1 有一个问题，他写道：“在我谦卑的看法中，塔罗牌中代表‘身体’的象征物传达了牺牲的概念，然而，当我审视代表‘心智’的象征物和代表‘精神’的象征物时，我没有察觉到‘精神’和‘心智’的象征物也存在牺牲的迹象。

我们是 Q’uo 的。我们感谢 T1 提出的问题。对于 T1，我们想表达的是，与心智或精神的“我”不同，身体是一个牺牲的工具。当一个全新的生命被带入您的世界时，它选择离开一个完全觉知的地方——在那里所有可以被知道的都被了解了——以便沉浸到您所称的物理生活的彻底幻象系统中。这种婴儿进入地球世界的内在含义是它[最终]将离开这个地球世界。这是在我们这个工具所称的“死亡之影的山谷”中度过的时间。1

生于肉身化身是负责任且谨慎地完成的，需要深思熟虑和有其原因。像我们谈论的实体不会毫无思虑地跌入生命之中，去决定将来的生命形态和质地。事实上，过去一段时间内进入化身的几乎所有人都怀着一个巨大的希望，即能够成为此刻地球上美好事物的参与者。这是一个“田野成熟，等待收获”的时刻。2 当人们思考化身时，每个人的胸中都有一种希望，那就是他们可以成为收割者，可以了解、看见和理解爱的核心地位，可以在此期间伸出援手，将黑暗变为光明，悲伤变为喜悦，恐惧变为爱，分歧变为统一，愤怒变为和平，使自己成为每一个身体的每一个细胞所承载的真理的代理人，而这种真理在第三密度地球的幻象中，被选择进入化身的每个人的意识所遮蔽。

太阳升起。太阳落下。太阳再次升起。正如那巨大的光与暗、丰盛与匮乏、幸福与悲伤的圆圈在地球自身的运动中旋转一样，那些进入化身的人的身体中的周期也在旋转。

我们想告诉 T1，这是一个意义非凡的牺牲。它不是混乱偶然性的愚蠢游戏。也不是自由意志不参与的无灵魂的命运重复。它是实体在生命之轮上跳的一支舞蹈，享受着黑暗与光明、灵魂的黑夜和顿悟的启示，从一次转变到另一次转变。

这是灵魂在进入死亡之影的山谷之前的希望和意图——即在那些阴影之中，存在着如同在您的星球上经历的生命中的悖论和奥秘，那里会有对为何进行这种牺牲的记忆时刻。人们希望这个记忆时刻能够如此照亮化身中的灵魂，使得剩余的化身生活充满喜悦、和平与幸福。因为迷雾已被穿透，奥秘已被解开。而牺牲的答案是爱。因为爱促使你们每个人都拥抱了这次经历，正如 Joel 所称的“永恒中的括号”。3 在这个短暂的生命形态中，在您觉醒了内在的爱之后，您就有机会塑造、意图和奉献您的生命，使得那份爱的丰富性每天都重新涌现，像硬币从您的口袋中落下一样，将您的世界变成天堂。

我们感谢 T1 提出了这个非常周到的问题，并想问此刻是否还有其他问题。我们是 Q’uo 的。

是的，Q’uo。一个完全不同的 T2 写道：“Q’uo，地球的萨满文化与邦联（Confederation）的文化之间有任何联系吗？具体来说，最初的萨满是不是邦联的学生，他们试图跨越地球来服务他人，充当向导、治疗师、教师，甚至可能是邦联的信使或助手？您能提供的任何信息或精神原则都会很有帮助，Q’uo。谢谢您。”

我们是 Q’uo 的，感谢 T2 提出的问题。我的兄弟，从某种意义上说，那些在他们的纪律和教学中具有萨满特质的人，并非与服务于一位无限造物主的天使和行星邦联有特定的联系。从另一种意义上说，其中一些人是有这种联系的。我们将尝试阐明这一点。我们无意制造神秘感。

许多将萨满教作为其原住民实体经验的一部分所学习的人——也就是说，作为美洲原住民、毛利人或任何其他土著部落群体——与您可能称之为“长者种族”（Elder Race）的群体有更多共同之处，而不是与邦联有共同之处，因为萨满教是一种非常与地球相连的纪律和教学方式，它具有那些真正是地球原住民、是地球守护者，并且将地球视为造物主而非造物主的连接能量。

然而，在长者种族中，以及目前在全球所有人群中，很少有人拥有不间断的路线回到他们的土著部落起源。在我们与这个群体交谈的时代，许多将萨满教作为自己道路的人，以及那些教授和学习它的人，都是漂泊者，他们来到地球是为了寻找增加光明的途径，并且发现萨满之道是一种为许多寻求者打开通往更深层次觉知阳光的门户的方式。

萨满教的伟大能量在于它迫使寻求者面对自身的死亡，以此作为欣赏此刻活着的准备和基础。如果一个人不思考自己的终结，从身体生命的意义上讲，当眼睛从睡眠中睁开，早晨到来时，他几乎没有内在的理由去欢欣鼓舞。生命本身就有一种巨大的喜悦，这种喜悦直接源于对自身即将死亡的觉知。因此，我们可以说，从这个意义上讲，此刻许多萨满与邦联之间存在着非常清晰的关系。

我们是 Q’uo 的，想问我的兄弟，此刻是否还有其他问题？我们是 Q’uo 的。

M 写道：“我有一个关于‘帷幕移除过程’的问题，以及在移除发生之前必须满足的条件。具体来说，我想知道移除是一个当某些条件满足时自动触发的过程，还是需要向更高层次的意识提出请愿。您能提供的任何关于帷幕的形式和功能的信息，以便更好地理解移除的过程，也将受到感谢。”

我们是 Q’uo 的，感谢 M 提出的这个问题。对于 M，我们要说的是，帷幕的功能是创造地球行星的大气和环境，在这种环境中，没有任何形而上学上的重要事物可以被“证明”地了解。在帷幕之内，除了通过信仰之外，没有办法声称知道或领会一位无限造物主的爱与光。

第三密度是一种选择的密度。在第三密度中存在着具有自我意识的生命，这与第二密度的生命不同，后者是无意识地觉知。在这个密度中有一个需要做出的选择。所有在第三密度中的学习、思考和体验都是为了倾向于将人导向选择点。这个选择是自我意识实体为他人服务和存在的辐射性，还是为自身服务和存在的收缩。换句话说，这是在“以爱生活”和“以恐惧生活”之间做出选择，或者是在“拥抱一切作为你的一部分而生活”和“将自己置于创造物中所有其他实体和力量之外而生活”之间做出选择。

在每一个选择点上，都没有办法证明为爱、为他人服务、为辐射性而做出这个选择是好的、正确的或恰当的。同样地，也没有办法证明为了扩大自我并在周围的人被视为你可以随意摆弄的棋子来创造一个宇宙，是合适的选择。

它被设计成一个环境，在这个环境中，您完全自由地选择跳入信仰，或者变得越来越抵御所有您所恐惧的事物，并对您的环境施加越来越多的力量和控制来保护自己。它不是一个容易穿透的环境。

那么，什么是信仰？那种不明显、无法证明的“跳入信仰”是什么？它是如何运作的？对于每个寻求者来说，总会有一个选择点，他必须选择相信一切都好，尽管有相反的证据，或者退缩到自己想象的洞穴中充满恐惧，从而被限制。

只有在一个实体通过信仰选择做出那个跳跃之后，信仰才开始证明是一个可以稳稳站立的地方。只有在跳入未经验证和神秘的深渊之后，一个人才能获得坚实的基础，变得无畏，并愿意成为那种以寻找爱为生活态度的实体。当帷幕存在时，决定跳入信仰具有巨大的分量和价值。

这是一件冒险的事情。它感觉很冒险。它需要勇气、正直和意志。它需要 G 所谈论的那个东西作为渴望、寻求、对造物主、对真理、对爱、对美的渴求的焦点。因此，做出这种信仰选择的人会获得巨大的强度和力量。

现在，我的兄弟，请考虑如果不存在帷幕，如果所有答案都已知，这对“选择密度”的环境会有什么影响。当然，人们仍然可以做出正确的决定并跳入信仰，但将不会有来自那个想要安全和控制自己生活的自我部分的恐惧的阻力和反作用力。当一个人跳入信仰时，他并不在掌控之中。他是在说：“不是我的意志，而是你的。不是我不完美的理解，而是爱的道路。”这就是帷幕存在的原因。

正是您作为寻求者的自由意志与遗忘的帷幕相结合，在您内心创造了一种对爱至高无上的隐性无知，这为朝圣者设定了其道路的形态。你们每个人可能都听说过 John 所著的《朝圣者之旅》。5 在朝圣者和他的旅程这个形象中，有一个关于帷幕目的的绝佳类比。当一个人在国王的公路上跋涉穿越生命时，6 每一个选择点都会穿过他的帷幕。正是那个祈求清晰并询问“在这个选择中哪里有爱”的朝圣者，才会在这个密度中创造出一种倾向于为他人服务、倾向于爱、倾向于辐射性的偏向，这将对不仅仅是你们现在享受的这个密度，而且对接下来的两个密度都产生巨大的影响。

我们是 Q’uo 的，想问 G 是否此刻还有其他问题。我们是 Q’uo 的。

[录音第一面结束。]

这个问题来自我。在我的冥想中，我体验到一种奇特的困难。与其说思想窃取了我的注意力（尽管这确实会发生），不如说我在我的能量体内部体验到张力和扭曲，使得以稳定方式保持专注的觉知几乎不可能。在我关于冥想的理论中，我相当确定没有任何东西可以真正阻止冥想，因为任何现象学经验都可以被容纳并在广阔、稳定的觉知中包围。然而，我的冥想练习似乎表明情况并非如此。想象一下在地震期间试图保持一杯水静止和平静。这就是我所看到的状况。您能提供的任何信息或精神原则都将受到感谢。

（Carla 引导）

我们是 Q’uo 的，感谢路易斯维尔的 G 提出的这个问题。我的兄弟，当我们审视您的问题时[我们发现]保持一杯水在地震中平衡的形象是非常贴切的。在冥想中，您正在进入那种靛蓝色的能量射线，它可能穿过智慧无限性的门户到达时间/空间，到达那些没有发生地震的形而上学世界。您正在为自己创造一个与地球世界的持续变化和变动截然不同的环境。因此，进入冥想就是将水杯抛入信仰的空中，允许您知道是真实的看不见的力量带着您，当您安息在那个没有叹息、没有悲伤、没有痛苦、没有地震，只有全能者的爱与光带来的和平与力量的地方。

没有智力上的方法可以接近这种觉知或创造一个完美的环境来休息在这种改变的状态中。事实上，就冥想本身如何在您的能量体中运作而言，您不需要拥有这种类型的觉知。无论您如何理解它，冥想的工作都会在您体内完成。

现在，说了这些，我们可以说能量体和物理身体之间存在着密不可分的联系。物理身体以及能量体都倾向于携带一种特征性的张力。也许您已经意识到自己试图完全放松。而您根据自己的精神指令来身体上放松。“啊哈！”您感到放松了。如果您十秒钟后检查您的身体，您会发现至少您身体的一部分又恢复了特征性的张力。

现在，有方法可以作用于释放和放松身体的这种张力。我的兄弟，您比关于放松和释放物理身体的张力的练习更熟悉那些涉及放松和打开精神体或能量体的练习。我们相信您可能会发现与身体运动相关的瑜伽纪律，例如呼吸瑜伽7以及各种姿势和阿斯曼那（Asanas）8，有助于教导您的身体如何释放张力。再说一次，我们要说的是，认识到我们反复在与您交谈中推荐冥想的原因，更多地与沉默的本质有关——无论这种本质被感知得多么不完美——而不是我们希望在您体内创造一个真正、完全放松、释放并汇聚于无限之爱的合一的环境。

感知是一系列镜子的无尽凝视。冥想的工作超越了您所拥有的感知，超越了他人可能拥有的感知，或任何其他种类的感知，进入本质之中。这就像您在冥想中希望进入您内心最深处的圣殿，在那里，在寂静中找到逻各斯一样。

我们感谢 G 提出的这个问题，并注意到，正如当我们认为一个问题得到了回答时总是如此，它实际上根本没有被回答，我们只是触及了表面，并且有一个关键的时间元素——正如这个工具提醒我们的那样——导致我们以某种方式构建我们的回应，并在我们或您感觉我们已经耗尽这个问题之前就从中抽离出来。

对于未能深入讨论这个特定问题的歉意，我们想问此刻是否还有最后一个问题。我们是 Q’uo 的。

非常感谢，Q’uo。我觉得那非常有帮助。M 写道：“我想问 Q’uo，从 2013 年开始并在之后持续下去，这个星球上的帷幕的命运是什么？它会逐渐消融吗？如果是，大约以什么速度？请尽可能描述这种现象将如何影响地球和其上的第三密度实体，同时不侵犯混淆之律。谢谢您。”

我们是 Q’uo 的，感谢 M 提出的这个问题。当一个人像您一样拥有感知物理世界的物理感官时，完全可以理解您不会必然领会到所有看似坚固的物体实际上都是能量场这一概念。作为能量场，它们最接近物质的是在更大、包容的能量场中的微小能量场，这些被称为原子。然而，从您的科学家那里收到的信息是，即使这些所谓的物质点，实际上也是能量场，您最敏锐的望远镜也从未见过物质。相反，被看到的是能量的路径。而且您知道，根据您的科学家，一个原子几乎完全由空间构成。我们向您提及这些科学事实，是为了让您开始理解创造物中嵌套密度的概念。

第三密度地球嵌套在第四密度地球之中。它不是与第四密度地球相同的地球。第三密度地球不会变成第四密度地球，就像第一密度地球没有变成第二密度地球一样，也没有第二密度地球变成第三密度地球。这些密度是这样嵌套的，它们占据了时空和时间/空间中相同的区域或影响范围，被您太阳的总体能量场所充满爱意地维系着。

第三密度地球是一个光芒正在衰退的地球。虽然它仍将保持第三密度，但它将不再支持第三密度实体去寻求真理。因此，我们可以说，在 2012 年之后的未来三到四百年内，第三密度即将变得不活跃。因此，您星球上的 2013 年看起来会非常像您星球上的 2012 年。然而，您会发现您的实体群体对地球的修复以及对您所称的母亲地球或盖亚的治愈越来越感兴趣和着迷。

此刻在地球上化身的那些人，也就是在 2012 年之后的人，他们的其他化身经历中都携带着一种依附业力的元素，这是由于他们所在的地球被摧毁了——无论是这颗地球还是亚特兰蒂斯、马尔德克或火星，或是其他几颗创造了不适宜居住的第三密度行星的毁灭。有相当多的人此刻有一种渴望成为母亲治愈的一部分的愿望。思考这种治愈带来了巨大的喜悦。

第四密度地球是一个完全不同的领域，第三密度嵌套在其中。当第四密度的光芒成为您的太阳能够提供的时，那个第四密度地球将越来越多地被那些从第三密度地球毕业并希望前进的人所居住。在第三密度中生活的实体要看到第四密度的实体，还需要很长一段时间。然而，对他们自己和对第四密度地球来说，它们就像您对您的地球一样真实和物理的，可以说。

我们意识到这是关于密度概念中一个不太舒适或不自然明显的概念。一个人自然会认为脚踏着的这颗地球将变成第四密度，并且在同一颗地球上发生第四密度。然而，我们建议您，这很像是在离开这个星球上的物理生命时想把您的身体带走，并希望把这个工具所称的“身体的化学蒸馏器”拖入第四密度，并在所有其他人都在用更轻盈、由电驱动而非化学驱动的身体跳舞时试图把它拖着。

我们感谢今晚提出这些问题的所有人。我们感到非常高兴，这个坐在这个谦卑房间里的群体在实际规模上变得相当庞大。这让我们感到喜悦的原因不是因为我们想吸引追随者或变得更大，而是因为像这样的团体本质上是灯塔。每个实体都会将旁边实体的能量加倍，因此即使在一个非常小的群体中，你们也在创造一个光明的焦点、意图和希望的焦点，其指数级大于任何一个人可以自己创造的。当您加上那些没有在房间里物理存在但通过他们提出的问题进入这个特定寻求圈子能量的人时，那个灯塔般的能量就变得呈指数级增长了。因此，我们感谢来自你们全球各地提出这些问题的每一个人，并非常感谢那些以思想访问这个聚会圈子的访客所带来的光明的增加。

能通过这个工具发言并分享这个群体的冥想，是我的荣幸和巨大的喜悦。我们像找到您一样，将您留在一位无限造物主的爱与光中。我们被您称为 Q’uo 原理。Adonai. Adonai vasu borragus.

这句话取自《圣经》诗篇 23:4。在上下文中，引文是：“我虽然经过死亡之影的山谷，也不怕遭害；因为你与我同在；你的杖和你的竿使我得安慰。” ↩

这句话出现在《圣经》的约翰福音和启示录中。在约翰福音的上下文中，引文是：“门徒们祈求他说：‘主啊，请吃些东西。’他说：‘我有你们不知道的食物要吃。’于是门徒们彼此说：‘有没有人带给他吃的？’耶稣对他们说：‘我的食物是要做差遣我的主的旨意，并完成他的工作。你们说：‘还有四个月才到收割的时候吗？’看哪，我告诉你们，抬起眼睛看田野；它们已经白白地准备好收割了。收割的人必得工价，并聚集永恒的果子：叫播种的和收割的都一同欢喜。”

在启示录的上下文中，引文是：“我看见，有一朵白云，有人坐在云上，像人子一样，头上戴着金冠，手里拿着一把锋利的镰刀。又有另一位天使从圣殿出来，大声呼喊着对坐在云上的那个人说：‘伸出你的镰刀来收割吧！因为收割的时候到了；地上的果子已经成熟了。’坐在云上的那个人便伸出他的镰刀在地上收割，大地就被收割了。” ↩

这个工具非常喜欢 Joel Goldsmith 的著作，他是一位二十世纪的基督教神秘主义者。他的许多书之一名为《永恒中的括号》。 ↩

根据 Ra 会议中讨论的“长者种族”，是由那些在大约 26,000 年前第二个次级周期结束后晋升到第四密度的少数人类组成。他们立即选择作为漂泊者返回地球，目的是帮助将整个人类部落带到第三子周期的成功收获期，即在或接近 2012 年。根据 Ra 的说法，他们生活在内层平面中。另一种传统认为他们以人类的身份生活在安第斯山脉的一个秘密山谷中。《安第斯山的秘密》是一部据称由 Philip 兄弟引导的作品，是这种传统的一个绝佳范例。 ↩

John Bunyan，《从这世界到来世的朝圣者之旅》：纽约，Garland Publications, 1678, 1989。这部经典的受欢迎程度可以从它在超过 300 年里从未停产的事实中看出。 ↩

“国王的公路”是一条穿越中东、从埃及到阿卡巴的中世纪贸易路线。然而，这个工具使用该术语是因为它出现在二十世纪作家 Evelyn Atwater Cummins 的赞美诗中。这首赞美诗的第三节读道：“无数的队伍在前面引领。我不能害怕或迷失。与他们一起，信仰的朝圣者们，我走在国王的公路上。穿过光明和黑暗，道路一直延伸直到永恒之日黎明，那时我将知道我为何在这条国王的公路上行走。” ↩

呼吸瑜伽也被称为普拉那玛（pranayama）。一个获取更多关于普拉那玛信息的好的网站是 www.abc-of-yoga.com/pranayama。 ↩

瑜伽姿势、体式或阿斯曼那（asanas）是许多瑜伽实践的核心，包括克里帕卢（kripalu）、湿婆南达（shivananda）、阿斯汤加维尼亚萨（ashtanga vinyasa）和比克拉姆（Bikram）。虽然几乎不可能列出各种体系中发展出的所有阿斯曼那，但一个探索最常用阿斯曼那的好的网站是 wikipedia.org/wiki/List_of_yoga_postures。 ↩