Jim：今晚的问题始于 Ra 的一段引文：“必须明白，对于一个实体自身的理解的成长而言，控制思想过程或冲动是不被期望的，也不对有益的，除非这些行为可能导致不符合“一律”的行为。” G 问道：“我不明白，当‘一律’如 Ra 在其他地方所说，既不偏爱光明也不排斥黑暗，而是对这两种极性都开放时，一个行为如何可能‘不符合’‘一律’？即使是失调本身，甚至是有意识地拒绝‘一律’，又如何能‘不符合’‘一律’呢？”

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限的造物主的爱与光问候你们，今晚我们在祂的服务中陪伴着你们。能够被召唤到你们寻求的圈子中是一个巨大的荣幸，我们感谢你们。我们非常高兴能就你们的疑问与你们交谈。

然而，一如既往，在我们通过这个媒介与你们交谈之前，我们希望你们每个人在聆听我们分享的思想时，运用你们的辨别力和洞察力。找出那些此刻引起你共鸣的思想。保留它们并按你的意愿与之工作。如果我们的话语没有引起你的共鸣，那就让它过去，放手，继续前行。你们每一个人都有自己独特的寻求之路，对你而言、对于此时此刻的，会以某种方式跳出来，你会知道这一点。因此，我们请求你们相信自己的辨别力和判断力并加以运用。如果你们能为我们这样做，我们将能够不顾及你们自由意志的问题来向你们提供我们的思想。我们不想侵犯这一点。感谢你们的体谅。

我的朋友们，可能没有比“服务他人”与“服务自我”这个问题更复杂、更充满悖论的议题了。提问者通过提出这个疑问非常清晰地揭示了这种悖论：如果万事皆是“一律”的一部分，如果万物存在着一个完全的统一性，那么任何行为如何可能不符合“一律”呢？所以让我们尽可能地用语言和智力过程来解开这个悖论。

首先，让我们花点时间沉思一下“完全统一性”的概念。即使在这个房间里，今晚寻求圈子中的人之间也存在着明显的差异。有些人是生物学上的女性，而另一些人是生物学上的男性。在年龄、个性类型等方面都有差异，等等。当你们将视野扩展到全球范围时，你们会看到一个几乎无穷无尽的个体多样性，他们都是人类部落的一部分，但他们的特征——无论是身体上、情感上还是精神上——都具有巨大的变化范围。

将你们联系在一起并使你们统一的，并非是肉眼可见或任何感官所能触及之物。将你们合为一的，是你们的源头、终点和本质。你们的源头是爱，即无条件的爱的伟大原始思想；那就是逻各斯（Logos），神性的活动原则。这种爱的思想，通过自由意志与光结合，创造了你们无限创造中所有幻象的密度。它用神性原则的火花填充了这些幻象，而这些火花就是你们每一个人、我们每一个人以及所有存在的生命体。这就是你们的共同点：你们是由爱所创造的，并且是相互连接的。

许多这些连接是未被激活的（unpotentiated），但只要你有意识地或在较低的意识状态下与另一个人建立联系时，它们就等待着被激活。即使是流逝的瞬间也形成了无限的连接模式。即使你短暂地触碰了另一个人的灵光场，并且你在某种程度上意识到这种连接，它也会永远持续下去，被激活并具有某种类型和强度。

你们是储存和消耗能量的生命体。一个内在的光芒在你们的能量体中不间断地流动，并返回到那位无限的造物主那里。而你们运用那束光，用你们的意图而非固有的扭曲来为那束光着色。你们增强和激活流经你们的光的能力源于一种日益增长的意识——即你们拥有意志，并且你们可以用这种意志来设定自己的意图，并创造出你们所愿望、所选择去创造的宇宙。

而且，在终点上，你们是合一的，因为你们是共同的朝圣者，穿越一次又一次的体验，收集每朵花的美妙，每份悲伤的深刻，每场悲剧的恐怖，见证、积累、分类、分析、运用你们所拥有的经验，不断地通过你们选择去看到、选择去理解、所持有的和所释放的来转化自己。你们的道路虽然独特，但在其总体轨迹上具有一种必然性，因为在时间与空间的充盈中，你们终将回到源头，再次被那位你们向往、为之而活、并为之收集这些经验、这些印象、这些纯粹见证的瞬间、这些改变造物主自我认知的转化的创造者所接纳。

在这个层面的考量上，不存在什么是可接受或不可接受的概念，因为万物在其根基、其开端和其终点上都是合一的。而那些在另一个层面可能被认为是服务他人时不恰当的选择，在这一终极层面则根本不被考虑，因为它们都是色彩的色调，当它们作为一个整体时，通过净化和精炼的密度，成为了纯白色的光芒。

你们房间里的每个人以及此刻地球上每一个人都在“一律”的层面上运作，这具有一种悖论性——在这个层面上，你们被要求区分那些倾向于服务他人的极性和那些倾向于服务自我的极性。

在我们谦卑的意见中，“什么是服务他人”和“什么是服务自我”的问题是无限主观的。没有人可以创造一个关于服务他人的教条或信条。在你们星球的历史上，试图这样做的尝试一直都失败了。

当然，从主要和普遍的角度来看，人们可以说：“不可偷窃。”“不可通奸。”“不可妄称神名。”“不可有其他神祇，唯独一位上帝。”“不可造偶像”，等等。然而，一旦你建立了一个真理的神殿或一个规则、正义的支柱，你就只是在乞求那个证明了规则的例外，那个颠覆真理支柱的反常现象。

你们必须明白，服务他人和服务自我是在你们自己的人生中被非常个人地判断、感受和体现出来的，而不是在别人的生活中。然而，说“这是从地球毕业的一个先决条件，即一个人倾向于服务他人或服务自我”的意图是，就是那个简单而清晰的极性原则。

虽然在多大程度上如何倾向于服务他人是主观的，但“通过服务所有其他自我如同服务自己一样来服务造物主”这个想法是一个坚实的、清晰明了的原则。尽管有许多方法可以接近“什么是服务他人”的概念，但可能有两种基本的方式来行动，以便在你们面临关于如何对待王国中一个自我、在一个创造物中一个自我的选择点时做出决定。

一种方式是强烈而持续地专注于造物主，寻求造物主的面容，渴望并渴求着造物主，鼓励自己带着这种饥渴变得越来越敏锐，带着对奉献、祈祷、赞美、感恩以及实践一位造物主临在的这种渴望变得越来越干渴。

当你们这样做并来到一个选择点时，你们可以呼喊：

[歌唱]

引导我，主啊，引导我在你的公义中；使你的道路在我面前显明。因为唯有祢，主啊，是使我居住在公义中的唯一一位。1

这是一种奉献的方式，当你们祈祷“引导我，主”时，你们就会被引导。因为精神对呼唤反应迅速，天使们会聚集到那些不寻求这个世界的国度，而是寻求父之旨意的人身边。

然而，对于许多人来说，奉献之道是一片干涸而荒凉的沙漠。对于这些人，我们鼓励他们走心灵和内心的道路。如果你遵循这条道路，你可以问自己两个问题。你可以问自己：“分析此刻，分析这个选择点，服务在哪里？爱在哪里？”在你生命中的 100 个案例中有 99 个，你可以推理出如何采取行动来帮助另一个实体。

当你转向第二条轨道并再次调动内心时，你只是在问自己：“在这个选择中，我的心在哪里敞开？”“哪个选择让我感觉到能量流过我的心？”“我是在增加统一性吗？我是在增加爱吗？我是在增加希望吗？我是在提供安慰、支持、同情吗？我在倾听吗？”所有这些都是在说：“我是否在打开我的心？”

这几乎就像世界上有一种评判的潮水想要熄灭光明，想要制造出评判人的差异，想要让人们感到不舒服。而对抗这股黑暗上升的潮流的是蜡烛——那束微弱、脆弱、闪烁着爱之光的蜡烛，此刻正流经你的心。然而，世界上所有的黑暗都无法熄灭你心中的光芒。所以，“你这微小的光芒，你可以让它闪耀”，而不必担心因为去爱而不是去评判而会在某种程度上被削弱。

正是在这个层面，在极性选择的层面上，Ra 所说的“只要不侵犯他人，万物在思想和行动的领域都是可接受的”这句话才具有意义。显然，此刻 Ra 谈论的是如何服务他人以及如何增加积极的极性。Ra、Hatonn 和 Latwii——构成 Q’uo 原理的这些存在——是作为积极极性的代表来到这个寻求圈子的。我们试图通过与你们的对话来分享的就是这种积极极性。在处理积极极性时，第一条规则就是自由意志的法则。自由意志被称为一种法则或一种方式，它是原始的。你们作为一个精神实体以及一个物理实体在“一律”、积极极性下的权利，止于你的鼻尖、手指的末端和牙齿的尽头。

换句话说，思考你想想什么不侵犯他人。说出你认为的想法是不具有极性的行为，除非它属于服务他人的纪律范畴。因此，Ra 试图表达的是，探索你是谁的一部分就是去思考 360 度可能性中的思想。但是，在没有得到他人的请求的情况下，用这种非极性的思想去干预他人，是不符合“一律”的 [其] 服务于他人的极性的。

如果一个人在一个你所经历的、被极化、三维和第三密度幻象中，试图按照第六密度的统一性理解来生活，将会产生深刻的混乱。你的极性平稳发展会受到干扰。在第三密度中，你们的功课与如何通过思考和生活的方式来放大光明有关。那么，显然，如果其他人没有请求你的意见或行动，而你无论如何都强加你的言语或行动给他们，你就不再尊重他们的自由意志。你不再将他们视为与自己平等的人。相反，你削弱了他们。你停止了尊重他们。

这个基本原则的应用是无限多的。一个明显的侵犯例子就是那个出于某种原因决定性地对另一个人类进行性剥削的实体。虽然这样的强奸犯可能在法庭上说“她是在要求我的。我只是给了她她想要的”，但事实上，她并没有要求。她的自由意志被无视了，而强奸犯对此进行了深刻的侵犯。这是一个非常直白的例子，说明了对自由意志的侵犯，以便我们能清晰地阐明我们的观点。

关于与他人发生性爱之事的想法是没有极性的，因为它们尚未从思想转变为行为。以一种侵犯他人的方式去行动于这样的想法，不是为了服务他人，也不会帮助寻求服务他人的人理解什么是服务他人。这是该思想的基本主旨。我们希望对这一点进行讨论能为 G 带来洞察力，我们感谢他对这个疑问的提出。

自然地，如果一个人决定倾向于服务自我，那么这种极性的全部意义就是侵犯他人的自由意志，而不是尊重他们与你的统一性，而是否认他们的统一性。然而，Ra 不是那些倾向于服务自我的人的老师。因此，这段来自这些教导的摘录可能被视为适用于那些试图倾向于服务他人的人。

正如我们在开篇所说，没有比“如何服务、如何极化和如何毕业”更棘手的问题了。但是对于那些倾向于服务他人的人来说，这归结为将每个人——包括你自己——看作一个灵魂，并在那个层面上与自己和他人建立联系。正如 M 之前所说，很难找到一种方法去爱那个她每天在公交车上一起乘坐的、令人讨厌、经常争吵且总是缺乏感激的实体，但当那个时刻到来，她突破了所有阻碍她将这个实体视为灵魂的东西，并在不侵犯他的自由意志或不轻视他所做的事情的情况下帮助了这个实体时，就产生了真正的接触。爱被分享和感受到了。世界改变了，不仅对 M 而言，也对她所帮助的人而言，而且对于因 M 内在的光芒而变得更轻盈的行星振动也是如此。

她拥有这束光吗？不。她只是捕捉到它穿过而来并将其导向服务他人的行为。而这个行为是一种深刻的力量。我们不需要剥夺第六密度的理解的纯洁性，就可以说在第三密度中这些功课是深刻地极化的。

我们感谢 G 提出了这个问题，此时我们将会议开放给任何可能剩下的问题。现在还有其他疑问吗？我们是 Q’uo 的存在。

我有一个来自 S 的问题。当我们流下喜悦的泪水时，我们的脉轮内会发生哪些振动变化？您能讨论一下哭泣在痛苦中与因感谢或喜悦而哭泣的任何精神原则吗？

我们是 Q’uo 的存在，我们了解你的疑问，我的兄弟。一般来说，哭泣的行为是释放强度或压力并清除能量体的行为。正如 S 所说，哭泣有不同的原因。当一个人带着喜悦哭泣时，他是在整体上打开了能量体，因为喜悦是那位无限造物主创造的稳定状态。喜悦和至福是开放心灵的自然、默认设置。因此，流下喜悦的泪水可以消除一种过度的意识活动，在这种情况下，情感的敏锐性变得难以承受，整个能量体得到了极大的净化。

当一个人因为愤怒而哭泣时，它会清除受该愤怒影响的能量中心。愤怒有不同的类型。一般来说，在被眼泪清除的脉轮中存在的是过度充电而不是阻塞，所以它爆发了能量中心内的强度堤坝，无论是红色、橙色还是黄色，并表达了那种能量。

无论眼泪是如何感受到的以及它们来自何处，如果它们是真诚、自发的眼泪，我们都会将它们都视为对平衡能量体和释放阻碍一个或多个能量中心，或者在某些情况下是整个能量体的过度活动非常有益的。只有当眼泪被用作操纵他人的武器时，眼泪才不构成对能量体的释放和平衡。在那些使用眼泪来操纵的情况下，事实上，能量中心的过度活动或阻塞反而增加了。

我们是 Q’uo 的存在，想问一下现在还有其他疑问吗？

我有一个问题，Q’uo。如果一个人投入大量精力去写一部小说，是否有可能通过这样做创造出思想体（thoughtforms）？如果是这样，作者在任何方面是否需要对这些思想体负责？

我们是 Q’uo 的存在，我们了解你的疑问，我的姐妹。每当实体创造时，无论是旋律、运动模式还是纸上的角色，它们确实是在创造或，换个角度看，是在表达思想体。我们几乎互换使用这些术语，因为世上没有什么是全新的。作者所创造的每一个角色，作曲家所创作的每一段旋律，舞者所表达的每一次舞蹈，都捕捉到了宇宙心智中存在的东西，可以说，捕捉到了那种……

[磁带一侧结束。]

（Carla 引导）

……曾经存在过并且将再次存在的振动，但此刻正被歌者、作家或舞者重新创造和焕新。

我们不是说，如果你创造了一个名叫 John 的实体，然后你回顾文学史到巴比伦时代，你会发现另一位作者也创造了一个名叫 John 的实体。我们的意思是，你所创造的每一个角色，你所塑造的每一段旋律，你所表达的每一个节奏，都表达了一种特定的振动复合体，这些共同构成了一个思想，而创造那个结晶化思想的振动水平，是你接入的，也是在你之前和之后其他人都会接入的。

这并不贬低你创作的质量或其原创性。相反，在于当你创造一个思想体时，你也用你的诠释、你的创造、你的——可以说，乘法、加法和除法以及重新添加和重新减去——为那个振动思想体增加了内容，因此你表达出如何达到那种振动表达的方式是独特的。你的角色是独特的。那个角色的背后的振动将永远存在，不仅以你角色的名字存在，也以其他名字存在。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？我们是 Q’uo 的存在。

是的。我曾想过，如果你在一个故事中创造了一个世界，是否有可能这个世界在某个地方真正地得以存在呢？

我们是 Q’uo 的存在，我们了解你的疑问，我的姐妹。是的，我的姐妹。在一个无限的创造中，你所想的一切都有可能成为现实。这就是你思想的力量。

我们能再回答你一些吗，我的姐妹？我们是 Q’uo 的存在。

不，谢谢你，Q’uo。

在我们离开这个媒介之前，还有最后一个问题吗？我们是 Q’uo 的存在。

[没有更多的问题。]

我们是 Q’uo 的存在。我们听到了寂静的回响，这告诉我们今晚的圈子中的疑问已经用尽了。感谢你们给予我们分享思想的机会。我们赞美你们寻求的真实性和确定了解真相的决心。我们也与你们分享我们的感知，即你们每一个人都是美丽的。当我们凝视着你们的振动时，我们发现我们的心充满了对你们每个人的爱。你们是勇敢而有勇气的，我们今晚能与你们一起冥想感到非常荣幸。

我们离开这个媒介和这个团体，欢欣于那位无限造物主的权能与和平。我们在造物主的爱与光中留下你们。我们被你们称为 Q’uo 原理。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu.

《诗篇》第 5:8 节和第 4:8 节，由 Samuel Wesley 配乐。↩