Y: 这个问题是关于催化剂的。我们从 Ra 那里知道，在精神和情感上未被使用的催化剂会在肉体中表现为疾病。我正在经历一个反复出现的骨盆错位和下背痛的模式。我看到其原因在于我难以表达我的本性，即对其他自我的爱、同情和感激。我常常有表达爱和感激的想法和意图，但我不觉得说出来或表现出来是舒服的。这在内心产生了冲突；积极的能量想要被表达但却不能。骨盆区域和下背部处于第二脉轮的影响范围内。在情感身体中（该脉轮关注的是）自我与他者的关系。这是我的想法。您能确认这个思路吗，还是我跑偏了？如果您同意我的解释，您会评论一下这种对我表达积极、充满爱意的能量、真实自我的困难所涉及的任何精神原则吗？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理的一部分。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们今晚来到您的服务中。感谢您邀请我们参加您的冥想小组。能被召唤是一种荣幸，我们很高兴能就催化剂和肉体疾病与您交谈。

然而，首先，像往常一样，我们请求在听或阅读这些话的每一位朋友都运用你们的辨别力和洞察力，从我们所说的话中选取那些对你们来说是好的部分来实践，而将其余的部分抛诸脑后。我们无法用所有的言语都精准地击中你们每一个人的要点，因此我们请求你们从中选择那些与你们产生共鸣的部分。如果您能这样做，我们将感到更加自在地分享我们的想法，而不必担心我们以某种方式侵犯了你们的自由意志或扰乱了你们精神旅程的节奏。感谢您的体谅。

你们每个人都拥有一个肉体和一个与每个脉轮相连的身体。这给了你们一套敏感而复杂的载体，用以表达你们能量的不同层次。此外，你们可以从更高的自我、从那些因你们的精神本质而被吸引来的天使和内在向导，以及从精神整体那里获得指引和帮助。也就是说，整个宇宙都在与你们产生共鸣。根据你们选择将能量投入到何处，创造本身会以一种与你们的能量和谐一致的回答来回应这种能量的付出。

因此，也许我们首先要说的是，当您观察您的思想和感受之间以及正在显现的身体疾病之间的内在作用时，它不是心理学家会给您的那种简单的模型——心智与躯体、头脑与身体，或情感与身体。这是一个复杂的系统，是表达您本质各个层次的载体，从您人格的最顶端——冲动性、自发性、当下——一直延伸到您能量消耗的各个层面，直至意识的根基，再超越它，进入您灵魂流的整体能量之中。

因此，当涉及到心智与身体或情感与身体之间的联系时，一个简单的概念不太可能成为可靠的答案，甚至是不可能的。我们不阻止您做出这样的假设：例如，因为受影响的身体部分位于橙色光束脉轮区域，所以这与影响身体的思维和情感中的关系有关。我们希望做的是鼓励您超越字面上的联系，在思考这种情感、心智与肉体之间的关系时，采取一个故事讲述者的态度。

当一位故事讲述者讲述一个故事时，其中一部分，也许是它的骨干部分，是字面上真实的。但故事中还有其他元素使其成为一个传奇或一个轶事，正如俗语所说，一个被精心编织以强调某些方面的故事。帮助自己讲述您似乎正在经历的疾病的故事是有益的。帮助放松心智，想象自我坐在篝火旁，将这个故事告诉另一个人，以一种能捕捉到思维和身体之间潜台词中一些神秘感的方式。因为内在于您的东西不仅仅是一个心智。它不只是可以进行计算的东西，就像这仪器在谈论计算机时所说的。它不只是一种用于智能思考、逻辑推理和运用逻辑的工具。它也是一个拥有巨大直觉和洞察力、拥有诗歌、拥有您生命旋律的心智，而不仅仅是它的词语，而是它的歌曲。

在许多情况下，当身体疾病并非仅仅是其主要脉轮表达的基本故事时——对于橙色光束而言，那就是自我与他人之间的关系。还存在着度过这一生所经历的故事，那是您的故事；体验深刻的情感，无论是积极的还是消极的，所谓的。故事中有泪水。有欢笑。有心碎。有痛苦。所有这些内在的过程使您成为一个独特的生命体，以自己独特的方式对每次化身时刻的催化剂做出反应。创造中的其他人不会像您一样做出反应。您的能量付出是您自己的选择。随着您在精神生活中的成熟，它们变得越来越清晰，当您摆脱了这仪器所称的“嗡鸣”或“矩阵”的文化制约时——这种制约笼罩着您周围的人以及您自己。

事实上，您可以有意识地选择不成为矩阵的一部分。您可以关掉电视。您可以停止阅读报纸。然而，由于您是社会性动物，您的生活围绕着人际关系展开，当您处理日常事务、跑腿和购买维持舒适和生命必需品的东西时，您就会接收到这种嗡鸣和矩阵，它无处不在。即使您完全避开人类社会，它也会以您自己的问题、您自己的内在紧张和动态的形式来到您身边。换句话说，是您自己能量的付出方式——精神能量、智力能量、情感能量和精神能量。

您注意到我们没有谈论物理能量，尽管那确实是一种能量，因为您的提问与内在工作对身体载体及其健康可能产生的影响有关。在一生中，会有重复的课程。它们重复不是为了惩罚您，而是因为您塑造了您的化身的方式。

在化身开始之前，您和您的更高自我仔细地将关系、礼物和挑战放置在这个化身之中，这些都是为了帮助您减少灵魂流中的扭曲而设计的。您希望在这辈子通过使人格与爱、智慧和力量这三种能量更加平衡来约束自己。

有许多实体的目标是打开心灵。在化身之前进行的评估是，存在着向智慧过度倾斜的倾向，因此特定化身的挑战被设定为提供催化剂，其结果是打开心灵。

其他人对自己在化身前的看法有所不同，当时他们能获得关于完整自我的信息更多。他们觉得他们在情感上投入得太多，没有尝试学习智慧的方式。通常那些漂泊者——也就是说，来自造物主在其他地方的更高密度的生命——会发现自己对智慧不感兴趣，只对最敏锐和最有同情心的爱感兴趣。然而，这在某种程度上是一种失衡，因为同情心和爱需要由智慧来平衡，从而产生富有同情心的智慧和明智的爱。

还有一些人关注被称为“力量”的事物，这种力量是在爱和智慧中通过人格的约束而产生的。当一个实体变得非常自律时，问题就变成了如何正确地使用力量。这可能与爱或智慧，或者两者都相关联。因此，很难给出一个笼统的陈述来描述化身是如何运作的，因为有这三个要素可以作为支撑一生中化身课程的基础。

无论您如何设定您的生活，其理念是螺旋上升，而不是许多人所感觉到的那样重复。相反，图像应该是向上移动的螺旋楼梯。然而，如果您从底部仰望这座楼梯，您会看到楼梯上有一个在每个螺旋中重复的点。它相对于螺旋中心的位置是相同的，但每当一个课程重复时，您都在心智、身体和精神演化中的不同位置。

所以您正在进行您的化身课程学习。您可以将其视为生命学校的一门独立研究。然而，当它再次出现时，您不能简单地说：“好吧，这是同一件事”，因为您在发展上的位置是不同的。因此，当它发生时，就应该把它当作一件新事物来考虑。

理解化身课程如何运作的好处是，当您看到一个化身课程再次出现时，当您听到您的主题音乐响起时，您不必陷入绝望或气馁。您可以简单地说：“啊，我的化身主题又来了。是时候对这种情况投入一些发自内心的敬意、尊重和支持了，这样我才能开启这个被给予的礼物，欣赏它并与之合作。”

我们绝不是说像 Y 询问的那种疾病是容易接受的。我们所说的只是，即使是化身的挑战也是需要带着感恩去开启的礼物。

现在让我们来看一下这个问题的前提。其中有许多是准确的。确实如此，未被心智和情感使用的催化剂会找到在肉体中表达出来的方式。但这个陈述并非全貌。这个陈述是关于电能身体或内在自我与肉体或外在自我之间关系的一个基本真理。

我们认为有帮助的建议是，许多实体选择了各种方式来改变他们的处境，如果化身前设定的参数没有得到满足。假设期望的化身课程需要某种特定类型的一定程度的内在工作。在这个仪器中，例如，存在关于为支持外在工作所做的内在工作的数量必须达到的参数。在这次化身中，这个仪器在物理层面上遇到了一个终点。平衡总是被恢复的，因为该仪器除了进行内在工作之外什么也做不了，因此非物质能量的频率得以与物理性的能量达到平衡。

人们为什么会在自己的道路上设置这样的障碍呢？阻止自我从事那些从极性上看似乎是服务于他人的活动，并且对自我来说是一种安慰的行为，这似乎是适得其反的。原因是化身前的自我希望在爱、智慧和力量的平衡上进行工作。有一种希望，即像陷入疾病而无法进行身体活动这样的措施可以创造一个环境和一个氛围，使内在工作能够更好地完成。然而，自我仍然可以通过自由意志的行为拒绝做这项工作。但机会是通过疾病提供的。

我们希望提问者明白，我们带着极大的谨慎来处理这个问题，不是想侵犯她的自由意志，而是想提供一些关于思考这个问题的可能资源。因此，如果我们似乎从一个主题转移到另一个主题，那是因为我们觉得我们在某个领域已经用尽了有用的材料，所以我们转向另一个考虑因素，而我们现在正在这样做。

让我们暂时看一下脉轮系统的复杂性，因为有两种看待橙色光束脉轮的方式是立刻浮现不出来的。橙色光束脉轮的一个有趣方面是，虽然它完全关注于关系，但自我与自我的关系和自我与其他自我的关系同等重要。通常，当心智和心灵中存在未被自我使用的催化剂时，这与与另一个自我的关系有关，而不是与自我的关系有关。

盯着一个似乎对脉轮阻塞情况有影响的“他者”是诱人且具有诱惑性的，但假设有另一个自我参与其中并不一定准确。相当频繁地，正是自我相对于自身的这种关系产生了最终在身体不适中显现的催化剂。

那么，这是如何发生的呢？一个自我如何能与自身建立关系呢？答案在于您的构成方式。您看，您感觉自己是一个封闭的系统，但实际上，您是一个开放的系统。您是灵魂流的一部分。您整个自我的回声和直觉不断地通过智能无限的门户流动，因为您的心是开放的，所以它们能够这样做，并为您在寻求的某个方面提供扩展的意识。

您阅读的某些作者、遇到的某些诗歌、听到的音乐，那些提供智慧的人，无论您如何遇到这些声音，都可能是一个您过去需要处理的群体的一部分，而那些话语对您来说会特别有共鸣。当在其他化身中投入了大量能量时，这种强度会残留下来。

因此，从神秘中产生的感觉和感受，可能与您眼前的物理环境无关。您是一个神秘的生命体。您的很大一部分是隐藏的。通过以一种能够一点一滴地获得关于您是谁以及您为何在此的清晰度的方式来推进一个化身所带来的荣耀在于，您能够以不同的方式看待自己；不将自己视为具有这个、那个和这个特征的有限实体，而是将自己视为包含万物的无限生命体，因此为您提供了巨大的可能性，不是少数几个，而是无限多的可能性。

这可能不能立即帮助您思考身体不适的情况以及它是如何发生的，但它有助于您获得对自我和潜能越来越不受扭曲的看法。拒绝所有形式的恐惧，在心智、身体和精神上都有巨大的健康益处。

当这适用于橙色光束脉轮和自我与自我的关系时，您可能会将自己视为一个内心有许多声音的实体。有您母亲的声音、您父亲的声音、您的老师的声音以及另一个老师和再一个；朋友的声音、爱人的声音、伴侣的声音、孩子的声音。所有这些可能性对您来说都是有效的。它们感觉像是您自己的声音。它们感觉像是您自己的个性。但您之所以学会了它们，是因为它们在您的耳边停留了足够长的时间，让您开始内化其他实体的关于您的概念，其他实体的关于您的看法。

当有人不尊重您时，这并非小事。如果有一个父母的声音在您耳边说：“你一无是处。你永远不会有任何价值。你从不会做对。”那么每当您内化那个声音时，它都会伤害到您。那些是恐惧的声音，它们是不准确的。

每个实体都有卓越的尊严、正直和自我性。那些试图撕裂看到并尊重自我、爱自己的这种自我概念的声音，对这个整合的心智、身体和精神的健康是有害的。这就是我们谈论恐惧和爱的原因，因为那些恐惧的声音需要被原谅，并被允许温和而坚定地离开。当关于自己不值得、愚蠢或笨拙的想法进入心智时，请将其移除，要知道它是不准确的。

有一个活动我们强烈推荐您在努力澄清对自己的理解时进行，那就是关注当下这一刻。观察您一整天的状态。当您看到某件事触发了您的冲动时，请关注那个触发点。这些触发点是未表达痛苦的迹象。

在一天结束时，为自己找一点时间和空间，以便您可以回顾这一天，并沉思每一个触动您的触发点。假设您有烦躁和不耐烦的反应。当您撞击了内心深处造成您痛苦的东西时，就会出现这种反应。对于化身中的每一个观察灵魂来说，整个世界就像一个镜厅。它帮助您看到自己。当您对别人的行为做出反应时，是因为您在自身中没有找到它。您没有原谅它。您没有请求它为了无限造物主的福祉、光芒和爱而与您合作。因此，它仍然存在于您的阴影中，未被整合且未被认识到。

因此，那些惹恼您、让您不耐烦或让您愤怒、嫉妒或任何那些看似困难的情绪的人，实际上是在为您带来一个好处，那就是提醒您一个您所忽视的自我部分。那么，您为什么不想去忽视内心中的杀人犯、内奸等等呢？但我们不是建议您扮演所有这些角色。我们建议您观察当您处理某些情绪时所付出的能量类型。

在许多情况下，您可能会将这种情绪的活动视为隐藏痛苦的一个标记。也许最初导致您埋藏这种痛苦的事件发生在您的童年非常早的时候，以至于您记不起来了。然而，它在您内心占据着一种有毒的关注。因此，您能更多地沉思这些触发点、感受它们、尊重它们并关注它们，您就能在您的脉轮身体中、在您的内在电能身体中达到更多的平衡。

您不是通过仅仅关注烦躁和不耐烦来做到这一点。您超越了这一点。在您专注于这些感觉并真正关注自己的痛苦之后，您会请求体验这种情绪的对立面。正如负面情绪基于恐惧一样，积极的情绪是基于爱的。您要求自己允许耐心和烦躁的动态对立面以与您感受到的烦躁相同的强度被您感受到。

您不是让它发生，而是通过设定意图去感受它，然后让它自然发展而使其发生。一开始可能需要一些时间，但很快您就会发现自己有这种天赋，能够在心中同时保持不耐烦和烦躁的恐惧基础情绪以及同情心和宁静的积极、基于爱的情绪。当您能看到这两者并知道您是两者时，关于那个特定[情绪]的治愈就发生了……

[录音侧面结束。]

（Carla 引导）

……并且您能够释放痛苦，感受到自我比那种痛苦更宏大，因此摆脱了被这种催化剂经历所囚禁或限制的状态。

我们会告诉提问者，进入一个没有恐惧、没有紧张、没有评判和没有倾向于气馁的自我关系是很好的。化身的日子非常有限，摆脱对自我的评判是好的，因为这种评判损害了自我与自我的关系。这个仪器经常将此类工作的期望结果描述为爱上自我。当您爱某人时，他们不可能做错事。他们可能会犯一个错误，但这只是小事。那个人的本质被如此强烈和清晰地光芒所欣赏和看见，以至于可以根据他们的不完美和完美来爱这个实体的方式是存在的。

对于有思想和敏感的寻求者来说，用那种浪漫的光辉去爱另一个人比用同样的深刻的欣赏和尊重的光环去爱自己要容易得多，但亲爱的，您值得拥有它。您一次又一次地赢得了它。您是值得的。

当橙色光束被不配得感所损害时，它也会反映到靛蓝色光束上，因为靛蓝色光束是更高脉轮，在这个脉轮中，自我沉浸在对造物主的奉献之中，这使得意识中的工作和光的被动辐射得以进行。

所以您看，脉轮身体之间存在着回声和内在关系，从一个脉轮到另一个脉轮再到另一个脉轮，这些是非常微妙的，并影响着身体如何显现未使用的催化剂的情况。

最后，我们对心智/身体/精神倾向于围绕痛苦概念固化的趋势进行观察。我们不是说痛苦和不适是不真实的。当肉体受到损害时，它必须抱怨。这是物理身体的本性。然而，这种痛苦表面上所表现出的那种坚实和水泥般的特质并不存在。

再说一次，您是一个开放的系统，容易受到能量付出的影响。因此，痛苦可能比看起来更透明。事实上，可能会有这样的时刻，通过经历困难而痛苦的体验，身体使自我处于一个被提升到极度光明的、情感环境之中。

这是因为痛苦具有一种惊人的能力来集中心智和身体。因此，在这种专注的状态下，心智和身体容易进行意识层面的工作，其中不适充当了收集自我的东西，这样如果心智随后转向精神目标，例如对一位无限造物主临在的渴望和渴求，这种专注就可以成为通往光明的开启。在这种高度敏感的状态下可以做很多平衡工作，而当自我感到舒适、相对无知且没有焦点时，这些工作就不太可能完成。

这就是身体类型或情感、心智或精神类型的痛苦所带来的恩赐的微妙之处。

最重要的是，我的姐妹，我们要告诉您，在身体不适、情感痛苦、精神上的苦恼或灵魂的精神黑夜中，没有任何惩罚。它们都是环境，可以说，是您走进去的房间，能量在那里提供着某些礼物。如果您过于字面地看待每个房间里的气氛，您就会对自己固化某种版本的真相。我们反而鼓励您保持开放和无畏，最重要的是对自我不加评判。与其思考您本可以做什么或应该做什么，不如思考您为何在此，您是谁，以及您真正想在这个生命中做、成为、显现什么。您说您在表达爱方面有困难。请向自己表达爱。在内心对此进行工作。一直工作，直到您发现自己整天都没有一次对自己说：“那太愚蠢了，我没做对。”允许自己去爱自己。如果您能对自己说：“我爱你，我尊重你，我敬重你，我支持你”，那么您很快就能对他人说出来。

此时，我们想问 Y 是否有关于这个问题的后续问题。我们是 Q’uo 的一部分。

嗯，我本来有后续问题，但我认为您已经回答了。我想问任何身体上的疾病，比如简单的感冒或扭伤，是否都是精神/情感层面能量失衡的体现，但我想您所说的比那复杂得多，还有其他事情也涉及其中。

我们是 Q’uo 的一部分，我的姐妹，我们当然同意情况比那更复杂，但同时我们也不想剥夺您对基本原则的简单、逻辑的理解，即当来到您的催化剂未在精神和情感层面得到处理时，它就会在身体中显现出来。只是说，随着一个人在精神层面上变得更加敏感、更加激活或清醒，那些与您无法以情感或心智的方式利用催化剂相关的反应的可能性就变得更可能了。

例如，如果一个电系统被放置在肉体中，它只与地球行星的振动和地球环境有间接兼容性，那么当身体的构造方式与行星不同时，就会出现不可避免的挑战，这是由于化身前的选择造成的。因此，非物质层面无法在使用催化剂之前将其消耗掉，就会出现不可避免的失败。在这种情况下，您需要给予您的肉体应有的所有赞誉，因为它正在处理一个具有挑战性的情况，即处理地球的振动而不是第四密度、第五密度或第六密度的环境的振动。然而，这个身体勇敢地承载着您，无条件地支持着您，并提供了成为您本来的样子——就像所有第三密度实体一样——的机会。

[地球行星]是一个奇妙的地方，无限可以在其中与无限表达；也就是说，形而上学的能量可以在物理幻象中拥有一个家和一个辐射之地，这个幻象在许多方面是如此沉重、如此黑暗和如此有限。您是世界之光。让这成为安慰，使您有力量去面对不适的时刻。

我们是 Q’uo 的一部分，发现这个仪器的能量开始减弱。因此，我们将告别这个仪器和这个小组，在一位无限造物主的爱与光中留下每个人。我们被您称为 Q’uo 原理。我们衷心感谢您的勇气和寻求真理的决心。我们对您的美丽感到敬畏。Adonai，我的朋友们。Adonai。