Jim: 今晚的问题与我们许多人在灵性意义上质疑自己是否正在完成此世使命的感觉有关。Q’uo，您能谈谈这种疑惑，以及“你是否在做你应该做的事”这个问题所具有的灵性意义吗？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。事实上，因为今晚播放的歌曲是为了帮助调谐团体，所以我们将自己介绍为服务于无限造物主的天使与行星联盟的一员。¹ 我们以一位无限造物主之爱和光芒向您致敬，正是为了服侍祂而来到您面前。

感谢您召唤我们到您的团体。感谢您从忙碌的生活中抽出时间来寻求真理。今晚能就您对生命意义的疑惑与您交谈是我们的荣幸。

但在我们进入基于灵性的讨论之前，我们想请求你们一个恩惠，那就是在聆听或阅读这些话语时，请运用你们的辨别力和洞察力。请接受那些与您产生共鸣的部分，如果我们的想法没有引起您的共鸣，请将其放下并继续寻求。持续寻找那种能让您感到兴奋和投入的共鸣。如果您能留意对我们所说之事的反应，只采纳那些引起共鸣的部分，我们将不胜感激，因为这将使我们确信我们不会侵犯您的自由意志或扰乱您寻求的模式。感谢您给予我们这个恩惠。

你们每一个人都精心规划了这次化身。当然，在第三密度周期的初期，有些人是自动化的降临者。他们尚未充分极化，无法主导关于如何度过这次化身、它应该包含哪些关系、课程应集中于何处等等的决策。然而，正如被称为 L 的那位非常准确地指出的那样，这并非第三密度的开端，而是它的终结。训练营很艰难，但它正在接近尾声。第三密度之光正在衰退。您所经历的不仅是日落，可以说是——第三密度之光的靛青黄昏时分。

当它落下时，第四密度之光便会升起。正是这些第四密度的能量创造了您现在体验到的催化剂清晰感。这可能看起来不是一个巨大的优势，能够如此意识到催化剂并能看穿它，但您可以将其视为一个巨大的资源。因为它使您知道您没有欺骗自己。您没有做梦。无论您感觉如何，您都在执行任务，在履行您的职责。

事实上，我的朋友们，你们无法不专注于自己的事务，因为你们精心安排了生命，使得那些您认为有助于平衡爱、智慧和力量的议题贯穿于整个化身之中。

课程重复并非惩罚。它们并非真正地重复，因为您在学习中螺旋式地不断向上提升，当这些课程再次来到您面前时，您已处于一个不同的境地。您已经剥去了个性、文化习得和心智麻木的洋葱皮的一两层，每一次都从一个新的视角来面对这个重复出现的催化剂。

永远不要认为在您生命中的困难背后有一个审判性的造物主。要知道，您生命中的困难模式是恩赐。它们可能看起来难以开启。它们可能感觉不被祝福，但它们确实如此。它们是珍贵的。我们经常谈论第三密度的生活，事实上也谈论其他密度中我们的总体生活，即它发生在一个精炼的炉子中。当这个仪器调谐时，她开始了一首她在童年学到的歌曲。歌词是：

主啊，温和我的精神，让它在烈火中久留。使其与火焰合一；让它分享那向上攀升的渴望。将自己倾倒吧，我的神。使之更直、更高。主啊，温和我的精神。主啊，温和我的精神。

写下这首诗的诗人了解了有意识地生活的催化剂所经历的精炼之火。

地球上的阿塔诺（athanor）之所以运作，是因为您无法完全看穿帷幕。您无法了解更大的图景。您无法通过思考来领悟您为何选择特定的催化剂、为何选择重要的关系和独处模式以及您选择的所有生命议题。也许最快的捷径是告诉您这一切都是精心策划的，您可以相信自己和您的更高自我作为您当前所经历的化身的规划者。

从某种意义上说，我的朋友们，这是一种捷径。在另一种意义上，这是推进灵性问题的唯一途径。如果您分析灵性问题，比如生命的意义，超过某个点，您试图用事实、推论、逻辑演绎和分析来建造一座通往天堂的阶梯。然而，生命突破了逻辑和分析的界限。生命是神秘的，而且常常似乎陷入各种混乱之中。在顿悟和转变的光明之间，存在着灵魂的黑暗之夜。

只有在来自灵性的清晰时刻才能知道一切都真正安好。第三密度生活中变幻莫测的现象是不可估量的，无法预测的。从灵性角度来看，您生命的意义可能很明显。也可能不明显。例如，这个仪器就是那种满足于凝视自己服务道路的人。她没有想做任何不同或别的事情的愿望。然而，当她无法完成她感觉“应该”做的工作时，催化剂就会降临到这个仪器身上。去年对她来说是一个持续的顿悟，因为她几乎从未感觉到自己能够以她对自己要求的卓越程度去工作。

对于其他人来说，甚至没有知道自己对他人真正的服务是什么的安慰。人们可以从重复的主题中推断出自己的化身课程，但无法推断出自己的真正服务是什么。灵性的方式与您生活的节奏、行星人口的生活以及人类部落不断变化的需求交织得太复杂了。

现在让我们片刻关注灵性服务的本质。个人的第一个选择在于采纳一种生活方式，正如这个仪器所称的“生活准则”。您是致力于服务他人，还是致力于服务自己，照顾自己的利益，积累金钱和权力与影响力？

如果您的兴趣在于掌控自己的力量，也就是说，如果您的兴趣在于自律，那么您坚定地走在服务他人的道路上。

如果您有操纵他人以使事情变得更好或更舒适的兴趣，那么除非您希望走自我服务的道路，否则现在是重新评估您希望如何分配能量的时候了，因为在一个化身中您只有很少的时刻。我的朋友们，这些时刻是宝贵的。

您处于生命的阿塔诺之中，是为了烧掉炉渣和杂质，去发现您内在的宝石和黄金。我们向您保证，您是珍贵的，充满了宝石，充满了黄金，但就像在自然界一样，宝藏隐藏在生活的土壤之下。有些人喜欢挖掘那些金块和珍贵宝石。有些人则满足于在处理催化剂的过程中偶然发现它们。无论哪种方式都是令人满意的，因为两者都导向了您知道自己为何身处熔炉以及正在被烧掉的是什么的那一刻。

我们想给您的建议是，不重要您是否感觉自己在为人类服务做着合适的事情。您正在提供服务。根据您的振动方式、您所持有的频率，您无法不提供服务。如果您的心只是敞开的，正如被称为 L 的那位每天努力做的那样，那么行星的心就更开放了。您所做的事情改变了世界。灵性在您内在所做的转变了全球。

永远不要害怕自己不知何故错过了那种拥有目标并在地球上为造物主做事的美妙感觉，因为您是造物主的爱之眼。您是造物主的爱之手。您是造物主的爱之言。您是造物主的爱之思。

我们建议你们，你们所有人的第一项工作，因为你们是人类，因为你们是第三密度地球的一部分，就是保持爱的频率，并允许它流经您。我的朋友们，不要试图从您的黄色射线能量中心去爱。不要用您的意志力来产生您的人类之爱。请将那宝贵的意志和欲望用于让造物主的爱流经您。

与您的表面情感不同，造物主的爱是不受限制的。它是无限的，并且已经在流经您了。因此，您只需要保持爱的频率。敞开您的心，让您的思想和情绪平静下来，感受爱流经您并流向世界。当您感受到爱流经您时，请祝福它。设定服务的心意，您将超越最狂野的梦想去服务。

我们在这里谈论的是生活的内在目的，而不是外在工作，而是内在的工作。这是最有价值的。它产生了最大的不同。而且它从不显现。事实上，它唯一显现的方式是当您充满爱时，爱会从最意想不到的来源向您回流，十倍、百倍和千倍。爱以爱来反映。

同样地，担忧和怀疑也会在担忧和怀疑中得到反映。您思考的内容会产生巨大的不同。您如何思考您所思考的内容会产生不同。例如，如果您试图分析您的处境，只要您是无畏地做着，探究神秘并寻找线索，您就是一个探索者，您正在获取关于您处境的智能，这不会带来任何不利的影响。然而，如果您一遍又一遍地反复思考同一件事而找不到答案、找不到安慰，那么您可以确定您正将您的心智置于恐惧的领域中。如果您活在恐惧中，您就会吸引到您所害怕的东西。抵抗当下发生的事情是一种恐惧的练习。

这个仪器早些时候谈到不满足于某个情况数小时，最终意识到她不需要承担这个重担。然后她凭着信心宣称一切都好，感觉那个重担从她的背上、从她拉着的马车上滑落了。

知道并宣称一切都好的原因是有道理的。这是一个简单的理由。造物主是爱。您是造物的一部分。而您是那份爱的组成部分。您完成的每一个谦卑的任务，也是一个灵性上生动和活生生的任务。没有什么是如此谦卑到不歌颂造物主的之美。灵性的方式不是人类的方式。服务没有衡量标准。所有服务都是平等的。如果您带着爱在心中清洁浴室，这与您带着爱治愈、引导或教学一样是同样的服务；事实上，如果一个教师或治疗者心中没有爱，那么清洁浴室的人正在更有效率、更有效地以更高的美感提供服务。

将自己想象成一个欣赏美的人，并在自身中欣赏它。您想要服务的愿望是一件美好的事情，需要被滋养和鼓励，无论其他灵魂是否欣赏或支持您的希望和梦想。

生活的经历往往令人震惊。一位女士计划去征服世界，然后发现自己怀孕了，她的世界完全转向了另一个邻里。她生活的结构完全改变了，因为她的世界现在包含了孕育生命和做父母的神圣荣誉/责任，突然间服务他人就是照顾婴儿和换尿布。

一个男人可能感觉自己被对音乐的热爱点燃，并在他的领域取得卓越成就，然后突然发现，在确定自己的天性是表演者多年后，机械问题使他再也无法演奏了。他的服务在哪里；他的目的在哪里？

因此，重要的是要从这样一个认知开始：只有信心本身就能给予[保证]一切都好，并且一切都会好的保障，这样当您的生活发生转折并似乎失控时，您就知道您的目的和您的服务是持续的，并且与您的呼吸一样贴近您。如果您设定了服务的意图，您就无法不提供服务。您只能无法欣赏自己的努力。我们鼓励您去欣赏自己的努力，即使它们看起来没有带来您认为属于您的服务，也要尊重自己的意图，因为万事皆为爱者服务。

您可能不知道您对周围人的影响是什么。您可能没有概念，仅仅因为在一个没有光明的日子里，您带着充满喜悦和轻盈心灵的微笑在街上微笑，让那个感到无形的人感受到了改变。您不知道自己在做什么，但如果您只关注最简单事情中的服务，保持心敞开，保持自己调谐，那么您就不需要知道自己在做什么。当您注意到自己没有处于积极和振奋的情绪状态时，请寻求帮助。有大量的帮助。在今晚的冥想前的歌曲中，您听说了“召唤所有天使”。呼唤他们，感谢他们，并请求他们帮助和治愈，因为他们活着就是为了被请求，他们喜欢与您一起工作。

呼唤您的更高自我和您的引导系统，将他们聚集到您身边，并请求他们的帮助。然后感谢他们的帮助。找出什么改变了您的频率，然后应用这些知识。被称为 L 的那位早些时候谈到唱歌能稳定她的情绪，所以她就唱歌。找出什么能稳定您的情绪。对您来说，何为弥赛亚的膏油？当您找到有益的东西时，请使用它。

服务最大的敌人是源于持续的沮丧、灵魂和情感的疲惫所带来的那种疏离感，这种感觉让您想：“有什么用呢？这一切意味着什么？”当您疑惑其意义时，转向那些能安慰和治愈您的事物。我们对此有一些建议，因为您身边有一些坚定的朋友，不仅在灵性上，也在周围的世界中。您最伟大的伴侣，那个无私地爱着您的人，就在您的窗外。母亲地球，自然界，第一和第二密度，无私地爱着您，并且没有其他方式存在。因为[第一和第二密度]不像您那样在帷幕之后。他们意识到造物主和万物的合一性，并与万物一起舞蹈，包括您在内。

当绝望和沮丧潜伏在您内心时，将它带给母亲地球。把它带到您的树上，或您的种植园，或沿着没有人类人工痕迹的小径徒步旅行，把自己投向母亲地球的怀抱。她可以接纳您感受到的所有消极情绪，并用她的理性和视角来治愈它。

您拥有一种美妙的伴侣，使您能够找到更高的视角，那就是您的幽默感。这并不是说我们不鼓励严肃思考。适度地使用一切都是有用的。但是，灵性思想的沉重和严肃需要用欢笑的酵母来调和。在最黑暗的画面中总是有幽默的方面。如果您怀疑这一点，那就把自己描述成一个卡通场景，而您的任务是为它找到一个标题。让自己发笑。享受自己的陪伴，并在超越自我时去寻找欢笑。看一部喜剧。与朋友分享一个笑话或对自己讲一个笑话。然后从完全沉浸在您所想的事情中退后一步。这给了您那种救命的距离感，那种对喜悦的偏爱。

您内在的另一个伟大的伴侣是您对美的欣赏。美无处不在，存在于人、建筑、音乐、舞蹈和自然界之中。允许自己被感动和触动。当您在自己身上感受到这种美时，请庆祝它，享受它，并让自己感受那份美好带来的喜悦。

事实上，要做到这一点，通常需要清空被称为 R 的那位所说的骄傲或尊严。不体面是没关系的。自发是美好的。虽然这并不总是受到他人的欣赏，但能够欢笑、去爱、去欣赏之间存在着巨大的平衡。让这些能量流经您，它们也会倾向于稳定您的情绪。

您可能觉得我们是在告诉您要以某种方式行事，也许这就是表面上呈现出来的样子。我们试图做的是打开您内在的灵性通道。因为有死亡的能量，也有活着的能量。那些在恐惧中收缩的能量是死的；除了担忧之外什么都无法生长。然而，对于能够接受当下发生的一切的人来说，灵性的通道是开放的，喜悦和感恩像水一样流动，像香槟一样冒泡。

最后，我们想谈谈“外在服务”的概念。您确实带着意图在外在层面上服务而降临到您的化身中的。然而，在这个领域中大多数灵性寻求者思维被打破的原因是，许多实体不希望做任何明显的外部服务。换句话说，与教导大量学生和抚养孩子相关的能量是相同的。无论您的注意力集中在一个孩子身上，还是在您家庭的孩子身上，或者您是众多学生的老师，您所提供的服务都是完全一样的。

被称为 R 的那位经常谈到希望以一种能满足他履行必须存在的服务的巨大愿望的方式来提供服务。然而，对于许多人来说，包括这个仪器所属的非营利基金会，他已经是所有技术事务的救星，使组织工作绝对必要的笨重、脾气暴躁的技术设备能够[运行]。没有被称为 R 的那位，许多事情都会停滞不前。电脑会出故障，您会挠头想知道哪里出了问题。被称为 R 的那人的技能使得电脑能够按其预期执行任务。问题是，如果一个人没有做被认为是服务的事情，他如何能感觉到自己在提供服务呢？这是我们无法回答的。

因此，要知道，您确实有只有您才能做的外部任务，而且您自然而然地会被它们吸引，不能阻止您去做。但也要知道，这些通常不看起来像是对您的文化的服务。

在地球生命的阿塔诺中，很少有实体拥有这个仪器所经历的那种做类似引导[并从中获得巨大满足]的体验……

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

……在于知道别人将她视为一个提供服务的人。因为大多数情况下，服务是一种亲密的事务，贴近心灵，不一定能被他人立刻察觉。然而，当提到一个服务他人的实体时，所有认识那个人的人都会微笑起来，因为那个人陪伴的魅力和他的存在带来的宁静与治愈感是如此美好，无论他在外在层面上做的事情是否看起来是一条直接的服务线索，这确实是他降临来完成的服务。您正在做您应该做的事，如果明天改变了，您仍然会做您应该做的事。

相信您的化身运作的方式是：您设定了服务的意图，而您能更强烈地设定这个意图，您就会吸引到更多的帮助，更多的同步性会向您证实您走在正确的轨道上，您将从周围的创造物那里获得更多的反馈。把自己交托于这个互动、统一的过程，以感恩和喜悦放下您疲惫的重担，因为您正在服务，并且正以完美无瑕的方式美丽地服务，此刻和永远。

我们想问一下，在这个圈子里是否还有其他问题。我们是 Q’uo 的信徒。

Q’uo，我对这个话题有一个问题。您早些时候提到不要试图从黄色射线中心去服务，我没有理解其中的背景。您能换一种方式说出来吗？

我们是 Q’uo 的信徒，了解您的疑问，我的兄弟。当我们谈论从黄色射线能量中心去爱时，我们指的是强迫自己去爱。您通过肉体所拥有的情感是有限的。它们会耗尽，我们不鼓励试图从黄色射线去爱和去服务。让我们给您一个例子，我的兄弟。

假设一位治疗者想治愈一个生病的人，而这位治疗者拥有大量的个人力量，一种真正的治愈天赋。这位治疗者可以做两件事之一。它可以从黄色射线工作，也可以从绿色射线工作。如果它从黄色射线工作，它就没有调动开放的心，没有上升到智能无限的门户去向灵性寻求帮助。那里仅仅是“那个人需要被治愈，并且将会被治愈”这个决定。于是治疗者与要被治愈的人接触，也许触摸了那位病人，甚至可能在一段时间内减轻或消除疼痛。但是人类意图的能量如果没有灵性的帮助，在一小时或一天后就会耗尽。想要给予的安慰得到了，但随后就被拿走了，因为能量耗尽了。

现在，从绿色射线治愈的人将自我清空，只留下作为无限之爱和光芒造物主仪器的意图，并允许自己被灵性用作治疗的工具，而灵性穿过您所代表的那个宝贵的枢纽——那个无限能量可以进入有限世界的场所。那种能量是智能的。它知道需要去哪里以及如何工作。不需要思考。不需要努力。只需要将自己奉献为一种工具，然后无限的能量流经其中，这种能量永不枯竭。我的兄弟，爱本身也是如此。

您可以训练您的行为来模仿爱他人，但您不能强迫自己去爱他人，因为您会筋疲力尽。然而，如果您有时能克服所有困难、克服周围环境的阻力而敞开心扉，只是安住在开放的心中，爱就可以持续地流经您。那么您的工作就简单地变成了重新打开一个封闭的心——可以说，心可以在一瞬间关闭，因为存在恐惧，因为存在危险，因为存在毁灭，因为有太多事情，无论问题是出在您自己身上、别人身上、您的工作上、让您烦恼的事情上、给您带来痛苦的事情上，还是您不得不忍受的苦难。

封闭心灵的方式和人类胸腔中的情感数量一样多，而重新打开它的方式也与记忆意识所能找到的方式一样多。但并非必须强迫自己成为某人或某样的人。只需要意图保持心敞开并服务，并且最重要的是，保持那份无限之爱和光芒造物主的频率。

我们能再解释得更清楚吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的信徒。

还有另一个后续问题，Q’uo。我对您所说的话深受触动，这个问题在某种程度上接近自由意志的边界，但我想问，如果一个人打算保持心敞开，那么灵性寻求者或任何人是否通常会感觉到、感受到，或者是否存在一种内在的认知，表明自己确实在做这件事并且心是开放的？我想问的是物理感觉还是内在的认知，即自己走在正确的道路上。

我们是 Q’uo 的信徒，了解您的疑问，我的兄弟。从某种意义上说，我们建议的非常像形成一个习惯。这个仪器在关于此类事情的文章中读到过，一个习惯大约需要三周才能养成，或者可能需要三周才能打破。这三周似乎是在未能打破习惯、不想打破习惯、渴望回到旧习惯等等中度过的。然而，如果设定了打破习惯的意图，并且成功地避免了该习惯的行为，那么心智就会逐渐自由地思考其他事情而不是那个习惯。正如被称为 Ken 的那位所说，成瘾被降级为一种偏好。² 然后心智就自由地采纳了一个积极的习惯，在以前那里有一个您不赞成的习惯。

我们不是说设定意图然后让平静战胜您的这个习惯需要三周才能养成，但我们的意思是，对于耐心和坚定的寻求者来说，生活的节奏需要时间来发挥作用。

您看，您把能量放在哪里，把心智放在哪里，这对于您的体验至关重要。如果您以一个信仰的行为开始，说：“我认为生活是这样的，我要像这样生活”，那么您就将自己投射到信心的空中，没有任何证据，只有一种简单的感觉、一种认知——即一切都真正安好，而且宇宙是有意义的。它不是毫无意义的，您并不孤单。您是被爱的，您是需要的，您充满了目的，您只需要放下任何关于它是如何运作的先入为主的观念，并尽您所能地参与生活，作为一个理解选择的力量、欲望的力量、意图力量的有意识的寻求者。宇宙将开始感知到您加入了这场舞蹈。您将开始获得同步性。您会看到重复的数字。您会看到您的图腾动物。您会看到那些表明您正在思考的事情很重要，而您刚才所想的事情尤其重要的迹象，所以请深思它。

宇宙将开始帮助您。您会感受到这种反馈。您越是投入其中，就接收到的越多，最终，当有人问：“那么，你为什么相信你这样认为的呢？”时，您几乎没有能力解释。因为您现在是一位老练、经验丰富的“生命游戏”操作者了。您了解选择。您了解爱。您了解万物向您诉说的镜厅——人、情境和事物——而您最终在这个游戏中感到舒适，并热衷于参与其中。

这并不是说您成为了控制自己生活的人。而是您成为了一个享受生活惊喜的人，并且知道即使在最黑暗的时刻，对于心智专注于爱的真理的人来说，也充满了光明和爱。

每当您的心跳并将血液输送到您的血管时，它都在以爱的心跳。爱是您在所有层面上存在的本质。爱是您身体的健康，您精神的力量，您情感的深化者。去寻求爱，并记住允许自己得到回报的爱。没有推拉，只有休息、沉思美，以及一种奉献；对造物主临在在您生命中的渴望和饥饿，我的兄弟，您就会养成这个习惯，最终会在自己的皮肤里感到舒适。请寻求帮助。您知道我们在那里，而且您也知道许多其他人都在那里。

我们发现这个仪器和这个团体会感到疲惫，所以我们将把这个仪器和这个团体留给一位无限造物主之爱与光芒的怀抱中。我们再次感谢您分享我们的想法所带来的荣幸和喜悦。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

歌曲是“Calling All Angels”，由 Train 演唱。有该歌曲的 YouTube 视频可供观看。↩

Ken Keyes，《高等意识手册》。↩