Jim：Q’uo，我们今天的问题是关于在地球上正在发生的12-12-12的转变。我们担心的是，在剩余的时间里，我们能做些什么来帮助自己、我们的家人、我们的朋友和我们的星球，使这次转变尽可能和谐。您能否给我们一个关于在这一过渡时期通过服务他人可以集中关注哪些概念、思想或行动的设想？

（Carla 引导）

以一位无限造物主的爱与光问候大家，我们今天来到您的面前，正是为了服侍祂。能和这个媒介以及这个团体在一起是莫大的荣幸。本周末我们陪伴着你们，正如团体中的许多人所呼唤的，我们非常享受在各位身边。你们的美丽令人惊叹。你们个性的色彩闪耀着。与你们在一起令人兴奋，也让我们感到谦卑。

我们的[特定的]第三密度已经结束了。但我们铭记着当我们必须仅凭信仰去寻找爱，并仅凭爱去寻找信仰时所面临的困难和挑战。感谢您呼唤我们来到您的团体。我们也感谢这个媒介，她曾离开与我们的联系，因为这对于她能够以正直的姿态进行引导而非平躺在背上是必要的。愿我们对这位媒介说声感谢，感谢她的决定。也愿我们对你们每一个人说声感谢，感谢你们决定聚集在一起——甚至可以说回家——哪怕只是短暂的一段时间，去体验一个充满那一位伟大原始思想之爱的安全之地和能量。

这个媒介和被称为 Jim 的人并没有做这件事。他们没有导入这种能量。是你们每个人都做了。并且你们慷慨地分享着它。当你们离开这个周末时，我的朋友们，请将它带在身边。把它放在口袋里。相信这个安全之地在你内心持续存在。并记住那种感觉，以便当你进入本周末所称的祈祷的内在密室时，你能给予自己这种感受。

在我们开始回答提出的问题之前，我们想请求你们一个恩惠，那就是在聆听我们的言语时，请运用你们的辨别力和洞察力，因为我们是你们的兄弟姐妹。我们不是权威，也绝不希望成为权威。但我们被呼唤了。所以我们来了。

但请知道，我们的言辞是谦卑和不完美的。如果它们能帮助到你，如果你听到它们时产生了共鸣，请保留并使用它们。这就是我们在这里的原因。但如果它们没有击中你的靶心——我的朋友们，我们不可能在所有时间都击中你们所有人的靶心——请把那些想法放在一边。你可以一年、五年或十年后再回来审视它们。它们仍然会在这里。再次审视它们以寻找有用的思想，你可能会发现那时的情况能让你从我们的言语中找到新的资产和资源。但现在，如果它没有引起共鸣，就不要保留它。

如果你能为我们这样做，我们会感到我们可以毫无侵犯你们自由意志地与你们分享我们的想法。感谢你们的体谅。

随着你们计数系统中的2012年临近，自然而然地集中了那些总是预示着假日、盛宴或庆祝活动的事务。有一种需要准备的感觉，要烹饪食物，烤火鸡，制作蔓越莓酱，利用这个媒介的成长来为您布置餐桌。有一种需要购买礼物、向身边的人表达感激之情的感受。也许还有想为这个活动穿上特殊服装的愿望，而你必须找到它们。还有对庆祝活动的规划。谁睡在哪里？我们该如何喂养某某人？事情将如何发展？所有这些元素都是一种有益的态度，用于准备迎接许多人所称的时代转变。

正如这位媒介在她演讲中早些时候所说，地球本身计划在2012年的冬至时转入活跃的第四密度。这是你们宇宙钟表般性质的一部分。它不是随意的。正如这位媒介试图解释的那样，是强大的恒星能量的排列，这种排列会“咔嗒”一声到位并完成。

有趣的是，被称为 Jim 的人将其称为“12-12-12”，因为统计学上的时间变化表明它可能会在2012年12月21日之前发生一些，所以这是一个我们想指出的同步性。从我们的角度来看，我们不完全知道那个修正是什么。正如我们经常所说，我们在你们的计数系统中并不精明。但我的朋友们，庆祝2012年的冬至是很好的，因为你确切地知道你们正在告别黄光密度；也就是选择的密度。

您该如何准备呢？你们每个人都有些焦虑，因为存在一个担忧，即是否有可能为如此巨大的转变做好准备——从黄光思维到绿光思维的转变。正如你们所看到的，我的朋友们，这是从用法律术语思考事物上的转变——责任、对你家人、对你的国家、对你的工作、对你珍视的关于改善你直系亲属和氏族的事情的担忧，也包括对全人类的担忧。这之间的区别在于，是疑惑是否应该买一个新电器或玩具，还是在想如何调动资源以确保所有活着并拥有人类基因的人都有足够的。

什么是足够呢，我的朋友们？你们生活在一个怀疑“足够”这个词是无效的文化中，认为你永远不会有足够的。讽刺的是，许多拥有大量你所称的“金钱”的人却沉迷于赚取更多并将其藏起来，寻找一个生存的安全之地。

在这个时候你能给予自己的最好的礼物之一是释放确保自己能够生存的想法。我们不是说保留额外的水是不明智的，以防你发现自己处于无力状态而没有它。这种情况可能发生，不仅在时代的终结时，也可能发生在关闭变压器的停电时。我们只是说，如果你囤积世界上的物资并抵御那些想要它们的人，你就把所有其他自我变成了你的敌人。

确实要计划，我的朋友们。但如果有人饿着肚子敲响你的门，就拿出你剩下的半个花生酱三明治分享给他，因为那个实体就是你，而你是他。不要担心明天。在 Lord’s Prayer 中，这个媒介和被称为 Jim 的人每天两次说，我们觉得这是有史以来最平衡的祈祷之一，其中的请求是拥有今天的所需。“赐给我们今日的饮食。”明天你可以再次祈祷那份祷告。

保持简单，对生存所需的保持谦卑，并认识到如果你没有生存下去，你就会脱落一个物理载体。如果你无法维持自己，那么就是时候让你脱下那个物理载体，走向这个媒介与你们讨论的光之阶梯了。你不需要承受任何生存的压力，除非是根据你对死亡过程的担忧和对可能依赖于你的那些人的担忧。

然而，住在开放心灵中的人的标志是知道一切都好。只有凭着信仰才能知道这一点。你的人类部分，心智的大脑，永远无法看到这个陈述的真相。无论是一个指甲的小刺，还是我们所知的某个大陆的终结，事情都不是完全好的。无论你有耳痛，还是维苏威火山爆发并摧毁了4000人，总是有一些东西会扰乱你内心的平静。于是你割裂了你的平静，破坏了你的宁静，不知道如何找到通往你内在房间、通往你心灵的门。

因此，让这些担忧成熟和发酵，当你看到有逻辑且简单的事情可以做时，比如为紧急情况储备一些水，就去做。但不要让这个行为带有恐惧沉重的能量。

我的朋友们，你们来到这个化身是为了两个原因。你们来这里学习，而你们每个人都有相当满的日程表，可以说。你们的学期课时已经堆积起来了。没有人只上12小时。每个人都在上一个15小时、一个18小时的学期，[还有]有些人在这个灵魂学校——也就是地球上的第三密度——的任期内正在攻读21小时；

我们赞扬你们渴望学习这么多。尽你所能和你想学的去学习，但不要要求自己达到任何可衡量的成就。因为在这些末世中，将使你们有用的不是知识的钥匙，而是无知的钥匙。当你的主要功课再次来临时，正如它们会来的那样，请尽力去做。将其视为礼物，但不要让你的平静受到干扰，因为你在这个时候的礼物，我的朋友们，是凝视混乱并以平静回应；是凝视敌意并以同情心回应；是倾听那些你的智力会称之为“白痴”的人占据公共电波，然后带着微笑回应。

你不是任何人的老板。你不必纠正任何人。让世界喧嚣吧。关注你的内在调谐。关注你如何生活。审视它，因为真正重要的事值得庆祝：一个新天堂和一个新地球的降临。找到你的喜悦。找到你的欢笑。找到你内心那个爱自己的地方。并接纳自己，因为这使你成为一位共同创造者，会去爱他人和接纳他人。这是调和人类思想和经验各种差异的关键。

我们没有使用一个词，而这个词是此时此刻最完美的礼物，那就是宽恕。今天你没有原谅自己什么呢？请花时间与自己相处，直到你自我宽恕为止。这一点很重要。因为你需要能够将你的全部聚集到你的心中，这包括那些你称之为“阴影面”的部分。你是自己的救世主，因为正如你是一个更大整体的一部分，一个来到这个星球以帮助的灵性氏族的一部分一样，你个性中在光明中的那些部分，以及你认为处于深黑暗中的那些部分，都是你的一部分。为了成为心灵完整的个体，你需要拥抱自己并治愈那种早些时候这位媒介所谈到的破碎感。

因此，我的朋友们，将你们的思绪从如何回应可能的未来大灾变转向准备好以开放的心态迎接这一刻。以开放的心态迎接这一刻。这是你对自己、对你的亲人和对这个星球最大的礼物。

现在，这在每个人身上都以不同的面貌显现出来。并不是说你要戴上面具或穿上戏服，而是不可能表达出你的真实自我，即无条件的爱。你们每个人都有自己学习到的——有时是痛苦地学到的——向周围的“自我”展示自我的方式来为您服务。这没关系。你不需要改变你的行为。如果你将思想转变为爱、欢笑、接纳、同情和理解的思想，你的行为自然会安排妥当。

你们中有些人非常希望帮助国家成为一个更好、更真实、与其原始意图共振得更强的地方。对你们来说，这是恰当的。

你们中有些人希望在这个时候帮助地球母亲。我们不是说你应该进入国家或国际领域去试图改变世界。我们是说，无论你住在哪里，环境都存在挑战，而这些最好由当地、在现场的人来讨论和处理。

所以，如果你想要灵感，请将目光投向你的“零点”，即你的宇宙的中心，你居住的地方。然后问自己：“这个特定的社区中有什么问题正在困扰地球母亲，挑战着她生存的能力？”3 然后，当你确定了一个困难的路面、一条行为不端的溪流、一个不服务于更大的利益的水坝，或者任何其他事物时，我的朋友们，如果可以的话，请将你的心和灵魂投入到改善那个需要你帮助的地球上那小小的部分中。你们都是它的管家。它无法在没有经过很长时间的情况下改变人类在地球上所做的事情。欢迎你来提高几率，成为盖亚的好管家。

我的朋友们，也许你的天赋不是外在的，但我们向你们保证，保持开放心灵者的责任也是成为周围人的灯塔的挑战。我们不是说你必须令人印象深刻、说话好听或在外层面上做任何事情。我们只是说，正如你的心是怎样的，你的眼睛就会无言地对你遇到的那些人说话。当人们看着你的眼睛并看到造物主的之光时，他们就会得到治愈。你们所有人在此时都是通过爱来治愈者的。为了在这个时候绝对必要，你不需要做任何外在的事情。

那么，你的食物是什么？你正在为哪个盛宴做准备？或者用这个媒介早些时候使用的另一个比喻来说，你的灯的燃料在哪里？你该如何点燃那份燃料并点亮第四密度的灯呢？我的朋友们，你的盛宴就是爱本身。尽情享受它。去准备它。使用耐心、坚韧和轻柔触碰的草药。走过你意识的田野，找到那些在年轻时采摘下来能让爱的盛宴更加美味的新生长的东西。

现在你已经为自己做好了准备。你已经准备好了你的盛宴。你已经决定了你的礼物——我的朋友们，我们指的是那个双关语，即停留在当下并成为一个充满爱、用爱的眼睛看、用爱的思想思考和拥有理解心灵的生命体。现在把这些礼物好好包装起来。好好准备好这些美味的菜肴。并且极度地相信一切都好。

当你听到那些基于恐惧且充满了那些感到恐慌并想找到控制局面的方式的人所产生的必然讨论时，请伸展、呼吸并感受从凭着信仰知道一切都好的那份内在扩张。

被称为 William 的诗人，在临终前看到了天使，唱着哈利路亚颂歌，以与他一生中迎接所有事物一样的热情欢迎他的终结。他对神奇能量的圆形塔楼感到着迷，最终他成为了他所寻求的那个圆形塔楼。

哈利路亚，哈利路亚，哈利路亚！

如果你们害怕死亡，我的朋友们，就去死吧。躺在你的坟墓里。等到你极度饥饿和寒冷时，真正地感受自己的死亡。当你完全感受到这一点后，站起来。看看天空，太阳。闻一闻风中盛开的、野性而慷慨的新鲜花朵的气味，并第一次开始了解你生命的价值。

你生命中的每一刻都是一份礼物。尽情享受它。使用它。与它度过美好的时光。不要问自己今天做了多少事，而是问自己今天爱了多少？然后，你就准备好了。你的光有燃料，因为它是无限的。你的盛宴有食物，你已经准备好迎接那个日子黄昏黑暗的混乱了。

我们建议的，我的朋友们，并非简单，尽管听起来如此，因为你们所有的训练以及你们文化为每个人提供的训练都与我们的说法相悖。我们向你们提供一个傻瓜的真理，那个从悬崖上跳入半空中的傻瓜——信仰的半空中。聚集自己并跳跃吧。你会发现在那半空中站稳脚跟是多么地奇妙。

我们唯一建议的是我们一直建议的那件事，那就是某种形式地运用寂静。因为你们看，我的朋友们，有许多方法可以进入你的开放心灵。但它们都需要寂静。寂静是打开通往你内在房间的门的钥匙，这样你就可以冲进去与无限的一位同在。你可能状态很好，可以安静地进入，和造物主坐下来并与之进入合一。你可能状态很糟糕，你可能需要爬进造物主的巨大膝上，把头埋在他的巨大心中，让他摇晃你，直到你感觉好一些。将你的心交给他。他会给你吉尔的膏药。无论你找到哪种方式来运用寂静，你都会发现寂静无言的语言比人类写下的最伟大的词语或圣徒所说的言辞更富有表现力。

我们与你们同在。有太多帮助等待被请求，但我们必须被请求，因为我们不想侵犯你们的自由意志。因此，请时刻以感恩的心来生活。通过感谢我们，你是在要求我们继续。通过感谢天使，你在要求他们继续。养成这个习惯，因为它也会让这次过渡时期对你来说更容易。

媒介正在请求我们，在她短暂离开圈子时将这种联系转移给被称为 Jim 的人。因此，我们离开这位媒介，并将这种联系转移给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的成员。

在进行设备操作时我们暂停一下，以便能听到被称为 Jim 的人。我们是 Hatonn 的成员。

[停顿]

（Jim 引导）

我是 Hatonn，与这位媒介同在。我们通过这位媒介再次向大家致以爱与光问候。此时我们想问是否有什么更简短的问题可以回答。

Hatonn，我有一个问题。在这个时候，当我们接近2012年时，我对“转折点”的情况感到好奇，以便所有人都能够完成这段旅程，以及我们可以收到哪些建议来协助这次寻找转折点的尝试。谢谢您。

[Q’uo, Hatonn 代表原则发言]

我是 Hatonn，我了解你的疑问，我的兄弟。在此时此刻，所谓的“转折点”现象正处于一个越来越多的实体意识到变化本质的阶段。我们可以推测，在你们所说的大约一年内，你们行星影响力的进一步移动将进入那个空间和时间领域，在那里，像你们这样已经有意识地认识到敞开心扉具有深远重要性的实体的绿光能量会得到更深刻的体验，而这将是不仅对像你们这样的寻求者，而且对你们所称的地球，或者一些人所指的盖亚这个行星影响力的转变的关键。

许多人会意识到他们的环境和经历中有一种巨大的差异感正在弥漫。然而，绝大多数人将不了解这种变化的核心本质。但他们自身经验中的探索将会开始，这将使他们获得更大的启迪。对于这样的实体来说，最大的可能性是这次探索将成为他们自身觉醒的开端，这样觉醒的体验就能更容易地被你们行星人口中越来越多的人所接触到，从而增强向这个转折点的运动。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我有一个问题，请问。2012年的冬至将带来独特的行星和恒星排列。我们是否可以预期或可能预见到新能量到来时，黄光身体、人类DNA蓝图会发生哪些变化呢？

您所说的行星排列是一个对每个实体，乃至人体内每一个细胞都将开始体验的转变具有重大意义的现象。如果有人能够仔细而细致地[看到正在发生的事情]，这些细胞正以一种允许更深刻体验爱与理解密度的方式得到增强，这种密度现在正在召唤，并将很快成为这个幻象的主导体验。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我有一个，如果别人没有的话。

[停顿]

根据 Ra 的说法，我们本周末在“返乡”的许多人是来自第五或第六密度的流浪者，转世到第三密度来帮助收割。在时空意义上，如果每一个灵魂流中的每一刻都是同时发生的，那么在时空的别处，所有地球上的第三密度原住民——也是第五和第六密度[以及]可能还有流浪者——是否正在帮助我们的第三密度化身上升呢？

我是 Hatonn，我了解你的疑问，我的兄弟。从统一性的意义上讲，即一切都被视为一位造物主和一个存在，这是事实的。

从众多、无限的幻象和构成这位造物主的实体来看，这只在我们可以称之为条件性的意义上是事实的，因为地球上的每个实体都有其起源，并且以一种看似线性的方式到达了它目前的位置和经历，因此在地球体验完成后，它将继续它的进程，这也再次看起来是线性的。

那些从第三密度毕业到第四密度的，仍然留在这个行星影响力的；那些以自我服务意义上毕业的，移动到一个其他的行星影响力中的；以及那些从你们所说的更高密度移动到这个行星影响力的流浪者，返回那个家园进行你们可能称之为进一步的任务的；还有那些尚未达到第四密度的，移动到另一个第三密度行星影响力中继续他们打开心灵的工作，所有这些都是一个存在。它们都作为一个伟大的造物主和谐地运动着。这是一个悖论，我的朋友。

此时此刻还有其他问题吗？

是的，Hatonn，我有一个简短的问题。在进入[冥想]或尝试冥想时，许多寻求者经常会感到昏昏欲睡或困倦，我想知道这是否根植于人口某种程度上“沉睡”的形而上学原则？[请就您能分享的主题阐明一下]。

我是 Hatonn，我了解你的疑问，我的兄弟。在尝试进入冥想状态时可能感受到的嗜睡效应，就像一个试图进行体育锻炼的实体一样，由于对这种体验是新的，它所能完成的量比它通过进一步锻炼能够完成的要少。因此，我们必须加强所谓的“冥想肌肉”。

此时还有最后一个问题吗？

我记得 Hatonn，在圆桌会议上的谈话中，有一个组合了两个人的问题，他们想知道关于未来某个时间可能到来的“千年和平”的《圣经》引用，以及 Q’uo 的成员提出的一个观点，即在遥远的将来，地球有一天可能会承载另一个第三密度。您是否看到了这些智力思考与可以帮助我们思考这些问题的灵性原则之间的联系？

我是 Hatonn，我了解你的疑问，我的姐妹。从我们的有限的视角来看，我们建议“一千年时间段”象征着人类心中一种和平的开端体验，这种和平的本质是无限的，因此它是一个稳定的状态，不再受你们所说的选择密度的磨难和苦难的影响，道路已经被选择，脚稳稳地踏在上面，意志得到了加强以坚持下去。这段旅程将以目的的力量、充满喜悦的心灵欢欣来完成。

我们短暂地停顿一下……我们想请您重复问题的第二部分，我的姐妹。

我们第二个问的是，我们可以使用哪些灵性原则来思考这类问题？

我是 Hatonn，我了解你的疑问，我的姐妹。我们认为在这种情况下最有帮助的原则是平衡的原则，它起源于统一性的原则。应对这个过渡时期的必要平衡，是每个在寻求圈子中的人所体验到的服务意愿的巨大渴望，这需要与所谓的宏观视角、对大局的远见来平衡，这种视角认识到此刻和每一刻一切都是好的，因为事实上，万物皆为一。

再次强调的是，悖论是那种似乎一直存在于灵性寻求者身上的特质，即在看到服务必要性的同时，也看到了体验的完美性。这就是你们此时此刻的信仰，可以说，是在你们挚爱的地球上的一次伟大转变。

此时我们感谢每一位到场的人抽出时间和精力来寻求我们的临在，请求我们的服务，并接受这份奉献，无论它多么谦卑，都按自己的意愿使用它。在座的每一个人都在寻求中很强大，并将继续以对这个星球的过渡以及周围的人——朋友、家人、街上遇到的陌生人，他们在看似不合时宜的时刻寻求帮助的人——最有帮助的方式来服务。然而，当每个人回应这些服务请求时，造物主得到了服务，造物主被看见了，造物主被爱了。

所以，你们在伟大的旅程中前行，像朝圣者走在尘土飞扬的小路上，但这条路永远通向家园。因为当你在一位无限的造物主之内移动时，你还能在哪里？

我们是 Hatonn 的成员。我们以爱与光离开每一个人。Adonai vasu borragus.

这是说话上的一个错误。Jim 原本想说的是 12-21-12。↩

有关 Carla 在 Homecoming 2010 的演讲和对光之阶梯的讨论，请访问我们的活动页面。↩

根据谷歌定义，“trammel”意为“限制：在（范围或准入）上设置界限；束缚”。↩

William Blake 是十九世纪的爱尔兰诗人，也是一位神秘主义者和魔术师。↩