我们今天的提问是：首先，我们希望您为创世从第一次扭曲之前到第三次扭曲的整个发展过程提供一个概要。其次，我们想询问神圣阳性和阴性的精神原则，以及这两个极性最早是如何显现的——它们是如何分离的，一个成为阳性，另一个成为阴性。谢谢。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。朋友们，在一位无限造物主的爱与光中问候你们，我们今晚来到这里是为了服侍祂。

能被邀请到您的团体中是一种荣幸和喜悦。我们喜爱你们，喜爱你们的美丽、勇气以及愿意将宝贵时间留出来寻求真理的意愿。我们渴望就这个仪器所称的“一律”的前三次扭曲，以及神圣阴性和神圣阳性的作用，它们是如何开始的以及如何运作的，与你们分享我们的想法。这是一个宏大的主题，但我们期待着将其剖开，并使其成为我们所能做到的。

首先，如同往常一样，朋友们，我们想请求你们帮个忙。请带着辨别和审慎的态度倾听我们的言语，去感受我们所说之事的共振。如果我们的话对您有益，那么请毫无保留地运用那些看似有帮助的想法。如果我们的话没有击中您的靶心，我们恳请您毫不犹豫地放下这些话语，并跟随共振的道路。你们每个人都完全负责自己的精神道路，并且拥有知道什么适合自己、什么不适合自己的智慧。因此，不要被他人的意见或甚至是对我们的尊敬所动摇。正如您所知，我们是谦卑的信使，我们不愿侵犯您的自由意志，也不愿扰乱您在这一仪器所称的“君王大道”上平稳的步伐。1

首先，您询问了前三次扭曲，当然，如同我们的习惯一样，我们稍稍回顾一下，谈论一律宇宙观中唯一不是扭曲的东西，那就是统一性。您和我们是合一的；您彼此之间也是合一的。地球上人类部落是一个整体。这仅仅是因为在创世中，唯一的存在就是造物主，而你们每个人都是那位无限造物主的火花或元素。无论造物主经历多少八度音程，您永远是您自己。您会承担性别、外表、天赋和局限性。您会将那些因为对您而言似乎有益的既定关系带入化身中，尽管这些关系总是充满摩擦并总会带来某种痛苦，但它们的作用是使你们双方更加平衡。在第三密度的极性中，存在着坩埚、熔炉、炼金炉（athanor），在那里，杂质被烧尽，您得以净化，成为真正自己，正如被称为 G 的那位所说的那样。

每一个本能都在告诉您这是愚蠢的：“我与那个人不是合一的。我与那个民族国家不是合一的。我与那种哲学或那种观点不是合一的。”啊，但您是，你们都是万物。

您看，第三密度的挑战是从混乱走向神秘；从挣扎着去知道、拥有、获取、存在，转向放松地允许自己成为自己；超越生命的表面。

朋友们，你们是深海潜水员。你们不满足于像蜻蜓一样在生命之海上浅尝辄止。你们深入潜水，寻求你能找到的最高和最好的真理。最终，你们穿透了“他者”的面纱，开始感受到被称为 F 的那位所谈论的共同性的丝线，那存在于评判的形态背后。

这种统一性是为你们所有人准备的。然而，它并不妨碍您成为一个个体。在每一次化身中您所做的每一个选择都进入了您为这个化身所选择的个性之中。朋友们，这就像您带了一个手提箱，不是一个大行李箱，而是一个过夜包——毕竟只是短暂的停留，一次化身而已。您不需要太多——一些天赋，一些关系。您收拾好您的包。您打包您的局限性，您打包您的挑战，然后出发潜入一个黑暗的世界。因为太阳可能照耀地球，但在精神探索方面，一切都处于黑暗之中。什么也看不见，什么也无法被知道或证明，而这取决于您是否能从您的文化、您的养育方式、您为融入社会而学到的教训中解脱出来，成为这个仪器所说的“自我的见证者”。

并非说您是一个见证者。您就是您自己。而是当您见证自己的生命时，它会给您一种比例感。这个仪器在充满挑战的情况下，常常会在其脑海中创造出一个漫画形象，然后忙着为它配上合适的标题来逗自己发笑。您越有方法能将自己从快速情绪的冲动中提升出来，触及到那弥赛亚膏（Balm of Gilead）——即与造物主合一的内在自我——您的化身就拥有越多的财富。

统一性是我们所知道的最深奥、最深刻的真理。你们都是造物主。不要反过来试图说造物主是你们所有人，因为造物主是无限的。如果造物主不是无限的，创世就不会是统一的。

现在，您询问了“一律”的前三次扭曲。从最深层的意义上讲，第一次扭曲是自由意志，因为正是通过自由意志选择去认识祂，造物主才创造了你们所有人所属于的创世。祂渴望更多地了解自己。祂的好奇心是无穷无尽的，祂的游戏性和艺术性也同样无限。

因此，当您体验并将发生给您的催化剂转化为智慧和接受恩典时，造物主就接收到那份收获，并对自身了解得越来越多。即使一个实体选择了所有您个人认为错误的事情，但该实体仍然没有犯错，因为它也向造物主献上了其欲望及其满足的收获。

在造物主决定尝试将完全的自由意志提供给祂自身的火花——也就是你们每个人所称的“人类”时，已经过去了很长一段时间和无数个创世。然而，这就是您的情况。您的自由意志是至高无上的。他人的自由意志也同样至高无上，这意味着您的权利止于您的牙齿之后，在您的鼻尖处停止。您拥有的自由意志是为自己做出选择，而不是为他人做选择。观察和认识到您自己的自由意志以及他人的自由意志，是良好利用化身的巨大关键。

什么能使您摆脱那种“我应该做这个，我应该做那个”的责任感？问题在于您想做什么，您渴望做什么，您希望设定什么样的意图去做？您了解自己的心智越多，您就越能够以一种尊重和光荣您自己自由意志以及在每一个转折点为自己选择的能力的方式生活，[您就能更好地了解自己的欲望并设定自己的意图]。

因此，在被称为 F 的那位引述的那个实例中，自由意志是逻各斯（Logos）的一个至高无上的扭曲，因为你们每个人作为造物主的火花都拥有这种自由意志，但自由意志的第一次体验是造物主自身的体验。因此，[自由意志]远早于显现。

设定意图——这种正确使用自由意志的能力——使得造物主或共同创造者（即你们每一个人）能够过上不受受害者心态或困惑束缚的生活。我们不是说不会有困惑——常常会有困惑。但是，当您对自己欲望的对象感到满意时，如果您能专注于您真正渴望的，并就该欲望设定您的意图，[那么如果您能]按照这个意图生活，您的道路将永远平坦地向您敞开。

您的困惑则是一个关于说：“好吧，这是我的处境。在我看来，情况是这样那样，我感觉我对这种情况最好的和最高的回应是选择这个。”一旦做出选择，您就只是去追求它，不怀疑自己，不自我质疑，而是完全参与其中，并完全地存在于那种情境、那个选择以及由此产生的一切之中。

一律的第二个扭曲是逻各斯（Logos）。逻各斯是一个希腊词，当您打开《约翰福音》时，它以“太初有道”开始：“起初有道”。这个“道”的希腊语就是 Logos。“起初有道。道与神同在，道就是神。”逻各斯与神同在，因为无限的造物主超越了任何显现，甚至超越了那个无条件的、绝对之爱的伟大原始思想或逻各斯的显现。

因此，造物主设定了认识自身的意图。于是，宇宙中无限的数十亿个星系和每个星系中无限的数十亿颗恒星，以及您可以用您的仪器看到的数百万种有感知生命的机遇诞生了。然而，万事都是爱的扭曲。挑战始终是去寻找爱，去穿透围绕着困惑实体关系等的混乱。这在家庭关系、两个人之间的关系，或国家之间的关系中都是如此。

世界生活在事物表面上，在谎言接连的表层上浅尝辄止，因为总是有可以被看到的优势、可以被发现的力量、可以被感受到的影响力、可以收集的资源，以及那些只不完美地理解自己是谁和为什么在这里的实体的纠结情绪。

朋友们，不要停留在那里。潜入海洋，那无限的存在之海，直到您到达平静的水域，在那里，珍珠从刺激贝壳的沙子中自我创造出来，美丽与真理如其宝石般存在，在那里，您心中最深处的理想在超越所有想象的现实中行走、呼吸和生活。在水面之下那些地方发现是多么美妙，那里有海啸、飓风和风暴，但一切都保持着平静，创世伟大的心跳运动缓慢而稳定。

当然，一个人必须存在于生活的表面上。人们必须学习喧嚣并与同胞相处。这本身就是一件好事。这是您催化剂的来源。请感谢那种困惑和混乱。但请带着您所拥有的祝福和挑战，潜入无限和永恒的水域。它们存在于您的心中。您只需要打开您心中的门，就能找到那片深水。正如我们经常对您所说的那样，朋友们，通往那扇门的钥匙是寂静。

第三个扭曲是光明的扭曲。只有在这个点上，在“一律”链条的深处，显现才会发生。显现到来是缓慢的。首先必须完成很多事情。然而，您生活在一个充满显现的世界中。因此，您可以看到，您总是在攀登这个仪器所称的雅各的梯子，只是您正沿着它向下攀登到自己心灵的深处。而造物主就躺在那里，超越了所有显现，超越了所有图像，超越了关于什么是真实的任何观念——准备治愈、准备滋养、准备去爱。

许多人会说这听起来像是造物主是神圣母亲，而不是神圣父亲。这是我们谈论神圣阳性和神圣阴性作用的桥梁。

思考男性气质和女性气质可能会非常令人困惑，因为在那个动态对立发生的层面上有如此多的层次，所有这些层面都同样有效。大多数实体思考男性气质和女性气质的方式是根据实体的外表。如果一个实体有乳房和阴道，那么这个实体就是女性的。如果一个实体有阴茎和阴囊，那么这个实体就是男性的。朋友们，这仅仅触及了表面，但至少几乎所有人都意识到了两者之间的区别，并意识到社会赋予了男性和女性截然不同的角色，而不仅仅是社会，生物学上男女的本性也内化并保留了这些差异，甚至试图将它们编纂成规范。

在那个层面上值得注意的是，两个性别的主要区别在于一个生物性别被赋予了生命的海洋，因此她必然成为一位可以受孕和生育孩子的女祭司。生命之海流经她，使她能够显现出那个孩子。男性没有获得这种接触、这种参与于生命之海的权利。他可以靠近。但他永远无法体验到那片海洋潮汐的涨落。因此，女性天生就有一种内在的力量。此外，是本能和文化熏陶共同赋予了女性绝对且通常是完全的母爱，那种超越所有爱的爱。那种爱触及了无限，这与女性内心所承载的伟大恩赐相称。

另一方面，男性往往更庞大或更有力量，更倾向于保护和服侍，正如警察的座右铭常说的那样。然而，男性和女性都受到同一个理想的挑战，那就是正确地运用他们的力量。

还值得注意的是，你们地球世界中一个巨大的困惑来源是由于男性性别意识到了女性的内在力量，并因此受到了一定的挑战。因此，通常那些不思考的男性会尽一切努力将女性置于其应有的位置，告诉自己女性是低劣的，当她们拥有一些男性不知道的直觉时贬低她们，因为那是他们永远无法理解的东西。一个霸凌者的本能不是和谐，而是控制，而你们社会在如何实现男女完全和谐地共舞的可能性方面所产生的混乱局面是可悲的，他们将自己视为搭档或双人自行车，共同工作，设定共同的意图，并为造物主创造生命的荣耀和彰显。

这些事情在您个人可以掌控之中。您可以改变您的社会吗？不要为此担心，因为当您改变自己时，您就在改变世界。

现在，让我们深入，正如我们鼓励你们所做的那样，从更深的角度来看待男性和女性的方面。当实体们敞开心扉，并准备以诚实和他们所知道的最佳真理进行交流时，当他们满足于放下一切，让从无限造物主流经他们的光芒成为他们自身时，就有机会觉醒到一个神奇的世界，一个极性第一次变得有意义的世界。

极性何时开始？按照您提问的意义来说，朋友们，极性始于第三密度，这是唯一存在那种极性的密度。因为它是唯一在精神层面上什么都无法被知道的世界或环境。当您进入化身时，会落下一层遗忘的面纱，直到化身结束，您才能够亲身体验地重新加入创世的舞蹈。

这种不知晓的原因是，任何出于知识或事后诸葛亮而做的事情对您来说都是没有力量的。正如 Ra 的同伴所说，您可以有一个带回家的测试、一个开放书本的测试，查阅所有答案并全部答对，但这对您没有任何意义，除了一个好成绩。只有当您无法查找答案，被迫依靠自己的资源时，您才被挑战去寻找它们并利用它们将自己从这个仪器所说的“矩阵”或共识现实中移开，进入那个万事皆有意义的奇妙之地，在那里，每一个极性——光明与黑暗、男性与女性、老与年轻——都有其原因。您世界中的一切都有极性。电是通过极性运作的，重力也是通过极性运作的，依此类推。这是一个充满极性的世界。

现在，当一个人进行被称为“小五芒星驱逐仪式”的神奇仪式时，这个仪器和被称为 Jim 的那位每天早上做的第一个可视化是这个仪器所说的大卫之星，一个六角星。它可以这样想象：有一个倒置的三角（delta），或者一个倒置的金字塔，这就是阴性原则；而有一个正立的三角或金字塔，这就是阳性原则。当这两个不可避免地相互吸引时，它们形成了一颗闪耀着光芒的星星，这是您密度的指引母题。爱将男性和女性原则维系在一起。彼此是对方的反面。男性伸出；女性等待着被触及。

随着这种图像被越来越多地渗透，它带来了这样一个意识：性别或人类的极性和谐共存是不可避免的，正如它们不同一样。只有通过相互爱恋并进入那个被称为大卫之星的锁定设计中，第三密度才会活过来。因此，一个原则不比另一个好。它们是完全平等的，并且准备好被调和，但要根据每个人的自由意志来调和。在这个仪器所理解的魔法体系中，每个实体在无限微妙的不同方式上既是生物学上的男性又是生物学上的女性。

例如，有些女性的行为更多地遵循男性能量而非女性能量，无论她们的生物性别如何。有些男性比他们反映神圣阳性更清晰地反映了神圣阴性。而两者结合在一起是因为它们必须如此，因为在它们的DNA中就包含着相互结合并创造生命的能力，而在创造生命的过程中，它们创造了服务的机会。

有一个对西方仪式魔法至关重要的符号叫做生命之树。生命之树有三根支柱。有一个女性的一面和一个男性的一面。还有一个中央的支柱，它是由古代魔术师认为既非阴性也非阳性的元素构成的。我们觉得了解哪些特征被认为是女性化的，哪些被认为是男性化的是有教育意义和有趣的。但我们不建议您受制于这些判断。它仅仅是一个关于关系的图景，帮助您思考什么是女性化，什么是男性化。每种极性都热爱并渴望爱，但阳性原则被赋予了更多的攻击性、更线性的思维、逻辑等特征。阴性原则被赋予的则是非攻击性的、即时的、直觉的和美丽的东西。它们各自的天赋在和谐起来之前意义不大，彼此之间相互作用，在小层面而不是世界层面上形成大卫之星。

一般来说，那些按性别划分为男性的个体来到这个化身中，在一定程度上是来处理权力的。他们力量的正确用途是什么？如果他们可以控制，他们应该控制吗？

[录音侧面结束]

（Carla 引导）

那种力量的正确用途是什么？去爱、去滋养、去耐心、去宽恕？极性的要点，无论是从生活的表面还是深入到原型心智中来看，都是为了强调和净化那些似乎与生物性相关的特征，然后将您所拥有的一切和您所是的一切献给另一个性别。然后你们一起进行极性的魔法之舞，你们可以协作完成美妙的事情。

常常看起来一对夫妇并不互相支持。女人朝一个方向走，男人朝另一个方向走。然而，如果他们彼此以爱维系着，如果他们保持着最初将他们结合成大卫之星的兴奋感，那么他们整个人生都会更加丰富和充实。

您的化身在很大程度上是关于爱的。学习像造物主那样去爱是一个挑战。每当您被异性以某种方式阻碍时，您就会有冲动想：“啊，我感到厌恶。我宁愿做我自己，单身且孤独。”然而在这种状态下，您是缩小的，与您的催化剂的力量和深度相比。学习彼此服务才是挑战。

因此，我们鼓励您颂扬并找到表达那种神圣原则——爱——的越来越好的方式，这种爱根据您的性别而扭曲，同时认识到这种极性是一场您为了学习而进行的舞蹈或游戏。您可以将第三密度称为蒙特梭利学校。您得到的不是书本，而是游戏，而且是学习性的游戏。您的游戏是从仇恨中创造爱，从不和谐中创造统一，从悲伤中创造喜悦，从恐惧中创造希望，从痛苦中创造慰藉；而您所拥有的极性仅在它为您提供了您可以走过的通往内在真理的道路的范围内，才有助于这个美妙的目标。通往真理有许多道路。当您行走时，您不会犯错，尽管正如 Ra 所指出的那样，总会有惊喜。

朋友们，正如我们所说，这只是这个有趣主题的冰山一角。如果您想在其他时间提问，我们非常乐意与您合作。但目前我们觉得这是这个仪器和这个团体能做的所有事情，只要我们保持了今晚使我们能够很好地进入这个仪器的专注度。所以，我们将会议开放给[其他]问题。现在还有其他疑问吗？我们是 Q’uo 的同伴。

判断在人类意识中的功能是什么？

判断的功能是在您心中放置一个图像、一种思考方式、一种存在方式、一种感受方式，以便您可以审视出您认为的德行所在。我的姐妹，无法逃避判断。区分各种特征的能力是人类个性的组成部分。在一个尚未选择其服务于他人或服务于自我的极性的实体中，判断能力在很大程度上是浪费的，因为这种判断没有被质疑。正如父母教导的那样，孩子就那样思考。正如社会所教导的那样，人就那样思考。正如公司投放广告的那样，消费者就那样思考。判断是无限的。然而，因为它没有被质疑，所以它无处可去，除了作为一个球棒来击打那些不符合个人被教导认为好的事物之外。

在一个有意识、警觉和专注的人身上，人类经验中判断的功能是从镜厅中带出一个思想，用作磨坊的原料。寻求的实体凝视着那个判断，并问自己：“这个想法中哪里有爱？”因为在创世的每一个角落、缝隙和凹陷处都有爱。

这个问题将寻求的精神带到了许多奇妙的支线旅程上。事实上，您周围整个镜厅的设计目的，与其说是为了别的什么，不如说是为了给您提供感受事物、对事物做出反应和回应的机会，这样您就有东西可以咀嚼，有需要做出的决定，您可以说，有需要判决自己的判断。

在一个以服务于自我的方向定位的人身上，判断将被精炼和磨砺用于其自身的用途：精英的纳入，所有其他人的排除，将那些其他人降级为奴役和非人状态。

在面向服务他人的心智和心灵的实体手中，判断的能力是提醒自己个性外壳或自我的一部分，那个普遍的自我的一部分，寻求者尚未将其识别为自身。因此，从某种意义上说，您可以将判断视为精神疾病的迹象——而解决这种判断的方法则是作为一种不偏离真理一丝一毫、却能在不同事物中找到和谐的爱的药剂。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？

不，这非常有帮助。

我们感谢您。我们是 Q’uo 的同伴。现在还有其他疑问吗？

[停顿]

我们发现我们已经用尽了在场者愿意口头表达的问题，因此，我们怀着对您的美丽最深的感激之情，像找到您一样将您留在了一位无限造物主的爱与光中。我们感谢您，朋友们。这很愉快。我们被称为 Q’uo 原理。Adonai，我的朋友们。Adonai。我们在爱与光中留下你们。

这句话出现在该仪器最喜欢的赞美诗中的好几次。它开始说：“我不知道道路将引向何方，我日复一日地跟随，也不知道它在哪里结束：我只知道我在走君王大道。” ↩