各位下午好！这是关于“2012年”，这个时代伟大的流行词的第三场演讲中的第二场。第二场演讲是关于统一、自由意志、爱与光，以及它们在临近2012这个至关重要的时刻如何影响着我们。欢迎来到Homecoming听众，欢迎来到BBS。我的名字是Carla Rueckert，我既会唱歌也会说话，所以请不要感到惊讶。

[歌唱]

我有一棵小坚果树，
什么都不能结，
只结银色核桃和金色梨；
西班牙国王的女儿，
前来探望我，
全都是因为我的那棵小坚果树。
我跳过水面，在海面上起舞，
空中所有的鸟儿也抓不到我。1

我们谈到了一点统一性，以及宇宙万物是同一件事实，这就是为什么我们是万事万物——每一种情绪、每一个感受，无论是我们最欣赏和钦佩的，还是我们最不愿去面对的。

然而，在这方面我总是想到Ho-oponopono，这是一种夏威夷疗愈技术。2 它涉及一个人理解一个主体或病人的疾病，发现这种损害存在于他自身之中，然后治愈自己。

在一个著名的实验中，一位医生在一家精神病院里做了这件事。他从未见过任何病人。他只是把他们的病历带到他的办公室。他坐在椅子上，逐一进入他阅读的病历内容。对于一个人来说，他能够治愈痛苦，将那些神志不清的人带入清醒的状态，并使那些在体制中迷失了多年的人们获得一个全新的开始。

你必须相信自己并爱自己，才能进入到犯罪精神病人那灾难性地有毒的状态中。所以我更加钦佩这位先生。

自由意志是造物主为了认识自身而行使的意愿。这就是我唱“跳过水面和在海面上起舞”的原因。这是我所看到的自由意志如何与我们运作的方式。从某种意义上说，圣灵以火焰、鸽子和燃烧的灌木这些形象进入了造物主认识自身的这个图像。“这是我，你看到了什么？”

1981年2月21日，Don向Ra提出了这个问题：

“我理解智能无限性的第一个扭曲是我们所称的自由意志的扭曲。你能给我一个关于这种扭曲的定义吗？”

Ra非常简单地回答道：

“在这个一元法则的扭曲中，人们认识到造物主将认识自身。”3

因此，创造就是造物主为了认识自身而创造的领域。我认为这一点很重要——即我们用肉眼所理解的显化，并非内在于统一性之中，因为统一性是唯一不属于[一元法则]扭曲之物。第一个扭曲，自由意志，也并非内在于[一元法则]之中。爱或逻各斯（Logos），[它是一元法则的第二个扭曲]，也不是内在于其中的。显化直到第三个扭曲——光——才得以产生。

所以回到自由意志。知道我们都是造物主的一部分，这是多么不可思议的事情！我们都被派出去收集信息；去感受我们的感觉；选择我们想要什么，收集经验，然后将整个化身献给造物主作为他的食物，或者正如Ra所说，它是食物。

Hatonn在1984年4月22日说道：

“如果你在日常活动中环顾四周，看到创造的任何一部分，体验到创造的任何一部分，拥抱创造的任何一部分，并对那看似分离的部分产生爱之感，你就通过了考验。我的朋友们，这种爱之感是什么？当你感受到这一点时，你体验到了什么？它可能对你们每个人来说看起来有点不同，但它是一件事。归根结底，它是一种感觉，一种体验，一种知识。这是一种完全的统一感，完全的同情心，与看似另一个自我的完全合一。这个看似另一个实体，无论那个实体是昆虫、啮齿动物、猫头鹰还是个体。无论它是你经历过的最丑陋、最不可接受的实体，还是最美丽和迷人的。如果那种完全的统一与爱的感觉充满了你的存在，当你接触到你可能称之为可取范围的任何一端时，那么我的朋友们，你就找到了造物主的爱。”

Hatonn接着说：

“这是我们带给你们的信息。它不复杂，它不具有智力性。它是一种感觉、一种了知和一种包容一切的体验。它是与万事万物的完全统一，它将你的意识从你存在的看似孤立状态扩展到与所有其他意识和所有其他生命体的完全接纳和融合。”

我在生命中很幸运地获得了进入非正常状态的能力。这种状态持续的最长时间大约是三天；最短的时间大约是十五秒。有时我进入了光中，而我就是那道光。有时我进入了一个可以见证光的地方。这两种情况都让你能以绝对的确定感感受到这是一个完美的宇宙。我相信，在这样的时刻收集到的理解是非常宝贵的，至少对我而言，因为尽管所有理性、所有任何一个人可能遇到的明显问题都存在，但有一种压倒性的证据，这是我亲身经历的证据，它告诉我：“一切都好，一切都好，一切都会好的。”

创造自然地落入光密度的层次，或者如果你愿意，信息密度的层次。现在我到底是从哪里得到的这个想法？从我的脑子里！我只是有一天在谈论密度时意识到，我们谈论的不是某种神秘的密度概念。多年前，我在2003年和一位物理学家交谈过，当我问他是什么使一个密度与另一个密度不同时，他说：“这就像拿苹果和橘子做比较。”进入第三密度的光不像进入第四密度的光。所以我心想，“那么什么改变了？”然后突然意识到，“哦！是阳光的充盈度。”

所以第一个密度是基础密度。我喜欢Don问Ra小组的问题：

“你能告诉我们关于行星实体的这个第一个密度吗？”

Ra回答说：

“每一步都在其觉知性的发现中重演着智能无限性。在一个行星环境中，一切都始于你所说的混沌之中，能量在它的无限性中是无方向和随机的。慢慢地，用你的理解术语来说，一个自我意识的焦点形成了。于是逻各斯得以运动。光根据共同创造者的模式和振动节奏来形成黑暗，从而构建出某种类型的体验。这始于第一个密度，即意识的密度，行星上矿物和水生命从火和风那里学习到“存在”的觉知。这就是第一个密度。”

那么力量就是大地或矿物质、火焰、风和水。印第安人将这些称为“力量”，也用它们来解释地球是如何形成的四个方向。他们总是尊敬这些力量和方向。我们的美国原住民朋友与一元法则有许多共同之处，据说在洞穴壁画的时代他们有过大量的访问。George Hunt Williamson的一些研究在这方面尤其具有说服力。

从一块岩石进化到第二密度，能够拥有移动的力量，这一定是很不寻常的体验。叶子仍然转向光；花朵转向太阳。即使是草也会向光的方向弯曲，当我们的百合花出现时，我们可以看到它们如何通过它们的弯曲方向来获取光。在前面岩石花园里有我称之为“狂风高地”的植物，石头向上延伸到顶部，地面上散落着野花、讲坛上的杰克，分布在四个方向之间。在那里生长的百合花以大约四十五度的角度生长。它们是在追逐光芒。

这就是第二密度。它不仅涉及植物，还涉及动物。而且它们是有意识的，只是没有自我意识。

在第二密度的末期，我们有了该密度生物体的组合——那些智能且非常像人类的巨猿。Desmond Morris多年前写了一本精彩的书4，他在书中描述了我们如何仍然像巨猿一样行事——而且这对我们没有益处。他指出的最重要的一点是，巨猿相信保护他们的氏族，收集他们为氏族所需食物和其他东西，并保卫氏族和自然资源免受可能想夺走它们的人的侵害。

当你看看我们作为美国帝国的所做的事情时，这正是我们在做的。我们正在确保整个世界，以确保我们将拥有这个星球所有的自然资源。我读了Chalmers Johnson关于美国帝国的一篇非常有趣的文章。它被称为“帝国的悲哀”，他把它写成了一本书。5

以下是他关于美国帝国的一些言论。他说我们不再治理殖民地，我们只是建立基地。全球有七百多个基地，不包括美国。我希望能找到它们占用的面积，他对此进行了报道，他曾试图找出这个数据。但他们竭尽全力隐藏这些信息。

我想知道全球军事飞地的规模对我们来说会是多么令人震惊。事实上，最大的基地都有内部巴士系统来帮助人们在基地内穿梭。位于巴格达以外的最大一个有九个巴士系统。

我们有十三支海军——不只是船只；我们谈论的是海军单位。

我们有六千个美国基地，可能还有更多，但话又说回来，这些统计数据中有很多含糊不清的地方。人们写下他们能找到的任何东西，目的是隐藏美国有多少被军事人员占据。

然后当然还有州际公路。这些是由国防部推动的，与美国的基础设施无关。他们只是觉得有一个易于保护、全国性的公路系统对军队来说是好的，以防紧急情况时可以关闭给平民交通。

那篇文章中最可怕的统计数据对我来说是这个：2003年发生了一万四千起性侵犯事件。由于军队是男女混合的，我想这在一群非常年轻、非常不成熟的人中几乎是不可避免的。而女性没有得到保护。这是关键点：基地上完全不允许堕胎。一个怀孕了但不想孩子的军队女性找不到安全的堕胎手术。她必须去她部队所在的城镇，希望能找到一位有能力的医生、护士或助产士，如果她想不生下这个孩子。

对我来说，允许女性在军队服役却不保护她们——无论是阻止她们受到侵犯，还是在她们怀上一个不受欢迎的孩子时保护她们的尊严——这似乎是不现实的。

任何我们认为滋生了恐怖分子的国家，世界上任何一个国家，都是我们的正当目标——这是引用自Rumsfeld的话。虽然我不认为Obama认同这里所涉及的情绪，但我认为他被困住了。如果你前几天在电视上看了他的演讲或在收音机上听了，他被迫处于一个境地，允许了他竞选总统时所反对的一切事情，并说每个人都知道他不同意Bush，但毕竟他是一个爱国者，而且他做得很好。

我敢打赌这对他来说很难面不改色地说出来！但他被困住了，因为他必须感谢那些回家的部队，不能处于越南战争给退伍军人带来的那种回家后遭到嘲笑和唾弃、几乎是十字架钉死境地的处境中。

我在越南时代上过大学。[我的青年时期在六十年代]。我于1966年大学毕业。我记得当时非常难过，因为我所有的朋友都必须去打仗。征兵制那时仍然有效。我考虑加入其中一个——我想我跟空军谈过。我不想杀人。我想也许我可以接受训练做一些有帮助的事情。[招募人员]会热情地欢迎我。但我患上了一种精神上的恐慌，放弃了这个想法。

我们现在处于选择的密度中。我们正处于一个漫长帝国链条的末端。我们不是第一个，如果Q’uo所说的太空海盗得逞了，我们也不会是最后一个。他们的意图是让我们永远战斗下去，不断学习如何更好地治愈自己，以便修补士兵，然后把他们送回去再打更多仗。与此同时[这些太空海盗]正在享受着恐惧、愤怒、敌意和所有那些黑暗情绪的盛宴，对此毫不羞愧。

作为一个国家，我们还没有超越巴比伦。我们仍然在保护我们的氏族，保卫我们的氏族并保护我们的国家资源。“布什总统任期内的不稳定弧线”穿过南美洲、北非，所有我们称之为第三世界的地方，最终到达中国，它完美地覆盖了所有具有我们可能想要的重大自然资源的国家。我们也可以称之为“自然资源之弧”。

我们需要为自己做的是认识到战争中的服务于自我的方面。这很难，因为我们习惯了帝国。那些最初是火星人的人在他们认为是一场正义的战争中失去了他们的星球。Deneb和亚特兰蒂斯也是如此。巴比伦、罗马帝国、汗国的帝国也是如此。神圣罗马帝国经历了两个帝国，然后是第三帝国，德国帝国。然后我会说，我们可以轻易地称自己和英国为第四帝国或美英帝国。首先是英国，永不落日的英国帝国——如果你喜欢网球的话，这才好笑。

然后当然美国接管并成为了老大。现在我们不是划分了世界的一部分，而是整个世界都成了我们的牡蛎（指可以尽情享用）。显然，为了维持我们未来二十年、三十年、五十年的生活方式，我们需要世界上的一切。时间不长。

2008年3月15日，Q’uo说道：

“你们每个人在精神上都是一个婴儿。你们在夜里哭泣。你们在为精神食物而哭泣。你们在为洗去困惑、悲伤和痛苦的污垢而哭泣。你们因为孤独而哭泣，感觉不到被爱。

“当实体穿过第三密度时，它们开始能够满足自己的需求。当它们觉醒并成为精神上的蹒跚学步者或精神上的学龄前儿童时，它们开始选择喂养自己天堂的食物，从精神上降级的思想和概念中净化自己，并最终获得知识——即它们并不孤单。由于你们人民在整个第三密度体验中的强烈困惑，大多数实体尚未超越婴儿床。他们在黑暗中哭喊，我们的心为他们感到难过。

“我们有一种强烈的愿望去伸出手来稳定那个婴儿，喂养那个婴儿，给那个甜美的婴儿灵魂一个新的开始、一条干净的尿布、一个充满爱的肚子和一个摇篮里的好摇晃。”

我认为你可以很有力地论证将地球上的第三密度称为一所改造学校，因为至少有十六个文明在尝试了第三密度的第一次尝试失败并摧毁了他们的星球或大陆后，来到地球的第三密度再次尝试。我们正在尝试，我们确实在尝试，而且我认为在公众舆论、新闻头条的雷达之下，我们正在取得成功。

Q’uo的读物多年来变得越来越乐观。第四密度，爱与理解的密度，关系到首先是行星，然后是其人民。我们上次谈到了这一点。Ra在1981年1月29日说：

“行星的第四密度，正如我们所说，在其方法上像时钟按点敲响一样规律。你们太阳系的时空使得这个行星球体螺旋进入了不同振动配置的时空。”

人们发现但无法解释的所有那些夸克，这些是事物状态的第四密度部分，是第四密度的时空状态。当然他们无法解释！他们以前从未见过它们。它们是新的。但现在是它们的时候了。

好的，回到Ra。

“这使得行星球体能够被这些新的扭曲所塑造。然而，你们人民在过渡期间的思想形式是这样的，以至于个体和社会的心/身/灵复合体散布在整个光谱中，而不是能够抓住针，比如说，并把指南针指向一个方向。

“因此，进入爱的振动——有时被你们的人民称为理解的振动——对于你们目前的社会结构来说是无效的。因此，收获将是这样的，许多人将重复第三密度的循环。此时，你们游荡者、教师和得道者的能量都集中在增加收成上。”

现在，与我们行星必须按其运行方式移动不同，因为它是一个天文现象的一部分，我们有更多的自由度。如果1998年发生了凯塞亚的行星极轴转移，那就会发生，我们会一起离开。它以前发生过。它可能再次发生。我的意思是，我明白恐龙最终变成了沥青坑，对吧？所以，不是说它不可能发生——而是它还没有发生。

联盟给出的解释是，行星需要振动的状态与它实际振动的状态之间的不匹配就像一根被拉得很紧的橡皮筋。随着我们一个接一个地遇到不便，我们正在轻轻地、缓慢地释放和调整行星构造板块等等，这样我们就不会发生一次[毁灭人类的]全球事件。当然有重大的破坏和生命损失。这一点是无可争辩的。但作为一个整体，这个星球没有摧毁它的民众。

现在我们可以感谢所有那些祈求和平、为和平游行或在心中对不属于自己的人民产生爱的人，无论他们的哲学和动机是什么。我记得一个关于甘地的美妙故事。他们问一位失去了儿子并对敌人充满仇恨的父亲——我相信在这种情况下是穆斯林巴基斯坦人。他去找了甘地说：“我无法从脑海中摆脱这个可怕的事情发生在我的儿子身上，我憎恨所有穆斯林。作为我想成为的样子，我能做些什么来恢复自己？” 导师对他说：“请找一个穆斯林孤儿，把他当作你自己的孩子抚养。”

有时候你只是必须强迫它们结合起来，强迫原谅和爱。

现在，Ra只在指代性地描述第四密度。Ra在1981年1月31日说：

“第四密度不是什么：它不是用言语的，除非是经过选择的。它不是由沉重的化学载体来支持身体复合体的活动。它不是内在的失调。它不是人民内部的失调。它不处于以任何方式造成失调的可能性范围之内。

“积极陈述的近似值：它是一个更致密、更充满生命力的双足载具的平面。这是一个人们意识到其他自我的思想的平面。这是一个人们意识到其他自我振动的平面。这是一个同情和理解第三密度痛苦的平面。这是一个朝着智慧或光努力的平面。这是一个个体差异显著，但由群体共识自动协调的平面。”

听起来是个好地方。我想我们中的许多人也会看到它。

第五密度是智慧的密度。我们认为我们知道什么是智慧，我们的许多世界宗教都追求智慧。值得注意的是，我认为只有一个世界宗教诚实地只追求同情心而不是智慧，那就是基督教。如果你阅读《圣经》中的红色印刷体，即耶稣基督的信息，他的话语，而不是人们对他所说的那些事情，它是完全充满爱的。他接纳每一个人。“让小孩子到我这里来：因为天国是他们的。” 他接纳了玛利亚·马格达莱娜，一个妓女；接纳了马太，一个税吏，当时被认为是地球上的渣滓，因为税吏首先收集，然后将他们收到的一定数量交给政府。

当[耶稣]在十字架上时，他被挂在两个强盗之间，其中一个强盗正在嘲笑和讥讽他，“天使们在哪里来把你从那十字架上拉下来？” 另一个对他说：“你看，我们理应在这里。我们偷了东西，我们杀了人。这是我们所犯的罪行的公正惩罚。” 他说：“他什么都没做。”

然后他转向耶稣，或者尽可能地将脸转向耶稣——你在十字架上，你没有太多的活动能力——他说：“你会记得我吗，耶稣？” 耶稣回答说：“今天你要与我在天堂同在。” 完全的原谅！在一个心跳的瞬间，一个人从服务于自我的[极性]转变为服务于他人并通过了考验。这就是需要的，一个发自内心的时刻。我们都有这种能力。我们都能做到。

但那些智慧来自于佛教徒。它们来自伊斯兰教。它们来自犹太教。我会说苏菲主义和巴哈伊派可能是源自伊斯兰教的衍生。而卡巴拉和埃塞尼派，这两个神秘的犹太教派系，提供了大量的智慧。

我感谢世界宗教，我感谢它们能够分享的同情心、爱和智慧。它对不适合每个人都有效。我们中的许多人需要创造自己的精神道路。但我相信它仍然对许多人有效，而且值得称赞的是这些道路存在供人们选择。

如何毕业？不是作为一个基督徒，不是作为一个犹太人，不是作为一个穆斯林，而是作为一个心中、眼中和灵魂中充满爱的人。

第六密度是统一的密度。我想这种统一性在于爱与智慧之间。你可以拥有其中一个，也可以拥有另一个。我们很多时候觉得[选择爱]不如选择智慧那样愚蠢，但统一密度的任务是让同情心[来告知]智慧，以及由智慧所启发的爱。

第七密度是永恒的密度。在这个密度中，所有在那里、在许多密度中走过国王大道（King’s Highway）的灵魂，最终释放了过去的一切，并将头转向旅程的完成。那个密度以永恒性结束。然后有一个停顿，而造物主伟大的心跳再一次。当它从那次搏动中出来时，我们又进入了另一个第一个密度，再次开始了整个八度密度的循环，再次被派出去收集信息，以便造物主可以知道他是谁。

这个八度密度被称为八度密度，因为它类似于音乐。当你走过七个音符[一个标准的西方音阶]时，你会回到同一个音符，但高了一个八度。

[Carla唱了一个大调音阶，然后达到了低音和高音的八度音，再低音，再次高音。]

听那是不是同一个音？那就是我们。

[Carla唱了西方大调音阶的“do, re, mi”。]

我们到了第三个音符。我们还有几个要走！我们在国王大道上，但我们还很年轻，非常年轻。我希望我们能在2012年冬至之前通过三年级，这样我们就可以毕业了。

我坚定地打算尽我最大的努力成为一个能够处理第四密度之光的个体。现在正如我之前提到的，第三密度是唯一有一个面纱的密度。为什么会这样？我要读给你们听。Don说：

“似乎在第三密度的末期选择极化是一个重要的哲学计划，是为了超越第三密度的体验。我是否正确地假设这个过程是为了创造在第三密度完成后将在创造中发生的适当或期望的体验？”

Ra说：

“这些哲学基础是第三密度的。在这个密度之上，仍然存在逻各斯架构的认知，但没有那些在第三密度做出选择过程中如此重要的面纱。”6

所以这个密度中存在面纱的原因是我们必须凭着信仰做出选择。每当你进入精神领域时，它最终都会以悖论和神秘而告终，是那些你无法解释的事情。你不能证明任何精神性的东西。你不能证明，QED，存在爱。你只能审视你的生活，看看爱是如何推动我们前进的，从而了解爱的力量有多大。

我认为这是哲学作为一个整体的一个巨大缺陷——它不能，没有能力去认识到爱的至高无上性。当然哲学家们尝试过，但我不相信任何人做出了一个好的论证。所以哲学发生的事情是它漫无目的地游荡，迷失在语义学的技术细节中，它不再抓住人心。

实际上，我一直觉得哲学极具吸引力，在我去路易斯维尔大学时，我上了所有提供的课程，本科和研究生课程，我非常喜欢某些哲学家。但我总是对整个研究抱有批评。没有那种能力——或者说，心理学也没有。这两个学科都无法在爱这种不可测但至关重要的重要性上发挥作用。

所以我们在第三密度中有一个面纱，这使得我们无法证明任何事情。相反，我们必须跳入信仰的半空中。你如何获得信心？好吧，你跳了下去。这有点吓人。你跳下去了，你说：“我相信。” 你相信什么呢？嗯，信念没有内容，你只是知道一切都好，并且正在以一种良性的方式自行解决问题来帮助你。对此没有任何证明，所以你必须有信心。

造物主具有某些与生俱来的特征。在我们的精神DNA中，我们是爱的生物，因为爱就是一切。那个伟大的最初的思想是一个爱的思想。当光诞生并发生显化时，它将这个思想与所有它所显化的事物联系起来。

所以你看到的那些最扭曲的事物仍然是爱。它们只是被极大地扭曲了。但万事万物的核心是爱。耶稣说得很好，当他说：“我就是葡萄树，你们就是枝子。”7

无论我们偏离轨道多远，如果我们回到我们的根茎，那就是爱。而且我们总能回到那里。我们需要回去。统一性是唯一不属于一元法则扭曲的原则，所以想象一下，“扭曲”不是一个坏词。只有统一本身才是真正存在的——当然你看不见统一。它还没有被自由意志移动去发展任何焦点或显化任何东西。一切都是一种扭曲，所以扭曲是好的。

Ra材料的一点是，它反复使用这个词，人们倾向于认为扭曲是件坏事。好吧，减少扭曲是好事。但认为我们能完全克服它，就意味着认为我们可以在身体中成为万物本身。我们做不到。我们是分离的。我们坐在椅子上，我们通过观察我们之间界限的眼睛互相看待。

我们是扭曲的生物，但我们也以好的方式和坏的方式被扭曲了，我们的希望只是达到平衡并减少扭曲。Quo在2007年12月29日说：

“一个人不必试图成为造物主的一部分。你就是造物主！你是造物主的万花筒般的火花，就像这个互动且非常鲜活的创造中的每一个部分一样。但你是一个整体的万花筒样本或片段。”

我喜欢那个样本。你知道我们习惯了DJ所做的采样听起来非常尖锐。它在音乐中出现了很多，尤其是在嘻哈音乐中。但在这里，我们是造物主录音中的样本。

你的身体的每一个细胞都包含着那个将万事万物联系在一起的伟大的最初的思想。你不需要努力或拉伸。你只需要允许自己存在。这就是你的本性。自由意志是一元法则的第一个扭曲。对于那些希望服务他人的人来说，它是最突出的。Don问道：

“基本上我想说，侵犯另一个实体的自由意志是根据一元法则绝不应该做的事情。你能指出除了这个基本规则之外还有什么违反一元法则是吗？”

现在听听Ra在这里说了什么。

“当一个人从自由意志的原始扭曲中前进时，他会进入对智能能量焦点（intelligent energy focus）的理解，这些焦点在环境中创造了特定心/身/灵复合体的智能或方式，无论是你所说的自然还是你所说的人造的。因此，需要避免的扭曲是那些没有考虑到爱/光能量焦点的扭曲，或者我们说，这个特定球体或密度的逻各斯（Logos）的扭曲。这些包括对自然环境需求、其他自我心/身/灵复合体需求的缺乏理解。由于人造复合体的各种扭曲，这些是很多的。因此，对一个实体来说不恰当的扭曲，对另一个实体来说可能是恰当的。”8

所以一切都是相对的，就像六十年代以前那样很酷地说：“万物皆相对”。是的，因为如果我们想走在别人的鞋子里走几英里，我们就必须专注于那个个体并理解驱动他的人。只有那样我们才能相当确定地知道什么能支持和帮助他，什么会击垮他。

因为我天生就是一个问题解决者，所以我很多次听过一个朋友。朋友向我倾诉，告诉我一切有多糟糕，然后我就开始解决问题。“好吧，如果你这样做……？”“那如果你这样想呢？” 就像，“不！我只是想抱怨。我不想改变！” 所以，有时一个好朋友必须让你继续处于你的扭曲之中。如果你想成为真正的支持者，你只需要倾听。

爱是一元法则的第二个扭曲。现在我意识到爱是一个可怜的词——正如[L/L研究]董事会副主席的父亲所说：“简直是可悲！”

因为我们使用“爱”，我喜欢胡萝卜，我喜欢James Taylor的歌，我喜欢去Sea Hag吃饭，那就是我们明天晚上离开前要吃的地方。今晚我们去Avalon，除了我——我不会去。我可能会在那里扭伤脚踝。那不是一件好事。这不是我所说的温顺，但Melissa把它弄得最好看了。

顺便说一句，她说让我告诉你她可以在Camelot校区或Avalon校区打扫，而我们都决定我们需要在Camelot更多。所以如果你在[Avalon农场]看到灰尘，请原谅她！她描述的就像到处都是堆一样。我猜它看起来绝对完美，但你需要知道她没有时间给Avalon做大扫除。

现在我知道你会喜欢那里的！那里是一个拥有美妙精神的奇妙的地方。爱渗透着造物主。因此，我们作为爱的儿子和女儿自然而然地被爱所渗透。Hatonn说：

“我们不是试图改变我们的造物主的思维。我们只是试图将他的思想带到一些更孤立的部分进行检查和评估。我的朋友们，我称之为孤立的部分，为什么我们要认为这些部分是孤立的呢？我们认为它们是孤立的，因为从我们的观点来看，它们选择远离我们发现渗透到我们所熟悉的创造的大部分部分的那个概念。”9

我们偏离的概念就是爱。他接着说：

“我的朋友们，我们发现，地球上的人类在他们的经验和实验中，在思维上变得孤立，并将其与我们在广阔的创造中所经历的、我们习惯的东西分开了。我敦促你们，我的朋友们，记住我们带给你们的东西。下次当你被你物理存在的幻觉中存在的环境所处的境地逼入绝境时，请记住你学到的东西，不要忘记你为之付出了巨大努力去获得的东西。”

最后我想与你们分享第四[一元法则的扭曲]——光。最终，光将我们带入显化！我们冒了出来。我们似乎拥有质量。我们似乎拥有颜色和戏剧性，我们可以讲述我们的故事。这正是我们应该做的，互相讲述我们的故事，互相鼓励，把彼此带回家。

1981年1月30日，Don说：

“在昨天的材料中，你提到第一个扭曲是自由意志的扭曲。一元法则是否有第一、第二和第三个扭曲的顺序？”

Ra回答说：

“只到很短的一点。从这一点开始，各种各样的扭曲是相互平等的。第一个扭曲，自由意志，找到了焦点。这是第二个扭曲，你所知的逻各斯，创造原则或爱。这种智能能量因此创造了一个被称为光的扭曲。通过它与逻各斯的结合，或者说爱，整个无限的创造被创造出来，并继续发展着我们所有人的自由意志选择。”

最后一句引语，Don在1981年5月29日问道：

“那么一个心/身/灵复合体是否可以激活其中七种射线之一的身体？这是正确的吗？”

Ra回答说：

“从某种意义上来说这是正确的，就像说任何人都可以演奏一种发展出悦耳谐波振动复合体的复杂乐器，比如你的钢琴，并且能演奏得非常好以至于可以为公众举办音乐会一样。换句话说，虽然每个真正的彩色载体在潜在上都是可用的，但需要技能和纪律才能使自己利用更先进或更轻的载体。”10

我想很多人真的很想把时间花在上层的真彩色脉轮上，甚至可能滑入与这些脉轮颜色相同的密度中。七个密度具有我们身体内脉轮相同的着色。所以超越黄色射线脉轮的脉轮是绿色射线。所以我们真的很喜欢生活在绿色射线身体里，或者也许是蓝色射线身体，甚至可能是靛蓝射线身体。“哦天哪，我想在那里。”

事情不是那样的。当我们与自己保持平衡时，我们会可以被收割；当我们找到爱自己的方法时。我认为Eccles曾要求讨论七射线系统与十二射线系统的脉轮系统。这是Q’uo的精彩论述。他们说，在黄色射线和绿色射线脉轮之间有一个脉轮，在101中我称之为开放心灵的庭院。因为在我们开放心灵的庭院里，我们站在寺庙的台阶前。在书中，我把它比作站在威尼斯的圣马可广场上。它以前是总督教堂。那是一座巨大、宏伟的建筑，有一个钟楼，前面是一个绝对广阔的广场，一个开放的空间，有很多游客来来去去，还有鸽子。我一直认为我的扭曲就像那些鸽子一样多。所以这就像收集圣马可庭院周围所有的鸽子，以便我们尝试收集我们所有迷失的自我。

但每当我们到达那个点时，即我们做了平衡练习并看到自己又陷入了某种扭曲时，我们就必须这样做。我们必须把那种扭曲带到我们的心中，说：“是的，你是我的一部分。是的，我爱你，我接受你，我将与你一起努力，我请求你服务于我内心的光而不是黑暗。” 我认为这是非常可能的。我当然在要求我身上一些更丑陋的部分将注意力转向让我更有韧性、更多肌肉、更多毅力，成为一个更坚固和值得信赖的光的仆人方面取得了很大的成功。

正是那些丑陋的情绪，那些黑暗的情绪，实际上拥有我们很大一部分力量。你是否记得原始《星际迷航》[电视剧]中克ิร์克舰长穿过传送器并被改变成他的弱面和强面或好面和坏面的那集，他再也无法做决定了吗？只有那个强奸犯、士兵、残暴的Kirk才能真正做出决定。而Kirk最难做的决定是继续与自己丑陋的一面重新结合，这样当他再次穿过传送器并再次出现时，Scotty的巧妙操作就能将这两者结合成一个，以便他能在世界上运作。

我们需要我们的阴暗面。我们需要爱我们的阴暗面。我们当然不需要去锻炼它，但我们需要欣赏它，接受它，并要求它为我们工作而不是反对我们。我想我们可以做到这一点。我们可以学会弹奏这架钢琴。不只是筷子。我们可以做得很好。我们可以做得非常出色！

好的。我期待明天早上与在L/L研究参加Homecoming 2010的各位见面，以及对于BBS电台听众，无论Don Newsom何时决定安排第三场演讲。很高兴能和你们交谈，下次我在极性上与你们分享。

这首英国民谣听起来确实很异想天开，但维基百科对这首歌的起源有这样的说法：“儿歌‘我有一棵小坚果树’中的人物被认为指的是1506年西班牙王室访问亨利七世英格兰宫廷。‘西班牙国王的女儿’指的是西班牙费迪南德国王和伊莎贝拉女王的女儿。有两个女儿，朱安娜公主和她的姐妹凯瑟琳·阿拉贡。儿歌中的公主很可能是凯瑟琳·阿拉贡，她曾与英格兰王位继承人亚瑟王子订婚。亚瑟去世了，凯瑟琳最终嫁给了亨利八世。‘如此美丽的公主’却有着如此艰难的生活，因为她是亨利六任妻子之首，被国王抛弃以让位给安妮·博林。”↩

维基百科说：“Ho’oponopono是一种古老的夏威夷和解与宽恕的习俗。”↩

《一元法则》第二册第27节，问题8。↩

Desmond Morris，《裸猿》：纽约，麦格劳-希尔，[1967]。↩

Chalmers Johnson，《帝国的悲哀：军事主义、保密与共和国的终结》：纽约，大都会图书公司，2004年。↩

Ra，第77节，问题15。↩

约翰福音 15:5：“我就是葡萄树，你们就是枝子；在我里面住的，我就在他里面结果子，因为我父也是父。”↩

Ra，第18节，问题6。↩

Hatonn，《一元法则》第一册，引言，第24页。↩

Ra，第54节，问题6。↩