Jim：今晚的问题与在这个特定时节，特别是白昼的黑暗达到最长、光明开始更强地增长之时，心智、身体和精神可能实现的各种成长类型有关。这与耶稣基督的崇拜相关联，他带来了无条件的爱的信息，战胜了肉体的死亡，树立了复活的典范，体现了彼此给予和接受恩赐，以及心灵的敞开。Q’uo，在这个时节，我们能否鼓励我们在自身中实现任何特别的成长类型呢？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。朋友们，在一位无限造物主的爱与光中，我们今晚与您同在。您邀请我们进行冥想，这对我们来说是一个巨大的荣幸。我们非常荣幸和受宠若惊地被请来分享我们的见解。我们祝贺你们在忙碌的生活中为寻求真理而腾出时间。看到你们尽管有种种困难仍在寻求，这让我们深受感动，尤其是在道路变得艰难的时候。你们的勇气使我们为你们的勇敢和坚持感到骄傲。

在我们开始谈论任何精神主题之前，我们想请求您帮个忙。如果您能用心倾听我们的言辞，我们将不胜感激。请寻找共鸣的路径，当您在我们的话语中找到它时，如果愿意，请随意与之共处。如果您对我们的言辞没有感受到共鸣，那么请将其放下。它现在不属于您。也许在另一个时间您可以回来阅读这段记录。但就此刻而言，让它过去吧。相信您自己的辨别力和判断力，因为您正走在正确的轨道上，正在完成任务。让您的共鸣对您说话，而不是任何老师或任何实体的意见。我们感谢您给予这个恩惠。

您今天询问的是在您所称的圣诞节时段有哪些机会属于您。您说得非常对，这是一个充满可能性的季节。自被称为耶稣基督诞生、生活并从地球平面逝去已经过去了两个多千年。对于那些好奇为什么这个实体具有如此持久的影响力的人，我们只能说，这个实体是一位真正的历史人物，一个很早就感受到了自己的使命并为此不懈学习的实体。当他的时机到来时，他走进了沙漠，那里他曾多次出现过，向他的表弟约翰表明了身份，说道：“约翰，请为我施洗。”

约翰非常不安。他说：“我不配。”耶稣坚持着，约翰顺从了，并在水中接受了洗礼。约翰没有意识到的是，耶稣将用火来洗礼所有跟随他的人。这两种仪式是截然不同的。水中的洗礼具有悔改和回归的能量。火焰中的洗礼则具有创造新天新地的能量。

耶稣开始在加利利沙漠的尘土飞扬的城市中行走和传道。他讲述了简单的故事，但这些故事将听众的心智从他们所认为的知识中带开，进入了一个充满神秘和悖论的世界。我的朋友们，他的教导并非教会的教导，因为在他去世后围绕着被称为耶稣基督的那个实体而成长起来的教会，变得越来越成为政治野心的载体。考虑到耶稣基督所有言论的全部内容，所谓的教会之父们所追求的不是耶稣所教导的真谛，而是能建立一个强大教会、一个能够收集影响力金钱的组织的东西。

因此，被称为耶稣基督的教会几乎从一开始就是腐败的。每一位教会之父都挑选了他们认为应该在《圣经》中的福音书，并且感觉自己完全受到保护，因为他们从《圣经》中删除了像轮回这样的概念——这是耶稣本人所教导的，但在基督教成为罗马国教的四世纪时，这被认为是不恰当的。

在耶稣走过加利利的尘土飞扬的山丘和山谷的这两千年里，教会变得越来越偏离正轨，陷入腐败和平庸。然而，耶稣的话语依然存在，穿越了几个世纪呼唤着每一个心灵。而这一切都始于伯利恒的一间马厩，故事是这样说的。

耶稣基督的比喻以其非字面意义而著称，即使在最初的门徒中也是如此。以种子比喻为例。耶稣讲述了一个关于种子落在不同类型的土壤上的故事。有时种子落在了好的土壤上，发芽并茁壮成长。有时种子落在了石头上，无法扎根而枯萎了。在各种土壤类型中，都会发生各种事情，耶稣都解释了这一切。当他看到门徒们看着他仿佛他疯了时，他解释说，种子就是道（Word），他可以把道给予每一个人，但他无法软化他们心灵的土壤。在他到达之前，土壤需要是柔软的。

请记住约翰福音中所说的：“太初有道，道与神同在，道就是神。”那道，那个逻各斯（Logos），是一种无条件的爱的积极原则，直到今天依然如此。

有很多很多从未信过基督教、也永远不会信基督教的实体，却因为耶稣基督言论和比喻的纯洁和清晰而热爱它们。耶稣的声音是真正的爱之声。他最后的言语中包括：“宽恕他们，因为他们不知道自己在做什么。” 1

我的朋友们，这就是你们的处境。地球上的人类部落从未完全理解他们所做事情的心灵、成长和结果。他们从未理解为什么捍卫自己的部落、为该部落收集资源以及抵御所有他们认为的敌人是错误的。他们从未领悟到耶稣关于“万物皆在爱中合一”的简单教导。

说“万物都在基督里合一”很容易，但除非一个人是基督徒，否则说这句话是没有意义的。我们不会强加这一点给您。但我们希望您看到，耶稣基督这个名字的力量是一种不依赖于任何信仰体系的力量。它是耶稣那个实体固有的部分。他渴望成为并成为了无条件和绝对之爱的典范。

被称为耶稣基督的那个实体中没有审判。根据故事，他与两个强盗和杀人犯一起被钉死在十字架上。其中一个是一个苦涩的人，另一个则更清楚自己的处境，他转向耶稣说：“主啊，当您进入您的国度时，请记得我。” 耶稣立刻回答说：“今天你必与我在天堂同在。” 2 您看，他已经转过身并悔改了，接受了水的洗礼，然后他转向耶稣并接受了火焰的洗礼。真理之剑触及了他的嘴唇，他的罪孽 3 变得微不足道。

我的朋友们，你们每个人都有一个马厩。它存在于你们的心灵之中。您经常去拜访它吗？您是否进入其中，感受脚下粗糙的稻草？您能否闻到干草、尘土和温暖动物的温暖亲密的气味？您能否看到那个因为爱并想要爱我们而降临的微小婴儿，被他的母亲抱着？您能否想象自己的精神复合体作为一个处于化身中的婴儿，如此年轻、如此脆弱、如此温柔、如此易受伤害的样子？

您是否有玛利亚般的爱，去把自己抱起来摇晃自己，给自己一个机会披上爱的外衣？您能否鼓励这个内在的爱之灵成长、繁荣和绽放？您能否帮助您内在的那个婴儿——精神上的自我——能够看待一个常常是黑暗、常常是混乱、常常是无法理解的世界，并去爱它？

世界会要求您评判它。耶稣基督会要求您去爱它。鼓励爱、敞开心扉、滋养每个人类内心之爱的灵魂，这与那些统治政治舞台的人的心智相去甚远。然而，在这个特定的时节，全球各地的人们都被婴儿基督——爱的君王——的感染性形象所占据，他完全依赖于温和的玛利亚，躺在马槽粗糙的稻草中，与田野中的牲畜和牧羊人共享[马厩]，而在那马厩上方悬浮着希望之星。

什么是希望？被称为 Paul 的人说，希望是看不见事物的知识。 4 您是否在寻求那些看不见的事物？您是否转向了寂静？您是否走进那个马槽，跪在稻草中，说：“主啊，我终于摆脱了所有虚饰。我有真正的贫穷。我的心中没有想象力，只有侍奉您的意愿。”

我们鼓励您在这个季节花更多时间待在您的马厩里，跪在稻草上，仅仅因为能靠近那个是您无限和永恒的灵魂与精神的部分而感到快乐。您不是保姆。您不是奶妈。无论您的生物性别如何，您就是玛利亚。您来到这个世界是为了彰显爱，成为一位无限之爱和光芒的造物主的焦点。在所有生产公司、军事战争的文明中，[以及]侵略性像您在世界上体验到的河流一样流淌着，但它们无法淹没爱的声音。

再次回想被称为约翰的人所说的：“光照在黑暗里，黑暗却不能胜过它。” 5 这是黑暗的季节，一年中最长的夜晚即将到来；这是一个神奇的时刻，是把所有消极之物都交给黑暗，拥抱光明的时候。不要仅仅依靠像耶稣或您的古鲁这样的某人的余荫就进入光明。请认识到，对耶稣来说，你们所有人都是那位无限造物主的儿子和女儿。耶稣期望每一个跟随他的人都能披上基督的外衣，成为爱的声音、爱的思想、爱的双手双脚、爱的意志和智慧。这是一个明智而富有同情心的生命体，一个从追随者那里汲取无条件和绝对之爱的人。想象一下那些简单的渔夫听到“来吧，我必使你们成为人子”时的惊讶和困惑。6 想象一下那个计划对某个穷农进行下一轮搜刮的谦卑税吏，被从他的收税工作中召唤出来去侍奉全人类。7

是的，他们感到震惊，但是的，他们同意了，被一个狂野且几乎难以置信的概念所吸引；那就是无条件的爱这个概念。自渔夫和税吏以来，多久没有真正重视内在生命了呢？他们生活了多少年而没有将自己视为“精神的”？需要一位富有魅力的形象来唤醒他们。而在几个世纪中，没有什么比婴儿耶稣躺在马槽里，沐浴在希望之星的光芒中更能唤醒人们的了。

这是最应该拥抱光明的时候；要欢庆和感恩，不是反抗黑暗，而是知道黑暗不能熄灭光明。您内在的光是脆弱的，但它却是您内在最真实的东西。

当您怀疑自己、批评自己、评判自己、感觉自己的自我价值很低、觉得自己可以做得更好、可以做得更多、可以做别的事情时，您就熄灭了光。我的朋友们，您现在就在侍奉，在这一刻。只要您的心是敞开的，并且您爱您遇到的那些人并允许他们爱您，您就在通往第三密度毕业的轨道上，而且会轻松完成，因为这一切都关乎爱。

日常生活中有一种元素渗透到了魔力之中。它只是一片树林，只是一片森林，但森林里有仙女，树林里有自然精灵。它只是一片天空，但那片天空中存在着科学家尚未能解释的奥秘。当人类凝视最小的事物——原子时，他们发现了新的奥秘。在试图解释电的时候，他们遇到了更多的谜团。在试图解释引力时，科学家们猛冲向了困扰他们的事物。他们能够解释创造物中能量的影响，但他们无法解释它们的本质。他们利用自己不知道的东西，而他们所创造的奇迹是如此惊人，以至于彻底改变了世界。但只有爱依然存在，正如它一直存在一样，而且将永远存在，因为它是一个完全由爱构成的宇宙。

所以请享受圣诞节的光芒，因为它们在周围的黑暗中是勇敢的。享受赠送和接受礼物，因为那是给予的爱和接收的爱。享受那些所有非营利组织为您精心安排的机会——他们想要您的金钱以便能够为他人服务的人们——像红十字会和救世军这样日复一日、年复一年地服务的机构。享受给予，并知道这一切都有一个根本上的正确性，因为这一切都铭记着一个微小的实体，他不能说话，不能行动，但他以爱进入了他的化身，爱着每一个人。

从您心灵深处涌现出宽恕的能量，驱散评判和怀疑。这就是爱的核心，相信一切都好，知道万事皆顺，并接受那不可避免的痛苦，将其视为一个精心安排的礼物般的善行，这样您就可以减轻灵魂流中的扭曲，使化身比您来时更加平衡地振动。

您不需要了解您整个灵魂流的细节。我的朋友们，您所需要知道的只是耶稣在马厩中提供的——爱。感受在这个时节萦绕不去的天使。感受所有无形领域中善良的精神来到那个马厩，并在您的心中让“哈利路亚，哈利路亚，哈利路亚”回响，直到您从内心发光。那时，您的马厩就完成了它进入您心灵的任务。届时，您将成为那位无限造物主的爱与光明的继承人。

我们非常高兴能够回应您的疑问，在此请求问一下，在提出其他问题之前，是否还有关于这个问题的后续问题。我们是 Q’uo 的。

[停顿]

我们是 Q’uo 的，我们相信寂静告诉我们，关于圣诞节的主题没有进一步的疑问，因此我们想问一下，此刻小组中是否有其他问题。我们是 Q’uo 的。

[停顿]

再次，寂静在回响，我的朋友们。我们发现我们已经回答了您的疑问，现在是离开这个媒介和这个小组的时候了，将每个人都像我们找到您一样，留在那位无限造物主的爱与光中。我们被称为 Q’uo 原理，并代表天使和行星联盟为服务于一位无限造物主，祝您圣诞节最快乐，冬至最鼓舞人心，并在您生命中的全新成长和学习周期中有一个最好的开始。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.

路加福音 23:33-34：“当他们来到那称为各各他的地方时，就将他钉在十字架上，两强盗一个在右边，一个在左边。耶稣就说：父啊，宽恕他们吧，因为他们不晓得自己所做的。” ↩

路加福音 23:42-43：“那一个对耶稣说：主啊，当您来国度的时候，请记得我。耶稣就对他说：我实在告诉您，今天您必与我在天堂同在。” ↩

“Iniquity”的同义词是罪（sin）。 ↩

这是一个相当混乱的引用，但我相信这个媒介不完美地回忆了希伯来书 11:1 的这节经文：“信就是所望之事的实底，是未见之事的确据。” ↩

约翰福音 1:5：“光照在黑暗里，黑暗却不能胜过它。” ↩

马太福音 4:18-20：“耶稣走在加利利海边，看见两个兄弟，一个名叫西门彼得，另一个是他的兄弟安得烈，他们正在撒网到海里去；因为他们是渔夫。他说：跟从我来，我必使你们成为人子。他们立刻放下网，跟从了他。” ↩

马太福音 9:9：“耶稣走过那里去，看见一个名叫马太的人坐在税吏的柜台上。他对他说：跟我来。” 马太就起来跟从了他。” ↩