Jim: 今晚的问题，Q’uo，与同步性有关。当我们感觉自己处于一个同步性的情境中，它为我们的精神旅程提供了有益的信息时，我们会想知道这究竟是如何发生的。我们是否有向导、天使的临在或朋友帮助我们将带到一个对我们生活至关重要的情境、一本书、一个人或一个事件？还是说，更多的是内在的，是我们已经准备好看到某些同步性的事物了？我们希望了解更多关于这种同步性，它究竟是如何运作的，以及我们如何在我们的精神旅程中更有效地利用它。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。朋友们，在一位无限造物主的爱与光中问候你们，我们以祂的名来到你们面前。因为这个群体中有一些新成员，所以我们要自我介绍一下。我们是服务于无限造物主的天使和行星邦联的成员，能被召唤到这个团体来是我们的荣幸，因为这里有对我们所提供的信息振动相符的信息需求，即服务他人和无条件的爱这一振动。

今晚能被召唤到您的群体中是一种特权和喜悦。我们要感谢你们每一个人，愿意抽出自己一天中的一部分时间，以便在这个圈子里专注于关于心智、身体和精神进化道路上的形而上学或精神层面的事物。我们感谢你们认为我们的思想对你们有价值，我们非常高兴能与你们分享它们。

但首先，我们想请求你们一个恩惠，那就是在聆听时运用你们全部的辨别力。我们不可能在所有时间为所有实体都击中靶心。因此，如果我们提供对您有用的想法，请将它们用作其预定的资源；但如果它们似乎不合乎您的道理；如果它们与您产生共鸣，请毫不犹豫地将其抛诸脑后。

相信那种共鸣的感觉。相信你们的辨别能力。你们知道自己需要什么，它会与你们产生共鸣。使用那些产生共鸣的事物，无论是谁说出的，都不要担心。如果某事与您没有共鸣，那么它目前就不是供您处理的。朋友们，如果您能运用这种辨别力，这将使我们感到自由地发言，因为我们知道自己不会无意中侵犯到你们的自由意志。我们非常感谢您的体谅。

今晚您问到了同步性在精神寻求者生命中的运作方式。像很多时候发生的那样，我们需要从这个问题上退后几步，才能给您一个令人信服的回答。

我们经常重复的一个精神原则是“万物合一”。你们生活在一个完全统一和相互作用的宇宙中。创造是一体的。你们都是众生、万物、所有情感。你们是造物主的一部分，因此是永恒的公民，与无限相安然共处，在这个特定的生命周期内栖居于一个物理载体之中，沉浸在一种沉重的幻象里。在您所称的日常生活或共识现实的幻象中，万物合一这一点并不明显。事实上，说您是所有事物的组成部分，而您所看到的一切都像一面镜厅一样作用于您，这与直觉相悖。然而，事实就是如此。

我们是在您的科学家们开始告诉您同样的事情的时候向您说话的。整个物理学范畴中包含“观察者是实验的一部分”这一思想，推断了万物的统一性。我们不将这种统一性局限于您所称的人类其他实体。这就像大自然的一切——从元素和力量到植物和动物，从您呼吸的空气和饮用的水，到温暖您心灵的火焰和脚下的土地——都在以节奏起舞。而您要么是这场舞蹈的一部分、这个节奏的一部分，要么您尚未觉醒到您在父之创造中实际栖居的真实状态。正是因为这种对同步性的亲近感，您才作为单一创造物的一个挚爱部分来到这里。

我们不知道您何时第一次意识到，您所认为的意识实际上是您童年时期经历的所有政治、社会训练和文化灌输的混合体。我们不知道您何时迈出了走出盒子、走出矩阵的第一步，但如果没有那一步，您就不会在这里——您也不会寻求。

一旦您觉醒了，您就会穿越许多水域，经历许多灵魂的黑暗之夜，因为学习新事物是痛苦的。体验这种学习曲线是不舒服的。您可能会做很多事情。您可能会阅读直到筋疲力尽。您可能会冥想直到自己发疯。您可能会做各种各样既令人困惑又极好的事情。

但慢慢地，您开始时不时地沉浸在寂静中——那种您能够听到那个宁静、微弱的声音，它在无声中对您的内心说话的寂静中。您开始意识到，您正在走的这条路不是一条物理道路。根据这个仪器用其神秘基督教所称呼的说法，它是“君王的康庄大道”。它不是在时空之中行走，而是在时间/空间的无形世界中行走。作为永恒的公民，您从未停止栖居于那里。

是的，您在一个物理载体中，而且您的意识被那个物理载体的沉重化学性质深深地限制了。但在您体内，比您的呼吸更近的地方，是您的意识。这种意识，与您的大脑不同，是共同的。它是爱的意识，是逻各斯（Logos），是那位无限造物主。当您放松并允许“猴子心智”——这个仪器经常称呼您出生的生物计算机、那个优秀的决策者和奴役驾驶员时——当您让那个心智休息时，意识使您能够以不同的方式思考，以不同的方式看待，以不同的方式理解。

随着您的静默时刻构建着新的觉知，您逐渐意识到您不能仅凭自己的心智来运作。如果您希望在身体内取得进步或进化，您也必须运用您的意识。进入寂静有许多方法。在这个圈子里有些人非常习惯于祈祷。其他人则喜欢沉思、冥想或在自然中散步。任何让您感到舒适地与无限的“一”同住的方式都是您应该做的。没有一种唯一正确的方式来与造物主共度时光。

所有这些技巧的共同点是寂静。寂静是开启理解之门的钥匙。

有一天，您意识到自己有多么强大，并决定从今以后做事情的方式要不同了。您将要做索伦·克尔凯郭尔所说的，跳入信仰之中。

为什么任何一个理性的、有感知力的生命会离开可以被证明、触摸和看到的坚实大地，而跳入神秘和悖论的深渊呢？为什么？因为精神成长发生在那里。对精神真理的渴望和渴求是如此强烈，以至于您必须离开您理性化的童年之家以及可以被证明的事物，您必须在神秘的幽暗小径中寻求。

这是一个黑暗的深渊。我们在这个仪器的思想中看到了世界旧地图的景象，当时流行的信念是您的世界是平坦的，而在它的尽头，一艘船会直接驶入深渊。那些地图上的文字是——当然不是用英语写的，我的朋友们——“那里有龙”。深空中确实存在着强大的居民。然而，它们不仅守护着爱与理解的宝藏，也保护着你们每一个人，小心翼翼地支持着您在君王的康庄大道上寻求，而这条大道完全处于深空的之中。

当您跳入信仰之时，当您意识到自己意图、意志和渴望的力量时，当您开始设定您的意图去寻求，将您的意志奉献给那位无限造物主的光明与爱时，当您唤醒了那个知道自己可以创造自己的创造物，并且被您原谅的就得到宽恕，而未被您原谅的就保持未被原谅的魔力部分时，您就开始意识到创造物的舞蹈。

当您在父之创造中跳舞时，您与无限多样的能量一起起舞。每一块岩石、每一条溪流、每一棵树，所有那些您认为是自然的事物都在与您共舞并对您做出回应。首先要认识到的是，像我们刚才提到的第一和第二密度的实体，并不需要被请求才能与它们发生同步性。

然而，如果您记得感谢您所拥有的无形指引——您的更高自我、您的天使、那些因您的能量、您的振动、您的希望和梦想而被吸引来的侍奉者——那将非常有帮助。每天向他们祈求他们的帮助并感谢他们陪伴着您。这使他们能够更充分地进入为您提供同步性的过程。

现在，运作方式是这样的：一旦您跳入信仰，您就启动了一套不同的规则。您现在是觉醒的、充满活力的、神奇的，与周围的能量一起起舞，知道您是万物的一部分，并且万物都爱着您，正如您爱着万物一样。

因此，当您有一个想法时，它不会只是在您的脑海中滚动并像保龄球馆里的滚地球那样“砰”的一声落下。那个想法会进入舞蹈之中。渴望回应这个想法的事物开始找到方法进入您的现实。实体相遇了。收音机上有一首歌说：“是的，你刚才想的那个想法非常好。保持下去。”

您的图腾可能会出现！如果您不知道您的图腾是什么，只需意识到您被吸引到哪棵树、哪只鸟对您说话、哪种自然力量吸引着您并感觉像是您生活中想要的东西，无论是鸟类、野兽、水晶还是树木。那个王国，那个树木、鸟类、野兽或岩石的自然精灵，会找到一种方式在您的现实中出现，以强调或突出一个思维链条，帮助您开始建立个人的智慧储备。

现在，您看，精神或形而上学的东西必须由您自己学习，而不是通过证明。您会发现，当事情真正导向精神层面时，没有一种方法可以证明人们会相信它。试图寻找证据是徒劳的。是的，这个或那个或另一个现象可能是真实的。这并不重要。您不需要说服任何其他实体。您试图做的是在离开盒子之后将自己定位起来。

这是一个更大的宇宙。这是一个令人费解的宇宙。它常常看起来是混乱的。因此，让这些主观上有趣的现象发生是非常有帮助的，我们所说的这些同步性。一旦您开始意识到同步性是有效的，并且是您判断什么是真实、什么不是真实的手段，您就会为与创造物的互动注入能量，您会发现同步性密集而快速地发生，几乎到了您在一天结束时坐下来记不全的程度。请留意所有您可以注意到的事物。它们在那里帮助您建立对真理的主观觉知。

在我们开启本次会议回答更多问题之前，还有一件事想说。对于您所发现的这个令人兴奋、神奇的事物——同步性——这是一种可以理解的反应 [您可能有的]。它在您内心产生了一种被认可和支持的感觉，而您希望所有您爱和关心的人都能有同样的体验。

我的朋友们，我们请求您，每当想要向那些没有要求您布道的人传教的冲动压倒您时，请退后一步。闭上嘴巴，睁开您的爱的眼睛去倾听您的亲人、熟人、您想帮助的人。不要用您所知道的知识来与他们建立联系。要用爱和尊重与他们建立联系。去倾听他们所说的话。如果对于您最近学到的所有这些美妙的事情都没有开口的机会，那就如此吧。阿门，哈利路亚。您仍然是一个本质是爱的生命。

让爱闪耀。找到支持、鼓励、滋养和培育的方法。并放弃成为能将他们带入更幸福状态的觉醒因素的希望。您可以时不时地抛出一个想法，正如这个仪器喜欢说的，像约翰尼·苹果籽一样。但请记住，他先吃了苹果。您打算对别人说的话，请对自己说出来。当您品尝了那个带有美味思想和概念的美妙苹果后，把它扔到身后去。让它落在哪里就落在哪里。不要回头看。您的工作不是启迪任何人，而是启迪自己。

现在，如果有人想问您问题，请随时提供您在这些方面所能提供的所有内容，但在您的心中清楚地区分回答一个被提出的问题和对那些没有要求布道的人进行布道。影响到他们的是您知识的多少，而不是什么。是穿过您闪耀出来的、造物主的爱。

为了过一种支持精神寻求的生活，我们建议您每天找到与造物主在寂静中相遇的方法。有些人非常热爱这种寂静的体验，他们在那里花费很多时间；而另一些人则觉得没有某种专注就难以沉浸在寂静中。如果情况是这样，在自然中行走通常非常有帮助，因为您的眼睛和耳朵有各种各样的焦点——我们可以说，朋友们，不是 iPod 或音响。让寂静占据主导地位，您会发现它在对您说话。然后当您从那种寂静中走出来时，唱歌吧，我的朋友们！欢笑、去爱，感受存在于这个创造物中的喜悦，作为无限“一”的孩子和继承人。

我们感谢 Jim 提出了那个问题。此时，我们将把会议开放给他可能有的任何后续问题。还有后续问题吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的。

Q’uo，我没有后续问题。一个我想问的后续问题您刚刚回答了！我对此非常、非常感激。非常感谢您。

我们是 Q’uo 的，我的兄弟，我们怀着敞开的心向您致谢。

那么，在此刻，我们想问一下这个群体是否还有其他问题，在我们离开这个仪器之前？我们是 Q’uo 的。

你能多告诉我一些关于我说的这种奇怪语言以及它背后的目的吗？

我们是 Q’uo 的，我们知道您的疑问，我的姐妹，我们很乐意与您分享一些有限的信息——我们说“有限”是因为我们不会为您走这条道路。我们不会为您学习。因此，我们将尝试从一般意义上给您一些可能有帮助的想法。

正如这个仪器在冥想之前所说的，当一个人愿意将自我视为一个可以接收和发送思想的工具时，他会发现自己可以将自己置于逐步集中的状态中，在这种状态下焦点不在物理世界而在形而上学世界。对振动本身的关注尤其容易使人进入一种非常容易受到振动影响的状态。

从物理宇宙中获取的关于存在之物的研究有许多、许多方面，这个物理宇宙在其原子中容纳着，可以说，所有无形世界的全部。因此，有一大批希望与那些敏感并能接收到传来的信号的人交流的人。这个仪器回忆起一个名叫 Willie [Nelson] 的人说，他从不需要编造旋律。他只是从空气中挑选出来，因为他们一直在唱歌。

因此，各种各样的人，以各种各样的方式，都希望与处于地球世界领域内的人交流。大部分情况下，只有那些与您的基本振动相兼容的、能够穿透化学物理载体足够多的振动才能被听到和表达。这提供了一定程度的保护。但总的来说，自发地用您不了解的语言说话的体验是这样一个现象的产物：您接收到了一个思想形式或一个实体——在它们对您的影响上，这两者是可以互换的——它乐于以本质上的方式交流，也就是说，通过使用您的声音和气息、呼吸所产生的振动，或者以一种实际的语言交流，无论是这个世界的还是非这个世界的。

这种体验本身对经历它的人来说是令人印象深刻的，因为它属于我们所说的那个一般性的智慧集合的一部分。它证实了“天上地下还有比哲学中想象的更多的东西”这一事实，Horatio。这个仪器总是把那句话说错，但也许您知道我们的意思。

从主观上讲，这是一种加强、验证的体验。不好的方面是您不能带它回去与别人分享。如果它给您带来了喜悦，您可以说“它给了我喜悦”，但您无法分享那种喜悦。

所有心灵体验都是如此。它们是为您自己而存在的，只属于您自己，它们可以深刻地影响您，但您不能带着另一个人踏上这样的旅程。我的姐妹，这本该如此。请接受这个方面，因为您不会希望为他人学习，正如我们不希望为您学习一样。

您希望如何对待这种现象，您希望给予它什么样的能量等等，这些都属于您的意志、您的渴望和您的意识的范畴。在寂静中将它放在您的心中，而在心智和理性思考等方面将其搁置一旁。

我们知道您打算回到这个仪器关于引导（channeling）的教导上，我们觉得当她那时谈到这些时，您会发现很多有趣的地方。将心智应用于眼前的事物是件好事——分析它，思考它，推断，投射，所有心智擅长做的事情。只是不要让心智控制您。它是一匹需要被骑乘和享受的马。它不是一个奴隶主，您也不是一个奴隶。掌握您心智的缰绳，不要让它与您的意识一起狂奔而去。因为那会把您引向死胡同，引向没有出口且不令人满意的盲巷。在精神工作时，始终在意识的王国中移动。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？我们是 Q’uo 的。

谢谢。

我们感谢您，我的姐妹。我们想问一下这个群体是否还有其他问题？我们是 Q’uo 的。

如果可以提出这个问题，我将非常感激一个答案。我在想关于我周围动物时出现的哮喘，以及过去有时它很严重，而有时似乎不那么严重。我只是想知道这在我生命中是否有某种意义。我很感谢一个回答。我假设如果我问它的意义，那将侵犯我的自由意志和我有权自己学习这件事的权利，但我猜我是在寻找一些验证，即存在一个我应该关注的意义。

我们是 Q’uo 的，我们知道您的疑问，我的兄弟。您预料到我们需要比您可能希望的更笼统地发言，但我们当然可以为您提供一些思考的养分。准备好您的叉子和刀！

我的兄弟，您的更高自我和您在化身之前经常会确定一套安全机制系统。这些可能是心智上的限制、情感上的限制或身体上的限制。当您偏离了某个程度的道路时，当您从您在灵魂流中希望在这个生命中学到的事物上分心太多时，一种默认设置就会被激活。

对于这个仪器来说，它在她出生之前就已经被激活了，并且与身体有关。在许多其他人身上，它可能是身体上的、可能是心智上的、可能是情感上的。但有那些会引起注意的人会注意到，是时候向内转而释放所有担忧和紧张的想法了，以便您能够进行内在工作和调谐——正如这个仪器所说的——回归到您在化身前希望追求的心态状态，以便您可以在您的脉轮身体中找到平衡，用一个简化的说法来说，这样，例如，如果您过度卷入与工作、婚姻、家庭等方面相关的政治和权力游戏中，就会发生一些事情来告知您是时候做一些内在工作了。

您不需要离开世俗生活来做这件事。这是花一两天时间，或者无论您所说的哮喘要求您花费多长时间，温和地、不评判自己地进入那种寂静中，让爱将您淹没。事实上，一旦您练习过，这只需要一瞬间。

值得注意的是，当有身体疾病或触发它的情感困难或精神困难时，您的心智去了哪里以及您希望它停留在哪里。那么问题就变成了张开双臂拥抱自己，完全地、彻底地爱自己，就如您本来的样子。

这不是任何形式的评判练习。这是一个接受、爱、祝福和包容的练习。这绝不是一种惩罚。相反，这是精神的轻推，鼓励那个有倾听之心的实体去关注其在信仰道路上那些看不见的部分。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的。

不。谢谢您，Q’uo。我对您的回答非常感激。

我们感谢您，我的兄弟。我们想问一下此时这个群体是否还有其他问题？我们是 Q’uo 的。

我有一个问题，Q’uo，关于这个仪器的支持。如果您能和 Carla 以及我们分享一些我们可以记住的事情，也许可以帮助 [她] 在她的引导工作中得到帮助，以及当 Carla 努力支持自己以继续分享通过这种引导而来的信息时，我们将不胜感激。

[录音第一面结束。]

（Carla 引导）

有几件简单的事情您可以做。清晰地看到她，深爱她，并告诉她您所知道的最真实的真理。每个人都同样特别。每个人都有可以给予的礼物。每个人都值得您最好的对待。为了服务，您必须从自己开始，所以请清晰地看待自己，深爱自己，并告诉自己您所知道的最真实的真理。这将在您内心植入一个完美的支持他人系统。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的。

我想您回答得比我最初想象的要深刻得多。我在您说话时就能感觉到。谢谢您。我是在寻找更多建议，让这个仪器可以在准备这些会议时使用。您可以谈谈这件事吗？

我们是 Q’uo 的，我的兄弟，如果我们谈论这个仪器如何为会议做准备，那确实会侵犯她的自由意志，因为每当她开始引导时，她都会将所有的注意力都集中在那个问题上。她非常清楚这一点，而且我们可以毫不侵犯她的自由意志地说，作为一个人开始调谐以进行引导的基本精神原则是：所有实体在任何时候都是工具。您要引导什么？无论她是为与我们接触而调谐，还是为与整个世界接触而调谐，她将成为什么媒介呢？

认真对待自己就是承担起过一种支持引导的生活。这个仪器知道这一点。我们可以毫不担心侵犯她的自由意志地说出这一点。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？我们是 Q’uo 的。

感谢您的回答。我没有关于那个主题的问题，但您提到了关于结合您的名字的事情，我不确定那是一个玩笑还是您真的有意思。我不会说拉丁语。我相信您选择了一个源自那种语言的名字。1

我们是 Q’uo 的，我的兄弟，我们确实在做一些可以被仁慈和慈善地称为双关语的东西。我们为我们的轻浮本性道歉。“Q’uo”这个词确实是拉丁语的一部分，而拉丁语是非常屈折变化的。然而，我的兄弟，撇号是我们自己的！我们想问一下此时是否还有最后一个问题？我们是 Q’uo 的。

[停顿]

我们是 Q’uo 的，从我们通过这个仪器那听起来常常有些模糊的耳朵所听到的响亮寂静中，我们确定我们已经用完了本群体中的所有问题。因此，我们只是暂停一下，让你们每一个人知道与你们一起冥想是多么的喜悦。我的兄弟们，你们如此美丽。那种您用您的个性和特质来为从造物主那里传来的光芒着色的美妙方式简直太棒了。当你们今晚融合了能量并创造了一个比这个居所高得多的光之穹顶时，我们对你们的勇气、意图和美丽感到敬畏。谢谢您。

此时我们将像找到你们一样离开，在一位无限造物主的爱与光中。能与您分享我们谦卑的想法是件快乐的事。我们离开了。我们是 Q’uo 的。Adonai. Adonai.

原始的插曲在磁带翻转时丢失了。 ↩