今晚的问题与祈祷以及发送爱与光有关。我们有许多特质。我们想知道它们对祈祷效率有什么影响。[如果我们专注于一个人还是一群人会更好？] [意图、我们的情感和可视化效果如何？] 如果我们将生活整体看作万物合一，一切安好，那是否真的需要祈祷呢？当我们请求将治愈能量发送给另一个人时，而这个人事实上是完整而完美的全能创造者，我们到底在做什么？如果他们是完整的、完美的，他们还需要祈祷吗？他们生命模式中的这个催化剂是真实的吗？它是应该被忽略的，还是应该为此祈祷的呢？您能否给我们一个指示，说明什么使祈祷有效？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限创造者的爱与光致问候，我们今晚来到您的服务之中。感谢您邀请我们进入您的寻求之圈。我们很荣幸，也很荣幸能与您分享我们谦卑的思绪。

然而，在我们开始讨论祈祷之前，我们一如既往地请求各位运用你们的辨别力和洞察力，采纳那些与您产生共鸣的部分，而将其余的抛诸脑后。如果您这样做，将有助于我们感受到自己可以自由发言，而不必担心会侵犯您的自由意志或以某种方式扰乱您寻求之路的节奏。感谢您的体谅。

我们感谢今晚在祈祷这一群体问题中有所补充的圈内每一个人。当我们谈论与一位无限创造者对话的这种存在方式时，我们将从几个不同的角度来探讨这个问题，并请求您在我们从一个焦点转向另一个焦点时能耐心陪伴我们。

首先，我们想谈谈我们如何看待祈祷的环境。我们看到你们每个人都是能量体，在您的能量体中包含了彩虹的所有颜色，从根脉轮的红色开始，它处理性与生存问题，向上移动到双腿交汇处至下腹部，那里有橙色脉轮或能量中心，这与您与自己的关系以及您一次与另一个人之间的关系有关。

再次向上到达太阳神经丛时，[我们看到] 黄光能量中心或脉轮。这个黄光中心处理诸如正式婚姻、工作关系、您的原生家庭，甚至您所根植的团队等问题。所有这些关于正式或群体关系的能量都在太阳神经丛脉轮中。它们通向心轮，即绿色光能量中心。它当然是至关重要的中心；它是第一个当被开启时，使寻求者能够与更高能量打交道的能量中心。

这意味着为了您能进行祈祷、沉思或许多处理更高能量的其他活动，保持这些较低的光芒开放至关重要，以便心灵始终接收到一位创造者的无限爱光的全剂量。

再次从心轮向上移动，下一个能量中心是蓝色光脉轮，它处理沟通与同情心。然后，在眉心位置，是靛色光脉轮，它处理存在的辐射性。紫罗兰光脉轮不是一个以您所理解的灵性工作意义上进行工作的脉轮。也就是说，它不处理问题，而是作为您作为一个整体基本状态的读数。它是您的振动，您的印记。我们通过紫罗兰光辐射来认识您。这对我们来说，比您的名字更深层次地是您的印记。其他人可能有您的名字，但您的[振动]在整个无限的创造中是独一无二的。

在紫罗兰光能量中心之上，是这个仪器所称的通往智能无限之门的入口。正是通过那扇门，正在祈祷、或作为治疗者、教师或艺术家的实体会设定其意图去移动，从而通过那扇门向上攀升，从时空和物质世界进入时间空间和形而上学世界。

在时间和空间之内是您星球的内在层面。那里有许多许多的层面。在那扇门内，还有通往外部层面的入口，例如这个仪器现在正在使用它来接收我们的概念并将其翻译成言语。

希望使用智能无限之门的实体，在开始工作之前需要确保其较低的脉轮是清晰的，并且能量完全流向心灵。当心灵开放时，就可以设定意图通过通往智能无限之门的通道移动。可以将那些通过该通道获取信息和灵感的途径想象成一个菜单，正如这个仪器所说，[就像] 电脑上会下拉并提供各种选项的菜单一样。

希望治愈的人将意图设定为通过那扇门获取治愈能量，而这股治愈能量通过那扇门下降，穿过紫罗兰光到靛色光再到蓝色光，[然后]到达绿色光脉轮。它在那里停留，因为治愈能量流经治疗者开放的心灵，并通过该治疗者的能量流出，根据精神的智慧和爱来完成其工作。

治疗者不需要做任何事。治疗者是一种工具。因此，治疗者所需要做的就是设定意图，将自己作为治愈的工具提供出来，然后治愈就流动了。治疗者可以触摸被治愈者。然而，并非是治疗者的双手在做任何事情。而是能量流经治疗者并通过该治疗者的双手流出。正如 S 所指出的那样，即使不触摸病人也无需进行祈祷来治愈。所需要的是治疗者设定意图，打开那扇门并穿过它，从一位无限创造者那里呼唤那股治愈能量，以便将其用作治愈的工具。在这种类型的治愈中，能量会流向所需之处。它不需要指示，因为它随着精神的力量而移动。

现在您可能会问：“那些触摸人并使他们痊愈，但只是短暂痊愈的实体是怎么回事？”我的朋友们，这被称为黄光治愈，其中实体的意志没有通过开放的心灵并放弃其自我性。相反，这些实体拥有天赋。然而，他们将这种天赋推给其他实体。因此，只要能量是新鲜的，它们就是有效的。但是，像任何有限的能量一样，它会在一定时间后失效。因此，我们建议治疗者的模型是那个歌唱精神旋律的乐器。

有些人希望使用蓝色光，所以他们设定自己作为教师和引导者，就像这个仪器一样，作为沟通的艺术家，作为顾问，作为布道者。他们请求并设定意图成为那些对于言语来说过于深奥概念的传播者。然而，不知何故需要有言语，以便需要这些话语的人能够听到它们并将它们用作变革性的媒介。

同样，如果传达信息的人在其中带有任何自我意识，它就会失败。仅仅是设定意图成为一个工具是必要的，就像圣方济各所说的那样，“主啊，使我成为祢和平的器皿。”那么模型就是：当所有脉轮都向心灵开放时，心灵就打开了，意图被设定，门也打开了。[被呼唤之物]降临下来，从绿色光迸发出来并向上弹到蓝色。它在那里停留并被使用。

有些人希望处理自己的内在生命以达到完整的存在辐射性。祈祷生活就是利用靛色光。[有一些人]只是坐着，让自我向自我显现。自我的神圣面向得以开启，不必要的事物可以消散，使自我的眼睛成为基督的眼睛，那个无条件的爱的图腾或象征。在这种模型中，较低的脉轮被打开，心灵开放，意图被设定，实体通过那扇门向上攀升，请求那种存在辐射性的能量，它通过身体、穿过紫罗兰光、靛色光、蓝色[光]进入绿色光，然后弹回靛色光，在那里停留并发挥作用。

这就是我们感觉在您祈祷、治愈、教学或仅仅休息并让自我向自我显现时，在您的能量体以及它与一位无限创造者的关系方面所发生的事情。

现在我们将焦点稍微转移一下，来讨论 S 所提出的问题：“那种将世界上万事万物都视为幻象，并宣称所有生命体的同一性即为一位无限之爱的真理的治愈方式是恰当的吗？还是允许幻象变得足够坚实和真实，以便人们可以与自己所接收到的催化剂一起工作，而不是简单地将其抛弃为幻象而追求最高和最好的真理，而是带着自我所感知的不完美与之共处，审视它们以更好地了解自我，并成为一个能够看到自我本来的面貌并能原谅它的人，从而使实体一点一滴地自我救赎，最终所有的一切都汇聚到开放的心灵中，变得完整、整合并完全与自我和平相处？”

对于 S 所问的这个问题，我们想说的是这两种态度之间存在着一种和谐。然而，为了看到这两种方法的和谐，有必要将焦点从“看穿幻象”和“利用幻象”的表面对立中抽离出来。精神世界是一个充满悖论和矛盾的世界，当您看到这些悖论发生时，您就知道自己处于富有成效的精神领域。

事实上，在您的密度中，一切都是幻象，比我们所说的第一密度的幻象更深一层。然而，在我们所有的密度中，它们也是幻象，只是更加稀薄和精炼的幻象。但是，悖论依然存在。神秘感依然存在。之所以在您作为物理身体和您作为灵魂身体之间存在如此厚重的面纱，是因为您的密度是选择的密度。作为一个人类所拥有的选择，一旦您意识到自己不可避免地、最深刻地是一个以伦理为导向的实体，那就是选择您的服务方式。

您是要为他人服务并通过向他人服务的极化来实现从这个密度的毕业吗？那是辐射性的道路。那是耶稣基督的道路，是佛陀的道路，是您世界许多宗教人物的道路。

还是您要选择为自我服务的道路，那条被称为收缩之路或“非存在之物”的道路。服务于自我的极化被称为“非存在之物”的道路，因为为了使自我成为宇宙的中心，而所有其他人的工作都是为您服务，就必须否认您和您的兄弟姐妹是合一的。有必要关闭心灵并紧紧地保持关闭。因此，它是“非存在之物”的道路，因为它否定了万事万物的基础：逻各斯，一位无限创造者的爱。尽管如此，它也是一条可行的道路，人们可以从负极性中毕业，进入下一个密度——爱的密度，也进入第五密度——智慧的密度。

这些道路将是分离的，因为那些寻求为他人服务的人探索他人的爱以及修正和加强这种爱的智慧；而那些寻求为自我服务的人则更充分地发现自我的爱以及修正自我的智慧。

然而，在第六密度，统一的密度中，一切再次汇合，不再有极化，因为那些试图在第六密度上沿着负面道路前进的人会戛然而止，无法再进一步。因此，为了能继续前行，他们必须释放“非存在之物”的道路，拥抱“是之物”——即一位者的爱。如果用这个宇宙观来看，您就能看到第三密度中那个非常沉重的面纱以及自由意志的至高地位的益处。

您在如何极化方面拥有完全的自由选择权。当您觉醒时，就像你们房间里的每一个人所做的那样，无论是在很久以前还是最近，您会突然意识到世界与您所看到的不同。于是您急切地阅读所有能读到的东西，寻求知识。现在您已经走出了盒子，就无法再回到盒子里了。您不能再睡着了。您是清醒的。您将如何处理这些新的觉知呢？

因此，信息摄入量非常大，并且需要耐心来吸收新信息，并开始为自己评估自己的道路将如何发展。当您决定如何继续时，您会发现必须依靠信仰和纯粹的信仰来选择爱的道路。从外部看，爱是万物本性的这一点并不明显。从外部看，你们每个人都与所有其他生命以及创造者合一这一点也不明显。从外部看，你们每个人都是一个有力量的人这一点也不明显。因此，并非一切都很明显，您是一个想要对如何使用个人力量负责的实体这一点也不是显而易见的。这一切都不是明显的。这一切都无法被证明。

这就是面纱的全部意义。这就是幻象的意义——您可以运用您的自由意志来选择跳入信仰中，正如 Kierkegaard 所说的那样。一旦您跳入信仰，您就在半空中找到了立足点，并且正在前行。但确实存在着在半空中做出这一飞跃时的质疑和紧张感。[这]留下了可证明的、可见的和可感知的。从这条逻辑之路来看，很明显地对您有益的是使用那种充满信心的态度来审视您自己所拥有的唯一可以与之共事的东西：您的经历。

作为一个有力量的人并拥有这些经历，寻求者会认真对待自我，去凝视白天使他失衡的事物，并问自己：“发生了什么？在我的被触发和失去平衡的过程中，对我自身揭示了什么？”从功能上讲，做这项工作是有益的，目的是保持能量体开放。当一个人挖掘当天发生的事情的记忆时——比如，有人在交通中超车切断了您，您的能量体像拳头一样关闭了——当身体受到颠簸时出现即时反应是正常和自然的。有惊愕。有愤怒。有阴影面从其深藏于您个性中的巢穴中浮现出来。所以当您有时间沉思它时，您会看看为什么您会失去平衡，为什么您会被触发而关闭您的能量体。它是因为您对生存的恐惧而在您的红色光芒中被关闭的。它是因为您怨恨造成那种惊愕和危险的那个行为者而在您的橙色光芒中被关闭的。在您意识到是什么导致了那一刻失衡时，您根本不可能向这个实体敞开心灵。

现在，“路怒症”是一个非常普遍的经历，对于任何开车的人来说都是如此，因此有很大的机会来练习认识到为什么会发生那个触发点。您有大量的时间来练习自我宽恕和对他者的宽恕。所以随着这种经历在您的驾驶时间中一次又一次地发生，您开始能够非常快速地完成您的工作，重新打开您的能量体并说：“我的朋友，我的兄弟，你也需要空间。”就这样，您恢复了平衡，并在那一刻表达了爱。这就是利用日常的催化剂进行分析和允许这些经历重复甚至加剧的目标——这样，一旦您看到了那个催化剂来自何处，您就可以呼唤出被阴影面触发的情绪的动态对立面。

您并不是在摧毁阴影面的情绪，而是在平衡它，以便您可以看到哪里有阴影，那里也有光明，并且它们处于完美的平衡之中。这就是极化的密度。当您做这项技术时，您正在使用这个密度。

现在，那些看穿幻象到达真理并宣称真理的人与那些在处理极化的人是和谐的。正如 S 所说的那样，他们是从不同的视角出发的。他们通过智能无限之门向上攀升到那个没有极化的地方，万物合一的地方。他们保持着那个地方，允许统一、无条件的爱的真理能量流经他们并流向世界。当他们在内在专注中持有他们祈祷的对象时，他们给了该实体一个机会，让它沐浴在那种真理中，并允许那种真理以充满健康和福祉的振动来重置其能量体。

例如，这个仪器知道有一个人请求一位所谓的基督教科学实践者的帮助。那位实践者坚信酒精没有力量。请求帮助的实体一开始无法停止饮酒，但后来它发现酒精没有任何刺激性。他既不会醉也不会兴奋。所以他只是自愿戒掉了饮酒。所以您可以看到，那种从幻象到达真理，然后允许真理流经[治疗者的能量体]并流向世界的模型具有巨大的美德。

这就像在一种技术中，一个人使用的是地方世界的能量，而在另一种技术中，一个人使用的是宇宙世界的能量。无论焦点是在心灵内部还是从心灵向上延伸到形而上学的灵感和信息源头，结果都是一样的，因为心灵是那个容纳时空/空间-时间——物质与形而上的——在一个位置的场所。

事实上，您正在生活着允许无限和永恒进入地方时空、日常世界的地点。您是神圣的工具，世界的光芒通过您而来。您是这个世界中的爱的眼睛。您是这个世界中的双手、声音和微笑，是爱的拥抱。当您处于光束之中时，我们可以说，您不是从心灵中给予它们。而是您通过您的心灵给予它们。所以您不会耗尽爱；您不会耗尽祈祷时间；您也不会耗尽那些能量。如果您以人类的身份去呼唤它们，您会很快而完全地枯竭。然而，您只是让自己开放，被那种无条件的爱、逻各斯、创造者、那个原始思想所使用的。

现在让我们再次转移焦点，我的朋友们，简要谈谈如何最有效地祈祷。也许到目前为止您已经猜到了我们会说您有非常广泛的祈祷方式，没有一种比另一种更好，每一种都是您个性、您的敏感性的一个孩子。祈祷是一件非常亲密、个人化的事情。它是您与创造者之间的对话。

现在，创造者不是用言语说话的。他是创造者。正如《圣经》所说的那样，是那个“静默而微小的声音”。他的沉默就是雷鸣。而在那份沉默中包含了无限的所有信息。当您进入寂静并与一位无限创造者共居时，您会完整且不受干扰地接收到它。对一些人来说，这已是所需的一切，在寂静中休息，感受到与神性的那种交融。似乎不需要其他任何东西。

对于其他人来说，有可视化天赋。这样的实体会发现可视化非常有效。将每个实体放在思绪中，想象该实体安好并看到那个实体沐浴在光芒中，这感觉是正确的。

对于其他人，正如这个仪器之前所说，某种带有某种困难的实体会想起一首赞美诗、一首歌或一段吟唱。而对这段吟唱或歌曲的表达是针对祈祷希望溶解的那个结晶化的痛苦之地的。

对于其他人来说，需要沟通。需要交谈。这样的实体会发现写日记非常安慰，就像那位撰写《与上帝的对话》的实体所做的那样，写下自己的问题，然后写下答案在它到来时，写下下一个问题，然后写下脑海中出现的下一个想法、答案。对一些人来说，这是与创造者进行对话的一种非常安慰和令人安心的方式。当然，当印象被转化为言语时，有些东西会丢失。但对于需要这些话语的人来说，这些话语非常有帮助，比世界上所有的寂静都更有帮助。

祈祷的方式和寻求与一位无限创造者合一的求道者数量一样多，他是他们的开端、终点和最深的真理。我们向您保证，没有错误。如果有一个祈祷的意图，[无论您选择如何祈祷]，那都是一种有效的方式来为您祈祷。

请永远记住，感恩、赞美和奉献也是祈祷的方式——进入寂静并感受到与那位向您开启智能无限之门的合一。

此时我们休息一下，承认我们只是触及了这个非常有趣主题的表面，为此我们感谢这个圈子里的各位。在我们开放接受其他疑问之前，我们想问一下是否有关于这个问题的后续问题。我们是 Q’uo 的成员。

我有一个问题，Q’uo。您早些时候似乎暗示祈祷旨在让自我向自我显现。您能不侵犯我的自由意志的情况下多告诉我一些吗？

我们感谢 J 所提出的这个问题，并相信我们理解了它。J 希望了解祈祷如何使自我向自我显现。我的兄弟，对一些人来说，自我是丰满的。它是如此丰满，以至于没有进一步理解的空间。对于这样的实体来说，关于寻求真理的祈祷之路是释放自我的丰满并允许所有这些自我定义消散的道路，以便自我成为一个圣杯，最终是空着的，能够接收真理。

对于那些被痛苦束缚、被疑虑折磨、困在万事万物世界中的人来说，存在着一种自我的空虚。那个圣杯已经准备好接收了。对于这样的实体来说，以被动的祈祷来开启自我是非常宝贵的。有些人会称之为冥想，而佛教徒确实会称之为毗婆舍那冥想。在这种允许自我成为虚无并像蜡烛火焰漂浮在蜡烛上一样漂浮的过程中，自我就像蜡烛在火焰中显现出来一样被揭示出来。这是利用智能无限之门进行靛色光的使用，请求自我向自我显现，让自我感受到自身的辐射性。而那火焰降入自我的被动蜡油中，点燃了真理的火焰，使自我成为一个圣杯，承载着爱的火焰。然后，温柔而甜蜜地，那火焰消融了痛苦和困难，释放了被困住的灵魂，使其能够自由飞入开放心灵的爱中，进入逻各斯的爱中。

我们能再回答您一些吗，我的兄弟？

不，Q’uo，我非常感谢您的回答。

我们也感谢您，我的兄弟。

我有一个疑问，Q’uo。您能告诉我我在冥想时胸部感受到的压力是否有精神意义吗？

我们是 Q’uo 的成员，并知晓您的疑问，我的姐妹。我的姐妹，我们知道您已经完全意识到那些会试图分散您在今生所选择的服务之路的能量的存在。它们，或者我们说这些能量，以免给它们赋予个性，而只是将它们表达为抵抗性的能量，希望分散您对真理的寻求。它们利用了您精神或电能体的极端敏感性来制造出它们存在的印象，这种存在本身就是“非存在之物”之路的一部分：冷漠对抗温暖，收缩对抗辐射性。

我的姐妹，这种寒冷在任何方面都没有有害，根据科学的定义，它甚至不真实。也就是说，从统计学上讲，由于这些印象，您的体温可能会发生变化。然而，这只是一个统计学上的可察觉的差异，与您所体验到的印象完全不符。因此，我的姐妹，出现了那个选择的时刻。

我们知道您一直通过向发送者辐射爱和向自我辐射爱来应对这个选择点。我的姐妹，我们只建议一件事，那就是寻求帮助。在您的引导、天使临在以及呼唤在这个密度——您称之为地球的内在层面中的原则和代表（例如耶稣基督这样的原则）的形式中都有帮助。

因此，我们鼓励您进行与您的信仰体系相一致的祈祷；也就是说，以您所知的创造者的名义来祈祷。这个仪器会简单地说“耶稣”，这个名字会在她的振动中产生一种变化，并在她心中唤起对无条件的爱的力量的记忆。我的姐妹，重要的是您要仔细选择最能与您强烈共鸣的无条件之爱的表征，并以创造者自我的那个名字祈祷，当您需要那种振动的改变时。

我们能再回答您一些吗，我的姐妹？我们是 Q’uo 的成员。

不，Quo，谢谢。

我们感谢您，我的姐妹，我们可以说，我们与您同在。任何时候您需要，您可以精神上问我们，我们将支撑冥想的基本振动。

谢谢。

我的姐妹，这是我们的荣幸。我们想问一下，现在是否有最后的疑问？

[没有进一步的疑问。]

我们是 Q’uo 的成员，再次与这个仪器在一起，以爱和光向每一个人致问候。响亮的寂静告诉我们，我们已经穷尽了所有在您的唇边流动的那些问题。我们将等待您想谈论那些您自己保留下来的问题的时刻。万事都有其时机。

我们从我们集体的内心深处感谢每个人今晚邀请我们加入您的冥想。您的勇气是惊人的。我们知道您的生活有多忙碌。看一眼任何一个人的思绪中正在发生的事情就足以让我们感到震惊！您的生活充满了如此多的细节、如此多的生动性、如此的复杂性，然而您还是在今晚找到了时间聚集在一起寻求真理。我们觉得这太令人惊叹了。当您融合了您的振动并创造了一个神圣的穹顶时，您的美丽是奇妙的。它散发出远超这个住所屋顶的光芒。您创造了一座壮观的灯塔，我们感谢您对彼此、对真理以及对一位无限创造者的爱。

我们将带着对一位无限创造者的力量与和平的爱和光离开这个仪器和这个团体。我们被您称为 Q’uo 原理。Adonai vasu borragus.