Jim: 本周的问题，Q’uo，来自 M：“我理解根据 Ra 的说法，当一个实体的第三密度体验结束时，灵魂会提炼该体验的精髓，没有任何有价值的东西会丢失。然而，我想知道人格对灵魂是否有任何价值。我觉得人格会消失这个想法令人不安。我明白我的灵魂会存续，但‘我’呢？我的意思是我现在所认同的那个‘我’。如果我的个性消失了，难道不就等同于‘我’停止存在了吗？此外，当我的灵魂加入一个社会记忆复合体时，我的灵魂身份也会丢失吗？当社会记忆复合体合并回造物主时，它的身份也会丢失吗？Q’uo 能否评论一下？”

（Carla 引导）

我们以 Q’uo 原理之名向您问好。在那位无限的造物主的爱与光中致敬，我们今晚来到您的面前，是为服侍祂。感谢您从繁忙的一天中抽出时间来寻求真理，并请求我们的临在，我们很高兴能就 M 提出的关于人格以及我们所理解的宇宙学方面各个细节的问题与您交谈。

但首先，一如既往，我们希望你们每个人都仔细聆听我们所说的话，用心去跟随自己主观共鸣的道路。如果我们的思想对您有共鸣，那么请尽管使用它们。如果它们似乎没有特别的启示性，那么请将它们抛在身后，因为我们不愿干涉您的自由意志或打断您寻求过程的节奏。

感谢您给予我们这个恩惠。您的洞察力和辨别力对您来说非常坚实，可能对除您之外的任何人都没有用，但对您而言，它们是您可以比相信他人的智慧更信赖的事物。所以请相信自己，运用您的辨别能力，不仅要用于我们的言语，也要用于您听到的所有言语。话虽如此，我们想转向关于人格的思考，正如您所称呼的。

我们的理解是，你们每个人都是一个灵魂流的一部分。作为灵魂流，您可以被视为存在于一个三维、永恒的时空场域的中心，在这个场域中包含了您在第三密度、第四密度、第五、第六或第七密度作为个体所经历的所有化身。您的化身的果实、收获，被灵魂流和造物主感恩而充满爱心地收集起来，正如您在一个化身中体验生命，尤其是在您身体死亡后、选择下一个化身之前，经历化身回顾的疗愈过程一样。

再次强调我们的理解是，在您选择下一个化身的方式之前，与您的灵魂流和更高自我重新结合后，您会仔细考虑您感觉自己的灵魂流平衡中可能存在哪些扭曲。您是否过于沉溺于爱的本性？您能否敞开心扉，但也许不具备您所期望的智慧？或者，另一种情况是，您非常睿智，但在打开心扉方面遇到困难？又或者，第三种可能性是，您的化身与权力的正确运用有关？如果是这样，那么您可以审视在您的化身中重复出现的那些模式，分析这些模式是否存在权力与爱之间的失衡，或权力与智慧之间的失衡。

正是这类思想促使您和您的更高自我选择在第三密度帷幕后经历下一次体验。作为灵魂流，您总是在寻求减轻扭曲、增加您灵魂流的平衡。当我们谈论平衡时，我们并非暗示灵魂流的目标是达到冷漠或中立。相反，我们建议平衡是使整个能量体在化身中保持开放的状态，这样您才能更充分地了解自己是谁，能更充分地服务，并能更充分地成为自我的精髓。

话虽如此，您所体验到的“人格”实际上是一种外壳。它是一种衣裳、面具或戏服。这不是一个骗局。也就是说，尽管它是幻象，但万事在某种程度上都是虚幻的。您的个性外壳是您能使其成为的那么真实。然而，您所体验到的个性外壳，或者一些人所说的“自我”，并非您全部，也从未被设计成对您的灵魂流的真实表征。

这就好比您选择踏上一次旅程，带着为这次旅程所需的一切——一些天赋、一些才能、一些挑战和局限性，以及无数种可能的关系。在一个行星影响下，灵魂越古老，您在不同化身中拥有的关系就越多，与过去化身中的那些灵魂流分享的能量平衡也就越多。因此，您拥有各种各样的关系，您已经对它们进行了工作，有时是反复地进行。自然而然地，当您再次进入化身时，您会倾向于与这些相同的灵魂流一起工作，因为他们是您有着本能相互意识的那些人。他们是您在理解和穿透个性外壳方面走得最远的人。他们是您过去做过好工作的人。

因此，您不仅选择了您的父母和生命中的主要关系，无论是伴侣还是朋友，您还设置了大量的冗余性，这样无论您如何离开一个被塑造成某种样子的情境，您都会发现自己进入了一种带有您希望学习的那些特质的关系中。

我们可以向您保证，这并非仅仅是“为自己而做”的，正如这个仪器所说的那样。您并不是试图用具有挑战性的关系折磨自己。您是在寻找那段关系中的爱并敞开去接纳它。您希望在那种关系中接收到的催化剂能引导您获得新的领悟、更深刻的理解、新的洞察力。

因此，从一个化身的角度来看，人格非常重要。它是您精心挑选的天赋、您的局限性以及您珍视的关系，它的设计是为了很好地将您置于催化剂的烈火之中。您会想起圣经中关于在火焰中间却未被烧伤的孩子们的故事。1 化身之火正是这样的火焰。它并非旨在吞噬和毁灭您。它是旨在提炼您；帮助您去除矿石中的炉渣，开采出您内在的黄金和珍宝。

它的目的是将您塑造成一个灵活、经过淬炼且坚固的工具；轻盈而又稳健。在您承担的每一个化身中，您都希望能够服务和学习，而您所知道的那个个性外壳是您最重要、唯一的资源。因此，仅仅因为您的个性外壳在一个层面上是幻象，而且充其量只是对您灵魂流中真实自我的一个非常不完整的摹本，它在维持着您，赋予您连续性，并为您管理您的本性提供了一种方式。

让我们来看待这种人类本性的概念。许多人类本性的方面是所有人都共有的——男性、女性、老、少，这都不重要。其他一些则是独属于您和您的灵魂流的，当您在内心深处工作，问自己“我是谁”以及“我为何在此”时，您会发现这些问题鼓励了 Jim 所谈论的那个过程，即改变的过程。每当您问“我是谁”和“我为何在此”时，您就在清除表层的人格，并希望超越这个表面。您希望了解的不仅仅是您在智商测试或迈尔斯-布里格斯人格问卷或其他声称能向自己解释您的测试中的表现。您希望从带有其个性怪癖和奇特之处的表面上，越来越接近所有被造物共有的那种共通本性。而那就是逻各斯（Logos），是创造者那伟大的、最初的爱的思想。

你们每个人都是那位造物主的一部分，而你们最深层的部分完全由爱构成。这是一种等待着您超越人格范围之上的爱。它是一种存在于您内在但完全寂静的意识。这几乎就像您体内有睡美人这个角色，她被王子的一吻唤醒了。2 您的内在本性可以沉睡一百年，或者您可以随时通过关注这种内在本性、去寻求和追求它，就像对待一位少女一样，将其唤醒。当您穿透自己敞开的心扉，体验到其中蕴含的造物主的爱时，那确实是吉革山之膏（Balm of Gilead）。它是一种治愈、增强的存在，一种可以被体验并且非常有益于体验的存在。

当您穿过通往更宏大生命的门户时，作为灵魂流，您会再次意识到整个灵魂流。您的意识打开并扩展，作为一个自然伴随现象，个性外壳便脱落了。实体们最接近知道自己将以人格外壳进入人们记忆的方式是，要么被那些钦佩他们作品的人当作作者、演员或艺术家而为人所知，要么是通过留下您的孩子，他们会像您的人格外壳那样记住您。

在大多数情况下，作为一个人格，您被知晓和被铭记的时期是相当有限的，我们确信这并不是对您问题的令人满意的回答，因为您想知道您的生命产生了影响，您是谁很重要。然而，我的姐妹，您愿意保存您生命中每一刻的每一个细节吗？您仍然在世上，但您已经将许多事情归类为“黄金记忆”。如果存在困难，您倾向于让它们处于模糊不清的状态，而您最喜欢的积极回忆则被拿出来打磨，甚至可能被绣上去。

记忆离事件发生的越远，就变得越金贵——除非，我的朋友们，您不幸地选择对发生给您的事情做出消极的反应，在这种情况下，您会变得越来越愤世嫉俗和苦涩，正如 Jim 所说的那样，最终对着一个似乎心中有其他兴趣而非您的人造物主徒劳地挥舞拳头。

但对于大多数服务于他人的实体来说，长寿生活的净结果是记忆越来越多地被打磨得金光闪闪，可以拿出来炫耀，并讲述许多您喜欢自己讲述的故事。就这样，您延续了这种个性外壳真实性的感觉。然而，随着时间的推移，即使是莎士比亚也会被遗忘，你们每个人最终都将消散到您星球的阿卡西记录和您的灵魂流的记忆中。

那么，如果这个至关重要、充满活力、复杂的个性最终会消失，这一切是为了什么呢？我们向您保证，就本次化身而言，这场伪装是必要且至关重要的。您需要有一个人格外壳存在，以便您可以成为所体验之事的见证者，并能够日复一日地弄清楚您想用这个化身做什么。如果要在化身中进行工作，那么提高灵魂流的平衡是至关重要的，[这样]才能明确客观的愿望，使焦点变得紧密和锐利。

每天，您都有可能为当天设定您的意图。每当您这样做时，您就更专注于自己，并更好地利用您的化身时间。这就像您有一份工作要做，并且您已经为完成这份工作提供了所需的一切。它在一个层面上是幻象这一事实与这项工作无关。这项工作本应在帷幕之内完成。您根本不应该知道所发生之事的真正价值或意义。我们可以说，您的责任领域在于选择您将如何回应当下给予您的事物。并且不期望您能以某种方式刺穿帷幕，从而完全意识到自己更真实的一部分，并因此以逻辑和线性的方式选择正确的事情去做。

恰恰相反，我的朋友们，您的工作领域是增加您的信心，加强您像 Kierkegaard 所说的那样，敢于在信仰的空中做出飞跃的能力。当您活在信仰中时，正如 Jim 所说的，您有一种压倒性的意识——一切都很好。因此，即使在看似非常受限或充满挑战的环境中，您也可以沉浸在喜悦和感恩之中。这是您的工作领域，将自己抛向空中，依靠“一切都好”的知识，尤其是在看起来完全不好的时候。

事实上，在更糟糕的情况下，您更需要休息，在心中找到平静，并允许一种令人安心的存在流经您，帮助那些可能心灰意冷的人。这些事情不是出于线性的原因而做出的。这些是活在信仰中的生活所产生的产物。这本身就是一个关于个性外壳与活在信仰中的生活之间相互作用的讨论。当您继续前行，过着一种充满信仰的生活时，您会发现一些您曾认为绝对属于您个性的东西正在从您身上脱落。这并不意味着您停止拥有一个个性。它的意思是那些不再对您完成使命所必需的个性怪癖和奇特之处，在不再需要时就会自行消退。

例如，这个仪器小时候和成长过程中都喜欢吃甜食。在她生命中的某个阶段，她停止了渴望它们。她会说爱吃甜食就像呼吸一样是她的一部分，而现在她发现自己摆脱了对甜食的渴望，尽管她仍然享受它们。

并非是某件需要令人不安的事情会导致精神成熟时个性发生变化。但即使是最成熟的灵魂也应该愚蠢地假设不再有任何个性外壳或自我，因为这种为自我的衣裳是地球幻象的一部分，是生活在第三密度幻象的一部分所必需的。您会发现，随着您带着空手和清明的心去寻求寂静，内在深处存在着比个性更深远、对自我更有吸引力的东西开始成长并引领着您。

现在我们转向关于一个实体加入社会记忆复合体时是否仍然是那个实体的疑问，我的朋友们，答案是明确的肯定的。在您的生命中，也许您没有体验过被完全了解、完全接纳和完全爱着是什么感觉。但当您进入更宏大生命的门户时，您将会知道这些事情。即使在化身之间，您也会经历这一点。当您在这个化身之后以及毕业后，作为选择的一部分进入第四密度社会记忆复合体时，您会发现您所处的氛围与您想象的截然不同。

对于自我或个性外壳来说，人们了解您的想法似乎是一种侵犯。然而，您会发现这是一种巨大的解脱。对您的自我来说，有些想法是好的，有些想法是不好的，您不希望别人知道您的秘密想法。然而，由于所有实体都有这些想法，所以这对第四密度及以上的人来说并不令人惊讶。它们是一个包含所有事物的整合存在的组成部分。如果您与存在的一切合为一体，难道您不包含一切吗？因此，在第四密度社会记忆复合体的背景下，那些构成该复合体的实体每个人都拥有全套的思绪，无论是积极的还是消极的，对您来说都不是一个冲击。

当一个人不在遗忘帷幕之后时，就像您在第三密度那样，很容易看到哪些想法是引导性的，以及个性在更广泛意义上是如何形成的。因此，如果说有什么不同，那么在一个社会记忆复合体中，个体的独特性反而更强，因为参与该社会记忆复合体的所有其他实体都没有私心，只希望支持、尊重和尊敬您作为一个独特的个体。而您也对周围的所有人抱有同样的感受。因为您看到了他们的痛苦和快乐，以及他们所经历的一切。您看到了他们的愿望、梦想和希望。所有这些事情都温暖了您的心灵并教导了您。反过来，您也教导他们。因此，在一个社会记忆复合体中拥有自我是非常好的氛围。当您加入一个社会记忆复合体时，没有任何东西会丢失。您只是专注于你们共同的愿望，并且正如协作的方式一样，作为群体的一部分比单独行动时更熟练、更有效。

当我们与您交谈时，您知道我们是第四密度、第五密度和第六密度的实体的组合。Q’uo 原理中的那些人尚未经历一个创造八度周期的结束。然而，我们的理解，尽管可能有限，是造物主所发出的每一个部分的精髓都以潜能的形式存在，因为造物主呼吸并再次决定更好地认识祂自己。当它再次发出自身的组成部分时，自然而然地会分裂或碎裂成您在先前八度周期中经历的完全相同的灵魂流。所以事实上，作为个体，您从未迷失。您只是在一个完整的体验八度周期后被折叠回造物主那里。从阿尔法到欧米伽之后，您重新开始，再次学习，再次渴望，而这些果实被保存给造物主，以便它能更完美地认识自己。

我们意识到我们只是触及了这个多方面问题的表面，但我们认为现在是停止这次会议的好时机。我们只是想问一下现场的任何人或 G 是否有后续问题。我们是 Q’uo 的。

[停顿]

我们是 Q’uo 的，我们发现寂静表明目前不需要任何后续问题。请问此刻圈子里还有其他疑问吗？我们是 Q’uo 的。

[停顿]

我们是 Q’uo 的，并认为这份寂静确实是响亮的！因此，我们相信我们已经用尽了人们愿意在此时发声的问题储备。让我们再次说一下与您在一起和分享您的振动是多么的喜悦。感谢您给予我们分享谦卑思想的机会。这真是一件愉快的事情。我们在那位无限的造物主的爱与光中留下您。我们以 Q’uo 原理之名向您问好。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu。

此引用是指《圣经·丹尼尔记》第三章中关于沙得拉、米撒和亚伯尼哥的故事。面对王尼布甲尼撒的命令，这三个人拒绝向另一个人的神下拜。于是国王将他们扔进了火炉。然而他们毫发无伤地幸存下来，最终国王将他们从火炉中救出并提升了他们的地位。他还颁布了一项法令来保护他们崇拜自己之神的权利。↩

关于睡美人（Sleeping Beauty）的经典童话故事最早由查尔斯·佩罗（Charles Perrault）在他的著作《我母亲的童话集》（Contes de ma Mère l’Oye）中写下——英文版为《母鹅的故事》（Tales of Mother Goose）。它可能最广为人知的是来自华特迪士尼同名电影。睡美人被施了百年咒语后，被英俊的王子用一个爱的吻所拯救。他们当然从此幸福地生活在一起，即使是根据著名的格林兄弟的版本也是如此。↩