我们今天的提问涉及基督教科学教会的治愈实践与医生所采用的更正统的药物和治疗方法之间的对比，其中基督教科学者的重点在于信赖这样一个真理：我们都是一体的，我们是完整的，我们是完美的。我们希望 Q’uo 能为我们提供任何可能与基督教科学者的观点所能达到的治愈效果，以及通过传统正统医学可以获得的治愈效果相关的任何信息。哪一种更有可能带来痊愈？Q’uo 是否还有其他关于治愈的评论值得一提？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的一部分，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们在祂的服务中前来。能和这个团体在一起是一个巨大的荣幸，我们感谢每一位选择努力成为这个冥想和探寻圈子的一份子。我们非常高兴地与您分享我们关于治愈的看法，只请求各位以审慎的耳朵倾听我们的意见，认识到我们并非权威，而是像你们一样：有缺陷且容易犯错。我们很高兴分享我们的想法，但不希望它们成为任何人的绊脚石。因此，如果某个想法或观点对您没有帮助，我们请您将其抛在身后。在我们保护了自由意志的前提下，我们感到可以与您分享我们的意见。

人类动物的身体、心智和精神的治愈，正如这个仪器称呼你们所有此刻生活在第三密度的个体一样，往往是一个复杂的项目，因为有些疾病具有物理性、精神性、情感性和灵性等多个组成部分。事实上，对于你们中的每一个人来说，拥有不同种类的能量复合体、不同的意识层次和存在的类型以及进入你们所称的“人”的心/身/灵统一体的本质都是灵性的。从根本上说，你们每个人都是思想，不是一个单一的线性思想，而是一个圆形的、三维的本质，它表现为一个振动复合体，与至少三个基本音调产生和谐共鸣，有时还伴有存在的泛音和次音。

你们这个本性的复杂、和谐的和弦是美丽的。无论你们处于何种境地，无论你们各自面临着何种困难和挑战，这个本质的自我——也就是你们自己——无论和弦多么黑暗，都无法不奏出音乐，因为你们每个人从本质上来说都是爱这一思想，而爱就是美丽与真理。并且你们每个人都以一种对您独有的真理来表达，你们的存在在形而上学的宇宙中唱着一首歌曲，那是你们的身份和名字，是那个孕育了你们现在所体验的宇宙的思想之宇宙中的存在。

在进入化身这一机械过程中，你们每个人都进入了我们姑且称之为地球世界的内在层面或精神世界。因为在你们的地球世界中，包含了创造的所有密度，而这些内在层面的世界承载着从你们地球上所有结构的完美理念到，在其较低的密度中，那些充满挑战的怪物、仙女、精灵、小妖精，以及所有童年时看似虚构的生物——它们都是你们星球传说和神话的一部分——一直延伸到更高的内在层面，那里居住着在化身之间存在的实体，他们没有选择接受化身的身体，而是选择与他们的向导和导师在一起。我们自己，姑且说，栖息在你们的一个内在层面的第五级，在那里我们受到欢迎，并能从这个 vantage point 接触到你们的地球世界。

在这些内在层面中最高的层面上，存在着你们每个人作为能量生命的一部分所享有的七个微妙身体，这就是这个仪器在谈论脉轮能量和平衡物理身体的脉轮时所指的。这些位于物理身体内的各种能量中心都与所有更精细的身体相连。但我们称之为“塑形之身”，因为它指导着能量之身如何被塑造和创造出完美的形态。当你们所称为基督教科学的人们致力于治愈一个人时，他们所做的只是将他们的思想导向这个仪器所称的塑形者或佛陀之身，并请求该身体重新确立其对已经偏离了该模式的物理身体的主导地位。

因为你们每个人从本质上来说都是一个思想，而思想本身，如果足够精炼，就具有治愈的力量。有些实体拥有感知这个思想之身的恩赐。这样的实体就是自然疗愈者。有许多疗愈者与其他的微妙身体一起工作，在每种情况下，这种用思想进行治愈的工作都有一定程度的有效性。再次强调的是，这并非奇迹，而是自然的，因为所有七个微妙身体都连接到物理身体的能量系统中，因此，如果有一个能够作用于这个思想层面的疗愈者，和一个愿意接受新的思维模式来改变物理体验的被治愈者，那么这种精神或思想上的治愈就很有可能有效。

然而，治愈实践的细微之处仍在继续，因为人类体内的疾病通常不是一件简单的事情，而是各种微妙身体以及物理身体中自然能量平衡偏离的多层次集合。因此，用地球术语来说，例如以这个仪器为例，可能存在生理上的胃痛、精神上的分心、情感上的挑战和精神上的紧张，这种精神的紧张则栖息在内在层面的各个微妙层面或密度中。在某些实体的疾病中，内在层面存在着预化身阶段就已设定的课程，这意味着某种状况无法被治愈，因为它受到了保护。在内在层面的其他层次上，存在着离开化身的契机点，这些点也受到保护，因此只有生病者的意愿才能在某个危机点选择生或死，这样除了由个人通过个人的意志和选择进行的治愈之外，任何治愈都无法在该点有效。

没有两个情况是完全相同的，而这是这个仪器称之为“医学医生”的人们大多所忽略的细微之处。你们文化中的医学医师并非受过深入探究精神问题的训练。有些医生了解情感或心理问题，并且在你们所谓的现代时期，人们越来越多地努力开始尝试治愈那些其情感和心理身体中包含疾病的实体，这种疾病仅是次要地体现在物理身体上。但大多数情况下，当面对身体疾病时，你们医学专业的人员会寻找线性和机械性的答案。他们将身体视为一台机器，它确实是一台机器。当然，许多状况是通过正确的机械操作或通过使用这个仪器所称的药物来调整物理身体的化学和生物化学性质而得到治愈的。医生并非总是能达到预期结果也就不足为奇了，因为机械的、化学的和生物化学的制剂并不能解决更精细或内在层面的身体的问题。它们无法纠正这些身体中的不健康状况。解决这些问题的唯一方法是进入思想和振动的领域。

在你们最近的过去中，出现了一些非常富有创造力和直觉性的实体，他们开始创造所谓的机械装置，这实际上是物理机器和振动机器的结合。这个仪器所了解的这些所谓的“黑箱”，在某些情况下可以通过发送某种具有对这些更精细身体产生阴影效应的振动能量来影响一些更精细的身体。这是一个仅受那些能够操作这些技术的创造力和直觉所限制的技术。然而，我们不能断言哪一种技术或治愈模式优于其他，因为事实上，每位生病的人都代表着一个具有一定层级的图景。疾病的每一层可能需要不同层次的治愈。因此，提供手术、药物、通过所谓的“黑箱”发送的微妙能量的使用、代祷的治愈以及知晓真理者的治愈都是有效的。在所有这些治愈层面都被采用之前，健康可能不会实现。而且必须始终记住的是，在某些情况下，无论提供了何种治愈模式，某些疾病都受到保护，对任何形式的治愈都是免疫的，因为它们是正在经历疾病的人类预化身计划的一部分。

被称作 D 的人询问了基督教科学治愈中父母为孩子选择首选治愈模式的方面。曾出现过这种情况，这种治愈模式没有奏效，孩子进入了更大的生命阶段，无法保留物理载体并继续作为人类存在。有些人有充分理由认为这种为他人做出的选择构成了谋杀。我们同意这是一个非常困难的伦理困境。我们要指出的是，当人们选择相信教条主义的方法时，当他们将自己限制在感觉某一种治愈或信仰途径是唯一可接受的方式时，他们可能会把自己限制到以至于剥夺了自己简单的常识。

然而，每个实体在选择如何存在和如何信仰的自由意志的一部分，在于决定是否需要这个仪器所称的教条主义的结构化信念。对于许多实体来说，有这些灵魂选择要学习的课程，只有通过拥抱对信仰的教条主义方法才能在化身中学习到。从这个仪器的角度来看，例如，那些为了坚持信仰治愈而牺牲了所有可能有效的其他技术的人，看起来就像是“拒绝接受治疗”，但对那个人来说，有一种强度是渴望遵循造物主之道所需要的，这种强度若不选择彻底的、教条主义的信念就无法获得。当然，有人可以争辩说为他人做出这些选择是不被接受的。而且最令人悲伤的是，那些因为拒绝医疗帮助而死亡的孩子们是最可怜地失落了。然而，就这份孩子与父母之间协议的形而上学方面而言，可以说几乎总是，这样的死亡是在孩子或父母化身之前设定的协议的一部分，并且这是一个被精神和造物主所接受的计划。

你们所称的“物理死亡”的许多方面具有一种不同于其在物理层面看起来的样子，这与实际的形而上学情况有关。在自杀、堕胎、婴儿死亡、事故等情况下，在许多看似有巨大突然悲剧的时候，形而上学的状况是完全不同的。在这些模式中的许多形而上学情境中，所涉及的所有行为都是作为灵魂在开始化身模式之前认为是有益和有用的模式的一部分而被计划的。我们说这一点，同时认识到无论如何都不能阻止那些死后留下的实体感受到最深的悲伤、深刻的哀痛和失落。然而，当每个生命形成其最终形态时，它是一个完美而美丽的形态，我们以此来安慰那些正在处理生病者和抵制治愈的人。

我们希望鼓励每个人以略微不同的方式思考治愈，不是忽略死亡，不忽略疾病或不适，而是看到疾病和治愈的模式是一个多层次的事物，并且祈祷在许多层面上仍然有效，无论是否有任何可见的治愈迹象，无论该实体看起来是否茁壮成长或有所改善。我们再次使用这个仪器来避免侵犯自由意志，因为这个仪器已经意识到在这个仪器的更精细的身体中发生过许多治愈，包括自杀倾向和深度抑郁的治愈、精神、情感和心智身体的治愈，这些都巩固了该实体的能量并极大地改善了该实体的生活质量，而没有去除这个实体情况中受保护的物理不适或限制。

你们每个人都有能力治愈。你们每个人都有能力作用于自我。你们每个人都有能力为他人祈祷。因为你们首先都是思想的造物，是意图和情感的造物，而疗愈者的伟大恩赐是将人类的意志与心灵的同情心统一起来。让我们先看看自我通过自我的治愈。我们可以说，作为一个过度概括，人类精神的巨大疾病是对自我的缺乏宽恕。通常情况下，自我感觉不是自己在不原谅自己。它似乎是缺乏宽恕从外部传来。出生家庭成员、婚姻家庭成员、工作环境中的人，生活中的各种环境，总是包含着具有挑战性的关系。而且可能看起来是那些伤害、损害和使我们生病的言语。然而，从形而上学的角度来说，绝大多数的痛苦是由一个人用来对自己说话的声音造成的。通常情况下，来自出生家庭、婚姻家庭、工作环境等的那些有挑战性的声音似乎是别人的声音，但实际上是被内化的。那些实体可能已经离开了生命模式。他们可能进入了更大的生命阶段。他们可能转移到了其他关系中，但在思想中，他们成为了自我的养子女，而这些声音就有权利继续以粗鲁和不友善的方式对自我说话：批评、嘲笑、讥讽、气馁、怀疑和恐惧。这些声音很难捕捉到。需要时间和努力才能开始关注那些进入身体、心智和精神的、对自我说的话语，从而造成不健康。但是当你发现自己在批评自己时，你就有了停下来并说出“等等，我想改变这个声音。我想鼓励自己，最重要的是，我想原谅我自己”的机会。

当这个实体开始努力原谅自己时，它撞上了一堵砖墙，我们觉得这对大多数试图创造一种以爱的方式与自我对话的精神实践的人来说都是如此。问题在于，作为地球上人类的一部分就是不完美，不仅仅是稍微不完美，而是持续且令人恼火地不完美。事实上，在地球上保持不完美是你的责任，要感到困惑，要愚蠢，要错过信号和提示，并且始终保持某种程度的困惑。这是最有利于成长的氛围，这也是你们每个人所享受的氛围。当一个人不断发现自己又犯了错误、又像个傻瓜、又是个笨蛋时，他如何能原谅自己呢？但关键在于：正是在你看到自我的不完美时，你才能意识到你来到这里不是为了完美，而是为了爱。你不是来爱完美，而是来爱。你不是来爱这个而不是那个，而是来爱。而你的爱的第一个对象需要是你自己。有一种与自己坠入爱河的过程是最有益和最有帮助的，我们向你们每一个人推荐它。

当你能直视自己的脸庞，看到每一个不完美，并说“我看到了一位无限造物主的孩子，我爱你”时，你就开始原谅自己了。我们建议尽可能深刻地尝试这样做，因为只有当你进入一种爱自己的状态时，你才能真正开始彼此相爱。你们的神圣著作中提到，美德在于全心、全魂、全智和全身心地去爱造物主，并像爱自己一样爱你的邻人。所有律法和先知都建立在这两条诫命之上。如果你不爱自己，你怎么能像爱自己一样爱你的邻人呢？因此，治愈自我的核心是持续而坚持地用爱的声音与自己对话，用爱的眼睛看待自己，用爱的耳朵倾听自己。不是容忍错误，不是掩盖那些错误的事情。事实上，我们建议努力履行每一项义务，纠正每一个可以被纠正的错误等等。

然而，在这些补救尝试之外，重要的是要对围绕那个特定错误或失误的模式进入一种宽恕的状态，告诉自我：“那是不对的，我很抱歉。我将努力纠正这个错误，但我爱那个正在尽力做到最好的自我。我也爱那个渺小、困惑和感到糟糕的自我。”因为正是这种能量的不平衡会传递到物理身体中，造成越来越多的疾病。所以当你致力于自我宽恕和自我接纳时，你是在作用于心智身体、精神身体、情感身体，以及随着阴影掠过太阳，也作用于物理身体。永远不要怀疑，当你做这项工作时，这是一件好事。

我们发现这个仪器在指示我们时间不多了，因此，我们将在这个有趣的课题上停止，意识到还有更多需要说的话，但也意识到我们占用了你们太多的时间来对治愈进行这种初步的了解。我们非常感谢这个问题，并希望关注您目前可能有的任何其他问题或希望就这些初步材料提出的后续问题。为了做到这一点，我们将把这次联系转交给被称作 Jim 的人，感谢这个仪器，并以爱与光告别。我们是你们所知的 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次以通过这个仪器的爱与光来问候每一个人。此时此刻，我们的荣幸是询问是否还有任何我们可以简短回答的进一步疑问。现在还有其他问题吗？

首先，上周两张录音带的另一面都没有录下来，我想知道您能否评论一下背后的原因？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。我们发现记录设备存在困难，因为它们在昏暗的光线下操作，并且这个特定的仪器对正确的按钮有一些误解。希望这已经得到了纠正。我们为此道歉。现在还有其他问题吗？

是的。我的妻子摔断了腿，我们思考了很多关于其中的教训，我们有一个相当好的想法。您能否就这个方向给我们几句或一些想法？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。当一个人参与一个需要放慢速度的过程时，如果潜意识的深层部分与意识心智达成一致，而意识心智不愿意遵循减缓物理载体的协议，那么潜意识就会自行采取行动来完成已达成的协议。放慢过程的性质对每个实体都是不同的，并且会出现的机会都会在这个过程中被利用。在被称为 C 的这个案例中，该实体发现将日常活动的速度放慢是极其必要的。然而，意识心智也致力于执行那些被赋予重要性的活动。因此，正如这里每个人都清楚地知道的，这个实体能够对这个过程施加刹车，可以说，外部走廊的冬季条件被用来字面上打破了继续它想要在一段时间内停止的事情所必需的踏板附属物。因此，反思生命模式的能力以骨折的形式得以实现。这些减缓物理载体的技术可以说是权宜之计，以便意识心智能够再次与实体真正的愿望达成和谐，从而重新评估其日常所做的事情。还有其他问题吗，我的兄弟？

最后，关于您最初提出的问题，我接触了一些创造了某些微妙医疗设备的个人。其中一个与被称为 Hilarion 的人的引导信息有关。它是一种电磁和惰性气体的组合。我想知道您对此有什么评论吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。像这样的设备在被治愈者潜意识的基本接受度因渴望得到治愈而觉醒时，确实非常有益。任何实体通过任何设备、任何干预、任何药物、任何思想的治愈，都得到了帮助，前提是该实体本身在心智的非常深层渴望这种治愈。大多数实体没有意识到他们自身拥有治愈生命模式中可能发生的任何疾病的能力。然而，在这个星球上的大多数文化中，治愈过程和治愈的力量被赋予了你们所称的医学医生或各种类型的疗愈者，以便将对治愈的强调和治愈的力量从自我转移给他人。然而，即使在这些情况下，当被治愈者强烈地希望并强烈地相信这个或那个实体、这个或那个设备、这个或那个药物在这种方面会有帮助时，治愈仍然可以发生。还有其他问题吗，我的兄弟？

我有一个问题。讨论 L 正在经历的磨难以及她自己的思想和祈祷来完成她在地球上的旅程是否被允许？您能给我们一些关于情况为何如此的启示吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。我们发现可以在不侵犯自由意志的情况下在一定程度上进行谈论，这是我们乐于做的。这个被称为 L 的实体已经成功地完成了她来做的事情。尽管每个化身的目的是可能被任何眼睛所隐藏的，包括正在经历化身的实体，但当这个目的完成后，对于这个实体来说没有更多的工作要做时，该实体会以某种方式离开，以便那些爱它、被它爱以及也爱这个实体的亲人可以告别，可以说，有机会表达他们对这个实体的爱，而这个实体也对他们表达爱。尽管在实体离开化身时似乎有巨大的痛苦，但这种痛苦是加强灵魂的，增强了它与所有认识和爱它的人之间的纽带。被称为 L 的人已经能够向她所关怀的每一个人表达她的爱，每个人都有机会审视共同的经历，并实现对她整个化身以及在整个化身中与被称为 L 的人的关系的某种回顾。这个实体悬浮在这个世界和下一个世界之间，更缓慢地进入下一个世界，以便有一个温和的过渡，可以说。当知道化身即将结束时，灵魂最终完成过渡通常更容易，这带来了一段意识和徘徊期，为那些被它留下的人带来了解决。这个实体闪耀着大部分已转移到另一个世界的生命力，并在此停留更短的时间，以便这个过程对所有相关者来说尽可能温和。还有其他问题吗，我的兄弟？

感谢您的解释。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

您会说这是 L 给她的父母的礼物吗？

我是 Q’uo，我们会说这是 L 给所有认识和爱她的人的礼物。现在还有其他问题吗？

我代表我自己和 D 想问一下我们目前在身体不适和限制方面所涉及的类似课程，以及同时继续进行相当多的创造性工作等等。我们已经确定了我们的课程，其中包括信仰和耐心，并且每天互相鼓励。我想问一下，是否有其他关键词或概念对我们来说现在会有帮助？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。对于这些担忧和特质，我们要增加的特质是比例感，或者您所说的幽默感，轻盈的态度。因为当一个人能够获得对其化身以及每个化身中发生的日常活动的视角时，他就能更充分地参与到创造过程中来。在每一个实例中成为造物主，看到荣耀、幽默、不完美、尝试、毅力——所有这些都使第三密度的人类得以存在。我们还建议集中于感恩这一特质，因为每个化身的部分都是对化身内实体的礼物。当一个人诞生于这个第三密度时，没有为任何实体做出的契约、保证或承诺。一切都是一份礼物。一切都是一个机会。可以说，一切都可以被视为通往天堂的阶梯。这些台阶，尽管谦卑，尽管摇晃，尽管困惑，每一个都是造物主的一部分以某种方式移动而形成的，对许多人来说是神秘的，也许对走这些台阶的实体来说是最神秘的。然而，每一步都是造物主的步伐，朝着更和谐、更有节奏地接近球体的音乐（正如您所称呼的那样）。每个化身中都有许多可以被算作祝福的东西，也有许多可以被视为困难和负担的东西。然而，每一个都提供了进入对自身本性作为造物主更充分实现的契机。整个过程是一个可能用最滑稽的故事、最悲剧的戏剧、最不可思议的经历来填满创造大记录的过程。这完全取决于实体的思想、探寻者的态度、心灵的渴望以及存在开放自己进入神秘、困难和困惑的地方，并敞开心扉去看看会发生什么。还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。我想我会思考那个一段时间。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我想再问一下 H 的情况如何，她是否快乐和健康。

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹，也了解您对这个与您分离的小实体的巨大担忧。我们要向您保证，这个生命是相当快乐的，因为它不仅带着您的爱，还找到了其他实体之爱，并且得到了最妥善的照顾。现在还有其他问题吗？

是的。我的问题是，拥有 H 的人、个人或家庭，他们是出于某种原因才接纳她的，还是说他们没有试图联系她的主人？他们是在学习自己的教训吗？还是我自己在学习一个教训？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。那些接纳了被称为 H 的实体的动机并非是有意识地有害的或意图困难或刻薄的，而是更多的是对被称为 H 的实际情况缺乏了解，感觉这个实体没有家园和主人，并觉得他们很幸运能给予被称为 H 这一切。现在还有其他问题吗？

谢谢您。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我有一个关于每天唤醒生命力的问题。从像太极拳或其他专门设计用于提高全身能量的普通运动，到像我做的日常锻炼：游泳、跑步机之类的。您能评论一下参与此类活动以将您的能量提升到可以用于精神生活的高度有多大的益处吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。这里的首要特质是，再次强调的是，进行运动的实体的态度，无论使用何种技术，都由该实体想要做这件事的愿望来增强、赋能和驱动。如果这种愿望诞生于心灵深处，在心智中得到加强，去提高心智、情感、身体和精神的能量水平，那么用来做到这一点的方法就由实体自己选择。只要有愿望存在，许多技术都会奏效。还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有最后一个问题吗？

我想再次感谢 Q’uo 能够找到一种方式与我们的团体交流，并为将概念翻译成我们可以使用的语言而辛勤工作。

我也是。谢谢。

作为最后一个跟进 T 关于运动的问题，我一直很喜欢跳舞，我觉得当你移动时，你是在创造一个节奏，不仅是物理身体，还有更精细的身体像一个节奏一样，并且能够在有节奏的运动的背景下，不仅与物理身体，还与更精细的身体进行大量的和谐工作，我想知道这是否是我正确的认知。您能评论一下吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。确实，有节奏的体育活动能为实体的物理身体、心智身体和情感身体注入能量，因为随着生理健康的提高，肌肉结构得到增强，各种层次和种类能量的通路变得更加稳固，可以说，这样实体就能通过其各种载体引导更高、更强烈的能量水平，这些本身就是表达精神能量、物理能量、情感能量和灵性能量的促成者。身体的有节奏的运动也是倾向于唤醒每个实体在随着年龄增长而在你们文化中可能被忽视的童真本性的东西。物理身体太常被视为一种役畜，可以说，在一个日常的工作世界中用来载着我们走动。当一个人能够停止这种正常的活动并参与有节奏的运动时，整个身体复合体在表达更复杂和更高级能量的能力上得到了增强。还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢 Q’uo。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹，此时我们还要感谢今天邀请我们加入您的探寻圈子的每一位到场者。这是一个巨大的荣幸和荣誉。再次为造成各位比我们预期的更长的时间而道歉。我们不是时间的良好衡量者，如果我们不受限制，会说得太久了，可能会让每个人进入西塔和德尔塔脑活动的状态。我们是你们所知的 Q’uo 的一部分，此时将大家留在一位无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai。

来自读者的评论：“我是一名基督教科学家，发现这次冥想中有几条关于基督教科学的评论是不准确和具有误导性的。没有人希望孩子死亡或受苦。这是一场悲剧。每一个充满爱的父母都会尽一切努力拯救他们的孩子。基督教科学家也不例外。他们将祈祷作为首选手段，因为精神治愈在他们家庭的生活中已被证明是如此有效。选择基督教科学治疗而不是医疗治疗不应该被描述为‘否认’或‘拒绝’可靠的护理。这是选择一种有着长期成功记录的精神疗法。

“由于医疗保健的选择非常个人化，所以没有教条性的教会政策来规定成员应如何对待生病的孩子或自己。他们选择哪种治疗形式完全是个人的决定。在过去的 125 年里，无数各种疾病的病例，包括医学上被认为无法治愈或绝望的疾病，都通过这种精神疗法系统得到了治愈。有关基督教科学的完整解释，请参阅 Mary Baker Eddy 的《科学与健康论圣经钥匙》。全文可在 www.spirituality.com 上在线获取。如果您有任何其他问题，请给我发电子邮件，Valerie Minard，moc.loa/@dranimlav。” ↩