今天的提问是关于一个团体如何帮助我们培养耐心，无论是对我们所追求的：真理、爱、生命的意义、情境的意义。还是一个团体如何帮助我们培养接受那些不会改变或无法改变的事物的耐心：友谊中的裂痕、工作状况、与家人的关系等等。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以那一位无限造物主的爱与光问候你们，我们在祂的服务中来到这里。我们非常高兴能被邀请加入您的团体，并很高兴能谈论团体的崇拜体验及其对耐心等精神品质的影响。一如既往，我们只是请求在聆听我们的言语时，让每位成员留意自己的思想，去感受那种当一个思想与您有个人关联时所产生的内在共鸣。请尊重那些提供这些共鸣的辨别力，将那些没有这种共鸣的思想放在一边，继续前行。这使我们能够在不侵犯您的自由意志的情况下分享我们的想法。

作为社会记忆复合体（这是这个仪器称呼的）的成员，我们自己对团体氛围所提供的帮助抱有最高的评价。在我们所感知的造物主计划中，实体们并非孤立存在。当然，从非常重要的意义上讲，每一个精神火花，每一部分体验着自我意识的造物主，确实是孤独的，我们不会质疑个体性不可避免和不可抗拒的力量。你们每一个人在降生时所做的选择，就是离开灵魂之流（我们可以这样称呼它），并选择了灵魂之流中某些相对不平衡的部分，无论是在局限性的方面，还是在赋予每个人进入肉体外壳的才能和资源方面。你们每一个人都选择了肉身所代表的这种孤独的面纱，这不仅体现在无法与另一个三密实体进行物理融合的层面上，还在于在形而上学上发现与其他自我相处时存在许多分裂性的因素。

幻象体验中一个合法且持续的部分就是那种孤独的压力，这个仪器会用古老的精神歌曲“你必须走那荒凉的山谷。你必须独自走过它。没有人会替你走。你必须独自走过它”来表达。那句古老精神话语中有一种合法而真实的简单和悲伤。只有肉体死亡的释放才能可靠地从您身上消除个人层面的孤独幻觉。然而，在所有密度的所有密度之间，除了这个密度之外，创造力的所有部分确实都意识到没有人是孤单的。

整个增光之网中包含了实体之间、实体群体之间、实体群组之间的连接的经纬线，直到最终一切都是一个存在，知道大我的一切部分所想、所做和所意图的一切。这种统一知识所蕴含的力量和能力是创造正确性的一个组成部分。自然而然地，在每一个心/体/灵复合体中——正如这个仪器在精神层面上称呼人们一样——都有一种对这种连接的渴望和渴求，考虑到创造的基本性质，这一点是完全可以理解的。

我们知道你们每一个人都对这种遗忘的面纱的原因有很好的了解，这使得每个实体都处于一个孤独的茧中存在于您的星球上。你们每个人都知道这个茧的帮助性以及它所代表的挑战，因为一生一次降生的茧就像蝴蝶飞行之前的生命阶段。然而，与那些按本能线索在茧中发展的未成熟的蝴蝶不同，三密人类的茧充满了可能性。进入这个茧的入口是存在的，这些入口统一并加强了在茧内所做的工作。这并不意味着逃离成熟过程。它也不意味着蛹不会变成幼虫，而幼虫不必完成成为蝴蝶所需的工作。它的意思是工作不仅是在物理载体的发展层面进行的，尽管在许多情况下，一次降生的茧确实包括对如何照顾和配合物理载体演化的越来越多学习。

大部分在降生茧内所做的工作是情感的、心智的和精神的。情感和心智的部分更为明显，但精神部分也极其重要。孤立感和独立于他人的感觉创造了那种无法在降生之外购买的机会，即凭着信仰生活。在茧外，显而易见的是一切都是一体的。在茧内，它是隔离和受保护的。唯一显而易见的是茧内的思想和实体。这些思想是什么？它们是否导向一个开放的心？它们是否导向沿着精神线索的其他思想？它们是否导向宽恕的丝线，自我宽恕、对他人的宽恕？它们是否导向沟通的线条，在环境内自我与他人之间日益增加的开放性？当自我感到被困在这个茧中时，这些都是值得提出的好问题。因为一个人在一天中可能会遇到十几个人。他们每个人也是一个处于茧中的未成熟的光之存在。他们每个人也感到孤立和孤独。以什么方式？通过什么样的微笑、手势或言语可以建立连接呢？这些是自我在茧内需要问自己的问题。

在人际关系中，既有感受到孤立的增强机会，也有寻找连接的机会。当然，当有机会与一位稳定的朋友、伴侣或配偶一起工作时，这个机会就变得最吸引人了，因为每一个被自我之茧触及的实体都是一个拥有通过几乎所有脉轮和更精细身体的能量体而相互连接的整个宇宙。因此，如果不是无限的方式来与他人建立联系，那么肯定有许多、许多种方式在多个层面上与那些分享着表达您自身本性和神性的其他自我建立真实且有益的联系。陪伴是一件宝贵的事情，无论一个实体是否已配对。在您的地球平面上，很少有实体能够在真正的孤独中成长，即使周围环绕着明显的孤独，实际存在的连接丝线也是属于您的。因为没有实体可以不获取维持生命所需的补给品而生存。为了做到这一点，需要依赖、信任并与直接或间接地互动数百甚至数千个其他实体，他们制造商品、创造商品、分销商品并将它们送到您手中。因此，在所有这些方面，都有通过茧的连接来赋能和加强自我。

精神社群是某种特定的连接，但它占据着一个特殊的位置。从某种意义上说，这个特殊位置是由简单的倍增机制创造的。在这个仪器的神圣工作中写道：“当两个人或更多的人在我名下聚集时，我必应允他们的祈求。”这位被称为 Jesus 的老师传达的这条信息是关于精神性质的团体如何运作的一个提示。我们与其说是暗示，不如直接地说，一个实体的振动能量，当与另一个实体在冥想中结合时，会使该实体的力量加倍。当第三个实体加入一个寻求圆圈时，这种能量将两个人的能量加倍，这意味着三个人变成了四人。当第四个实体加入寻求圆圈时，团体的能量再次翻倍。因此，四个实体以八倍的力量振动。当第五个加入团体时，团体的力量加倍，使五个人的静坐小组的力量等于十六个彼此不相连的人。您可以由此推断出一个统一性质的静坐小组的力量可以多么迅速地增长。但增加的不仅仅是静坐小组的振动力量，因为它不止一个人。

其次，还有一种力量和能力来自于成为一个试图成为相互服务的精神社群的一部分。有一种感觉，好像有个人可以交谈，可以分享，可以一起欢笑甚至一起哭泣。有一种战友般的感情和共享的原则与信念的感觉。这非常有力量。

然而，第三个加强领域是最难用言语捕捉的，同时也是团体帮助性的三个方面中最重要的。在加入一个具有形而上学导向的团体时，这个仪器经常称之为“宇宙的切换”。当一群实体一起这样做时，存在于非常深层心智中的思想结构会得到加强，这个仪器称之为原型心智。通常情况下，这些物质停留在心智的最深层和无意识部分，只在幻象或梦中穿过意识的门槛，而且是以模糊或混乱的方式出现。在团体的影响下，宇宙的切换意味着精神巧合的力量增加了，并且所说、所见、所听的事情的数量，无论是在团体的环境内还是外，都会大大增加，因为被看到和听到的大部分事情将对你们每个人所进行的精神旅程产生影响。宇宙总是在试图与被茧化的存在对话。父的创造物不断地试图传达它的信息。它不知道自己正在努力传达这些信息。它只是用其存在的每一根纤维都在发送这条信息。对于花朵、树木、植物来说，人类是一个像其他任何事物一样的创造部分，而植物的振动以喜悦的充盈倾泻到它身上。此外，那些二密生物正试图吸收你们每一个人可能给予它们的所有的振动。不存在害怕所感受、所意图或所说的事情对植物不具有吸引力的恐惧。只有那种全然接纳的体验，欢迎和邀请来自他者的所有能量。这就是父的创造物所提供的，不仅仅是欢迎人类进入环境，更是愿意倾听这个人类要说什么。这意味着许多不能对其他被茧化的存在——也就是说，其他人类——说出来的事情，在团体灵魂性质的背景下不仅可以被说出，而且可以被听到。

此外，父的创造物有能力治愈破碎的事物，尤其是在心智、情感和精神领域。因此，当与那个二密团体互动时，可以进行许多更精细的身体调整。在像这个这样的三密团体或任何其他基于精神的团体中，存在着与二密以及所有更高密度共享的本性，即对茧内清醒的人类意识的绝对之爱，以及绝对愿意吸收和接受来自被茧化能量所体验到的所有能量。这意味着通过在团体冥想中建立的微妙连接，蕴含着巨大的治愈潜力，这种治愈只能来自于被爱和完全被接纳的确定性。并不是说团体中的其他人类正在给予你们这一点，尽管他们在意识层面上可能确实如此。而是寻求圆圈的连接对每个人都打开了，以团体的力量在个体层面上，向更深层的自我敞开。

您问及团体如何能为个人提供增强的耐心能力，我们确信这个问题延伸到了其他在分离幻象体验中非常渴望但难以获得的精神特质。信仰、幽默感、毅力和同情心无疑是经常寻求但通常只能不完美找到的品质，然而当求道者能够找到一个完全的耐心时刻、完全的幽默、完全的接纳或完全的爱时，又是多么的幸运。所有这些情感的流都是通过深层心智的通道以纯净和未扭曲的振动流动的，因为它们是这个仪器所称的创造本身振动的默认设置的一部分，即那一位无限造物主的逻各斯——爱。

当人们试图谈论爱时，最终会谈到同情心、信仰、希望、耐心和幽默感等品质。但这些都像是来自爱的太阳的光芒，每一种都有略微不同的颜色，每一种都是一个可定义和可识别的品质，但同时也是造物主心灵之光的一束光。精神团体所做的就是将那轮太阳拉得更近一些，使人们更容易在存在这个太阳或爱与光之源时找到一种有意识、诚实的信仰。这是一个可渗透的茧，您肉身降生体验的这个茧。通过您的能量体，通往更精细密度的入口数量是巨大的。通过智能无限（它是能量体的一部分）的门户，可以接触到灵感和导师与引导者的领域。

并通过进入自我的开口——这些开口是通过心灵，不仅仅是在脉轮或更精细的身体中，而是在物理的心脏中——可以进入深层心智。所有这些光源都通过团体能量的微妙增强，以清晰的方式进入茧内的能量网。你们每一个人都远比您所知道或能感知的要多得多。你们每个人都为这样一个团体带来了各种各样的品质，而您对这些品质几乎没有或根本没有控制权，而且其中许多品质对团体非常有益。本质上，你们每个人都带来了宇宙以及驱动那个宇宙的全部能量和力量——那就是您自己。当您在冥想中打开那个宇宙时，存在着一种金色的连接，在任何寻求圆圈中都有这种包容团体的、在团体每个成员之间运行的、并且在更精细身体中以一种物理上的真理存在的连接。没有连接会丢失。而且每一个连接都在增加光芒。事实上，正是通过与其他觉醒者的系列连接，你们每一个人才创造了此刻正在照亮您星球的爱的网络。我们很高兴地说，随着您的星球上越来越多的人觉醒，这个网络变得越来越清晰。

在您的世界周围有许多人，这个仪器或本团体中的任何人都不知道他们是谁，他们加入这个团体是因为他们知道这个团体在这个时间聚集。这些看不见的友人们也极大地增加了每个人在团体中所做工作的力量。最后，当然，还有许多、许多精神存在被这样一个团体所吸引，他们的喜悦在于增强所有出席者的团体体验。

我们在此鼓励每位…… 我们纠正这个仪器。我们在此将这种联系转交给被称为 Jim 的人，以便这个仪器可以继续这种联系。我们以爱与光留下这个仪器并感谢它。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。此刻，我们荣幸地询问是否还有任何进一步的问题需要我们回答。

我先开始。我的妻子想问关于我们试图出售我们的企业的事情。我们对合作的人并不感到非常满意。她想知道我们是否走在正确的道路上，是否和正确的人在一起，如果有什么事情没有做，或者我们没有做某件事，应该怎么做？您能对此提供一些启示吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。为了避免侵犯自由意志，我们将直击要点，因为像这样的事情，实体们在很大程度上是自己负责的，当涉及到从我们这样的人那里接受建议时。因为正是在艰难决策的来回互动中，运用决策权的能力得到了最大的增强。在这方面，并考虑到这一点，我们建议当您感觉到存在分歧的点、困惑的点时，无论是您合作的实体、协议条款，还是与此情境相关的任何事情，请在冥想状态下一起寻找您内心的指引方向。因为在每一次降生中采取的步骤，如果它们是在降生的背景下，可以说是朝着对每个人来说最有益于学习和服务的方向、态度、寻求模式所迈出的步伐，那就是走得很好的。因此，在冥想状态下，一个人可以提出任何问题，然后耐心等待，并从我们称之为心灵那里得到指引。或者也许如果我们将它称为更高自我、天使临在、引导、看不见的手会更清楚一些。每个实体都有这种帮助可供使用。敲响那扇内在之门是最……可以说是获得方向和答案的最有益的方法。

还有其他问题吗，我的兄弟？

关于您早些时候提到的团体动态、学习和成长方面，我有一个后续问题。对于像您这样没有局限性、拥有更广阔视野的人来说，你们如何精神上进步或继续寻求呢？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。像我们这样的存在。我们假设移除隐藏真实自我和适当道路的面纱就是您所指的“先进”的品质。在我们的情况下，我们可以通过简单地遵循我们现在走的路来做出决定，因为我们没有阻碍感知、消除困惑并使我们能够做正确事情的所谓面纱，但我们也免受您面临的挑战。然而，您所处的幻象中，这些面纱是非常强大的，这使得确定方向变得更具挑战性。然而，这些面纱也增强了在形而上学意义上成长的能力，因为有了这种由面纱之谜带来的困难，人们才能以适当的方式迈出脚步，并且已经取得了很大的成就。然后，我们没有这些面纱、没有这些负担的那些人所取得的成就远不止于此，因为他们没有您在这个三密幻象中可能达到的学习程度。因此，尽管我们以更有效的方式前进，但我们的感觉上是更苍白的，因为缺乏那种增强您在第三密度体验的挑战、强度和困难，当您做出关于寻求方向和通往心灵的道路的选择时。

还有其他问题吗，我的兄弟？

现在没有了。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我有两个问题，但我想跟进 S 的问题，问您是否能描述一下您现在的学习是“精炼”还是“不断增加光芒”，或者您如何描述它？

我是 Q’uo，我们需要短暂地暂停一下，让这个仪器操作录音设备。我们是 Q’uo 的成员。

[停顿]

我是 Q’uo，再次通过这个仪器。我们请求您重复这个问题，因为这个仪器分心了，没有能感知到整个问题。

我很乐意。Q’uo，我想跟进 S 的问题，您如何描述您现在的学习？您会将其描述为精炼还是增加光芒，或者您是通过与您的团体一起以那种方式学习的？您现在参与的精神演化是如何描述的？

我是 Q’uo，感谢您重复这个问题，我的姐妹。这个仪器的心智常常是分散的，它在集中注意力方面训练得不够好。我们的经验是精炼我们以前经历中做出的那些选择，那就是第三密幻象中我们能够实现我们的极性，以及第五…… 我们纠正这个仪器。以及第四密度中获得滋养我们智慧所需的同情心。任何人在三密中对极性的性质所做的选择都是如此根本的性质，以至于存在着对服务意愿的持续精炼，随着同情心的获得，它允许一个人发展出一种推进的方法，可以说是，其中给予造物主之爱的愿望在思想和心灵中是首要的。在三密中获得智慧…… 我们再次纠正这个仪器。在第五密度中获得智慧是一种经验，它再次是对基本问题——如何最好地服务——的精炼。第六密度体验中的同情心和智慧品质的融合再次精炼了先前密度工作中做出的基本选择。因此，我们不断地精炼先前所选择的，并持续寻求将自我转变为那一位造物主，而我们感觉这是我们在每一次经历中的基本功课。

还有其他问题吗，我的姐妹？

有。谢谢您。快速地，只是关于程序上的事情。我喜欢对我的引导负责，在最后我正在进行时，我只捕捉到了“我们将鼓励每位”这句话的开头，我想是这样，然后它就完全停止了。发生这样的事情非常不寻常。通常你会得到你开始的概念群集，然后你完成它，然后还有另一个。但你停在了中间，然后以一个全新的群集开始了，并说你要转移。这很不寻常，但我认为您意识到是时候停止而不是进入下一部分了，我只是想知道您是否能确认是这样发生的？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们发现在这种情况下必须援引混乱之法。对于未能进一步发言，我们深表歉意。

您能给我一些关于您正在保护哪些界限的想法吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。这个仪器总体上有些分心，无法可靠地捕捉到我们的联系。我们发现这种困难对您的联系来说是一个问题，可以说是。除此之外，我们不能再继续了。现在还有其他问题吗？

谢谢，但我想知道是否最好保留这个问题让您和仪器来决定。我最初的问题有点分散。我打算问关于耐心，因为在最初的问题中没有过多涵盖它，我想邀请您谈谈耐心，但如果对仪器和您来说更好，就在此结束联系，我也完全可以接受。我把决定权留给你们。我要感谢您以及这个仪器。

我是 Q’uo，我们感谢您的关心。现在结束联系会是好的，因为这个仪器不处于接收的适当状态。我们感谢您的关心。我们是 Q’uo 的成员。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。