今天的提问来自 B 和 S。B 想知道一个社会记忆复合体是否拥有某种意识，可以与其成员进行能量的交换，无论是有意识还是无意识地，还是它仅仅是其成员的总和？我们（在这次冥想之前的谈话中）曾假设一个社会记忆复合体确实可以与所有成员进行一种非常亲密和持续的对话。如果这是真的，您能否对此进行阐述，并告知我们呢？而 S 问道：当我们开始形成一个社会记忆复合体时，我们能做些什么来为服务于他人的行为、思维态度、冥想、仪式等注入积极性吗？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。以一位无限的造物主的爱与光问候你们，我们在祂的服务中。像往常一样，能与这个团体交谈是一个巨大的荣幸，感谢你们再次形成一个寻求的圈子。分享你们圈子的振动对我们来说是一种巨大的祝福，能够通过言语表达我们的思想也是一种巨大的祝福。我们一如既往地请求，愿你们的辨别力选择保留哪些思想，哪些不适合你们。我们不声称自己是真理的传达者。我们只声称分享我们在迄今为止的旅程中得出的结论。但我们非常乐意这样做，并且我们相信这是一种有效的服务之道。

今天的问题非常适合这次会议举行的时节，因为临近圣诞节，在你们世界的每一个国家，数百万颗心都在这个季节转向和平、爱与给予的想法。促成你们星球上人民能量巨大高峰的催化剂是光与暗、恐惧与爱的自然循环的延伸。事实上，正如早些时候所说，基督教的圣诞节是对一个更古老时代和前一宗教仪式的非常古老的叠加。它是社会心灵对最大黑暗和最少光明的回应。它是对那种在如此深层次进入意识而无法真正抵御之物的回应。缺乏光明会形成一种情绪，这种情绪的倾向是向着深刻和强烈，以及这个仪器所称的负面思维模式，原因很简单，因为第三密度的生命往往是痛苦时刻的积累，某些场合似乎将这些时刻带到记忆的表面。

然而，圣诞节的这种能量从未以被称为耶稣基督的那一位所表达的方式出现过。而这位实体表达它的方式与关于社会记忆复合体形成的这个问题有关。现在，这位在母语中被称为 Jehoshua 的实体——但由于这个仪器的扭曲以及你们所有人都生活的文化的扭曲，我们将他称为 Jesus——以自己的方式是一位政治家。但他是一个在另一个世界竞选公职的政治家。正如他说过的，“我的国不属于这个世界。”这位实体将他的国度认作是天堂的国度。我们感觉到这位实体的信息遭受了巨大的扭曲。然而，在他实际所说的话中留下的部分足够让我们开始形成一个关于如何形成社会记忆复合体的大致概念。

例如，当我们审视这个仪器所称的《山上的训诲》时，值得注意的是谁得到了祝福。贫穷的人有福了。谦卑的人有福了。饥饿的人有福了。为公义受苦的人有福了。患难有福了。仇敌有福了。那些侮辱你的人也得福了。换句话说，无论你做什么都会得到祝福。当这位实体在十字架上痛苦地死去时，一个罪犯问他，当他进入他的国度时是否会记得他。被称为 Jesus 的那位对他说：“今天你要与我同在乐园里。”

Jesus 不是一个愚蠢的人。他没有觉得一切都是美好的。他觉得有些事情是罪恶的。然而，他在每一个案例中都将其提升到了更高的层次，说：“过去的事情已经过去了。开始一个新的开端，你将得到完全和彻底的宽恕。”如果围绕着这位实体的声音拥有同样的信息就好了。许多信息已经丢失了，因为其他人立即误解了它，并在这位实体活着的时候感觉，这位实体应该成为一个政治人物并统治一个国家，一个物理的国家，十二支派的国家。被称为 Jesus 的那位完全拒绝了这一点。所以，如果被称为 Jesus 的那位提供了关于社会记忆复合体振动的信息，那么那些希望帮助形成社会记忆复合体的实体的方向应该是宽恕和爱的方向。对仇敌的宽恕。对自己（自我的）的宽恕。以及开始新开端的意愿。这些似乎是有限的品质，但在形而上学的世界中它们是无限的。当灵魂穿透遗忘的面纱时，扩展和加强光明的自由就完全了。

现在，一个非常微小的社会记忆复合体示例可以是关系极其亲密的一对夫妇或一个家庭，以至于实体们已经开始相互调谐，并诡异地开始知道对方将要说什么、对方在感受什么、对方的心情如何，而无需言语表达。当两个人之间存在完全的信任时，灵魂层面会有一种日益增长的觉知。这是难以实现的。它需要时间，并且需要两个人类持续的努力，因为从形而上学的角度来看，他们会在某个时候系统性地在他们尝试做的一切事情上失败。因此，信任中就内含了宽恕，这样当完全信任的团体中的实体行为不端时，他们被允许这样做。他们被允许从中得到支持。他们被允许重新开始的机会。

这些宽恕、遗忘和继续前行的品质，从形而上学的角度来看是如此美好，因为它们释放了能量系统，能量体。被称为 T 的那位询问了恐惧，以及这是否比愤怒（愤怒是恐惧的叠加）有所改善。我们会说，所有被移除的叠加都是改进。现在暴露出的恐惧是因为被称为 T 的实践。他现在能够看到并意识到那种潜在的情感究竟是什么，事实上，无论负面导向的情感是什么，我们向您保证，它都属于一种恐惧。无论是愤怒、悲伤还是任何其他被负面看待的情感，动态关系始终是在爱与恐惧之间。

那么，第三密度的实体如何能事先就达成如此高远和宏大的意图——形成一个社会记忆复合体？寻求者可以想到的几乎任何表达他们自身对成为地球的良善和爱的渴望的方式都会有所帮助。精神进化在很大程度上涉及纯粹的渴望和坚持这种意图来追随这种渴望。渴望是驱动的火焰。它可以是红光、橙光、黄光、蓝光、靛光或紫光的火焰。每一种类型的渴望，每一种类型渴望的组合都有其自身的特征。为了进步，一个实体不需要遵循别人的课程或学习的想法，而是每个实体需要追随自己的心灵、自己的直觉、自己对书店里某本书或某个想法的直觉。

你们每个人都已经是一个初生的社会记忆复合体的一部分，但目前处于非常低的水平，因为时机尚未到来。为泵注入动力（Priming the pump）是渴望为泵注入动力，并且明天和后天也同样渴望这样做，并抓住每一个到来的渴望时刻，问：“请向我展示你的道路。教导我如何服务。”并放弃那种巧妙的才智，以便敞开接受更深层次的指引和更纯净的火焰。因为对于那些希望上升的人来说，有帮助。正如这个仪器经常所说，有一大批天使、渴望帮助实体进化并珍惜他们当下状态的生命。有天使环绕着你们每一个人。他们真正渴望提供服务。当你们静坐于寂静中时，倾听那份帮助，请求那看不见的团体给予你们迹象，给予你们想法，帮助指引，帮助线索，以便你们可以选择感觉最能引起共鸣的作为自己服务之路的东西。

被称为 Jesus 的那位试图将第四密度的思想应用于第三密度社会。我们理解这自那时起并不受欢迎，我们也相信我们理解原因，因为我们意识到被称为 Jesus 的那位能够敞开心扉并信任无限的供应。你们人民离耶稣这个概念最接近的，是各种社会主义和共产主义社会在其理论形式中，在那里，每个实体都被视为完全平等，并且同等有权生存、拥有一个立足之地和食物。你们文化在此时容忍许多许多实体没有足够食物的情况的能力，在许多其他事情中，起到了某种……可以说是拖累行星进化的作用。因为它反映了其成员之间的粗心大意，以及对人类在自我证明之前所提供的品质缺乏欣赏。

我们请你们思考自己是谁。根据 Sitchin 等人所写，你们的物理载体是为地外生物做金矿工而创造的。因此，许多相信地外生物及其与地球上的人类互动的信徒，认为没有复活的可能性，因为物理载体只是尘土，只被创造来做奴隶。但我们告诉你们，一个物理载体就是一个物理载体。你的，像这个宇宙中大多数生命形式一样，曾被干预过几次。但这与接受与物理载体共同化身的契约的意识没有太大或任何关系。你们每个人都是永恒的真正公民。你们身体的构成是什么并不重要，无论是根据《圣经》中的上帝在六天内创造的，还是由地外生物创造的。事实是，在你们现在经历的幻象中，你们在这里。有一个带有箭头的微小标志说：“你在这里。”无论你的年龄如何。无论你的地位如何。无论你的挑战如何。那就是你们目前享受乐趣的游乐场。

当你在这个游乐场上享受乐趣时，相信自己在一个游乐场上享受游戏是非常诱人的。然而，一个始终有益的想法是超越游乐场，超越灯光、闪耀和人们互相行善或作恶的戏剧性事件。有可能回到在世界出现之前的心灵本质，当这个世界最终再次成为能量时也会如此。身体与意识之间是一种不安的结合，但正是这种血肉与精神的结合对于第三密度是必需的。你们拥有的载体适合你们想要做的工作。

我们鼓励既有奉献的强度，又对寻求抱持非常轻柔的态度，以加速进化的步伐并进入某种第四密度的表达。现在，当您继续寻求和平时，您可能会发现会有一些想法出现。我们鼓励您回应这些想法，因为你们每个人都是一个造物主。也许你有一种天赋，可以更接近另一个实体或一个别人没有的新想法。我们向您保证，你们每个人都唱着不同的振动旋律，所以你们每个人都有独特的才能去给予。而这些才能已经在地球的人们之间共同拥有了。目前，在地球上正在形成一个初生的、积极的第四密度社会记忆复合体。它正在发生。

被称为 B 的那位正试图通过建立一个社区来实现这一点。被称为 Carla 的这个仪器，以自己的方式致力于带来更多的光；在第三密度系统中运行第四密度的能量。不幸的是，这位实体在个人生活中没有完全高效地做到这一点。但在形而上学的效率方面，被称为 B 和被称为 Carla 都做出了良好的努力。而且是这些努力的延续；也就是信仰的延续，将最有益处。因为爱有一种方式来教导你，而不必显而易见，不必用两根木板敲击前额。学习爱的经验往往没有“觉醒”，而是你发现你的想法有所迁移，你正从一个不同的光芒看待同一件事。这可能很微小，但如果你肯定和寻求的是第四密度，它很可能是更接近第四密度的。

当您表达这种初生的第四密度能量时，如果您非常警觉，即使您正在交流的实体相隔半个地球，您也会感觉到这是一种能量交换。在第四密度水平上彼此充满爱的振动的人之间存在着一种能量交换，这对两个实体来说都是非常令人欣慰和治愈的，我们鼓励每个人在所有关系中都尝试从第四密度的爱、接纳、宽恕和愿意继续前行的点出发。这就是学习的模式，不是长时间停留在负面情绪中，而是尊重每次出现时的那种负面情绪，与之共处直到它需要被共处以被接受，以感到它得到了尊重。然后，当它得到了尊重，并带来了一种和平与平衡以及一些微小的理解时，就该说：“阿门。我很抱歉。我重新开始。”让错误成为错误，但在犯错的过程中保持在一位无限造物主的爱与光中，而在犯错之后，允许自己给予自己的爱而不是评判。因为你肯定会判断并领悟教训，但那时就该释放它了。

你们人民和平的巨大障碍是家庭中不一致、坚持不解决和不处理问题时所存在的相同障碍。被称为 Jim 的那位非常真实地多次说过，这个世界需要大量的爱。这在个人层面上是正确的。在社会层面、种族层面和行星层面也是正确的。

一个社会记忆复合体是否有自己的交流能力？当然有。即使在一个婚姻中也有一个社会记忆复合体。在这个团体中，今天只代表四个人类（物理上在场），存在着一个强大而健康的社会记忆复合体，它正在帮助每一个人。并不是说每个人在人类意义上都变得非常擅长互相安慰和支持，而是这四个坐在房间里的心灵中，想要这样做的愿望是纯洁的。在这种氛围中，因为万物真正合一，自然而然地随着时间的推移，不仅仅是这四个人成为一个结合体，而是这四个人与造物主结合起来，使得造物主与自我相乘，再与下一个自我相乘，再与第三个自我中的造物主相乘，再与第四个自我中的造物主相乘，结果是强大的，远远超出了其各部分的总和。当实体在精神上相遇并试图彼此相爱时，就会开始运作一个反馈系统，即使他们行为不端，即使他们经历困难时期也是如此。

许多、许多机会将以小方式和大方式降临到你们每一个人身上。看到一个实体是自我或另一个自我的机会。我们不是说要忽略物理生活的需求。我们不是说在遇到困难时设定界限是错误的，是为了保护自我免受伤害。你们是第三密度的实体，你们需要回应所感受到的痛苦和折磨。如果你不回应它，如果你坚持永远都是爱与光，而不处理你的感受，不处理你的阴暗面，你将永远无法形成一个社会记忆复合体。

所以，为了形成一个社会记忆复合体，第一个你要爱上的是你自己。如果你能爱上自己 360 度全景的阴影自我，你就变得更加、更加容易受到光——即第四密度的新光芒的影响。你所呼唤的光芒的很大一部分是由渴望和情感的交汇点创造出来的，在这个交汇点中你在寻求光明。所以所有方面的光都有助于将第三密度转变为第四密度，因为所有方面的光都可以被爱照亮。爱让食物尝起来更美味。爱让花园开得更好。爱让孩子健康成长。爱让企业繁荣昌盛。爱也会使积极的第四密度发生，因为你们许多人内部的爱能量现在正接近那种经过分级的第三密度，即基督的能量。

被称为 Jesus 的那位会大笑于那些说他是圣徒、是神圣的或比下一个罪人更好的的人。这位实体没有感受到这些东西。这位实体是在寻求变得更加谦卑、更贫穷、更饥饿，并追求更多的受苦。为什么这位实体要这样做？这就是从第三密度到第四密度的转变之谜。为什么这位实体在忍受另一侧的脸时感到如此快乐？以及在认为通过这种牺牲他可以拯救他人免于那种痛苦时拥抱死亡的原因是什么？为什么这个非常不完美的、选择去死的行为，能让你们的文化被钉住两千年？这就是我们觉得在这个时候[供你们沉思]可能最有益的问题。因为这位实体在这个时候来到地球。被称为 Jesus 的那位每年都进入黑暗中，而黑暗并不认识耶稣。对那片黑暗来说，耶稣只是一个错误，一个傻瓜，一个必须被阻止的麻烦制造者。因为这位实体只是想去爱。他什么都不想要作为回报，只是希望说出祂父亲的话语，做祂父亲的旨意。

愿你们追随自己的心灵。愿你们追随这个仪器所称的十字架。因为第四密度是十字形的；也就是说，早期的第四密度尤其如此。其中涉及一个十字架。有一个需要以一种几乎无法用言语达到的方式把握的牺牲印记。寂静本身，心灵的圣殿，以及那些没有声音、那微弱而宁静的声音所带来的无限祝福的话语，将带给你所需的一切。我们鼓励每个人每天去寻求那种寂静，并肯定一切都好，一切都会好的，让生命在信仰中得以度过。这种信仰带来的安宁，再次让人能够去爱。它使人无畏。你们领域内没有人是完全无畏的，但温和而坚定地努力克服那种恐惧，努力克服那些分离的情感，并认识到所有充满爱的行为在形而上学上都是正确的。在地球平面上，通常不可能做出一个纯粹的选择，因为物理载体无法承受，或者预算无法承受，或者家庭无法承受，或者如果你追求完全纯净的光明的道路，你想要保持在一起的东西就会瓦解。正如我们所说，有些时候必须做出看起来不那么充满爱意的决定。但如果它们是经过仔细、深思熟虑的，并且是出于爱而做出的，那么我们就称之为出色的工作。它可能不是正确的，但正确并不重要。重要的是要充满爱心。所以尝试做到正确。尝试经营你拥有的那艘船。但更努力地敞开心扉去爱。

我们现在将这个联系转交给被称为 Jim 的那位。感谢这个团体提出了如此好的问题，我们此时将以爱与光结束这个仪器的使用。我们是 Q’uo 的成员。Adonai，我的朋友们。Adonai。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。现在我们希望为任何可能留在在场者心中的进一步疑问提供解答。是否有任何更简短的疑问我们可以此时回答？

最近我一直在想，自从昨天我们发生了追尾事故，前几天又发生了一起事故，我想知道我是否错过了什么教训？

我是 Q’uo，了解你的提问，我的兄弟。我们为这个仪器需要时间来操作录音设备而表示抱歉。关于你的问题，我们在这里看不到任何特别的教训，除了总有不可预见的事件发生，有时似乎没有任何明显的缘由，但一个人可以根据个性结构中普遍存在的任何手段或态度来解释它。这种思维态度随后被设定去作用于任何接近的催化剂，并将进行必要的调整，以便将新的催化剂纳入既定的思维方式中。寻求真理的人，然后，可以使用任何催化剂来实现期望的视角，可以说。当一个人拥有稳固的精神基础时，没有任何催化剂可以动摇他的存在之基。因此，所有催化剂都可作为磨坊的原料，可以说，催化剂是人们寻求存在的内心（如果这是人的偏好），或者寻求更容易获得的表面解释（如果想绕开问题，可以说）的方式。还有其他我们可以回答的疑问吗，我的兄弟？

我的妻子一直感觉情绪低落，我建议这可能是一种精神上的问候，也可能是倦怠期，但她似乎找不到自己感到如此的原因。您对此有什么看法吗？

我是 Q’uo，了解你的提问，我的兄弟。我们向这个仪器展示了冰和骨折脚踝的图片。我们建议，这位被称为 C 的实体，在身体复合体的记忆中，可能正在回忆起大约一年前这个时候发生的事情。身体的记忆比大多数第三密度的实体所意识到的或认为身体拥有的要强大得多。然而，我们向您保证，身体确实会记住那些创伤性的经历，这种记忆从潜意识中渗出，成为那种看似没有方向、没有来源的担忧或焦虑的感觉。还有其他疑问吗，我的兄弟？

这非常有帮助，我确信 C 也会感激。我对上一次会议中关于 Carla 的第五密度负极性朋友偶尔攻击她的事情感到好奇。这个实体有名字吗？

我是 Q’uo，了解你的提问，我的兄弟。这是正确的。还有其他疑问吗，我的兄弟？

这个实体的名字是什么？

我是 Q’uo，了解你的提问，我的兄弟。我们建议仔细考虑是否需要知道这个知识。因为知道自己看似对手的名字在负面方向上具有显著的极化作用。知道这样的事情就是开始追逐权力来控制那个实体。还有其他疑问吗，我的兄弟？

我领会了暗示，就到此为止吧。最后一个问题是：Q’uo 和天军中的成员是否有任何信息或想贡献给我们团体的消息？

我是 Q’uo，我们无法抗拒。Ho! Ho! Ho! 此时还有其他疑问吗？

没有我的。谢谢。

我是 Q’uo，感谢你，我的兄弟。此时还有其他疑问吗？

我注意到圣诞节对许多人来说是一个非常困难的时期，以至于他们必须努力度过圣诞节，去买一些熟食和视频，隔绝恐怖直到它过去。这是一种非常负面的圣诞观，也许是因为没有人和他们分享，或者因为一个不好的记忆。我想知道为什么会这样，以及可以做些什么让人们对圣诞节感觉更好？

我是 Q’uo，了解你的提问，我的姐妹。对于你所说的这个季节，就像任何季节、日子或事件一样，存在着无限种可能的反应或回应。谁能说出为什么一个实体会对同一经历感到极大的喜悦，而另一个则感到悲伤呢？你们每个人以及我们所有在创造中的人都是个体，是来自同一个造物主火焰的火花，但根据所做的选择、经历过的事情、采取和未采取的方向，以无限多样的形式反映出来。没有办法估计一个实体对同一催化剂的反应与另一个实体的反应之间的差异。因为所有的生命都是由一个灵魂在许多经历中书写的，其中一些深刻地标记在生命模式的篇章上，而另一些则似乎在相同的周围角色群像中未被察觉。对于大多数人来说，生活是一个巨大的谜团。首先，我们强调是首先，解开情节和角色的各种曲折变化是一个实体一生的工作。简而言之，我的姐妹，我们不能给你圣诞忧郁症的治愈方法。还有其他疑问吗？

没有。谢谢你，Q’uo。

我是 Q’uo，感谢你，我的姐妹。此时还有其他疑问吗？

当 Carla 提出问题时，我脑海中出现了一个想法。有时我觉得在圣诞节期间，有些人会瞥见欢乐和人们享受时光的景象，以及这种对光明的幸福感。而有些人接受了这一点，然后说这并非一直都是这样，于是他们就感到沮丧。您能对此发表评论吗？

我是 Q’uo，了解你的提问，我的兄弟。确实，对许多人来说是如此。看到所期望但未实现的，并从自己的经历中被移除的东西，似乎是在关注那些短暂的事物，这似乎是一种诡计，是虚假的。其他人也许看到了这个季节的商业性质而感到幻灭。其他人可能更多地回应了光线的缺乏，天色变短。其他人也许是对过去失去的亲人有所反应，他们现在无法分享喜悦。其他人也许是对世界舞台上那些在这个年度周期中似乎更明显的事件有所反应。正如我们之前提到的，实体在你们这一特定时间段以负面、快乐或悲伤的方式做出反应有很多原因。还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有。非常感谢您。

我是 Q’uo，感谢你，我的兄弟。我们借此机会感谢在场每个人提出的真诚的问题。贯穿于每个问题之下的关切对我们来说是最明显的，我们总是很感激能够与那些有巨大渴望了解真理、分享真理并成为真理的人交谈。我们在那段旅程中与你们同行，许多其他人也在那里，他们此时不可见，但他们的心灵因你们自身的寻求和服务而欢唱。

现在我们将结束对这个仪器和这个团体的参与。一如既往，我们以一位无限造物主的爱和无法言喻的光芒留下你们。我们被称为 Q’uo 的成员。Adonai，我的朋友们。Adonai。