今天的提问与新佛教的概念有关。全球范围内似乎对佛教的实践产生了新的兴趣，我们希望 Q’uo 能为我们提供一些信息，阐明为什么人们对佛教的兴趣有所增加、它对人们产生的影响、佛教如何与其他世界宗教相联系的哲学，以及它如何与“一律”（Law of One）的哲学相联系。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的一部分。以一位无限造物主的爱与光问候您，我们在祂的服务中。能被召唤到您的寻求圈子中是莫大的荣幸，我们感谢你们每一个人对真理的渴望和饥渴，这引领你们来到这个圈子和此刻。我们能够在这个时候追求我们所选择的服务——即与那些可能在您的星球上寻求的人分享思想和灵感——是我们的福祉。大部分时间，我们的职责是通过幻象、梦境和灵感的瞬间来完成的。我们很少有机会像现在使用这个工具以及其他类似工具那样用语言进行交流。能够用这些被称为“词语”的易逝之物表达我们的思想，真是一种享受。我们感谢这个工具以及所有提供给我们以这种方式分享我们言辞的工具所做的努力。

一如既往，我们要求你们每一个人运用自己的辨别力，因为你们每个人都有一个非常精细、共鸣的意识，当听到深刻层面的个人真理时，它就会苏醒。我们希望在分享我们的思想时，你们都能聆听那种共鸣，那种源自内心的正确感和真实感，这种感觉比所谓的教师权威或外在权威更具权威性。我们将自己视为与你们平等的同伴，或许只是经验稍多一些。然而，我们也仍然是清醒的。我们仍然对神性的奥秘感到困惑和寻求。我们将自己视为与你们一样的朝圣者。能与你们同行，并在这次冥想中分享你们振动的之美，是一种特权。

您今天询问的是佛教，因为它最近在作为一种外在和既定的宗教方面，吸引了越来越多的人去探寻。我们很高兴能从我们自己的角度就这个主题与您分享我们的想法。像往常一样，我们将从一个基础上来开始谈论。那就是，正如小组中几位成员在事先的讨论中所说的那样，存在着一位造物主，而所谓的启示宗教都是试图辨识、阐明和表达这位造物主的尝试。任何被称之为“宗教”的东西，都有这个工具所说的“包袱”。在佛教的情况下，以及在许多主要世界宗教的情况下，这个包袱不是几年的积累，而是世代、世纪乃至千年来那些实践该宗教的人们所承受的重量和责任，他们不断寻找重新识别和重新评估该宗教宝贵之处的方法。

因此，像佛教这样的宗教，就像基督教、神道教、犹太教、瑜伽修行以及许多其他世界宗教一样，在其自身内部经历着一系列持续的改变和变化的周期，因为其成员们试图实践所涉及的神话体系所提供的道路。每一种宗教，包括佛教，都有其独特的宝贵方面，但每种都，我们可以说，有两面性。每种宗教都有一个启示的或外在的方面和一个内在的、隐秘的或神秘的方面，我们发现宗教倾向于在神秘的方面中实现统一和和谐，这样一位神秘主义的佛教徒就可以与一位神秘主义的基督徒、一位神秘主义的犹太人或一位神秘主义的东方崇拜者进行交流，而几乎没有沟通问题，因为神秘主义关注的是本质而非细节。

在我们发现宗教寻求灵感时所面临的大部分挑战材料，都存在于每种宗教的启示性或外在方面。因为在每一种宗教的外在或既定教会方面，您都会发现有一种教条化的倾向。教条的优势是简单而至关重要的，我们发现你们许多民族有必要拥有一个教条式的信仰体系。在这种体系中，有一系列被相信和认为是真实的陈述，以及一系列明确不被相信和被认为是虚假的陈述。我们发现，神话或宗教体系越是试图以教条化的方式来定义该宗教的神学或信仰体系，那么在宗教系统内部不同派系之间产生争论和分歧的倾向就越明显，因此在外在教会中存在着一个思想一致或试图思想一致的群体，与这个同一群体试图通过陈述其不相信和认为在其同类其他教派中是错误的那些事情来定义自身的劣势相对立。因此，在全球范围内进行普世性或统一信仰和统一崇拜的努力，当它们由世界上任何宗教信仰的神秘或隐秘部分发起时，将会取得更大的成功。

也许不同宗教之间最显著的区别在于能量中心或脉轮，它是该信念体系大多数原始或精微能量的所在地。我们将讨论三个基本体系：第一个是基督教，第二个是崇拜家族祖先和传统的东方宗教的融合体，第三个是佛教的觉悟之道。

在基督教中，倾向于被信徒激活的基本脉轮能量是绿色光束或心轮。这是因为被称为耶稣的实体只关注一件事，那就是爱。这个实体提供了一个简单的信仰体系，说：“你要尽心、尽性、尽意、尽力爱你的主神，并且要爱你的邻舍如同自己爱自己。”这位被称为耶稣的教师说：“律法和先知都建立在这两条诫命之上。”在这一陈述中，被称为耶稣的人特地从这个工具所称的《旧约》中走出来，那是他人民的神圣工作，并颁布了一个只与爱有关的新约——对无限造物主的爱以及彼此的爱，始于自我，并延续到像对待自己一样去爱邻舍。

当这条简单的诫命成为基督教道路的焦点时，我们发现这确实是心灵的道路，有一些神秘主义者，比如这个工具，他们倾向于不愿偏离简单奉献的道路，因为进入更教条化的信仰方式似乎会将焦点从心灵上拉开。我们怀疑每个人都有那些亲戚、朋友或熟人，他们的基督教信仰体系具有足够的教条性来制造一种评判的氛围，因此我们怀疑每个人都充分意识到转向教条化信仰和抛弃简单爱的信仰所涉及的困难。然而，当那些沿着积极道路使用基督教体系的人发现自己能在心灵中感到自在时，我们觉得他们很可能已经能够从崇拜的外在方面过渡到了内在的方面。

在东方（如神道教）的修行或神话中，该系统中参与最多的能量是黄色光束或太阳神经丛脉轮。这是幻象的脉轮。它是与婚姻和家庭等关系相关的脉轮，这些关系涉及一个人作为人类所关联的群体，而不是一个人在关系中关联的个体。从黄色光束能量出发的宗教的一个巨大优势在于，神圣与日常之间不需要翻译。家族、氏族、村庄或国家的每个实体都被具体且频繁地被尊为一个宝贵整体的一部分。因此，家庭被视为神圣的。年龄本身也被视为神圣和崇高的事物。生命中的事件都带有显现造物主在肉体形态下的光辉。虽然它不是一种专门开启心灵的寻求体系，但它对人类经验所做的是将其变成一种液体，其中日常生活的元素被具体地视为神圣的。因此，任何在这个修行中工作的人所经历的生命体验，都可以被认为具有深刻的正确性共鸣，这会产生一种相似于你们游戏中某些群体感受到的和平——在那里，不是两个阵营，而只有一个阵营，游戏的所有部分都在获胜。在这种体验中，对简单人性的纽带得到了巩固和加强，体现在珍视家庭、珍视年龄的智慧以及将死亡过程视为生命一部分的价值上。这是一种巨大的和平。

在佛教的情况下，涉及的能量倾向于从两个中心产生：沟通脉轮或喉部的蓝色光束脉轮，以及前额或松果腺的靛蓝色光束脉轮。这些沟通和意识运作的能量对于当前处于第三密度的人们来说具有巨大的优势，原因有二。首先，是从更高中心运作所带来的和平。黄色光束脉轮是日常经验中“橡胶与道路接触”的脉轮。它可能会使日常经验变得崇高，但它不会使其完全平静，因为和平不是生命这个流逝的激情剧的本质。沉浸在心灵中也不是平静的，因为心灵不仅是精神的梭子，也是情感的所在地。情绪升起和消退的喧嚣是持续不断的。因此，可能会有超越性的狂喜和和平体验，但它存在于情绪的升起和消退之中。因为在爱的焦点、在心灵的焦点中，激情、欲望和渴求具有特定的价值。这不能被说是完全平静的。

因此，佛教智慧方面那份宁静的循环具有巨大的吸引力。佛教对苦难的看法比基督教或东方宗教要遥远得多。佛教在世界存在痛苦这一现实时，唯一的祈祷就是让它结束。它凝视着一个以心灵为中心的宗教会认为充盈的事物，却将其视为空虚。它凝视着东方宗教所视为神圣的日常循环，却发现这个日常循环是完全虚幻的。因此，它专注于减轻痛苦、减轻混乱和欢迎虚无——而虚无被视为一件神圣且极度珍贵的事物。正如这个工具早些时候所说：“先有山，然后就没有山了。”对于沿着 Gautama Buddha 的道路寻求的人来说，希望能够凝视所有流逝的景象并看到“无”，而不是像基督教那样希望凝视流逝的景象并看到基督或爱，也不是像东方或神道教那样希望审视流逝的景象并从中看到事物本身的价值和意义。

这种从更高中心作为观察者运作的平静性非常有吸引力，因为它承诺了摆脱挣扎，而挣扎被认为在当前是第三密度的很大一部分。在你们世界更舒适、经济更发达的国家中，情感、精神和灵性层面的痛苦非常巨大，这在感知到的挣扎方面开始变得有毒。在这种不间断的挣扎之光下，进入清晰沟通并在意识中运作的机会对许多人来说是诱人的，几乎是不可抗拒的。

然而，我们也看到了沿着佛教道路前进的一个隐含的挑战。那就是它的遥远性。在佛教心智中很容易被唤醒的是一种知识性的思维模式。大量的思辨神学著作证明了这种类型探究和讨论的知识上的丰饶。事实上，我们可以说，那些沿着佛教道路寻求的人对内在层面的特定离散领域进行了比任何其他宗教体系更多的调查，识别并描述了各种意识状态、教师居住的各种地方等等。这个庞大资产和资源的困难在于，实体们会停留在更高中心，而不会将较低的中心与这种意识工作保持平衡。这削弱了整合的自我，我们建议那些希望沿着佛教道路寻求的人，要持续地有意识地将橙色光束、黄色光束和绿色光束这些较低的能量重新融入实践中，这样就不仅仅是谈论、讨论、思考造物主以及释放幻象，还包括唤醒心灵和珍视幻象的结构。因为幻象的结构——关系、家庭、群体中的友谊——是一个优雅而雄辩的学习设计。在每一种关系中都倾注了大量的先胎思想。你可以将每一种关系视为一堂精心准备的关于给予和接受爱的课程。因此，当一个人在清晰沟通、阅读材料以及所有那些对寻求智慧而非爱的人来说如此令人愉悦的意识工作中时，持续地与这些较低的脉轮能量重新连接是很有益处的。

佛教的第二个优势在于位置和认知的优势。基督教、犹太教和伊斯兰教都以极高的相似性模式化，以至于人们可以看到它们的圣典是共享的。故事是共享的。宗教的起源和源泉是共享的。在这种统一存在的同时，也有一个悲剧性的历史——数千年的不和睦，而且没有任何一种宗教在滥用权力的愚蠢方面比其他任何一种更好。在全球所有民族中都很清楚的是，以宗教之名，基督徒、犹太人和穆斯林是一个好斗且像战争一样的民族，他们的神倾向于既具有攻击性又充满爱意。这对灵性寻求者来说是一个沉重的负担，无论该实体多么崇拜 Yahweh、Christ 还是 Allah。无论寻求者多么感受到这条道路对他而言的共鸣和正确性，但仍然存在一种无法忽视的羞耻感和内疚感的感知负担。

这并不是说佛教作为一个体系没有经历过它的麻烦和斗争，因为事实上，如果学者深入探究这个世界系统的外在细节，他们会发现那些小神祇好战和攻击性的行为和争端，这些确实带来了羞耻感和内疚感。然而，由于崇拜佛教道路的人们在种族、民族、国家、经济或社会方面没有获得过优势，所以关于这种羞耻感和内疚感的历史知之甚少。相反，对于那些在世界宗教超市中寻求的人来说，他们有可能以一种纯真和新鲜的方式遇到佛教。更多的是一种感觉，即这是一种和平与启蒙的宗教，而不是战争和争端的宗教。这种认知是非常宝贵的。

正如我们所说，任何外在宗教的伟大美德在于它提供了一个存在于幻象之中的场所。当一个人处于一条已知道路上时，他可能会感到自己并不孤单，他属于某个美丽、持续和神圣的事物的一部分。当从各种宗教中看不到任何火花时，那么寻求者就必须决定创造自己的道路。这是一个挑战。当然，这是每个人都有能力迎接和应对的挑战。但它将人置于自身的资源之上，而外在的宗教道路并不会这样做。我们同情每一个寻求的人，因为我们，就像你们圈子中的人一样，不一定觉得某一条道路拥有所有答案，而是认为每条道路都提供着优势。我们只是建议每个人，要在自我信任和自我辨别及选择能力的大气氛围中去寻找正确的道路。因为寻求者会知道什么对他是真正有益的。我们可以说，无论选择哪条道路，创造物都平等地向所有人诉说。这个工具所说的、在没有种植的地方生长的虞美人草，它为任何宗教体系提供了自己的教训，谈论着信仰、精神的慷慨以及当下时刻的无限可能性。每一天、每一个小时和每一个瞬间都为正在观看的眼睛和正在倾听真理的耳朵提供了景象和声音。

我们鼓励每个人，无论遵循哪条道路，都要关注那些使信仰统一和和谐的方面，那些使自我达到对自我的即时性和本质更深层次感受的方面。因为在所有被感知的宗教之外，存在着你们每一个人内在的自我，而这个自我就是神圣的本质。那个自我就是无限造物主的火花，而你认为只是单一伟大原始思想——爱——的扭曲的想法。无论你在哪里寻求，你都栖居在爱的领域之中。

此时，我们将让这个工具休息，并将这种联系转交给被称为 Jim 的人。我们感谢这个工具所提供的服务。我们是 Q’uo 的一部分。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次向大家以一位造物主的爱与光问候各位。我们现在有幸以尝试回答在场者可能提出的任何进一步问题的身份来献身。此刻还有其他更简短的提问吗？

我生命中做了一些事情，让我感到内疚和羞耻，我想知道，总的来说，当我们意识到伤害了他人时，我们该如何处理这种认知以及如何弥补这些行为？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。当一个人感觉到自己与他人分享的经历伤害了任何一方时，那么如果可能的话，最好利用绿色和蓝色能量中心来打开心灵和沟通，向任何被以任何方式伤害的人表达现在感受到的从内心深处发出的言语，并带着真诚的道歉将其献给对方。如果因为某种原因这不可能实现——也许某个实体不再化身了——那么，让这种对话在自己的思想中、在自己的冥想中发生是很好的，这样那次具有困难性质的分享经历就可以再次被带入意识，检查自我内部造成原因的根源，然后可以得到自我和任何其他相关自我的原谅，从而带来一种源于这种再审视的治愈和和谐。

作为第三密度幻象中的人类，你们每个人都在尽力地穿过这个幻象，知道总会有犯错的时候。然而，怀着一切都好、终将好的信念，一个人也可以知道任何失误或伤害性行为都可以被用于带来治愈和和谐，从而使实体们在束缚所有生命于一个造物主的思想和同情心的统一中靠得更近。因此，一个人可以将任何先前的失调行为或失误用作一种方法，既作用于自我，也作用于清除自我与日常活动中与之有关系的其他自我的沟通。然而，最好让这种绿色和蓝色光束脉轮的沟通和开启首先在冥想状态下发生，这样才能在那里开始治愈过程，就像种子在一个花园中被培育，直到它达到一定程度的成熟，然后才寻求与其他自我分享一样。

还有其他问题吗，我的姐妹？

换一个话题，我想知道 D 和我在一起的关系和存在的目的是什么？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。如果这个目的没有在某种程度上被你们每一个人所知晓，我们就无法说话了，因为我们不希望侵犯任何寻求自己进化道路的人的自由意志。然而，既然你们每个人都对彼此分享的道路持有一种可以说是强烈的怀疑态度，我们可以说，你们共同分享的是一个相互觉醒的过程，它允许你们每一个人向对方敞开心扉，并发展出你可以称之为同情心、无条件的爱、怜悯、理解、宽恕、顺服和接纳的品质。这些是绿色光束能量中心、心灵的品质，确实是这个幻象的救赎。因为每个实体都来到这里在某种程度上工作于心灵之上。这是与整个创造物建立联系的能量中心，当你们每一个人在日常活动中移动时，以同情心和理解互相做出那些微小的调整，你们就延续着这段关系贯穿始终的过程，而这将是你们的关系继续进入你们所称的未来的力量和基础。由于你们彼此之间的关系，你们每个人都对对方以及所有其他自我发展出了许多理解。

配对的关系是一种被一些人称为考验的关系，因为在这种关系中，人们会面对那些既是优势又是弱点、潜在的和可能性的品质。简而言之，一个人直面了自己的人性，直面了使你的存在充满活力并赋予你步伐生命力、为你的生活和由于你们彼此所做的事情而能与他人分享的目的。因此，你在这一生中所做的，从一般和具体的意义上来说，是同情心的觉醒以及形成那种可以被视为理想的关系；也就是说，每个人的心灵不仅向对方敞开，而且因为你们之间有时是困难的、但总是进行的这项工作，也向所有其他人敞开。因此，在你们两人之间所做的工作可以使整个星球受益，因为正如你们能够在自我中找到和谐、爱、理解和接纳一样，你们也将能够在他人身上找到它，因为所有其他人都是你自我的镜子。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，既然看起来我们已经用完了这次的提问，我们将再次向在场的所有人表达我们对你们提供这个机会加入你们今天寻求圈子的深切感谢。我们知道每个人为了来到这里付出了巨大的牺牲，并且在我们占用了您大量时间来说出属于我们的言语时，每个人都表现出了耐心。我们被您称为 Q’uo 的一部分，现在我们将离开这个工具和这个团体，像往常一样将每个人留在一位无限造物主的爱与不可言喻的光芒之中。Adonai，我的朋友们。Adonai。