今天的提问与灵性求索者所经历的成长过程有关。我们希望 Q’uo 能为我们阐述一下这个过程的本质。大多数时候，当内在发生某些事情时，我们在生活中可能感受不到外部的反应，也可能感受到。我们想知道 Q’uo 是否能告诉我们这个变化过程是如何发生的，各种类型的变化、变化的阶段，以及求索者可以如何度过这些变化。Q’uo 能否再给我们一个关于冥想的过程和实践如何增强这种改变的看法？

（Carla 引导）

我们被您称为 Q’uo 的原则。以一位无限造物主的爱与光问候您。能被邀请到这个团体，是如常一样巨大的喜悦，我们非常荣幸能在今天下午就灵性成长以及如何带着某种程度的安适度过它这一主题与您交谈。这当然是一个无尽的话题。我们仍在学习如何享受演化自然而不可避免的过程。我们很高兴能与您交谈，并感谢这次机会，但一如既往地，我们请各位以审慎的耳朵倾听，只保留那些对您有帮助的想法，将其余的抛在身后。

当我们考虑如何谈论这个演化过程时，我们沉浸在你们每一个人的振动之中，体验着你们每一个人的美丽，仿佛你们都是花朵，每一朵都有其独特的香气和形态，每朵花都在不同的绽放阶段，有些个性比其他更多刺，有些植物比其他更坚韧，但所有的一切都根据每个灵魂的本性美妙地绽放。也许这是开始思考成长过程的地方，即认识到没有任何事物能真正伤害这个过程。成熟和演化是受保护的过程。事实上，它们无法被阻止，即使是短时间，尽管肯定有一些实体试图逃避变化。命运的磨盘碾得细碎，那些粗糙的东西已被提炼。这就是你们经历的本质。你们选择了这样一个环境——一个灵性的精炼炉，正如《圣经》所称的熔炼之火。

有人可能会说经验就是熔炼之火，在世俗的道路上这是事实。确实存在着由于生命外部事件而发生的一定程度的成熟和演化。然而，我们相信这个问题是从内在景观的角度提出的，而不是从世界景观的角度提出的。在精炼过程中，与外部事件相关的感受会渗透并提纯，而正是这个过程的内在部分吸引了提问者的兴趣。因为无论外部世界的变幻如何，通常在自我情感的部分中，被处理的物质具有不同的密度或感觉。外部事件可能大也可能小，但它们为寻求的灵魂带来的，就像一个吸引注意力的事物，将感受、焦点和领域或工作从情境的字面和世俗细节中拉回到那些似乎勾勒出无意识宝藏箱的敏感情感和脆弱性区域。

灵性催化剂的讽刺之处在于，它在物质上、情感上和精神上提供的越多，用来令人满意地涵盖在熔炼之火燃烧过程中发生的痛苦感受、情绪和过程的词语就越不清晰和简单。当求索者停留在表面层面时，向他人解释正在发生的事情是非常容易的。当出现某种情况——有疾病、死亡、工作变动或其他巨大而明显的催化剂时，周围的实体可以毫不费力地理解并同情这种情况。当困难源于微妙的情感以及伴随艰难经历的情感上的抽搐和颤抖时，与朋友进行一次简单的对话来描述正在发生的事情就困难得多。事实上，一旦开始深入探究自己的情绪，获得更宏大视角的机会在当时就丧失了。因此，虽然探究和深入探索那些困难的经历或感受的领域看似有帮助，甚至在一种苦乐参半的方式下是愉快的，但在另一种意义上，仅仅接受正在涌动于能量生命中的感受更为明智。

理智的巨大伎俩是认为自己有能力理解情况，而且对于外部情况，理智通常有足够的潜力来充分评估情况。当涉及到存在恐惧和渴望在精神成长过程中得到安慰的事情时，进入那个没有言语的部分对我们更有帮助。因为那些感受不需要语言就能穿过每个脉轮的各种过滤器，像能量的扫帚一样工作，如同天气般清洁、净化并流经系统。开始将自己视为一个比你感觉上更坚固的生命体。将自己视为一个像行星或恒星一样坚实的生命体。脱离“身体即自我”的想法，进入“能量生命即自我”的概念，你可能会看到一个关于自己的模型——这朵在好天气和坏天气中绽放、享受雨水和阳光季节的奇妙复杂的花朵。

当有经历到雨水的花时，花朵只是接受了雨水。当太阳照耀时，花朵感激地接受着阳光。这两种天气状态对于这朵花的健康和演化都是必要的，而感知到的平静日子和感知到的可怕的内在天气，对你作为一个正在成长的生命体来说都是好的。我们不能告诉你们痛苦不是真正的痛苦，因为你们每个人都完全意识到自己有能力并已经经历过的痛苦的深度。你们每个人都经历了巨大的困难。如果我们试图告诉你们没有受过苦，那将是愚蠢的。我们的意思是，这种痛苦是一种极其有帮助的力量，它能够提供那些你来体验的精炼能量，不是因为你想受苦，而是因为你渴望去探究和看看是否可以用更纯粹的方式重塑那种选择，即用你来到这个化身所携带的光芒来服务。

在开始之前，你们为这个化身做出了非常周详的期望。这个仪器称之为圣灵、许多人称之为指引、被 Ra 群体称为更高自我之物，在这次化身之前与你们商议过，并考虑了你们希望在一个生命周期内为服务和学习设定的目标。你们经过深思熟虑和细心选择了生活中那些人：伴侣、父母、孩子、朋友和敌人，每个人都被精心定位来以这种方式或那种方式摩擦你，敲掉你的尖锐棱角。每个人对周围的人来说都是熔炼之火，而周围的人对你来说也是熔炼之火。然而，这团火焰不是来自个人，而是来自精神。整个精炼过程是由灵性能量驱动的。它是造物主认识自身的能量，而你们通过渴望认识自己来映照这一点。

我们鼓励你们每一个人采取高尚的理想和完全脚踏实地的实用性的结合。意识到精神现实是一件美妙的事情。然而，这种意识存在于血肉和尘土的生命之中。你来到化身是为了体验一个非常真实的物理幻象中的艰辛和摩擦。这是你绽放季节所选择的领域。我们建议相信在你被种植的土壤以及你周围看到的花朵是适合你当前最佳成长和学习的，这具有巨大的生存价值。我们建议离你最近的事物可以为你提供巨大的服务机会。我们建议认识到在不断变化的心灵世界中存在着永恒的价值。

世界的现实在哪里结束，形而上学的现实从何处开始？我们建议你们两者都以你的心为中心。如果你沉浸在你的思想中，思考许多想法并在观念表面上匆忙掠过，你可能会发出很大的噪音，但可能不会有太多意义。如果你进入心灵的寂静和心的真实性，你可能什么也说不出来，但你将栖息在那个心域之内的和平之中。我们曾将你们描述为能量生命体，当我们谈论进入内心时，我们指的是进入那个能量生命的中心，身体与灵魂汇合的地方。请认识到，虽然你的大脑和人格外壳一个接一个地输出着想法，但你的心正宁静地跳动，与父的创造同步律动。你作为一个有生命体所拥有的本能智慧是不可思议的，挑战在于挖掘你内在已有的东西。

被称为 R 的人询问了冥想以及它可能为处于成长过程中的人带来的增强作用，因为这个实体非常清楚地知道，我们非常同意，增强演化过程的最有力方法就是冥想。以任何自己感到舒适的方式进入寂静总是一个强大的帮助者，因为正是在寂静中爱才能最舒适地栖居并最充分地表达。我们不知道在寂静中会向你开启哪些领域，但通往寂静的那个房间里有许多宫殿。我们只是建议习惯于寂静是有益的，而且是深刻和持续的有益的。据我们所知，这是从外部世界层面进入到感受和存在过程围绕的内在世界的层面的最容易达到的方式。

听到我们说话，你可能会认为我们从未笑过。你会认为我们从未哭泣，而是总是平静、睿智地发表言论。事实上，情况并非如此。我们努力寻找与你们分享我们经历的方式，并且我们不觉得我们非常成功。但我们必须分享的，比任何事情都多的是对爱本身以及这种爱的力量和正确性的意识和确定性——那就是你的本质，也是我们的本质。我们鼓励每个人都被涌入心灵的任何光芒所提升以安慰它，让它愿意伸出手去迎接那些希望提供帮助的天使。我们请每个人知道你并不孤单，而且祈求是得到慰藉的，因为祈祷会得到回应，当请求帮助时，有爱着你并希望在各方面保护你的临在与你同在。造物主并非遥远。造物主非常、非常接近。记住这一点是件好事。

我们希望你们能找到许多宁静的时刻，但我们向每个人保证，不安和烦躁也有其目的。你能更平静地看待生活中的麻烦时，你就能发展出更多的信任，即这些不仅仅是看似挑战的困难，它们也是帮助者，当过程结束后回首时，它们的目的会更容易被看到。我们鼓励你们每一个人将彼此作为生命线来使用。如果遇到艰难时期，请找一个你信任的人谈谈。这并不会让精炼的过程变得更容易，但它会使其更可忍受，因为分享减轻了负担。

此时，我们将这个联系转交给被称为 Jim 的人。我们感谢这个仪器，并以爱和光留下。我们被您称为 Q’uo。

（Jim 引导）

我们是 Q’uo 的一部分，通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。现在，我们愿意提供自己来回答在场者可能有的任何进一步的疑问。现在还有其他问题吗？

S 打来电话询问了世界各地的一些光中心，例如夏斯塔山、塞多纳、马丘比丘等，以及它们的意义是什么。

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的姐妹。这些被描述为光中心的区域对那些敏感或具有灵性意识的人有影响，可以说，因为这些中心或区域既位于智能能量进入的点上，又具有吸引寻求者的优势，在你们许多年里。然后，这些中心浸润在具有转化性质的能量中。对于由你的次级逻各斯发出的智能能量，它通过各种涡流进入地球球层，可以说这些涡流是这种能量的分配者，最终整个星球的人口都将能够分享其转化性质。这些涡流在一个有规律的网格中——我们在这个仪器的思维中搜索这个词，“复杂”是我们能接近的最接近的词汇。在这些力线相交的地方形成了一个涡流，这是一个让此类能量容易被地球地幔同化的开口。对这种能量敏感的实体常常会聚集到这些区域，以便感受生命的脉动，可以说。还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。我不会问了。S 回来时可能想跟进一下。非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢你和被称为 S 的人。现在还有其他问题吗？

为了跟进 Steve 的问题，在我们所在的地区，印第安纳州和肯塔基州，最近的能量涡流在哪里？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的姐妹。在这个特定的地理区域内，有一个非常靠近这个地点的能量涡流，那就是路易斯维尔市，并且在中心位置周围五到六英里的半径内还有其他涡流，分别在东西两侧，该中心位置与这个人口中心相对应。这个仪器或许能够找到一张地图来帮助确定这些位置。还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

本周我们接待了一位托尔特克魔术师的拜访，听他描述他的内在景观时，我想知道他是否正在处理某个内在层面，比如星界或德瓦昌尼等，我能否用这种方式来构建他的现实。你建议我如何思考它？他看到的是哪个层面的东西？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的姐妹。在这种情况下，我们必须在回答上保持笼统，并建议这个实体是同时参与了每个人所居住的时空幻象和时间/空间幻象——后者更形而上学或对第三密度之眼不可见。通过冥想、祈祷、沉思所接近的事物反映了这个实体拥有一个丰富充实的内在景观的环境，可以说。还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢。

我是 Quo，再次感谢你，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

你们通常不能详细谈论我们地区涡流的位置。是因为我们已经知道这件事，所以混乱法则不适用了吗？我很好奇为什么您这次能比平时更具体一些？

我是 Quo，我知晓你的提问，我的兄弟。在关于能量流入中心的提问中，我们能够提供这个仪器可以传输的内容，而无需担心侵犯任何实体的精神成长，因为这些能量中心对所有实体都是可用的，并且不影响一个人的未来，可以说。还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。我不会问了。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

你们会来照看我们的团体直到明年秋天再次聚会吗？

我是 Q’uo，我知晓你的提问，我的姐妹。这个团体聚集之间的这段时间……

[录音结束。答案基本上是肯定的，尽管不会进行引导，只会协助冥想。]