今天的提问是关于，当你想寻求一个关系中的了结时，而对方却不愿与你交谈，那么最和谐的达成和解的方式是什么？当你在渴望结束一段关系时感受到强烈的情感，有没有什么可以你自己内在做的事情，而不涉及任何其他人？其中有多少是一个内在的过程？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Hatonn，我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们。今天下午能被召唤到你们的团体中，是我们的特权和恩典，我们感谢这份恩典。我们也向你们每一个人发送我们的爱和祝福。我们请求你们仔细分辨聆听我们所说的话，采纳对你们有益的部分，而放下其余的一切。我们与你们一同前行，作为同伴，而非权威，绝不会成为任何绊脚石。

我们几乎犹豫着开始说话，因为冥想对我们来说非常美好，我们也知道我们的言语不像寂静那样充满意义或美感。但你们询问了关于当结束必须由一方完成而不是另一方来完成时如何结束一段关系的信息。因此，我们必须使用语言来就这个有趣的主题发表我们的看法。这个工具请求我们表达我们在这里的原因，而非 Q’uo 的原因。正是这个问题带来了我们 Hatonn 社会记忆复合体的能量。我们是爱之振动，事实上，有些关切是通过全然敞开的心灵来解决的，而不是通过智慧或任何爱与智慧的混合体。

开放心灵的这些关切之一是宽恕，尽管这似乎与关系的和解没有特别的关系，但实际上它与这个有些困难的概念有很大关系。进入生命中的关系，在任何密度中，都是自我给予自我的礼物。化身是在永恒存在之圆环中的一个特殊时期，此时时间与空间占据主导地位，你所设定的个性踏上了一场冒险。你为这次冒险给自己提供了资源和需要携带的东西。你为自己设定了希望探索的、用于化身课程的具体议题，并为你安排了关系，通过这些关系可以最有效地解决这些议题。理想情况下，关系被体验为两个实体结合在一起，它们以越来越和谐的方式运作，直到它们之间的所有学习都完成，并且它们之间所有的服务可能性也都被探索过，慷慨的礼物也被给予。因此，每段关系都在教导我们并给我们机会分享我们的天赋和提供服务。事实上就是这样发生的，但在物理幻象的层面上，它常常看起来一段关系的表达是悲哀地不完整，必须停留在看似不和谐的状态中。

在某些情况下，从物理幻象的层面来看，没有办法阻止关系在自我准备好结束之前、在表达尚未被感受或感觉上未完成之前就结束。关系中的另一个实体可能已经离开了这个物理幻象，从而终止了直接沟通的机会。也可能由于环境的影响和意见分歧，两个实体之间存在着无法沟通的隔阂。当然，许多情感可以介入两个实体之间，使它们在与彼此交谈时变得不可能成功，无论是出于愤怒和内疚，还是简单的误解。

化身中的精神是混合的，因为化身中的精神是一个复合体，我们的意思是，一方面有渴望感到舒适、操纵和控制局势以求得舒适和安全的个性。还有那个完全精神化的存在，它与时间和空间几乎没有关系，但却与理想、灵感、神秘以及奇怪地，伦理学有着很大的关系，因此有一个在精神上觉醒的实体的部分，它时刻都希望尽一切可能创造一个在所有尊重都得到给予、所有沟通都已和谐化、所有分歧都已被治愈（正如言语所能治愈的那样）的最合乎伦理的状态。

在许多情况下，对于一个精神上觉醒的实体来说，情况是对方选择了不遵循最高和最好的召唤，因此只是决定不进行沟通就结束了这段关系。当你面对这种情况时，我们建议首先要做的工作就是将这种情况从你的有意识控制中释放出来。令人惊讶的是，与关系相关的痛苦并不多，因为事实上在几乎所有情况下，处于关系中的两个实体都会有很多痛苦和酸痛的领域。我们一次又一次地鼓励爱之存在之间进行诚实而清晰的沟通，即使是说出艰难的事情也要尽可能地温柔，因为正是在说出困难的事情、揭示困难、暴露自我的脆弱性和痛苦中，实体们才开始变得更亲近，并开始产生那种对于两个人之间拥有真正亲密关系所必需的无条件的信任。

在你的密度中，几乎不可能知道你伤害了谁，你是如何伤害他们的，哪里有痛点，敏感区域在哪里。如果另一个实体不愿与你分享这些信息，那么直觉没有告诉你的就仍然是未知的。这有多痛苦啊，对于那个不知不觉地失准的自我来说，对于那个缺乏勇气站出来并以温柔和爱的方式表达必须满足的需求、必须承认的存在限制、必须分享的自我感知到的缺陷的另一个自我来说也是如此。

我们想说的第二件事是，这种没有得到回应的沟通状况有时是你在这个关系中需要学习的一部分课程。当一个人处理一个反复出现的问题时，特别是他们看到它不断冒出来时，这不仅仅是释放了另一个实体，也是释放了隐藏在无法在关系中进行沟通背后的问题的部分。对于你来学习的那些课程和你要分享的那些礼物来说，在某些情况下，它们可能会压倒关系中涉及的个性，所以探究这段关系中出现过什么是有益的，这样就可以看到关系中存在着不需要与对方讨论、而只需要与自我讨论的非个人元素。

例如，在这个实体的经历中，这个被称为 Carla 的实体有过一个事后发现的经历，即本意是帮助的沟通实际上造成了伤害，以至于进一步和谐的关系是不可能的。这个实体有错吗？从任何一种感知来看，没有。另一个实体因为无法自我辩护而有错吗？从任何被感知的思维方式来看，再次，没有。有时对于两个实体来说，问题变得比关系本身更大，对这些实体来说，思考一下，对于被称为 Carla 的实体来说，导致无法沟通的核心问题是什么？对于这个实体来说，化身议题恰好是“我如何服务于另一个实体？”正是在为他人服务的光芒下，这个实体才会找到一段看似悬而未决的关系的和解。

但在比这更深的一个层面，在超越课程和个性外壳的更深层次上，所有的课程都是关于爱的。我们想停下来提醒每个人，在这个圆环中，都要将自我重新聚焦于此刻所存在的全然之爱。每一个人都是那唯一的无限爱之思想，被降临到血肉之中，获得了发声和行动的手臂，去服务和存在。但每个人都随着爱的呼吸、光明的能量、神性的力量而移动。从那个充满爱的本质的角度来看，每个人都是一种振动，而这种振动是爱的表达。记住这个深刻而恒定的自我本质是明智的，因为当然，在物理化身的表面上，在日常的体验中，有许多粗糙的水域和令人困惑的事件充斥着。

记住万事都归结于爱、宽恕、接纳和释放的问题。在这个特定的情况下，当渴望在没有对方沟通优势的情况下找到一段关系的和解时，最大的问题是宽恕。这不仅仅是对另一个自我的宽恕（尽管这当然涉及），而是开始看到那个人是自我的一部分，而这个自我恰好无法控制它。然而，自我可以控制心灵中的情感和思维的方向。它可以决定为自己释放并原谅所有在灵魂层面上使他人之美蒙尘的阴影，并将那个人再次认识为那个在之前就已认识过的完美之人，没有丝毫污点、指责或罪过。因为这就是真正的本质，不仅是那个人，也是自我和万物的本性。一旦另一个实体从你心中的束缚中被释放出来，剩下的宽恕工作就在于自我之内。因为尽管这个问题似乎与另一个实体有关，但事实上所有事情都归于自我，直到自我原谅了自己，另一个自我才得以被宽恕。

当经历了巨大的情感和精神创伤时，自我可能感觉不到任何指责是针对自己的。它可能感觉一切都是完美地、带着完全意图的积极结果而完成的。我们不是说这些事情不真实。我们只是说它们对每个实体来说都是真实的，所以如果在这个两个无法一起说话的情况下与对方交谈，可能会出现一个完全不同的故事，一个从自我的角度来看是不可认的，因为两个不同的人的观点使得实际发生的事情发生了巨大的变化。然而，在精神层面上，我们认为追求这样一段关系的和解是完全可能的，并且强烈推荐的，直到自我心中的心灵完全满足，治愈的过程才能继续。一旦所有指责、愤怒等等都从对方身上被移除，焦点转移到自我心中的心灵上时，真正的功课就可以以更有帮助和更有效的方式完成。在自我内部，不存在侵犯自由意志的问题，因为涉及的是自我的自由意志，你可以决定你想做什么，而不用担心你踩到了痛处。

对于许多身体上的行动来说，对达成这种令人心碎和困难情况的和解是非常有帮助的。为了唤起这个工具所称的“自然之母”的力量，我们建议做一些直接的事情，比如将所有你想说的话一个接一个地、极其详细地写下来，不遗漏任何东西，但要说出你希望说的一切。然后我们建议两种方式来提醒自然和自然之力你需要和解。一种方法是仪式性且仔细地焚烧这样一封信，将其献给无限的造物主。另一种方法是将这样的信纸包裹在树根、岩石或小鹅卵石等物理物体上，并将其埋葬，同样要用一些旨在表达愿意将这种情况从人类控制和判断中释放出来的仪式性话语。

在这个行为的底层是相信关系本身的正确性，即使它看起来不完美。如果完全没有进一步与希望达成和解的那个实体建立关系的愿望，我们建议焚烧。如果希望唤起时间的能量，以便在未来任何可能再次处理这种关系和这些问题时都有意愿去做这项工作，我们建议埋葬。但在两种情况下，我们建议最仔细地思考你想要表达的内容，无论你是焚烧还是埋葬，都要从真正的和解的角度来看待它，看到一个终结的形成，并问自己：“我如何能以最充满爱心和最和谐的方式结束？我如何能让这个灵魂带着最开放的心去走上它的道路？”让这个问题带来最高、最充满爱的言语，同时又是完全诚实和真挚的。

请记住，当你进入关系时，你是在与脆弱、脆弱的生命打交道。它可能看起来像你在对抗一股极其强大的力量，但你实际上只是在与自己战斗。在这个另一个自我中的自我阴影，就像你一样，是一个精致、敏感、脆弱的精神，常常感到困惑，而且常常失控。即使我们认为自己处于控制之中，很多时候也有不纯净的情感和尚未完全实现的议题会偏颇和扭曲感知。这就是你目前享受的物理幻象的本质。在某种程度上，这也是我们环境的本性。我们可以被自己欺骗。我们在关系中可以以微妙的方式被欺骗。这项工作超越了你的密度。然而，它值得处理。这确实是精神进化的物质本身。致力于关系就是不断地净化情感，并谦卑和渴望服务的心态将自我重新聚焦。

深刻地认识到自我的工作是给予和接收爱。接收爱的功课是在感知到它被给予时完成的。去爱的功课是无穷无尽的，因为它不需要另一个人的同意才能去爱那个人。所有生命都可以被爱，而不会侵犯自由意志。因此，我们鼓励每个人在没有期待回报、不执着于信件、电话或任何其他沟通结果的情况下去爱，而是将爱投向虚空，投向深渊，这是一种活在信仰中的生活。

此时我们将这个联系转交给被称为 Jim 的人。我们感谢这个工具，并以爱和光告别它。我们是你们所知的 Hatonn。

（Jim 引导）

我是 Hatonn，再次以爱与光问候大家。我想问在座的各位，今天是否还有其他问题可以让我们来解答？

我想问一下，您是否愿意评论一下为什么是我们而不是 Q’uo？您提到了这一点。我很高兴听到任何进一步的说法。

我是 Hatonn。我们总是渴望将我们的振动借给这个团体，因为我们已经陪伴这个团体度过了你们很大一部分时间。当在你们寻求的圈子中出现某种特定的寻求配置时，我们有幸以言语和我们的振动加入你们。所以我们今天也这样做。我想问一下，还有其他问题吗？

没有。我很高兴能和您交谈。我只是问了一下，因为这很不寻常，而且很久没有发生了。我非常高兴能和您交谈。也有人请求与 Oxal 和 Yadda 交谈，但我不太清楚如何请求某些实体，因为我只是请求我可以稳定承载的最高和最好的联系，而那几乎总是 Q’uo。非常感谢。

我是 Hatonn，我们感谢你，我的姐妹。我想问一下现在还有其他问题吗？

我的侄女吃的东西很少，即使是她吃的食物，她现在也在减少她的饮食中的一些东西。我哥哥和他的妻子很担心，我很想知道她这样做的原因是什么。我们能做些什么来帮助她吗？

我是 Hatonn。我们对这个实体了解不多，必须用最笼统的术语来回答，因为这不是我们的强项，即去审视个别的振动复合体来诊断其中的困难。我们建议，当一个实体发现它感兴趣的食物很少时，这种情况在你们民族的年幼儿童中尤其常见，那么[需要的]是来自父母和生命模式中那些重要实体的爱的摄取。因为从最基本的意义上说，你的食物就是爱。它允许生命力继续流经物理载体，而年轻的实体会将食物与所有实体最基本需要的这种爱的品质联系起来，尤其是对年幼的实体而言。如果有一种方式可以以更易于理解的方式关注这个年幼的孩子，也许那时充满爱的反映也会体现在饮食习惯上。我想问一下，我的兄弟，还有其他问题吗？

我们看不见的同伴今天加入我们的圈子，有什么机智或智慧的话语吗？

我是 Hatonn。我们考虑了你的提问，并可以报告说，今天的口头交流留给了我们，我们很高兴承担这个任务。然而，我们提醒在场的每个实体，最有效的沟通方式不是心对心或耳对耳，而是心对心的。今天加入我们的那些实体，它们对你们的肉眼是看不见的，向在场的所有人发送着这份爱的振动，带着问候、祝福和恩典，愿每个人都安好，并能将这份爱反射给周围的一切。我的兄弟，还有其他问题吗？

我现在没有了。谢谢。

我是 Hatonn，我们也感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我没有问题，但我感觉我想说一下，听到 Hatonn 的话很不错。它并不总是发生，感谢您谈论爱，因为它确实会传达过来。

我是 Hatonn。我们也感谢你的在场以及我们从你那里感受到的爱，事实上也是我们今天从这个圈子里的每一个人那里感受到的爱。我想问一下，在我们离开这个团体之前，是否还有最后一个问题？

[没有其他问题。]

我是 Hatonn。我们发现在这个圈子里找到的感谢、爱和真诚的寻求的愿望也反映在我们的心中，投向今天在这里的每个人，以及所有在你们星球的人口中渴望的人。因为对我们来说，这个行星人口此刻发出了一个巨大的爱的呼唤。我们很荣幸能成为回答这一呼唤的伟大天界军团中的一小部分。如果每个人每天花时间冥想并寻求那一位造物主，那么爱就可以在那里以最明显的方式和意义被找到。因为在大多数你们人口的日常活动中，噪音和静电、喧嚣、忙碌、匆忙声对于大多数耳朵和心灵来说都太响亮了。但在你内心深处的心灵里，有爱的声音直接对每个人说话。我们被称为 Hatonn 的存在，我们现在将离开这个工具和这个团体。Adonai，我的朋友们。Adonai vasu borragus.