心灵矩阵的本质是什么，它与心灵潜能器有何关联？我们如何将这些信息应用于日常生活？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。我们以对那一位无限造物主的爱和光芒向您致敬。我们非常高兴有机会与这个独特的群体交谈，我们感谢媒介和该团体为汇聚于此所做的牺牲所付出的奉献。我们非常感激那种对真理的渴望，那种对美丽和滋养之言的饥渴，正是这些创造了本次工作中的能量并将我们吸引到您这里。我们将很高兴分享一些关于矩阵和潜能器原型的一些想法，一如既往地请求每个人都用极其审慎的耳朵去聆听，采纳那些有价值的思想，而将其余的抛诸脑后，因为我们不希望我们的思想成为任何人的绊脚石。

当无限造物主渴望认识自身时，它伟大的心跳出了下一重创造，包含了其所有的密度和亚密度，以及这些密度和创造的所有模式。时间与空间被召唤出来，先前不可衡量、不可知晓之物变成了一系列幻象，这些幻象具有悖论性地在某种程度上是可知的，而造物主非常渴望这些认知的阴影。每一个火花和阴影都成为了那一位无限造物主的代理者，它们本身就是思想，是围绕着那唯一伟大原始思想——爱——而被圆融和聚焦的思想。因此，你们每一个人都是一个逻各斯（Logos），层层递降、层层递降，直到你们能够体验到自己现在所经历的幻象。你们每一个人都经历了许多经验和许多密度才来到这个特定的时间、这个特定的地点，每一个都在当下被完美地平衡着。

当每个人沉浸在这一刻时，每个的本质是什么？每个都是逻各斯，但又不是完全实现的逻各斯。每个都是人类的、尘世的、有限的，但又并非完全是人类，并非完全是尘世的，也并非完全是有限的，因为内在存在着创造性的觉知正在增长。因此，每个人都像一个实体，一只脚踏在两个世界中——地球的世界和无限的世界；事物（Things）的世界和思想（Thoughts）的世界。

进入那个思想的世界，那个意图和原则的世界，那个欲望、理想和爱之世界，深入到心灵深处，我们请求每个人让肉体的世界退去。当你们每个人沉浸在精神的世界中时，你们拥有一个独特的视角，因为你们仍然在身体内，在化身之中，在混乱之中；然而，通过沉浸于形而上学、沉浸于心灵的灵性觉知中，你们获得了进入精神事物的释放，进入那些可以被信任和依赖地存在于今天、明天和永恒之中的事物。你们所安歇的关切是会在千年后、万年后、百万年后依然重要的关切。

当试图理解原型心智时，要将其置于繁忙世界的背景下进行观察是多么容易。然而，正是完全在精神领域中，原型的世界在运作，滋养着、告知着、使心灵根基的结构得以结果，这样当精神凝视其演化螺旋时，它才可能拥有指导自身在关于其作为伦理存在性的感知选择中的工具和资源。正是在这个背景下，我们审视矩阵的本质以及潜能器的本质及其相互关系。

这种矩阵/潜能器轴线或动态可以被有益地视为一个能量的两个部分，但由于这些关系的复杂性，将这两个形象看作是完全分离的也是非常有用的。你密度的基础是极性（polarity）。每个人进入第三密度所抱有的希望是，这种彻底的极性环境将创造出越来越多洞察如何服务之选择的方式。因此，在心灵深处、深深的根基中，矩阵和潜能器作为关系方式的符号存在着，作为相互渴望、相互帮助、相互感受的方式。

“Matrix”（矩阵）是一个似乎甚至不能指示一个有生命体的词语，而更像是一种结构、一个容器、一个网格，是自我的特质和方面。矩阵的基本形象被描绘为王室的（royal）。这不是偶然的。因为作为一个精神存在，每一个寻求者确实拥有最高的皇室地位，确实是王子和国王以及造物主。这个矩阵的形象具有巨大的潜力，因为它又是空虚且等待着的。对演化的渴望被编织并缝合到矩阵体验到的作为其本质的精心阐述的存在之网的每一根纤维中。它拥有王冠、力量和皇室地位，是一个不缺乏自尊、不担心自己不够格、没有未愈合问题的形象。而将矩阵的心智视为一个人类，则需要一段时间的工作。因为大部分的人类悲伤、羞耻、内疚、低自尊和不配感都需要被——不是否认，而是像脱下鞋子、脱去衣服一样——从自我的身上剥离下来，但它们并非自我本身。

进入矩阵，一个人必须变得赤裸，接受自己本来的样子是一件强大的事情，强大到以至于这很困难。这是我们建议每个人解锁的第一个之门，以便进入深层自我的未被喂养的心智。当你脱去自我意见的外衣时，你并没有脱去自我的本质。任何心灵的伎俩、任何智力的精明都无法从自我中移除自我的本质。因为你就是你自己。你无法逃离你所是的那种能量场。你所是那个振动性的连接点，在造物主的整个创造过程中，从一个生命周期到另一个生命周期，从一个密度到另一个密度回响着。你就是你，你的印记是美丽的。

被化身中的实体很少能直接体验到那种本质的真实性，所以我们告诉你们，这是一个可以信赖的事情。你可以脱去你的自我认知，而你仍然会存在。你可以将那个造物主所爱着的自我——那才是真正的你——放入未被喂养的心灵矩阵中。而那个矩阵可以接纳你作为一种本质的一切。这种契合是自然且持续的，通过进入深层心智矩阵的未被喂养的心智并同时体验到你本来的存在的王室性以及空虚的彻底谦卑感这一练习是有益的。因为作为一个矩阵，你除了渴望和饥饿什么都不知道。你是一个充满渴求和寻求的生物，带着一种敏锐、无尽且由精神之风驱动的食欲，从一个创造到另一个创造。作为矩阵，一旦定居在这个角色中，所有思想都转向了伸手、寻求、对圆满的期盼。

潜能器也被描绘成一个王室的存在。也许在当前这个时间点上，将这个潜能器塑造成守护天使、指引者、古鲁（guru）、神圣改变的代理人是有效的。这是一个拥有相同创造性的王室实体，充满了那伟大的自我——即唯一原始思想——的本质。尽管每个人在其他时候可能会有益地将这个代理者视为自我，但在本次讨论中，我们将允许将这个代理者的看见视为给予一个敞开双手却不知它拥有什么的礼物。因为当矩阵向潜能器伸手时，矩阵的需求创造了潜能器的馈赠。这并非意味着精神演化是步骤 A、步骤 B、步骤 C 依此类推的课程计划和线性的学习事物、要做的事、需要用心智涵盖的事，而是仿佛未被喂养的心智，通过它的渴望、通过其渴望的强度以及其寻求的方向，创造了一个无尽的树林，其果实掉入寻求者的手中，然后寻求者吃下那个果实，接收到与该果实生长土壤特有的知识——那个特定寻求的土壤，那个来自精神的特定回应的土壤。

在伸手而求的矩阵和等待着被触及的潜能器之间存在着持续的、有机的相互信息往来。所有隐藏在潜能器之中的事物，每当潜能器从那面帷幕后释放果实时都会发生变化。这就是未知事物的隐藏本质。某一天一个人会从精神那里得到果实。同一天，如果该人只是在寻求、态度或心境上做出了最微小的改变，他就会得到一个完全不同的果实。因此，我们不能提供那种“一切都在安全手中”、“一切都已准备好”、“一切都会朝着一个方向发展”的舒适保证。原型之旅要更加富有创造性，也更加可塑性。

可以毫无疑问地相信的是这项工作在意识中的受保护性质。就好像寻求者致力于其渴望的严肃性一样，它会警示一大批非化身的保护力量，这个媒介可能称之为内在层面或天使般的。无论这种能量如何被描述，它的职责是确保，无论化身状况如何，无论进行此寻求、此工作时的身体状况如何，都将受到保护。这份渴望及其实现都将得到祝福。

当我们谈论矩阵和潜能器时，我们正站在一条深刻的、非常富有成效的、最有希望的道路的开端，这条道路不仅将在你目前的生命或当前的密度中蜿蜒前行，还将穿过未来的几个密度。你正处于一个自我认知之旅的开始，这个旅程将带来惊喜接踵而至，觉知接踵而至；然而我们告诉你们，在每一个觉知的螺旋中，包括你现在所处的那个螺旋中，你已经是你希望成为的那种存在了。仅仅通过尝试在原型中寻求，你就将那种存在的共振带到了你的清醒人格中，从而加强并有倾向于治愈清醒的人格。因此，我们鼓励每个人在意识中做这项工作。不要仓促地。不缺乏敬意地。当然，也不缺乏准备地。

因为在没有准备的情况下进行这项工作可能会使能量身体失衡。所以我们在让每个人在意识中做此类工作之前提醒他们，始终要从冥想开始，从平衡能量系统开始，将较低的能量中心清理到较高的能量中心以最小的程度，以便进行此工作的能量系统没有显著的不平衡。因为当有阴影阻碍能量进入心灵时，那就意味着没有能量流经那些绿色、蓝色和靛色射线能量中心，而这项意识中的工作正是在那里进行的。因此，我们鼓励在冥想原型之前做这项工作，在那里尝试平衡能量系统并使其稳定下来，以便不仅是身体，也是形而上学的身体得到休息和平衡，并准备好接收从心灵根基流出并滋养清醒意识的那些穿透性的能量。

此时，我们将这个接触转交给一位名叫 Jim 的人。我们感谢这位媒介，并以爱与光芒留下他。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个媒介再次向大家致敬，献上那一位造物主的爱与光芒。我们此刻的荣幸是询问聚集在这里的人是否有任何进一步的问题可以让我们回答。

是的，我有一个问题。首先我想感谢 Q’uo 和两位媒介所展现出的超越职责范围的英雄主义。这对我是非常有帮助的，我很感激。我的问题引入了“指示者”（Significator）的概念，这与矩阵和潜能器的汇合有关。我对牺牲的概念特别感兴趣，是否将它与指示者以及矩阵和潜能器的汇合联系起来会很有用？

我是 Q’uo，我们了解你的疑问，我的兄弟。我们也感谢这次机会，让我们能够将我们的振动与今天在场者的振动融合在一起。

我们将通过提出以下观点来回答你的问题：牺牲的概念——为他人的利益或为某个原则的利益而奉献自我——确实是矩阵和潜能器融合的一个显著特征，这样这些融合的果实，你第三密度的物质基础，就可以成为被称为“指示者”或“重要自我”的特质的一部分。因为正是指示者在创造的舞台上扮演着行动者的角色，它能够超越自身的存在，这得益于那些被称为矩阵和潜能器的特质所做的努力。放弃舒适、便利、机会、任何给予实体稳定性和保证的特质，这一点是重要的，并且被记录为一个由重要自我寻求实现的巨大渴望。每个寻求者的自我都渴望与造物主联合，渴望了解造物主、自身和创造。这种热切追求、甘愿牺牲的知识，只有在一个人愿意以反映这种巨大渴望的程度奉献自我时才能获得。因此，每个人在每次化身中如此热切寻求的经历都是付出沉重代价换来的。更大的牺牲购买的，可以说，就是更伟大的知识、经验、联合和那一位造物主的临在。还有其他问题吗，我的兄弟？

是的，谢谢你。那个也非常好。还有一个问题，我觉得这是来自我亲爱的 M 的。很难感觉自己是一个有人为之做出牺牲的人，也很难感受到自我价值，并努力抬起头来，感觉自己也在做出贡献。你能给我们一些关于这个问题的鼓励之言吗？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。我们将回答说，在你在与被称为 M 的那一位完全投入的关系中，双方都有着非常勇敢的牺牲，因为我们看到在你的幻象中，很容易将有价值的东西弄错。世俗的成就衡量标准和取得成就的潜力，实际上只具有边缘性的价值，因为每个实体寻求内在的造物主时，其渴望的心灵才是最重要的。那一位造物主从自身中抛出了无限的创造以及居住其中的所有实体，试图以它在这次创造发生之前无法获得的方式来认识自身。当一个人，特别是在第三密度幻象中，将自己的任务设定为像被称为 M 那样纯粹而热切地寻求内在的这位造物主时，这会以一种非常重要的方式回响到那一位造物主的内心深处。因为通过放弃在世俗意义上运作的能力，一个人为自己设定了一个尽可能集中于这个幻象的挑战。可以说，整个世俗世界都被搁置了，目的是为了以爱和为他人服务的精神来开启心灵。像被称为 M 那样完成这一点，将会在一个重要的意义上、在一个非常有效的意义上实现形而上学的极性，所有接触到这个实体存在的生命都意识到了内在光芒的辉煌。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有了。非常感谢。

现在还有最后一个问题吗？

[没有进一步的问题。]

我是 Q’uo，我们再次感谢今天加入这个寻求圈子的每一位在场者。我们非常感激能与你们在一起，此时我们要告别这位媒介和这个团体。我们像往常一样，将每个人都留在了那一位无限造物主的爱和不可言喻的光芒之中。Adonai，我的朋友们。Adonai。