今天的议题涉及宗教与灵性之间的对比，即从外求和从内寻。我们想请问 Q’uo 能否为每个人提供一些关于适合各自方向的思路，如何能有所帮助，各自可能存在的障碍是什么，以及一个人如何判断对自己而言什么才是正确的。是否存在一个精确的答案或方向适用于我们每一个人，还是说我们需要接受一定程度的不确定性？

（Carla 引导）

我们被您称为 Q’uo 的成员，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，这位是我们所侍奉的造物主。能加入这个寻求的圈子是莫大的荣幸，我们感谢每一位来到这次聚会的人对真理那份巨大的渴望。当我们能够与这个群体交流时，这对我们来说是一个非常特别的时刻。我们欢迎在座的每一位。那些在我们原则中被您称为 Hatonn 和 Oxal 的成员，尤其想向被称为 Kyra 的人问好，并向所有新加入本群的人致意。因为你们每一个人都在自己的能量中体现着独特而美丽的旋律，我们非常享受与你们共同创造出的这美妙和谐一起分享这次冥想。

在我们提出我们的意见之前，我们请求大家做一件事，我们很高兴能分享这一点，那就是请各位运用你们的辨别力，要知道我们并非权威，而是和你们一样：追寻着一个神秘事物的人，这个神秘事物在我们一层又一层的密度中、一次又一次的经历中在我们面前退去。这个神秘事物依然存在，而我们对它的渴望持续激励并启发我们在寻求和奉献中的行动。我们感谢每一位帮助我们完成这项服务——即通过这个媒介与你们分享我们的想法。如果我们分享的任何想法不符合您的感受，我们请求您将其放下，继续前行。因为个人真理的本质是共振的。当某事物属于你时，某种真理、某个真理的方面、某种灵感或思想，它就会产生共鸣。它会有一种共振，而那些没有共振的想法，在此时此刻，就不是你个人真理的一部分。

“真理”是一个非常容易滑脱的词汇，我们发现随着我们的演化，它也在不断演化。原则和理想保持不变，但我们自己，以及你们，都处于一个持续且不懈的演化状态中。我们无法阻止它。我们可以选择加速它，或者让它按照自己的节奏进行。你们每一个人都选择了尝试加速自身的灵性演化步伐，我们为此赞许你们。这是有效的。它正在起作用。当然，问题在于，变化速度的增加伴随着精神上和情感上不适感的增加。因此，你们每一个人在寻求真理方面越成功，就越有可能在某些时候感到自己失去了所有东西；感觉自己根本无法弄明白真理可能是什么，干脆放弃算了。我们向您保证，这是灵性演化的一个模式的一部分。无论您身处何方，无论此时此刻您的内心是多么的轻盈或黑暗，您都是一个精神光亮化进程的一部分，从事后回望来看，您会看到它是有效且充满启发的。

您今晚提出的问题是关于两个在表面上在你们语言中意义非常相近的词汇之间的对比：宗教和灵性。为了指出这两个术语之间基本的张力点，我们可以将“宗教”称为外在道路，“灵性”也称为内在道路。您的问题非常有趣，我们很高兴能花一些时间来讨论它。您询问了每条道路的优缺点，我们将从这两个方面谈论每条道路。为了引导讨论，我们想请大家暂停一下，与我们一起做一次练习。想象此刻您安坐在椅子上，四肢放松，心神宁静。看到傍晚的美景，雪、泥土和树木交织的景象。然后想象自己从那把椅子和家庭朋友这个亲密的环境中升起，在空间中向后拉伸，直到地球变得越来越小并消失，而您与群星、空间和距离融为一体——这是造物主殿宇的外在表象，而您是这无限创造的一部分。沉浸在这种更宏大的身份中，知道您被那位无限的造物主所爱着，您自时间或空间出现之前就与这位造物主同在。没有持续性，没有维度，您是永恒的公民，一个无限的存在。在您的内心深处，在您最深层的自我中，您没有任何局限，没有位置，也没有像现在体验到的那样固定的个性外壳。您的真理，超越一切言说，在于与那位创造了每一个存在——远在行星、维度或序列出现之前——的伟大原始思想的合一之中。

既然你们是这一切，为什么在永恒的这个特定时刻，选择处于如此沉重而深邃的幻象之中呢？为什么选择进入这个沉重且虚幻和受限的血肉之躯？为什么选择忘记自己是永恒的公民，反而选择了凡胎并加入一次化身？在这次化身之前，你们每一个人都非常渴望参与到此时此刻的这种体验中。你们每一个人都感觉到在这个密度、在这黑暗中、在此时期有某些事情是想去学习的。最重要的是，你们每一个人都被一种奉献精神所驱动。在化身之前，你们每一个人都看到了一个不可思议的机会，因为这确实是这个媒介将称之为第四密度的黎明。您的星球本身正处于跨越第三密度和第四密度边界的时空之中。您正在从一个以“选择”为课题的密度，移动到一个“选择已经做出”的密度，然后您才能在此基础上建立并学习更多关于爱的功课。

在这个充满爱的密度黎明的时刻，它看起来是一个黑暗的时刻。这个媒介有这样一句话：“在黎明之前总是最黑暗的时候。”我们认为这对于这个特定的行星球体及其内在层面也是如此。因为在个体生命中的自我互动、社会生活中群体自我的互动，以及在这颗星球上生活的自我之间，积累了大量的失衡业力，正如这个媒介所称的。所有这些不平衡都在以悲伤的声音呼喊着。从您的星球中涌现出巨大的痛苦。与此同时，由于越来越多的实体正在觉醒到他们的精神身份，这片黑暗也开始发生巨大的光亮化。正是为了这种觉醒，您才冒了进行化身的巨大风险。当然，您希望进入那种涉及如此多痛苦的催化和体验过程，因为您希望学习如何最好地为自己做出这个密度的选择。正是这种极性的选择，这种关于如何奉献和如何存在的选择，在化身之前吸引了您的注意力。因为在化身之前，在一次次化身之间，你们每一个人都从精神层面上看到了大局。看到了计划。看到了机会，并且通过深入审视自己在这个密度中已经学到和做出的选择，看到了如何做出一个更加极化的爱的选择。正是这种关于如何去爱、如何敞开心扉以及如何在地球上存在以增加光芒的背景，吸引了您的注意力并持续给您带来当下的挑战，同时也给我们带来了同样的挑战。然而，我们并不在您的球体上。我们不在第三密度身体中。我们没有权利将光带到地球。只有那些付出了血肉代价、进入了地球幻象黑暗中的人，才有权利敞开心扉，请求成为转化光芒的晶体。

你们每一个人都从那位伟大的原始思想——即造物主那里——接收着无限且持续不断的爱与光。这种无限的供应不断地流经你们每个人的能量系统。当一个寻求者意识到自己希望以增加地球上的爱与光的方式生活时，她就开始思考如何做到这一点，如何成为那位无限造物主的爱与光的更清晰的管道。

文化在您星球球体上的运动是基于你们所有人都共享的心灵的性质而运作的。我们称这种心灵为原型心智或原始心智。在这些意识的深层根基中，某些关键真理如同从喷泉中涌出一般浮现出来。它们流经了你们所有的共同生命。那些启发了一个人的高尚原则和精神真理，在适当的时机也启发了许多人。它们又一次又一次地出现在每个寻求者的生命中，仿佛生活是在一个螺旋上升的过程中进行的。每当一个人再次接近同一个概念时，无论是伦理选择还是宗教思想或灵性的结构，它都会进入到另一个人的领域，因为您在自己的时间线上处于一个独特的位置。您可能以前经历过这个教训很多很多次了，但这一次是不同的。即使您似乎正在接收一个旧问题，您所看见的总是新的东西。

在外在道路上，选择这个媒介所称的“神话”或宗教，与你们特定的原型心智及其与意识心智的连接方式有关，因为进入一个神话体系就像建立一个电连接一样。它必须起作用，否则就没有用。如果你插上一个电器，但不是正确的电流类型，它就会烧毁电路，或者根本不会工作。你无法获得能量。因此，如果有人试图遵循外在道路但没有成功，这并不意味着对于那些正确连接的人来说，电气系统不起作用。这仅仅意味着您不属于那种可以接入关于原型或原型心智的特定思维方式结构的连接类型。再次提到共振的概念。这个媒介之前谈到她从那些自它还是个孩子以来基本上保持不变的旧词汇中获得的安慰。这个媒介在化身前精心组织了自己，以便给自己每一个机会重新连接到这个被称为基督教的特定神话体系以及被称为耶稣基督的实体。这是一个在化身前做出的选择。在这个媒介的个性外壳中放置了礼物，目的是让这种连接得以实现。对于许多其他人来说，这个特定的基督教神话或宗教是一个拥有巨大力量的外在道路。我们建议您这样看待对宗教、神话或外在体系的探索。请认识到，存在着一种具有巨大力量的精神辅助工具，它以许多、许多不同的配置存在，即使是在基督教宗教内部，当然也在整个宗教、哲学和神话家族中，有足够的差异和多样性，使得任何怀着足够耐心寻求的人都能找到共振的宗教、共振的神话或哲学，从中至少能获取一些可以用于精神道路的礼物、资源和资产。

任何外在道路的光荣之处也在于它的局限性。力量的光荣之处也是力量的局限性。依赖于外部之物的光荣之处也是依赖于外部之物的局限性。对于许多实体来说，外在宗教道路的巨大局限性在于它似乎要求一种“臣服”。这个媒介没有发现这种臣服是必要的。然而，它诞生于基督教这一特定宗教中相对不那么激进或教条主义的分派之一。我们没有对通过外在道路寻求的愿望提出任何批评。我们想指出的是，你们每一个人来到这次特定的聚会、在这个特定的时间，在某种程度上就是在接受一种向道路靠拢的“外在性”，因为在一个精神社群形成之前，每个群体中必须存在某种共识。当你们今晚穿过大门时，包括这个媒介和被称为 Jim 的人，宇宙发生了一次转变，而改变宇宙是很有力量的。为时间腾出空间、加入一群你除了想了解如何彼此相爱以及如何爱那位无限造物主之外什么都不想要的群体，这是有力的。

我们可以说，任何精神团体都是蒙福的，它拥有一个巨大的天使和内在层面实体的陪伴，它们来支持你们每一个人，支持这个团体，支持我们，并支持我们通过这个媒介发声的这个结构。所有这些活动都是那种将人们聚集在一起进行奉献和服务的外部道路的积极性质的一部分。从任何精神团体开始，都有许多艰难的教训需要学习，但也有许多来自寻求者之间互动所带来的祝福，以及当宇宙发生转变、您进入了被承认的寻求愿望时所存在的化学反应。

内在道路常常被视为对外在道路的一种拒绝。灵性可以被看作，并且被许多人看作是在宗教被拒绝之后剩下的东西。我们只想智慧地建议的是，将外在道路的结构视为它们本来的样子是有益的：为寻求的精神而建造的建筑，是坐下来以某种方式看待某些概念模式的地方。任何构建得使得你开始看到一种有信仰生活的方式的神话，都适合你。如果你找不到这样的契合点，那么你就必须向内转，将外部世界抛在身后，因为在那个层面上，你没有找到共振。奉献或精神道路的平静和力量不在于它让你有多快乐（尽管它常常会让人感到快乐）。相反，它在于另一种意义上的臣服的满足——这一次是内在的臣服，是对内在造物主的臣服。

您刚刚度过了你们所称的圣诞节季节，我们建议你们每一个人都经历了这个圣诞季，不仅欢迎了耶稣基督，也欢迎了您内心渴望诞生、需要被培育和成长的基督意识。在您的心中，每个人都有一个马槽，里面躺着您自己的精神存在，它是一个需要保护、需要鼓励、需要爱的幼小生命。任何您可以花在心智中和心灵中去承认这个孩子——这确实是您自己内心深处的部分——都是值得的。在心中摇晃这个摇篮所花费的时间是值得的。进入内心，将自我视为一个精神存在，而血肉之躯是一种父母，我们觉得这是值得的。

似乎精神可以向下伸出手抓住你内在的灵魂，并把它带到一个更好的地方。然而，我们告诉你们很多次，这不是精神运作的方式。每当外部图景发生突然而剧烈的变化时，就有十倍、二十倍的教训与局限性、耐心和信仰有关。这个媒介之前说过，信仰不是对任何事物的信仰。信仰是那种在没有任何证据或支持的情况下，相信一切都好，并且一切都会好的信任。这就是内在道路所要求的臣服。它是剥离了教条的信仰。它不是“对……的”信仰，而是单纯的信仰。正是这种信仰引导人像傻瓜一样跳入空中，看不到安全网，看不到下一步，不知道答案，但却愿意凭着信仰行动，仿佛一切都很好。当不考虑作为一个有生命体的自我时，这是一个令人恐惧的概念。如果仔细思考它，往往会使那个有生命的自我陷入麻痹状态。

内在道路的伟大美德在于它是牢不可破地属于你的。没有来自外部的言语能够使走在内在道路上的人感到沮丧。没有有效的挫折感。因为不存在任何教条点可以被他人用来给心智带来困惑和绝望。内在道路没有花招。没有借口，也没有知识。可能有一些智慧会来到一个人身上并在它们出现时很有用，但内在道路的基本信条是单纯的信仰。内在道路的巨大缺点在于所有与他人的联系都将是偶然的和同步的，无法预先计划。与其将精神旅程想象成一段通往某个特定地点的物理旅程，与一群共同旅行者一起，在那里你会找到真理——不如说您是在另一个存在层面上运作，在那里每个人都是孤立的。对一些人来说，这是如此不可避免以至于感觉很舒适。感觉是应该在的地方。感觉是唯一应该在的地方。对于其他人来说，这是一种极其干旱和沙漠般的感觉，那种仅仅凭着信仰悬浮在空中的体验。

我们不会将一条道路比作优于另一条。事实上，我们想象，对于大多数实体而言，在一个寻求一生的过程中，他们都会涉足灵性的两个方面：外在的和内在的。他们会混合找到可以共振的外在概念和思维结构，以及发现臣服于单纯信仰是特定情况下的唯一真正答案。如果可以的话，请在每次发现自己陷入智力思考的纠缠中时意识到，所有言语和所有思维结构都深深地参与了您体验到的作为分离性的幻象。我们与这个媒介交流的概念群组，这个媒介经常听到它对翻译感到绝望。在一个概念群组中，存在着一个完整的假设和结构化思想的世界，这在需要将其翻译成词语、句子和思维概念的结构之前就已经存在了。解释语言和思维的层级性相对于概念的统一力量是困难的。我们只能说，这是您所拥抱的幻象的一部分，是有原因的。

请注意，没有任何思维结构能完全束缚住你。只有你在与这些思维结构互动中所产生的感情才对你自身向着那位无限造物主的爱和光生长的炼金过程具有价值。相信那些你产生共振的时刻。相信那些你的心灵飞扬、片刻间局限性消退，你处于光明之中，看到计划，知道一切都好的时刻。相信这些时刻的纯粹记忆，并永远回到内心。无论是在精神团体中还是在个人修行中，我们总是建议回归内心这一伟大的美德。当我们说这一点时，我们实际上是在描述一个像教堂一样的结构存在于心中，我们可以称之为至圣所，因为正是在这个身体能量系统的特定部分，那些通往无限造物主、通往指引、通往灵感、通往臣服能力的连接扎根于此。

被称为 Joyce 的人问道，如果我们试图为每个人定义道路，是否可能过于精确了？我们同意，在没有地标、没有方向和没有六分仪的海洋上掌舵，确实不是一门精确的科学。在这个三维的精神探索之海中的指引是来自内心的驱使。有时它可能会让人感觉自己正被一位带有讽刺幽默感的造物主在宇宙中踢来踢去。然而，我们要求当您感到气馁时回到内心，坐在那个至圣所的寂静中，并意识到那位无限造物主的临在。因为当您进入您的内心时，造物主已经在那里了。是您走开了。您忘记转动沉默和臣服的钥匙了。我们总是建议，无论您的道路如何，沉默都是一个强大的帮助者。只要智力和忙碌的心灵处于参与状态，就很难进入那个神圣的自我部分，不仅因为一切都是神圣的，而且相对于外在生活而言，那里有一个最内在的自我，它是那位伟大逻各斯——爱——未经稀释和纯净的一簇火花。

此时，我们将通过被称为 Jim 的人继续这次传输。我们感谢这个媒介，并在此结束。我们被您称为 Q’uo。

[录音第一面结束。第二面未录制。]