R 的提问：第一个问题涉及我生活中一个与工作感受相关的模式。我对自己的批评是，我的工作应该更侧重于服务他人。然后，我接着会找到另一种有能量的工作或职业，它吸引着我，我开始从事这项工作，但一旦新的工作开始，那种热情或能量就会迅速消散。我正在寻求一些建议或不同的观点，以帮助我更深入地了解我所看到的这个模式。

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。由于这个问题和这群人的振动特性似乎更适合 Hatonn 的兄弟姐妹们代表该原理发言，因此我们比通常通过此工具发声的 Q’uo 有着略微不同的声音。这个原理包括 Hatonn、Latwii 和 Ra 的成员。通常，我们通过 Latwii 的兄弟姐妹与这群人交流。然而，每一次工作会议都有其自身的动态，而这特定的小组似乎唤起了 Hatonn 兄弟姐妹们的优势。如果存在任何差异，那很可能是由于这种独特的声音所致。

我们以无限造物主的爱与光来问候你们每一个人。一如既往，能与这群人交流是莫大的喜悦，因为在一段时间内我们没有与他们交谈。对我们而言，能和你们在一起，分享你们的冥想和探寻，真是一种祝福和特权。我们衷心感谢这次特别的机会，我们对此感到非常愉快。

一如既往，我们请你们用心来思索我们的话语，将那些看似有帮助并与你们存在共鸣的想法视为真实的，而将所有其他不适用于你们当前情况的想法搁置一旁。

“恰当的职业”这一挑战并非表面上看起来的那样完全是一个挑战；正如一个人在清醒时间中花费大量时间的活动不能仅仅被简单地称为一份工作一样。

“职业”这个概念已经被你们人民对金钱的需求所扭曲了。在一个不需要赚取金钱就能以最低限度舒适地生活的世界里，很可能许多现在从事这份工作的劳动者会立即停止上岗，因为他们不再需要这份工作提供的金钱。

然而，仍然会有一次化身，有教训可学和礼物可分享。即使是那些完全没有赚钱需求的个体进入化身，通常也会发现自己至少会被诱惑去选择花费大量清醒时间从事一项可以被说有助于求道者学习其教训和分享其礼物的活动。

很容易看到世界的物质性及其方式。但要看到求道者所生活的这种物质性是如何渗透到形而上学的领域并导致工作伦理的某些元素成为精神物质主义元素的，则要困难得多。这是一个微妙的沉思领域，但我们向被称为 R 的人推荐这一点。

因为世界和精神的规则与方式在本质上是不同的，从核心向外看是如此。当评估像这样的问题所涉及的精神工作——它具有如此多的物理元素和如此多的形而上学元素时——仔细思考如何构建那种发自内心的、真诚的服务愿望是明智的，这种构建应使求道者能够洞察欲望更深层次的运作，并筛选出与世界及其方式相关的那部分元素，以便可以看到支撑精神探寻肉体的真实形式、真实的骨架、真实的肌肉和肌腱。

因为在精神意义上，“恰当的职业”是有结构的。这与那些在精神中而非在世俗中具有价值的事物有关，与在直觉和情感共鸣中而非在特征着理性和推理的智识和理性思维中具有价值的事物有关。

在我们思考这个问题时，我们建议做的一件事是回顾本生化身可供求道者拥有的、已经带入其人格外壳中的礼物，并问自己如何最好地分享这些礼物。我们知道被称为 R 的人希望调查与你们人民中年轻实体合作的可能性，他觉得也许与这些年轻实体合作比与所有都是造物主的成年实体合作更有服务性。

我们建议被称为 R 的人这可能是一个合理的概念。被称为 R 的人可能有可以融入与年轻实体建立关系的礼物。这可以通过几种方式进行调查：通过思想、通过研究，并在一定程度上通过经验。

我们要指出的是，工作、职业在形式上更多地与金钱相关，而不是与一个人分享的礼物相关；而可以选择的活动则提供了一种清晰得多、也更具弹性的探究形式。换句话说，可以通过这种工具所说的以某种方式奉献时间与关注来让自己进入某些组织，并允许自己接触和互动那些年轻年龄的实体，从而可以探索求道者头脑中的许多问题。

是否存在一种特殊的礼物似乎是年轻实体所需要的，而这些实体可能有着比简单学习更大的需求？当实际经验取代理论思考时，是否有一种共鸣？

我们提出这一点，仅仅是因为与另一个自我或多个自我的互动，尽管常常非常令人困惑，但其中蕴含着巨大的学习潜力。当一个人被限制在自己思想的私密空间内时，那些可能真实也可能不真实的假设无法像当这些假设与实际经验并置时那样高效地被检验。在遵循与你们人民中这样年轻实体开始的关系的过程中，可能会接收到大量数据；当然，其中很大一部分是线性的信息，但远不止于此，还有大量的本能的、直觉的反应。通过这种方式，思维可以变得更加圆满和充实。

此时，我们将这种联系转移给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的成员。我们带着爱与光离开这个工具。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个工具再次以爱与光问候你们每一个人。除了我们通过被称为 Carla 所说的话之外，我们还想通过这个工具补充一点：利用个人的热情来决定将自己的愿望和梦想投入的职业，以此作为服务他人的手段。当人们审视本生化身中展现出的技能并评估那种专业水平时——可以说，在此基础上增加一些东西——我们衷心推荐调查任何一个让人感到兴奋、感兴趣、充满热情——一种因服务的愉悦而增强的服务愿望的领域。

事实上，真的没有错误，因为所有实体都是造物主。人只能服务于造物主。所有的能量支出都是对那位唯一的造物主的服务。因此，为了以最充实的方式服务并达到那种服务各种色彩的辉煌和生动性——可以说——无论做出何种选择，都应该对所做的选择抱有热情，这种热情能推动一个人日复一日地投入到服务中，并通过服务去服务你们所服务的对象。

通过这种方式，被称为 R 的人观察到的兴奋感的减弱可能会得到缓解，并且在任何发现热情的领域都可以实现内心渴望服务的最充分表达。因为热情是一种前生期的礼物。[它是]先前打开了某人心灵的延续，[它]再次在当前化身中以一种热切想要服务于某种方式的愿望而产生共鸣。

此时，我们建议提出第二个问题。

我的第二个问题涉及我生活中寻找一段伴侣关系、找到它，然后这段关系很快就结束的模式。我想知道这样的关系是否存在一个精神结构，以及我是不是从一开始就在这段关系中设定了期望，因此没有让热情或真正的爱流动起来。如果您能对此发表评论，我将不胜感激。我又一次在寻求关于如何更深入地探索这个模式的建议。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。伴侣关系是一种特定的服务形式，是相互渴望探寻那位唯一的造物主、为那位唯一的造物主服务以及分享产生探寻和服务的生命模式的体验。因此，你可以认为我们关于职业及其服务的言论也适用于伴侣关系。

爱与被爱的需求是人类存在的如此正常和自然的功能，就像睡眠、进食、呼吸和在你们的幻象中活动一样。

与伴侣一起提供服务是一种具有巨大喜悦和方向性的体验，因为在伴侣关系中，每个人都感受到一种完整性，这种完整性在独自一人时是不存在的。

尽管每个实体都可以以高度纯洁的方式单独提供巨大的服务和探寻，但分担这种荣誉/责任/经验的重负会更容易。

敞开心扉接受这样的关系需要真正地开放自己，为改变做好准备，并愿意接受生命之河不断变化的潮流和深度。因为一旦一个人抱持着一个严格或珍视的期望，那么这个期望就可能成为阻碍自我向潜在伴侣关系所带来的事物敞开的障碍。

因此，在考虑伴侣关系的可能性时，真正审视内心的渴望是明智的。因为当这些渴望被允许真实地表达时，它们可能会远远超越心智思考的界限。因此，你们幻象中的浪漫卷入常常被认为起源于星辰，可以说，这样外部的力量就获得了移动自我的机会，就像风和天气推动帆船在你们的海面上航行一样。

此时，我们将这种联系转移给被称为 Carla 的人。我们是 Q’uo 的成员。

（Carla 引导）

我们再次通过这个工具出现。我们是 Q’uo 的成员。

因为你看，我的兄弟，整个自我都在这里去爱和被爱；不只是有期望的有意识的自我，而是整个自我，完整、彻底、真实、完全、普遍的自我。

而人不能接近那种吞噬性的火焰，那种改变生命的东西，那种在一个层面上必须臣服于它的东西，就像有人雇佣某人来填补一个职位一样。你不能选择一个伴侣。也就是说，你可以选择一个伴侣，但你会得到你所选择的那个。理性思维的产物可能或可能不是那样能触动你整个自我的爱的象征。

在另一个人身上存在着造物主的面容的元素，这使你能通过那个人洞察造物主。在所做的选择中必须有某种不可否认的东西，一种被热切感受到足以成为臣服于一段关系的痛苦、受苦和疼痛的原因。

因为任何关系，虽然它不会精确地改变你，但它会极大地改变你的体验！这就像你启动了变革的齿轮，以至于它们在任何意义上都不在你的控制之下。它们也不在伴侣关系中另一方的手中。因为那个实体也会被挑战去像造物主的面容那样爱你，这样她就能通过你看到更多属于自己的造物主，因为你有她作为镜子。

当然可以建立一段关系；可以与任何选择的伴侣创造一个家。但要超越模式进入创造自身模式的自发能量，需要找到那个值得牺牲旧我的焦点，并激发自我去释放围绕心灵的保护层，使自我能够将自己的生命和奉献给予另一个人。

在伴侣关系中，每个人都在做这件事，这不是“我”或“她”，而是一个“我们”和一个“我们”，每个人都臣服于这个超我或更高的自我，当两人结合时所成为的那个。所以不只是自我和另一个自我，还有包含造物主的那个神圣的结合，而双方都已臣服于它。

这就是承诺的或伴侣关系的荣耀所在。这是为了一个“我们”和一个“我们”所形成的、依赖于那两个个体所达成的巨大学习潜力和服务扩展的开端。

再次强调，从头脑转向心灵是为被称为这个工具的人找到牺牲的原因。在任何新的选择中，正如被称为 R 所说的那样，都有最初的喜悦，对新事物的最初的兴奋，以及也许是更好的东西。但接着，无论那个新选择有多好，都会出现一个时刻，当新的工作或新的关系被更充分地看到时，可能会出现一种类似绝望的感觉，因为正如被称为 R 所说的那样，此时人们看到了这里有泥土般的脚；在工作中，存在着空洞且没有共鸣的任务。

这个工具已经从事她现在享受的工作一段时间了，从这个工具的经验来看，即使对于最充实的工作者来说，仍然有那些工作显得枯燥、缺乏真正吸引力的时刻。

我们发现在这个工具的心智中，这个工具在这样的时刻经常对自己说：这与工作无关，这是关于过程的。这不是定义工作描述的那些情况的过错。而是实体作为一个人格和更深层次的精神求道者所经历的循环和模式，这些循环预计将在充满其循环的化身中持续下去，只要存在鼓励周期性模式的第三密度条件，它就将永远如此：清醒与睡眠、饥饿与饱食、快乐与不快乐。

在人类人格中，这些循环非常顽固，它们被内置于精神的恒定脉动之中，以便幻象能够成为其本应成为的样子：一种不安的、令人困惑的、分散注意力的，最终使人谦卑的经历，它让人从自我中走出来，以许多方式跪下来，并准备好向所渴望的事物敞开自己。

因为所有被渴望的事物都会创造新的改变模式，而改变总是困难的。所有新的选择在某个点上、在周期性重复的模式中的许多点上看起来都是错误的。

支撑一个从心灵出发的人信心的，是那种忠于自我的感觉，无论对错，以及那种如果错了，就能接受它并继续前进的感觉，这种感觉是由最初促使求道者做出改变的热情所强化的，以便自我能够洞察这些循环，但同时仍然可以通过跟随心灵和跟随欲望来找到生命中需要存在的那些宝贵元素——无论是工作还是人。不是通过视觉而是通过心灵的眼睛识别，不是通过理性而是通过对心灵所言之渴望记忆的信心去识别。

[磁带一侧结束。]

因为造物主希望每个孩子都能实现每一个愿望，提出每一个问题，敲响所有召唤他的门。

我们知道被称为 R 的人希望我们简短地进行这次会议，我们也知道录音机的声音意味着我们没有达到他的期望。然而，我们现在可以通过放弃对这个工具和这群人的掌控，并感谢被称为 R 的人提出了这些非常真诚和发自内心的问题来满足这一点。

看到自己生命中的模式是一种精神成熟的标志。从精神上讲，寻找解决谜题的方法之外，还去寻找更深入地爱和了解自我的方法，而更深刻地了解它，再找到再次去爱的方法，则是更高层次的成熟的标志。

确实，每一个困难都可以通过持续转向那些温柔的爱的手指来解开，这些手指会随着时间的推移解开每一个结并消除每一个障碍。

我们带着对那位无限造物主的爱与光向你们致敬。我们带着我们的感谢和我们真诚、真正的感激之情[对于]我们与你们的关系以及[你们]邀请我们分享我们的想法而离开。Adonai. Adonai vasu borragus. 我们是你们所知的 Q’uo 的成员。