我们今天的提问来自 B：我的理解是，社会记忆复合体的形成对于第四密度存在至关重要，而人类由于《Ra材料》中已引用的因素，甚至未能开始形成一个社会记忆复合体。我的问题是：一个致力于在收获前形成社会记忆复合体的专注群体，需要哪些学习领域以及精神和心智上的修养？我假设复杂成员之间详细的沟通是必要的，其中直接的人与人之间的交流是最有效率的，允许沟通在多个层面上进行，但物理上的临近是否是启动一个新的社会记忆复合体形成的必要条件？社会记忆复合体能否通过像我们的互联网或电子邮件这样的工具来形成？以及寻求真理的人仅仅追求真理和过着一种生活，可以完成多少比例的这种社会记忆复合体的准备工作？我们是否有需要做的特定事情？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来向你们致敬。感谢你们邀请我们进入你们的寻求圈子。感谢你们对真理的追寻，以及你们对保持这种冥想中的特殊静默时段的珍视，因为在沉默中聚集并以宫廷侍从全部的热忱邀请真理，这是一种美丽且非常有益的修养。因为你确实是在追求那对你而言是未知之物、对你而言是你自身精神所赐予的礼物。我们也感谢你们，因为它使我们能够履行一项我们认为是有价值的服务。被称为 R 的那位说，我们仍然很高兴就那些似乎循环往复、也许不止一次涵盖相同材料的主题与你们交谈，这非常奇妙，当然从广义上来说这是真的，但我们发现，在每一次询问中，问题的来源、寻求的意图和向量都是不同的，不仅在水平意义上不同，也在垂直意义上不同。这是一个关于提问循环是螺旋而非完全有组织或逻辑性的问题，因为学习一个精神原则往往是完全非线性的，一些看似高深的知识会非常容易地被某种人格结构领悟到，而一些最简单的事情却会非常困难。因此，去衡量自己的精神状态是没有益处的，只需继续活在每一天中，仿佛过好这一天是你灵魂的中心关切一样。

我们只请求一件事，那就是你们每个人都运用作为意识一部分所创造的辨别力。用一个能产生共鸣的耳朵去倾听，当共鸣发生时，保留那些念头，邀请它们进一步发展并融入你的沉思之中。如果这些念头不引起你的兴趣，就不要试图跟随它们，因为它们此刻不属于你。

今天的提问是关于如何在第三密度中形成第四密度的社会记忆复合体。我们认为这是一个恰当且有趣的问题。首先，让我们看看第三密度与第四密度的区别。在第三密度和第四密度之间存在一个量子断裂。因此，这个问题不能像被问的那样精确地回答，正是因为第三密度不是第四密度；第四密度也不是第三密度。两者在时间/空间或形而上学宇宙中具有不同的位置。人们很容易将“如何在第三密度中成为一个第四密度的社会记忆复合体”的问题与“如何在第三密度中表达第四密度的价值”这个同样合理的问题混淆，从而预示或提前回响了你所预示的、作为希望之礼的第四密度现实。谈论第四密度本身要简单得多，我们将首先这样做。但我们不认为这完全回答了这个问题。

当一个第三密度实体允许或顺从于那种被称为基督意识的无条件的爱的不可言喻的能量时，体验这种爱振动的个体，在不知情的情况下，常常处于第四密度之中。当面纱被揭开时，这种爱的特质会简单地将人置于一个第四密度的环境中。在这个第四密度的环境中，社会记忆复合体是鲜活而健康的，因为第四密度中意识的本质允许了这种模式，而这个模式是一个高于或将在更高密度出现意识时取代较低密度的模型。换句话说，当精神没有在化身中体现，并且所涉及的灵魂正在以这个水平振动时，创建社会记忆复合体所需的修养和学习便开始变得可得，当然，即使在这样的学习和修养之前，那条道路也存在着，寻求者可以方便而轻松地走上这条路。第四密度的困难在于找到一个动机来切断自我中任何一部分与所有属于你存在的其他自我的祝福的陪伴之间的联系。

因此，每当两个实体之间存在一种真正且真实地相互充满爱的能量交换时，没有任何保留、控制或操纵的目的；每当两个实体之间达到了一种纯粹的信任状态时；每当在那个瞬间、在那次交流中，对自我与另一个个体的合一性产生洞察和意识时，无论它持续多久，你都在走着社会记忆形成的明亮而金色的道路，编织着回馈到个人进化过程以及行星进入第四密度的诞生过程的联系和体验。第三密度实体发现自己正在运行第四密度的能量，仅仅通过敞开心扉到那些时刻可能出现到的程度，就极大地有助于第四密度社会记忆复合体的形成。

然而，在我们看来，物理化身存在的目标不是实现完整的第四密度社会记忆复合体。我们与你们分享的关切只是不要有对外在成就或某种精英圈子或社会的渴望。认识到社会记忆复合体并非由某些被选定的实体组成，其人格结构似乎表明了某种意识水平，这是正确的。相反，在精神的完全民主中，社会记忆复合体是通过每一个连接、每一次能量交换构建起来的，发生在所有以各种方式、在所有层面上连接的人之间，在许多情况下，甚至没有明显的催化剂。因此，与那些有特殊联系的人一起工作是好的。将目光放宽到包括任何进入了正在从事这条非常有价值的方向——寻求服务于一位造物主——的任何个体的范围之内也是好的。

不要期望在第三密度中能完全成功，除非是短暂或片刻的；并且要时刻意识到，在追求这些目标时，存在着急于快速前进的贪婪，也许比心中那位智慧的老妇人希望你前进得更快。你必须倾听内心那位祖母的声音，她说：“这是你满足于保持沉默、顺服和等待的日子。这不是出发去成就的日子。” 留意你每天拥有的能量，并利用当天存在的能量，而不是为了一个在所有时间都运行基督能量的武断目标而努力。而是简单地重复着朝向自我的目标前进。这个仪器早些时候说，当她在思维上有弱点时，她发现自己一次又一次地回溯，不断地重复她深切感受到为真理的信念、信心和和平的信息，但她的情绪和性格上的怪癖却不那么吸引人，当然，在任何一个实体必须一遍又一遍地重复那个特定教训的情况下，信息都是清晰的。这是我们需要给予极大的尊重和关注，并与之共处和欢迎的事情。因为这位朋友有东西要教给我们。也许它会与我们一起坐在我们的篝火旁很长时间。也许它将是整个化身。也许是一个月或一年。无论时间是多久，都要热情好客地迎接这段时间。我们只是鼓励每个人不要比轮子转动的速度更快。这里的需求不是任何速度的速率，而是让自我在日常的瞬间保持关注，并尝试做那些该实体认为在这个特定时刻重要的事情。

然而，谈论预示效应要困难得多，但找到一个我们可以与你们分享、你们可能能够有意识地看到的现实感则容易得多。这种第四密度的闪现是一种神奇的事情。这是个体的精神状态问题，谈论那种精神状态极其困难，但信念和信仰就是一种精神状态，我们甚至可以说“知道一”也是一种精神状态。如果一个人知道某事是真实的，那么这个人就能够展现出那个真理。正是这种“知道”的深度创造了开启通往智慧无限的门户并允许基督意识能量自由流动的精神状态，当这种能量自由流动时，即使该实体不知道发生了什么，行星本身以及该实体周围的人们也会感受到光芒闪耀，会感受到被辐射出的温暖，并将被吸引到那道光和那种与充满爱的人一同移动的温柔能量。

你们在日常生活中都见过这一点。你们见过那些被照亮的时刻，当你们身边的人甚至你自己经历了一些事情，使得你们的日常生活相比之下像一部黑白电影一样，因为色彩更丰富；感受更强烈、更纯粹；在第三密度中看似二维的事物在第四密度中是三维的。而你闪现出这种意识，不是因为你改变了，而是因为你打开了内心封闭的那扇门。或者，那扇门是因为你顺服于沉默以及每天坚持保持这份沉默的毅力而被为你打开的。

被问到的问题之一是：“对于那些被认为处于第四密度水平并要形成社会记忆复合体的人来说，哪些学习或修养会有帮助？”当然，最重要的工具是沉默，因为直到你在内心达到一定程度的沉默，第四密度的能量交换就会很困难。因为会存在恐惧。在一段时间内进行静默，哪怕每次一点点但每天都做，对于向内在的自我开启那些更高的密度非常有帮助，这样自我便开始在不经意间预回响和预示第四密度。

我们相信我们已经为这次聚会提供了足够的内容，如果被称为 B 的那位希望获得更多信息，我们会感谢他重新聚焦和提问。此时，我们感谢这个仪器并将联系转交给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo。我们带着爱与光离开这个仪器和这个群体。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。我们想在此询问，在场的各位心中是否还有任何未解决的疑问，我们可以尝试回答？现在是否有其他问题？

好的。我最近收到了一些有趣的交流，我形成了一个理论，即我现在正从一个与我有关、我在 Ra 联系过程中遇到的实体那里接收到一个心灵问候。这是第五密度的实体。我最近得到的一些信息表明，这个实体正在努力瓦解“一律”（Law of One），并且已经做了很长很长时间了。我的感觉就是像对待我自己一样去爱这个实体，然后顺其自然。如果你想就这种情况发表任何评论，我将不胜感激。

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。正如你所知，我们非常谨慎地尝试对这样的疑问做出回应。然而，我们觉得可以说明的是，你与那个第五密度负极性实体的关系，可以说是在这次化身之前就开始的，但随着与 Ra 社会记忆复合体成员的接触开始，它变得更加具体和个人化了。这是必要的，因为这个实体在这个第三密度行星上主要的目的是增加那些分享其极性的收获，并减少正极性的收获。这个实体在你的第三密度幻觉中所谓的很长一段时间内一直从事着这项活动。可以说，这样一个实体的使命是控制处于该实体经验场域中的人。负极性的本质就是以这种方式排列自己，以便能量的运动有一个明确的秩序，从而使控制这种有序运动的人在能量和权力的收获中受益最大。这个实体在许多方面都以这种方式和这些目标投入了自己的能量。它发现了关注你在与 Ra 成员接触中的作用是必要的，因为在这个接触中，这个实体感觉到了获取权力的最大机会所在。从它的角度来看，让这个实体专注于这样的接触是合乎逻辑的，但我们也建议这个实体也忙于其他事务。

我们简要谈谈瓦解“一律”的概念。这个实体以利用这一法则来谋取自身利益的态度观察“一律”。因此，它不寻求瓦解这条法则，而更倾向于扭曲和塑造它，使其最符合其目的。法则是一。它是不可摧毁的。然而，存在一些方法，某些应用可能会被那些试图为自身利益使用它的人所扭曲。我的姐妹，还有其他疑问吗？

没有。谢谢你。

我是 Q’uo，我们感谢你的提问，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我想我再问一个问题，但如果你说不能回答因为它侵犯了自由意志，请尽管告诉我。我的问题与一位想要创造一个更简单版本的“一律”的同伴有关。我对这个项目有复杂的感受。我很希望看到“一律”能以更多的方式、对更多的人、在更多层面上可用。我希望这可以在不实质性改变材料的情况下实现。这是一个非常想深入服务并愿意为该项目投入大量能量的实体。我们可能有机会在这里提供更多的服务，并想尽我们的最好力。你能评论一下吗？

我是 Q’uo，我知晓你的疑问，我的姐妹。在这个特定的问题上，我们发现你拥有如此多的自由意志可以被侵犯，以至于我们此刻不能给出任何回应。

那没关系。非常感谢你，Q’uo。我今天没有更多的问题了。

我是 Q’uo，我们感谢你们的提问，并为未能回答第二个问题而道歉。我们借此机会再次感谢大家邀请我们加入你们这一天。一如既往，这是一个荣幸。此时，我们将告别这个仪器和这个群体，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中。我们是 Q’uo。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。

Carla：我在这里使用了斜体是因为当 Q’uo 说出“知道”（knowing）这个词时，我能感受到一种物质感和深度。↩