我们今天的问题是，一个拥有大量来自红光能量的性能，但没有性伴侣的人，如何才能以最和谐的方式让这股能量流经身体的各个能量中心？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理。在一位无限造物主的爱与光中致问候。我们感谢今天邀请我们加入这个小组的每一位。我们感谢你们的探寻，也感谢你们提出的问题。我们很高兴能分享我们的想法和意见。就你们而言，请运用辨别力，认识到我们绝非权威，而是踏上道路的朝圣者，并乐于与你们分享我们所经历的经验。我们是灵魂对灵魂、存在对存在的分享，在学习和教导方面，我们感觉你们比我们更像是我们的老师。我们非常感谢这种学习和教导的交流。我们感谢每一位，祝福每一位，因为我们都渴望服务，都渴望寻求真理。这是将我们彼此祝福以陪伴的纽带。

今天你们询问的是红光能量，我们很高兴能谈论这个有趣的主题。像我们通常做的那样，我们想通过退后一步，审视的不仅是红光能量中心，而是整个能量体及其相对于物理身体的位置，以及它与物理身体的联系。

首先，我们认为每一个实体都是一种本质，一个具有许多不同层面上复杂特性的能量场。灵魂本质穿过所有密度，在内层平面上的七个身体中都有脉轮连接，因此当人们处理能量体时，他们处理的不仅仅是物理身体的一个附属物，而是一个远远超越时间、空间和化身情境的能量场系统。因此，在处理能量体时，能量体与物理身体的关系不像线性思维所认为的那样简单直观。

能量体是一个由占据你们术语中相同空间和时间的身体组成的系统，因为它们都在化身过程中作为信息的潜在来源而存在，所以当一个实体越来越熟悉平衡状态下能量体的感觉时，就会形成一种反馈系统，这对平衡整个系统非常有帮助。我们稍后会更详细地讨论这一点。

这个工具，以及许多研究脉轮中心概念的人，都有将能量归类为特定脉轮并将其分析为特定脉轮来源的倾向。在某些情况下，这只能提供有限的帮助。当涉及到阻塞或过度激活时，有时确实可以从脉轮起源的角度来分析一个情况。然而，这种看待或分析脉轮能量的方式存在局限性，因为脉轮不是单独运作的，而是作为一个系统运作的，而且随着通过信仰学习和凭信仰接收的过程进行下去，在更高密度的更精细的身体之间还存在重要而显著的联系。

我们首先建议的是，当面对能量体中感知到的失衡时，要认识到这种情况是非局部的，无论它看起来多么局部。也就是说，它可能看起来有红光过度激活或红光阻塞，这似乎正在从红光中移除能量。实际上，系统的能量很少只在一个光束中被阻塞，因为各个光束之间存在相互关系，特别是主要光束之间的关系，也因为在服务于他人的极性中，心脏的中心地位。

例如，在感知到红光阻塞的情况下，仔细审视红光的本质是明智的。它是能量体的第一个门户。它是允许一位无限造物主的无限能量进入的第一个门户。观察能量系统的简单方法是看阻碍并逐一清除它们。然而，每个脉轮的细微差别超越了该脉轮所陈述的场所或位置。也就是说，红光阻塞当然与线性意义上的性有关，但在一个非常重要的非线性意义上，它更多地与爱和恐惧在生存方面的过程有关。对于一个得到充分滋养、衣着得体、温暖且有住所的实体来说，生存是一个至关重要而隐藏的问题。清醒的意识不会想到存在与性相关的生存问题，因为性显然不是生存所必需的。然而，在通往形而上身体或能量体的门户中，我们也在观察通往物理身体的门户，这种物理和形而上身体之间的联系创造了这样一个情况：物理身体的本能对红光阻塞的感知体验产生了一种有时是惊人、又是隐藏的影响，因此被感知为性挫败的东西实际上是心脏为了生存发出的呼唤。

这个工具之前谈到了满足基本需求的简单、根本性的必要性。显然，从你们在化身中的经验来看，自我关于其生存所需之物的请求是持续不断的。胃渴望食物。物理身体渴望繁殖。身体要求呼吸、工作、移动和运作。当存在持续的门户挑战时，例如否认感知到的性需求，能量系统就会被设定为沿着某些线条被阻塞，从而在体验到此的灵魂中产生一种“有红光能量阻塞”的感知，而在观察层面，这是正确的。但在解决这个观察层面上，如果可以说有一个解决方案，那是不正确的。

因为正如我们所说，脉轮之间以及一个脉轮对另一个脉轮的影响之间存在比这个工具和许多人可能赋予能量体所认为的更多的联系。所以事实上，红光阻塞在最线性的意义上确实会阻碍能量，使其无法上升到心轮并因此可用于意识中的工作。但更重要的是，这是一种非物理的能量，它既不是性能量，也不是生存能量，而仅仅是能量。事实上，你们看，能量体不对物理刺激做出反应。从能量的角度来看，身体完全是心灵、精神和情感的产物。所以内在的感觉、那些欲望和渴求，无论它们多么复杂和相互关联，实际上在核心是一个能量体内的阻塞。由于化身存在的需求是复杂的，因此能量体内的阻塞、过度激活和其他失真比用智力思维进行分析所能确定的要复杂得多。

我们建议的一种处理能量体内阻塞的方法是给予自我能量体清除或平衡的资源，这一点我们之前通过这个工具谈到过。既然我们之前讨论过这一点，我们将简明地重述一下，即能量平衡的关键在于在一天结束时安静地坐着，以反思的心态回顾当天的经历，并简单地与从当天情绪收获中可以回忆起的每一个失真共处，无论这种失真是朝向积极的情绪还是消极的情绪，正如寻求者所感知的那样。因为所有偏离平衡的失真对于观察和允许进入冥想心智领域都是同样有用的，以便在寂静和放开控制中，可以允许那些环绕、守护和引导每一位寻求者的无形存在提供的帮助进入能量系统。

这个工具很少以这种方式进行自己的能量平衡，因为这项技术涉及审视每一种情绪，让它增强到真正沉重的强度，然后让该情绪的精确对立面进入方程式，直到例如“不耐烦”和“耐心”的两方面都能以平衡的方式被看到。然而，这个工具确实使用了一种可视化技术来平衡其能量。这对于那些可视化能力不够敏锐，以至于没有过度强化或过度戏剧化情绪的危险的人是有帮助的。在这种可视化技术中，只是请求指引的帮助，一旦获得了这种指引，就请求这种指引帮助在内在或直觉上看到脉轮中心的实际颜色，看看它们是否处于相同的色调、相同的颜色强度和每个颜色内部相同的明度程度。通过这种方式，可以直观地看出一个能量中心看起来是浑浊的、黑暗的、虚弱的还是衰减的。

可以使用平衡冥想或使用可视化技术来进行平衡工作。这两种方法都向能量体发出信号，表明正在关注身体，从心灵向身体提供关怀，这对身体非常有安慰作用，无论平衡冥想或可视化在意识层面看起来是否成功。

另一个可能有助于解除阻塞的方面是简单地采取行动来应对所产生的强烈情绪。我们的意思是，将基本产生的情绪定位到寻求者能够达到的最准确的程度，然后表达出来。在被称作 R 的人谈论和讲述被称作 P 的人的情况时，体验是醒来（从夜间睡眠中）并立即感受到如此程度的挫败感以至于想要尖叫。当这种感觉发生时，我们会鼓励移动到一个安全的地方并大喊。不伤害他人是不明智的，也不破坏环境是不明智的。然而，在不侵犯他人的自由意志或不破坏自我内部任何东西的情况下承认和表达情绪是非常明智的。承认原始痛苦并在其中表达出来具有真正的精神价值，即使是在最原始的情绪释放中，比如尖叫，因为那是一个想要生存的心脏发出的尖叫，而不仅仅是想要繁殖或表达其性本能的身体。这是能量失真的表面，而不是其本质。而能量失真的看似催化剂几乎从不与产生它的催化剂有线性的对应关系。因为在能量体内，无意识记忆连接系统以及跨生命中的记忆——包括与此问题或提供该问题的实体的关系——是众多的。因此，清醒的理性思维将无法显著地穿透实际能量失真的本质。

也许我们可以说，超过某个点，依靠信仰是明智的。我们总是回到情况的简单性和情况的统一性，因为所有能量都是一体的。不存在性能量、个人能量、家庭和群体能量、心轮能量等等。存在的是能量的方面，可以说是颜色，当它穿过能量体内的那些能量和连接中心时所呈现出的能量的颜色。但能量本身是无限的白光，尽管它在能量-物理身体连接中、在能量体内本身以及问题的根源中的阴影中可能被扭曲，但它们都是相同的能量。我们觉得这是一个关键概念。因为它将寻求者从其问题概念的局限性中提升出来，并将等待的心脏和倾听该心脏的能量体置于意识到大图景的状态。而接受到清醒心智中的东西就成为了开启解决方案潜力、使其摆脱束缚的大门。

首先是相信一切都好。这对一个正在受苦的人来说是一个重要的步骤，因为物理身体想要以基于恐惧的方式做出反应。物理身体的本能是为了保护和控制物理身体的安全。所以当一个人感到不适时，就会有一种需要控制这种情况的感觉。需要达到一个舒适区。然而，在你们的密度中，寻求者在化身之前做出的选择常常使您处于一个会继续受苦的情况中，这就是预期的。在化身之前没有看到这将是精确的痛苦。它被视为学习。它被视为作为一个正在进化的精神存有的突破、向前迈进的绝佳机会。进化就是变化。变化是困难的。变化是痛苦的。变化会产生痛苦。因此，一些被观察和经历的阻塞是在化身前由自我放置的，不是为了快速突破，而是为了启动一个自我接纳、自我理解和自我宽恕的过程，这个过程比开始这种理解、接受、治愈和宽恕的问题要深刻得多。

其次是相信存在超越理性思维所能接触到的帮助，并且这种帮助是良性的、仁慈的和智慧的。一旦一个人有了基本的信仰态度——即无论表面如何，一切都好——心脏中就会打开一扇门，这扇门曾被恐惧关闭。它会一次又一次地继续想要关闭。这就是为什么日常冥想和进入寂静如此重要，即使只有几分钟。与寂静的这种连接赋予了物理身体和能量体之间的连接，以及能量体内连接到参与引导第三密度中自我帮助的更高自我的那些身体的资源以力量。相信一切都好，并且有帮助存在，两者结合起到了极其安慰和加强的作用。然而，正如我们所说，面对持续一段时间的明显的身体失衡时，这种幸福感会一次又一次地被物理载具本能的基于恐惧的反应所损害，因为该载具感觉自己的生存能力受到了威胁。

正如这个工具所说的，红光问题没有比它更棘手的问题，因为那种自然功能在物理身体中非常强大，而性是你们民族内部通往连接和陪伴的情感需求是非常强烈的门户。当然，没有任何人可以通过做或不做某些物理事情来解决其自然性功能被否认时物理身体的不适。当这种情况发生时，根据个体的性质及其能量系统，将会有一定程度的痛苦。对于一些实体来说，这是微不足道、不易察觉或轻微的。对于其他人来说，这是一个巨大且非常实质性的问题，当然是不能被忽视的。这个工具知道 P 所说，即在孤立的基础上机械地满足对性完成的身体欲望并不令人满意，无论重复多少次，我们对此并不感到惊讶，因为性能量阻塞实际上并非它看起来的那样，而是一种更深层次、更深刻的痛苦，这种痛苦延伸到整个能量体系统，如果不是物理身体的话。

在一个非常基本的意义上，我们必须说，据我们所知，所有人都经历过痛苦的时候。总是有一些需求无法得到满足，这些需求似乎很重要，这是地球这个爱之学校运作的方式的一部分。因为一次又一次地，它让物理身体的感觉告知智力，即“不够了”，“没有安全感”和“没有治愈”。精神导向的实体的挑战是审视身体有限而哭泣的需求，不是用解决问题的眼睛去看，而是用爱和理解的眼睛去看，进入这种体验，进入这种痛苦，进入所有由此带来的情绪，并在其需求、在其渴望中、在其由饥饿的呼喊所定义的特质中看到自我。一个人所渴望的对正在发展的灵魂来说是非常有趣的，审视自己所渴望的东西是很好的，不是用评判的眼光去看，而是怀着完全拥抱自我的希望，爱上那个受苦的自我，在心中摇晃那个自我并说：“是的，这些需求是美好的；这些需求是值得的；这些需求是完全可以接受的，只是目前我的生活环境没有满足它们。”

这又是又又是，以不同的方式，寻求者在物理层面的处境。不够了。没有治愈。只有痛苦。这是一个黑暗的画面，我们想告诉你们，它就像地球本身一样黑暗。脚下的土壤是黑色的。它是黑暗的、神秘的且肥沃的。它是将穿过土壤、穿过痛苦、穿过疼痛点最终绽放的方式的种子，这种方式在经历痛苦的那一刻是无法理解的。也许你可以把这个画面看作一个拼图，你离它非常近，只能看到两千块中的三十五块，因此看起来问题是关于一只狗和一个人。但如果你退后观察整个画面，那只狗和那个人处于一个更大冲突的边缘，其中涉及更多的角色和更多的议题。当一个痛苦周期完成时，事后回顾来看模式要容易得多，可以说：“是的，我看到了这种痛苦的意义。我看到了这个催化剂被提供给我的原因。我看到了它带我去哪里以及我学到了什么，我心存感激。”我们建议在事先就以感恩和感谢的态度来接受这种痛苦，这样在痛苦之中，控制就会被释放；需求由自我向自我表达，然后被放手。并且承认，超越所有需求、超越所有能量失真、超越所有痛苦、超越所有局限性，自我的本质是完美的，安息在最神圣的爱和最强大、最治愈的光芒中。

此时，我们将这个联系转移给 Jim。我们感谢这个工具作为信道的自我奉献，并感谢小组提出的非常有趣的问题。我们以爱与光告别这个工具和这个小组，在此转移。我们是 Q’uo 的。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次向大家致以爱与光的问候。我们很荣幸能在这个时候提供自己，尝试回答本小组可能提出的任何进一步的疑问。现在还有其他问题吗？

我先说。我好奇的是，当我们每周聚会时，我们会谈论上周做了什么，我想应该给你们一个机会告诉我们你们这一周过得怎么样。

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。自从上次加入这个小组以来，我们的经历是探索自我的内在，可以说。这是我们成为一位造物主的途径。我们继续沿着我们的进化道路前进，这可能看起来像是微小的步伐，调查那些在我们的先前经验中可以说是未被充分欣赏的、作为造物主的那部分自我。当然，我们在尽可能地服务他人。在大多数情况下，这是通过在我们要服务的那些人的梦境状态中出现来实现的。因此，我们在工作和奉献上是谦逊的。

现在还有其他问题吗？

现在有我们其他无形朋友的任何信息吗？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。天庭的众生，正如我们所听到的那样称呼的，只是向所有可以接收它们的人发送他们的爱和光。

还有其他问题吗，我的兄弟？

现在没有了。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我从来不记得在我的梦境状态中意识到 Q’uo 的存在。你是以能量层面的方式做到的，而不是作为一个身份吗？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。当我们能够进行这样的拜访时，通常是在实体发现自己处于你所说的困境之中，并且由于该实体在其生命中所经历的痛苦和疼痛而呼求援助的情况下。在这种极度需要的情况下，我们有时能够以启发性的方式让我们的存在感被这种实体感受到。正如你所说的，这有点罕见，但这是我们在这个行星球体历史的古老日子以来一直追求的一种服务方式。

还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。不是一个问题。但感谢你的回答。我从知道我们都有无形的帮助中获得了一些安慰。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

最近我们合作的一位女士的母亲去世了。今天我嫂子的父亲非常接近死亡，我想是否有任何话语、想法或主意可以分享给他们，以帮助他们应对目前正在经历的挣扎？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。当一个人想在一个亲人逝去、留下来的人承受着巨大痛苦和悲伤的情况下提供服务时，最好的服务往往是仅仅为那些哀悼者所感受到的任何需求做好准备。因此，提供努力来提供食物，正如我们知道你已经做好了的，就是这样一种受到那些此时除了已故亲人之外几乎没有其他想法的人非常感激的服务方式。也有可能，如果一个人感觉到在悲伤的实体中存在一个开口，那么可以建议他们完成了那位离去者所完成的一个宏大设计或计划，并且这个层面超越了这种地球经验，在那里，结束是另一个层面的开始。然后可能会给心灵、思想和灵魂带来一些安慰。因为当哀悼者被提醒了他们所知道的——即所有生命都在继续，所有都源于一位造物主，我们做的是我们应该做的，并且在任何时候都没有真正的损失——这种对精神旅程基本元素的提醒通常是有帮助和受人欢迎的。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我的妻子脚踝骨折后仍然有很大的肿胀和疼痛，她要求知道现在是否有任何其他教训、意义或任何她应该进一步研究的东西？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的兄弟。当我们考虑被称作 C 的人的情况时，我们建议她已经很好地处理了在她面前出现的那个催化剂。残留的治愈可能会令人烦恼和漫长，但这是利用该催化剂达到最大程度所必需的。我们看不到需要为这个实体进行进一步的精神检查。我们将我们的祝福和治愈振动添加到给予被称作 C 的人所有恢复健康的愿望中。

现在还有其他问题吗？

没有。谢谢。

我是 Q’uo。再次感谢你，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我想跟进 S 的提问。似乎如果你需要做一件事来解决出现的催化剂，它不一定能解决问题。有没有什么时候问题就是你认为的那个问题，而你在物理上做的某事会很好地解决它，还是说从形而上学的角度来看，问题的根源总是隐藏的？

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。虽然我们不希望阻止任何人仔细检查出现在注意中的每一个催化剂部分，但当意识心智最终注意到出现的催化剂时，很多事情已经迷失在确定正确的道路上。这只是你们在第三密度中所处的沉重、化学幻觉的本质。很难清楚地感知从潜意识和形而上领域发出的信息，因为就好像有一种不同的语言在说话，而听到这种语言的耳朵只能模糊地感知到其意图。因此，不仅要使用有意识的分析心智，而且明智地运用直觉、直觉、那些穿过遗忘的面纱并留下意义痕迹的感觉——我们给这个工具起到了“方向上的刺痛感”——就像你在深森林中寻找你进入这样一个宏大而孤立区域时所走的面包屑轨迹一样。

当一个人尽可能仔细地检查潜意识时，可以说，他会发现有巨大的树木、难以形容的美丽的蕨类植物、以前未知的苔藓、奇怪和异国情调的生物，空气几乎无法呼吸但吸入时却令人振奋。因此，当人们检查催化剂的起源和方向以加以利用时，可以放心，这是一个本身就可以成为进入异域领域的旅程的过程。在这种地方找到的果实是值得付出的，无论你是能享用整顿饭还是只吃开胃菜。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我还有更多问题，但我感觉能量在下降。如果你想评论一下，你说过有能量体的语言，我想：那是情绪的语言吗？当我处理音乐或文字，比如诗歌，或者颜色时，所有这些对我来说似乎都能很好地与能量体协同作用，并澄清我自己的情绪并将它们表达出来。我在想，对于能量体来说，情绪会比智力分析更好的语言。

我是 Q’uo，我了解你的提问，我的姐妹。我们也知道圈子的能量很低。我们将简要评论一下。

情绪是一个探索的途径，它也值得付出极大的努力。试图解释催化剂及其对未来行动的应用——这就是我们建议检查直觉时所意图的方向，因为直觉是一种来自另一个来源的更纯净的情绪，这些直觉是潜意识的心智的属性，可以说是意识心智试图理解的语言的第一次翻译。因此，我们建议将直觉和正如你所建议的那样，情绪，更多地用作检查催化剂的基本手段，而不是让智力心智在这一努力中承担全部责任。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。我真的感谢你的回答，Q’uo。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的姐妹。现在还有最后一个问题吗？

[没有进一步的问题。]

我是 Q’uo。我们借此机会再次感谢大家邀请我们加入这个工作圈子。我们知道每个人为成为这个圈子的成员所做的努力是巨大的，因为存在障碍使得每个人都难以参与进来。我们感谢每个人成为这个圈子的一个部分，感谢你们邀请我们的临在，感谢你们怀着真诚和纯粹的心去寻求我们的意见以及我们乐意给予的，尽管我们建议每个人观察那些对每一个人产生共鸣的言语。拿走那些，而抛弃所有其他的。我们被你们称为 Q’uo 的。现在我们将告别这个工具和这个小组，将每个人都留在一位无限造物主的爱与光中，一如既往。Adonai，我的朋友们。Adonai。