我们本周的问题涉及升华。许多不同的资料以不同的方式描述了升华，谈论其发生的迅速性、发生于谁、如何发生、何时发生、它意味着什么，我们想请 Q’uo 从 Q’uo 的角度为我们提供一些信息，关于现在在地球上对我们而言的升华、或“欣喜”（rapture）、或“毕业”（graduation）、或“收割”（harvest）是怎样的，以及它在不久的将来可能是什么样的。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo。我们的原则性存在以一位无限造物主的爱与光来向您问好。我们感谢能被召唤到您的冥想中，这真是多大的恩典。我们感谢您带着对真理的渴望和在此时此刻在你们生命中的每一个寻求圈子中努力加入的愿望将我们召集过来。我们感到荣幸和感激，并感谢您帮助我们履行我们此时选择的服务，即与那些在您外层世界的第三密度环境中寻求光明的人分享信息和灵感。

我们发现今天我们体验到的不仅有 Latwii 和 Ra 的存在，还有 Hatonn 和 Oxal 的存在。原则的构成会根据出席圈子的振动和需求而有所不同。一如既往，我们请求每个人在聆听我们的言论时运用辨别力，因为我们像任何精神道路上的寻求者一样是容易犯错且有缺陷的。我们不将自己视为权威或自我推销为权威，而仅仅是那些可能拥有略微不同的观点和可能有帮助的观点的存在。因为我们是在您目前正在导航的道路上走得更远了一些的人。

我们很高兴能与您谈论升华、欣喜、毕业和收割。这些术语并非完全可以互换，但它们确实密切相关，这是一个有趣的探究领域。像往常一样，我们感到想要退回到更基础的材料中，看看我们想谈论这些主题的基础所在。Jim 所选择用于调谐本场会议的小曲是关于爱的，它说，基本上，生命就是对美的欣赏和认可，自然之美、思想之美等等。我们想关注的就是思想之美。

创造是一个思想。如果找不到更好的词汇，创造是一个逻各斯（Logos），一个曾经简单统一而又无限复杂的概念。它是一个形而上学或非物理的思想。你们现在享受的物质世界也是一个思想，但它是一个弱得多的思想，比那位无限造物主的思想——那个我们也可以称之为爱的逻各斯——要低得多。你们每一个人都是一个思想，而这个思想是关于爱的，因为所有思想的事物都是对那唯一的伟大原始思想——即爱——的扭曲。在所有显现之前，你们每一个人都以一种能量、一种本质、一个概念、一个思想复合体的形式存在着。换句话说，你们每一个人都是一种晶体，一个吸收能量、转换能量、转化能量，并通过身体、心智和精神的能量系统传递能量的能量场。

你们所想的思想、你们所感受的情绪、穿过你们能量系统的灵性体验，都是各种各样的思想，它们构成了你们基本的形而上学身份。你们所想的每一个念头、你们追求的每一个念头、你们促成的每一个念头，都会在你们的能量特征中产生细微的变化。对于我们以及其他精神层面的存在来说，当我们审视你们这些形而上学的实体时，这些振动节点是非常明显的，对我们来说，您是谁、您如何、您属于谁是如同白昼般清晰的。

对于处于物质显现中的实体来说，这一点一点也不清楚。在物质幻象中，正如你们每一个人都非常清楚的那样，存在着许多混乱。并且由于第三密度体验的本质，混乱将持续产生。所有的混乱可能看起来是极其具有破坏性的。当事情变得困难时，痛苦似乎正在抹去你们的身份。这也是一种幻觉，因为在表面的混乱之下，更深层次的思想、情感和灵性感受的能量仍在有节奏地脉动，继续处理能量，并继续散发出穿过你们能量体的能量之果。因此，你们每一个人都在散发着自己所接收、被祝福、被转换和被传递的能量的收割。

我们可以将这种向光线的能量输出描述为蜡烛的光芒，姑且如此说吧。很多次，每个人都觉得没有办法让一个人提供服务，个人的光芒无法带来改变。然而，这个仪器喜欢说，在一个黑暗的地方，一根蜡烛的光芒可以被看到很远。从形而上学的角度来看，这比关于蜡烛和视觉的物理真相更加真实。你们每一个人都在照亮行星，也在照亮自己的灵魂方面做出了重要的贡献。因为当你们每一个人做了一件事时，你们每一个人就在做另一件事。为自我工作就是为世界工作。事实上，从形而上学的意义上说，为自我工作是为外在世界工作最直接和最有效的方式。

正是在形而上学的意义上，您的地球正在经历这个仪器所称的收割。地球本身在其自身的发展中达到了一个关键点。就好像地球必须为自己分娩一样。第三密度的地球正在经历向第四密度、积极球体的转变过程。您的地球在这次“诞生”过程中遇到了困难。这种困难有各种原因，很大程度上与在几个世纪和千年里滋养了选择负极化行动的实体的负面概念有关。就好像地球的能量系统被大量的形而上学性质的有毒物质堵塞了一样。随着像你们这样的实体觉醒到他们的灵性身份，并越来越意识到沿着积极思路思考和追求思想中积极极性的积极价值时，这些有毒物质逐渐被允许释放。因为光芒变得更亮，流入的第四密度新能量才能找到更多的欢迎。在这种氛围中，负能量逐渐更容易被释放和无害地消散。

我们在这里谈论的并非严格意义上的非物理事件，因为地球第四密度形而上学诞生的过程确实存在物理方面。存在与地球地幔内过热有关的问题，这再次与这些长期以来被驱动到地球本身中的负面思想有关。我们发现您的地球球体中一直有大量的灾难和浩劫，天气困难带来了洪水、地震和火灾，给你们的人民带来了巨大的痛苦和生命损失。然而，事实上，如果我们在一个四分之一个世纪前与这个仪器交谈，我们会对您的物理地球能够相对完好地进入第四密度以及行星人口相对完好地度过这一可能性抱有更少的乐观态度。

随着地球实体的觉醒，行星的能量变得轻盈起来，全球性灾难转变为一系列小的、可存活的灾难。当然，对于那些失去生命或家人有生命损失的人来说，这些都不是小灾难。尽管如此，绝大多数地球实体看到了地方性灾难与全球性灾难之间的区别，我们觉得这是这个主题中一个非常令人鼓舞的部分：从形而上学的角度来看，事情对地球来说比在地球收割方面要好。

“升华”的概念是我们发现主要存在于你们文化中的基督教信仰体系之中的概念。这些信仰各不相同，但这个想法的基本共性集中在某些实体在世界末日或某种其他形式的末日（无论原因是由人还是精神造成）来临时，被从地球表面物理上移到安全地方的概念上。我们的理解是，这个概念在灵性上不是一个有益的。我们不认为这是任何物理意义上的运作方式。在我们看来，升华或收割的过程包含在穿过肉体死亡并进入更宏大生命的过程中，正如这个仪器所阐述的那样。

地球收割的概念，比升华更符合我们对形而上学运作方式的理解。你们每一个人都是造物主的火花，你们每一个人都可以将自己视为被种在地球上的东西，因为你们作为灵魂被种入了肉体之中。在生命学校中完成这项工作之后，死亡之门打开了，造物主召唤着，每个人都通过那扇门前行。在那扇门的另一边，关于你的收割的决定将被做出。然而，我们的理解是，这个收割不是一个从外部施加的审判。相反，这是关于你以及你的振动能量场如何运作的问题。每个晶体灵魂接受特定范围内的光芒，并且发现难以接受该范围之外的生命。因此，你们每一个人收割的内容，基本上是一个小心翼翼和谨慎的过程，在这个过程中，灵魂沿着一条逐渐增加的光之振动线行走。随着灵魂的行走，光芒在增强，而随着灵魂的行走，它会感知到自己是否感到最舒适。它会走向那增加的光芒，直到达到它可以稳定地享受和欣赏的最充分的光芒点。然后它会在那个点停止，因为再进一步是不舒服的。那个灵魂停下的地方要么仍然处于第三密度中，要么已经进入了第四密度或更高。如果那个灵魂在第三密度中停止了，那么它完全自主地、没有任何评判地选择重复第三密度的体验。在许多情况下，这个决定不只是为了另一次化身，因为这是地球收割的时期。这意味着将有一个 25,000 年的时期，在此期间该精神将在另一个行星上享受第三密度。然而，重复一个等级不是一种惩罚。它仅仅是那个享受该光芒范围的灵魂的正确所在。如果那个精神跨越了第三和第四密度的量子鸿沟停止了，那么那个实体可以选择开始一系列在第四密度中的化身，可以说已经从地球的第三密度中毕业了。对于每个人来说，这种体验都是独特的。据我们所知，没有普遍的收割，而是每个灵魂根据其自身时间表进行的个人收割。

我们知道形而上学收割与有关环境和其他物理、科学事实的物理问题之间存在许多混乱。我们可以说这不属于我们的管辖范围，我们觉得讨论那些从科学角度寻求者的某些关注点，是对那些在灵性上寻求者自由意志的侵犯。这对我们来说是一个微妙的领域，因为我们自己也是物理的和形而上学的。然而，就我们与这个群体或地球上的任何人的关系而言，我们目前是谨慎地非物理的。因为我们过去发现，当我们试图在你们的人民中进行物理移动时，没有不严重侵犯地球自由意志的可能性。因此，我们通过痛苦的经历学会了允许一些关于科学问题的混乱。为此我们表示歉意。这是一个真诚的道歉。我们不是出于琐碎的原因而隐瞒信息，而是因为我们认为这不仅是正确的事情，而且是清晰和简洁的事情，因为我们对您在地球上的物理状况所说的任何话都不是事实，而是一个可能性涡流。通过进入讨论，我们就成为了那个可能性涡流的一部分。这是不可接受的。这将损害我们的极性，并使我们有必要离开你们的人民。因此，我们判断，尽管它可能是错误的，但要划定我们认为可以谈论和不能谈论的界限。

这一切都归结于你们每一个人所想的思想。只有你们知道自己的内心。只有你们知道自己寻求、爱、服务的渴望。只有你们知道您多么渴望在您的地球世界中常常缺失的爱与光。因此，我们请求你们成为自己的支持者。相信自己。感觉到自己很重要，并且认为重要的事情也是重要的。并将你所想的表达视为有价值的，并做一个倾听者来支持别人可能在灵性上认为非常有价值的事情。因为正如 Carla 和 S 之前所说，对每个人来说，自我对自我是盲目的。每一个人都能比看清自己的模式更好地洞察他人的模式。因此，每个人都可以帮助彼此去寻找自己真正想什么、真正感受什么以及真正渴望什么。

要知道你的渴望非常重要，要追求你的愿望。追随那些直觉和预感。倾听在日常细节和巧合的风中传来的提示。并且要知道，无论物理层面发生什么，就你是否能够被收割而言，重要的是你对所发生事情的反应。审视你的反应，看看你能做些什么来与之共处，来处理你在其中发现的任何恐惧，通过由此产生的任何痛苦来安慰自己，并鼓励自己永远向更高的层面、更崇高的原则前进，相信一切都好，一切都会好的。在你们的神圣著作中说：“在安静和信靠中是你的平安。”要知道，就收割能力而言，在自我内部拥有一个高处，一颗圣洁的心，可以退隐到那里，并投身于那位深爱着你的无限造物主的怀抱中是非常有帮助的。当你迷失时、当你受苦时、当你孤独时，请记住并进入那颗心，进入那位创造主之爱的圣所与平安中，并在那里停留你需要的时间，以感受那吉列的膏药——那就是被爱、被重视和被理解的能量。这些事情是造物主做到的。事实上，造物主非常珍视你拥有的每一个思想，因为正是通过这种方式，造物主了解自己。

我们鼓励你在一天中尽可能多地保持沉默，无论是遛狗、某种形式的冥想、在花园里工作的时间，还是仅仅是在没有电视、收音机或其他人类创造的声音的时间。沉默的关键是强大的。

此时，我们将这个联系转交给 Jim。我们带着爱和光离开这个仪器，并感谢它的服务。我们以 Q’uo 的身份向您问好。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个仪器再次向大家致以爱与光的问候。此时此刻，我们很荣幸地尝试回答在场者可能有的任何进一步的疑问。现在还有其他问题吗？

阅读上周的会议后，有一件事引起了我的兴趣，那就是您提到有许多看不见的友人在这些会议中加入我们。我想知道您是否可以就这个话题多做一些阐述，或者我们可以欢迎他们或为他们做出贡献？您能告诉我们些什么？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。这个团体在某种形式上已经参与了这些工作会议多年，并且在此期间，一直能够接收到来自“服务于一位造物主的行星邦联”各种成员的、希望是具有启发性的交流信息。当一个实体与这个团体交谈时，就会形成一种与该团体的联系，这种联系始终受到尊敬，因为当这个团体在一个寻求圈子中坐着时，会给予对本团体进程的关注，就像现在这样。因此，尽管大多数这样的实体选择在这些会议期间保持沉默，但每个都清楚地意识到在说话的实体和团体本身之间来回传递能量。这对我们这样的人以及那些以很大程度上不被你们地球人口所察觉的方式寻求服务的人来说是一个受祝福的事件。这是一个受祝福的事件，因为它非常罕见。我们或我们的群体中的其他人很少能与你们人民进行直接接触，而当发生这种情况时，人们会给予关注，一种保护，可以说是一道由爱和那些希望这个团体好的人的关注所形成的灯光之墙。因此，有很多人在本团体中被点名提及，他们默默地加入，但确实在团体工作时参与其中。此外，也时不时有来自同一个行星邦联的其他实体，他们尚未发言，但他们在团体工作时提供他们的爱与保护的振动。

每个从你们幻象中加入这个团体的实体并坐在你们的工作圈子里，无论它提问还是保持沉默，可能也有某些非化身的向导、朋友和老师，他们也渴望将他们的振动与本团体以及行星邦联的振动融合。因此，当这个团体在一个工作圈子中坐着时，存在着您可能称之为“天军”加入你们并与你们一同欢庆，感受到同情心、共情心以及第三密度所丰富充满的所有那些伟大的情感。因为不仅有灵感从彼此传递，还有我们行星邦联中许多人有机会感受你们团体带到这个寻求圈子的情感，不仅体现在他们的提问中，还体现在他们存在的音色之中。这是一个丰富的交流，是每个人分享的体验。

还有其他问题吗，我的兄弟？

有趣。当然欢迎。知道他们在这里是件好事，我请求他们不要那么害羞……有没有什么……我很困惑我们能为他们做什么，以及以看不见的方式帮助我们的机会。我们真的能给予或帮助回馈这么多吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。像你这样的每个加入这个寻求圈子的实体都带来了许多财富，体现在各种经验、情感的纯洁性、追求真理、爱等等的热情上，这样我们的团体才能欣赏你们每一个人能够成功承受的困难，即使你们可能认为自己的能力远不如成功。当您能够表达一种困难的情感时，那种不提供给我们这些现在已离体的人、那些生活在遗忘之幕另一边的人的情感、情况、关系或其他地球冒险，那么我们的欣赏就会增长，因为你在努力记住爱的过程中被拉向不同的方向。

[录音第一面结束。]

我是 Q’uo，我再次通过这个仪器。就像你们在这个寻求圈子里会喜欢阅读一本在您感兴趣领域的新的小说一样，我们行星邦联的人总是对观察在这个工作圈子中自由分享的事务很感兴趣。因为它使我们能够看到每个实体如何处理日常活动中呈现的催化剂，看到一位造物主的爱与光如何能从最黑暗的经历、最令人困惑的经历中闪耀出来。这给了我们极大的喜悦，看到确实没有一个地方可以让爱被隐藏得如此之深，以至于它不会以辉煌和鼓舞人心的方式闪耀出来。因此，你们给予我们的启发与我们试图给你们的启发一样多。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我最后一个问题是关于您之前提到过在第三密度中的出现不如您所希望的那样成功。您能给我一个关于发生了什么、您做了什么、它被如何感知的想法吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。正如您所知，我们 Q’uo 是你们可以称之为“复合体”或群体原则的，由 Latwii、Hatonn 和 Ra 等其他团体组成。对于我们团体的后半部分，即 Ra 的存在来说，在您几个年前进行的那项与第三密度实体的接触中，在您所说的圣地地区，感到联系不那么成功的部分，是由于沟通上的困难而不得不缩短的，这种困难不仅在于语言，还在于我们存在的表现，我们的物理载体与我们试图分享“一律法”的埃及实体们的载体大不相同。由于我们的言语和存在所产生的误解太多，我们发现有必要当时离开这个团体，退回到您所说的行星内部层面来仔细考虑如何在不给予该土地上的实体们将“一律法”归因于权力扭曲的情况下提供服务。我们选择的词语并非总是以我们期望的方式被感知，而且总的来说，我们发现信息是为拥有王室和强大地位的人保留的，而不是平等和自由地分享给所有人。正是这种特定的经历，我们一直在努力平衡，从很久以前就开始了。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我现在想到的没有了。谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

是的。S 问的那个问题激发了我，我想问一下当我们冥想时是怎样的景象，因为当我调频向上祈祷和唱赞美诗，在我处理能量以进行引导和保护等等之后，我召唤天使长，并请求所有那些以精神和耶稣基督的名而来的人帮助我们，正如您所说，天军。当我召唤他们并请求他们保护这个地方、保护通道以及圈子里每一个人时，我不仅感受到他们的临在感，我还看到了一种穹顶状的结构，穹顶上有肋骨向上延伸，它有点像一个大教堂的空间，但它是由光构成的。我想知道，既然您提到了这一点，这是一种准确的感知，还是仅仅是我的智力思维在激发我来想象我所祈祷的事情？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。事实上，当我们从我们的角度凝视这个团体时，我们看到了光，各种色调和颜色的光芒，每个实体都提供着独特的色彩和颜色的多样性，因为各种能量中心被激活了。有些是受阻的。有些正在快速而灿烂地旋转。整个团体本身还在产生更多的光，所以正如您所看到的，存在着一种由旋转光能构成的穹顶或涡流，它既具有每个个体的特征，也具有团体的特征，并与天军之光融合在一起，因此总而言之，是一个光团，以向上螺旋的方式延伸，就像您可以想象的，金字塔有一个火焰无限向上延伸，同时也是向内延伸。

还有其他问题吗，我的姐妹？

我只是想澄清您所说的。光不仅形成了一个涡流，而且在涡流的顶端，此刻有一团火焰从那个点射出，像一个倒置的金字塔一样扩散开来。对吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。我们遵循了您的描述直到最后，并建议金字塔是直立的。

好的。让我再试一次。这个团体本身的金字塔有一个顶点，我想您说的是从这个点射出并向外进入创造的是团体的光之总和，并且它是从穹顶或金字塔空间的顶部出来的。这是正确的吗？

我是 Q’uo，我的姐妹，这是正确的。

谢谢。这非常鼓舞人心。看起来在穹顶内部能量是顺时针运动的。这是真的吗？

我是 Q’uo，对于穹顶或金字塔的内部分区来说，这是正确的。我们所看到的绝大多数光芒和构成金字塔的东西只是静止在那里。还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢您。

我是 Q’uo。再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

最后一个问题。仅是程序性的。有许多实体请求邦联的实体，比如 Yadda 和 Nona。我感觉到因为我的调频方式，我正在剥夺这些实体发言的机会。我请求我可以以稳定的清醒意识接触到最高和最好的源头，所以我得到了你们所有人。在会议结束时，如果有人想与 Yadda 交谈或听 Nona 的话，他们是否可以简单地要求那个实体，然后联系转回到我这里？这可能吗？我相信 Yadda 和 Nona 都会在您的范围内和谐振动。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。如果被期望和请求，这确实是可能的。现在还有其他问题吗？

没有。谢谢您。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

[没有进一步的问题。有几位成员对 Q’uo 在今天发言表示了谢意。]

我是 Q’uo。我们也非常感谢你们每一个人邀请我们出席这次特定的工作会议。我们感觉你们向我们提供了大量的爱和光。我们希望我们也给予了你们。此时，我们将离开这个仪器和这个团体，像往常一样，将每个人都留在那位无限造物主的爱与光中。Adonai，我的朋友们。Adonai。