今天的提问与几周前您推荐的疗愈冥想有关，这些冥想是为了回应九一一恐怖袭击以及地球上其他充满愤怒、战争和仇恨、饥荒、贫困、疾病等的各种地方。我们想知道还有哪些方法可以让人将爱与光发送到所有需要它的地方、人民和地域。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。向您致以问候，爱与光明。愿无限造物主的爱与光洒满这个美丽的秋日夜晚。能与各位一同沉浸在冥想中，加入你们的求索之圈，真是莫大的荣幸。我们非常感谢被邀请到您的团体中的殊荣，一如既往，我们只是希望在我们提出想法时，每个人都能相信自己辨别判断的能力。如果某个想法或念头对您产生了共鸣，请尽管将其视为我们的意见和最佳回答，而非权威。如果它不引起您的兴趣，那么请随时放下并继续前进。感谢您的这种辨别力，因为它使我们能够通过这个媒介以最准确的方式表达自己，而又不违背混淆之律。

能与您谈论如何成为那一位无限造物主之爱与光的中介，是件令人愉悦的事。这对我们而言，对您而言都是一个至关重要且核心的问题。我们长期以来都希望能为积极影响第四密度在您的星球及其人民中诞生的过程贡献一份力量，因此，我们也以自己的方式关注着如何将爱与光奉献给这个星球及其人民的问题。很明显，我们目前的解决方案是在相当狭窄的冥想范围内进行交流，这种冥想拥有像此媒介和被称为 Jim 的那样的受过训练的引导者。这使我们能够提供印象并讲述故事，正如被称为 S 那位所建议的那样，编织出可能构成您思考这些无限可能性、用于富有成效的沉思和进一步的实现与理解（如果我们可以使用这个词）的文字结构和图景。

我们的这种交流是沉默中的。正是沉默滋养了引导者，滋养了在场者的渴望，并使这种渴望得以磨砺。正是在沉默中，自我才能认识到自身。正是在共享的祈祷的寂静中，奇迹才会发生。

“祈祷”对许多人来说是一个带有情感色彩的词语，然而我们使用祈祷不仅仅是为了正式的祷告，或是以传统意义上恳求全能者的言辞，更是将祈祷视为进入寂静，将祈祷视为实践那一位无限造物主的临在。通过沉默，很容易向自我敞开一个空房间。更有益的是要想象或意识到那个房间内是祈祷的房间，可以说，或是寂静的房间，它是一个具有氛围和人格的房间，因为它存在于您最深层存在的那个“人”之中。这就像寺庙核心中的圣所一样，祭司可以进入那里进行私密的时刻，那些滋养服务他人的事工的时刻。对你们每一个人来说，都是一个寺庙，也是这个寺庙中的一位祭司。这座寺庙就是身体、个性以及那些天赋。而祭司则是内在的意识，它指导着这座建筑及其管理，引导着寺庙的天赋和宝藏的运用与辅助，这些本性的能力滋养着事工。

每位祭司都需要在那个只关乎自我的圣所中度过时间，并体验自我与无限造物主之间那神圣的联结，是爱者与被爱者之间的联结，是火花与火花的源头、那伟大的火焰、那伟大的光芒、那伟大的爱、那伟大的思想——那一位无限造物主之间的联结。想象进入的不是那个非个人的祈祷的空房间，而是一个非常私人的房间，那是自我的核心，在那里等待着造物主的形象，正如造物主会向您显现的那样。许多人将造物主视为父亲。许多人将造物主视为母亲。有些人将造物主视为基督，就像这个媒介所认为的那样。无论那个形象是什么，请意识到造物主正在那里等待着您，当您进入寂静的圣所时，您去与您的真实自我相聚。

这使得能量体得以基本地校准到位，以便可以将沉默奉献给造物主，并为造物主的运用而使用它。因为冥想本身就是一种自我滋养的事物。存在着想要冥想的意图，这个意图就成为了冥想，这个冥想又成为了想要冥想的意图，最终成为冥想。被称为 T 的那位说得非常正确，无论冥想者或祈祷者所达到的功效程度如何感知，都不重要。重要的是实体记住它进入了那座圣所，记起了那一位无限造物主，记起了那个触及生命的临在，而正是这种触及生命的行为创造了生命本身。

我们将会在一定程度上谈论各种技巧，但首先我们想说的是，超越任何冥想、想象和向某个关切发送光明的技术之外，存在着一个简单的真理，正如这个媒介的诗篇所言：“你发出你的灵，我便被创造；你将更新地貌。”当你们每一个人来到那个圣所，来到那道精神之门，穿过它并实践无限造物主的临在时，你们每一个人都在进入自己的更高自我，正在充实和具象化一个本已存在、在世界形成之前就存在的本质。你们每一个人都是造物主的一粒火花。你们每个人内在都拥有那种灵性，它具有洞察特定时刻所需之物的天赋。最伟大、最勇敢的信仰行为是向那个灵性和那个灵性的意志完全臣服于您。而这本身就是一种祈祷。“请将我发出。创造我。在我身上演奏，如同你在深海之上演奏，并创造一个新世界，一个新我。让我第一次完全成为我的真实自我。让这个真实的自我变得足够饱满，以至于它不可抗拒地开始辐射。”

正如被称为 T 的那位所指出的，即使是做一点点这样的事情，允许心灵敞开、变得金色和流动，也会产生一种常常令人震惊的喜悦与祝福。这不是说您在寻找喜悦。也不是说您试图创造至福。这仅仅是您试图校准能量体，平衡它，打开它并请求它运作。请向圣灵——那一位无限造物主——祈求指引，无论您如何构建您与神性的沟通过程，使您成为祂和平的工具。你们每一个人都是一个水晶般的工具，事实上，您不需要精确地知道您是如何创造爱的旋律的，您是如何塑造那个作为您水晶存在的工具的，以便它能够将那一位造物主的无限光芒和爱意转化为、增强并锚定到行星的振动之中。您只需要臣服于这个意图。其余的细节是有用的，但它们对线性思维更有用，而不是在形而上学层面上有用。

从形而上学的角度来看，真诚的人笨拙而不完美的尝试，远比那些不发自内心的、华丽的、易于说出且圆润的信仰措辞更具说服力。不需要聪明、善于言辞，甚至不需要语言。需要的是存在一个充满热情的追求过程，在这个过程中，求索者沿着精神进化的道路前行。服务的心愿创造了服务的机会。服务的机会创造了服务的手段。服务的手段通过工具流向世界。因此，水晶的主要焦点是成为一颗好水晶，将自我作为一个水晶敞开，给予服务的意图，给予在寂静中为这项服务投入时间的意图，并坚持以一种越来越多地回应“这光芒的电流有多高？你作为一个水晶的电流有多高？”的问题来提供这项服务——无论您的自我概念如何：对那种在形而上学上最有效的事物的坚持、坚韧不拔的持久性。这些意图是强大的。它们是您的力量，而不是您进入寂静、维持沉默、保持想象等等方面的任何自我感知的技能或缺乏。这些是线性细节，有些人处理得相当有效，有些人则不然。例如，这个媒介不是一个熟练的想象者，事实上，他经常被阻碍无法进行想象。

想象力的秘诀在于找到一个能唤起服务的热情和渴望，并以某种方式打开心灵的图像。我们现在谈论的不是白魔法意义上的想象，而是指选取一个图像并将能量发送到该图像中，试图构建一个光芒和疗愈的图像。也许最简单的图像就是地球本身。这个媒介书籍《流浪者的手册》的书封上展示了地球，太阳在它身后升起，那是新纪元正在地球上破晓的黎明，这或许是一个很好的进行想象的客体，因为在这个想象中，有来自新纪元黎明的光芒照耀着整个星球，也有所有希望帮助地球的灵魂流入地球平面的彩色光芒。

请意识到此刻正有大量的光被发送到这个星球，当完成对这个地球的想象时，这不是您独自进行的想象。对于许多、许多实体来说，他们会想象基本的地球并向那个地球发送光芒，直到它完全发亮。将这个基础的地球图像在空间中与射向它的光芒和笼罩着它的黎明进行描绘的方式，或许更加个人化。一个人可以想象自己是众多编织爱与光之网的生灵之一，就像渔网或蝴蝶网一样，某种东西横跨整个水流，像天使那件巨大、丰满的裙子一样环绕着地球，使得整个星球都被这由个体之爱和光构成的闪耀网所包裹，是能量层叠地编织而成，从无数的爱与光的中介、我们称之为“光工作者”的人那里发送到这个爱的网络或网中。

一个大问题仅仅是说服您的星球您真正关心它。在地球上，存在着大量不关心的、疏忽的甚至是有破坏性的实体行为，正如被称为 Jim 那位早些时候评论的那样，这些行为正在创造越来越缺乏适合各种物种繁荣的好环境。这种努力纯粹的热情和坚持是地球会听到的。如果想象是一个问题，那么仅仅与地球交谈、给地球说话，向地球解释您有多爱它，您多么欣赏地球，您如何感受到与地球的合一，以及您多希望帮助它度过这个极其耗尽和困难的诞生时期，也是可行的。

我们发现需要转而通过被称为 Jim 的媒介进行交流。我们正在观察这个媒介当天的能量水平，我们觉得通过这个媒介就足够了。我们感谢这个媒介，并将这次接触转移给被称为 Jim 的那位。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们再次通过这个媒介向各位致以爱与光问候。如果在场者审视了我们所提供的内容并提出了任何完善性的问题，我们想知道是否可以就此问题的其他部分进行讨论。现在是否有这样的问题？

您是否希望讨论任何其他冥想和发送光明的方法作为人们可以选择的选项？

我是 Q’uo，我们了解您的提问，我的姐妹。我们感谢您再次提出这部分问题，因为确实有各种各样的方法可以帮助那些希望协助这个星球及其人民疗愈的人。我们之前今天已经提到过想象力的技巧，所以我们现在将讨论一种可能对那些在内在想象方面技能较弱的人更有帮助的技巧。

在冥想状态下，请关注您与世界痛苦、各个地点、人民、经历等的联结感。这种感知他人正在地球上所经历的困难的能力，是那些怀着疗愈愿望进行冥想者将自己的经验与需要光芒的人联系起来的又一种方式。事实上，所有都是那一位造物主的一部分，将每个实体彼此联系在一起的纽带，可以说是潜藏在潜意识的体验之中。想象自己处于某种特定环境中的状态是有益的，也许是没有家、饥饿、寒冷、孤独，或者与大量处于类似境遇的其他实体在一起，就像您所说的阿富汗地区现在的情况一样。想象一下没有家、挨饿、感到恐惧、不确定第二天会发生什么，您的经历会是怎样的。允许您的感受进入那些能够体会这种体验的自我区域。这些是心灵的潜意识层面。

尽可能长时间地体验痛苦、疼痛、失落、困惑的感觉。用新的眼光观察像您这样的实体将如何应对这些严峻的环境。让那种感觉在您自身内部增长，直到它真正可以被感知到。然后，从您心部的中心，允许那份爱/光质感散发出来，直到先前压力带来的感受被——可以说——被来自您内心乃至所有与您一同冥想者的内心的爱与光所吞没、包围。体验这些微小爱与光流的倾泻，直到形成一条巨大的爱与光之河，完全淹没了痛苦的感觉。看到这些痛苦的感觉开始减轻，因为那些希望、信仰、支持、统一的溪流被发送给了它们。看到这些光线丝线交织在一起，感受它们汇合，体验您和许多像您一样的人对那些正在经历极端困难者的关切的融合。让这种感觉在您的冥想中保持同样长的时间。然后向那位创造了万物的造物主致以赞美和感谢，使我们有机会以这种方式服务于那一位。

还有其他问题吗，我的姐妹？

这非常有趣。它似乎与个人平衡技巧相似，但却是针对整个星球的。我想另一个浮现到我脑海中的问题是，我曾和 C 谈论过这个问题，因为她和 S 有大量的晶石。我设想将它们按颜色分类，像马赛克一样使用来创建一个符文，某种可以帮助增强自我作为一个水晶并成为一个更大的水晶、做更好的光工作形状的东西。我曾想到大卫之星里面有一个十字架，或者某种具有强大能量的符号会很有帮助。您对用晶石或水作为一种加速器来帮助这个想法有何看法？

我是 Q’uo，我们了解您的提问，我的姐妹。使用晶石来增强发送爱与光以满足所需的地方的冥想练习，确实是一种非常有效的实践。然而，在利用此类辅助工具进行疗愈方面，存在一定的技巧。我们的建议是选择一个或多个晶石，根据其特定的感受或振动性质。有许多种类的晶石，它们在能够增强光线想象力的特质上都是独特的。因为，事实上，这些晶石本身通常被称为“凝固的光”。在我们看来，使用大量的晶石来做这样的尝试是适得其反的，因为它们各自拥有的这种独特性会阻碍被发送作为疗愈装置的光芒的统一加速或增强。

我们建议检查晶石是否具有合适的感受音调，可以说，并依次单独使用这些利用的可能性，以便最终选择并以类似于共振腔的方式使用最有效的晶石。在进行冥想时可以手持晶石。内在的想象需要看到水晶、心灵和第三只眼和谐地同步运作，将对疗愈需求的念头置于首位。然后可以将水晶想象成思想被发送的媒介。接着会看到接收这光芒的对象——无论是行星、国家还是个人——都被这光芒沐浴着。这样，思想或图像就通过这种方式被发送并被晶石的使用所增强了。还有其他问题吗，我的姐妹？

我想向 Dr. E 问几个问题。是否存在位于美国西南部地下设施或城市中的有感知力的第三和第四密度、服务于自我的爬行动物和灰人文化，它们忙着将人类当作奴隶、小白鼠和劳动力进行圈养？

我是 Q’uo，我们了解您的提问，我的姐妹。如您所知，我们对就此类问题做出具体陈述持保留态度，因为事实上，各种地外种族与您的政府结构之间存在大量的互动，无论是在这个国家还是在许多其他地方。此类互动的活动以及涉及的实体，是我们认为可以说是次要于那些通过打开心轮和向所有被遇到并视为与自我相同、与那一位造物主相同的生命散发爱之光来积极服务造物主的实体的首要努力的。因此，在这种情况下我们的建议是，将焦点从边缘的关切领域移开，重新放回到化身的中心。现在还有其他问题吗？

他的下一个问题是，如果有服务于自我的生物在这里，那么阻止或迎接他们的努力最好的方法是什么？

我是 Q’uo，我们了解您的提问，我的姐妹。我们再次建议使用冥想状态来应对任何旨在服务那些可能被视为具有服务于自我性质的实体。那些被视为如此的人也可能被视为与那些处于困境中的人相同；也就是说，可能会产生这种爱/光特质，然后可以被看到发送给这些具有负极性的实体，使它们也沐浴在正午阳光的光芒中。然后，这种爱与光特质也可以被看到环绕和保护那些被此类实体威胁的区域或个人。因此，爱与光的特质既可以被用作疗愈，也可以被用作保护。还有其他问题吗，我的姐妹？

我想我只保留 Dr. E 的两个问题。我知道您会欣赏您的回答。谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

一个小问题。Carla 刚刚把本季会议的[录音]第一场会议发给我，但第二部分没有录下来。您是否会改变主意导致录音机不录制，还是这只是机械故障？这里是否有其他在运作的东西阻止了录音机的记录？

我是 Q’uo，我们了解您的提问，我的兄弟。我们怀着开放和真诚的心态提供信息和我们的意见。我们不会改变我们的心或思想。您的录音设备通常在功能上是准确的。然而，偶尔会出现操作上的误导，可以说。我们发现这个媒介经常无法处理所有的按钮和旋钮。但是，他坚持不懈地努力。还有其他问题吗，我的兄弟？

我们不想失去您说的任何话。如果能告知我们录音设备是否有问题，我们将不胜感激。

我是 Q’uo，我们了解您的提问。我们能够使用像这个媒介和被称为 Carla 的那样的工具，但我们发现我们在机械设备方面是力不从心的，可以说。我们必须为我们无法与此类实体沟通的能力道歉。现在还有其他问题吗？

不，我想我不会要求您编程 VCR 了。谢谢您。

我是 Q’uo。我们再次感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

我想问一下 V 经历过的一个梦，她在生命中不同时间反复做这个梦。她梦见一片岸边和水上的黑暗，无限的海洋，然后海面上出现了一轮月亮，接着是第二轮，第三轮，第四轮，全部都是满月。然后她看去，看到了创造这四轮月亮的那个月亮，而这四轮月亮都是它的倒影。接着第五轮月亮笑了，她意识到那是造物主，而造物主爱着她，一切都是完美的。然后那位造物主的月亮分裂成数百万个不同颜色的碎片。她想知道您是否可以对这个梦进行评论？

我是 Q’uo，我们了解您的提问，我的姐妹。在这种情况下，我们发现我们可以有限地发言，指引方向而非引领。月亮的概念在这个梦中是核心的。对于这个实体来说，月亮是一种参与女性特质的品质，那种有些隐藏和神秘的、被另一种来源照亮的特质。被称为 V 的那位可以从自己的经历中寻找关于月亮主要特质的回忆。造物主以月亮形式分裂成许多颜色的景象，可以被视为被称为 V 在其生命模式中遇到或将要遇到的众多人民和经历。数字四也具有意义。从较低到较高的能量中心移动时，会发现心轮是第四个中心，这可以被视为造物主可以被被称为 V 所领悟或认识的一种方式。每个先前的中心或月亮都有独特的振动特征，这个实体可以从中受益于研究。我们建议她获得关于这些中心的基本信息，以便她可以进一步沉思这个梦境体验的信息。

我们发现这是我们目前在不侵犯的前提下能提供的信息的范围。还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。V 谢谢您。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。我们可以问一下现在是否有最后一个问题吗？

[没有更多的问题。]

我是 Q’uo，既然我们显然已经用完了本次工作会议的提问，我们再次感谢各位邀请我们在今天参加您的会议。能加入你们是我们的荣幸，我们赞扬了每位成员都怀着强烈的愿望为这个星球的疗愈做出贡献，正是这种愿望将每个人带到了今天的求索之圈。我们会鼓励每个人继续进行这些努力，因为您关于疗愈的想法是被看见和感受到的，它们对精神层面产生影响，而精神层面确实是我们每个生命体中使我们的体验载体、我们的心、我们的思想以及我们学习和服务的欲望得以焕发生机的所在，它源于牢固地植根在每个实体心中的灵性种子。当您向任何人发送爱与光时，您是向所有人发送的，并且有一种回响滋养着这个过程，并在形而上学意义上推动着它。

我们被您所知晓为 Q’uo 的成员，现在我们将离开这个媒介和这个团体。我们像往常一样，将每个人都留在那一位无限造物主的爱与不可言喻的光芒之中。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。