我们今天的议题与恐惧有关。在九月十一日之前，每个人都有着关于拥有足够金钱、食物、友谊、和谐的工作关系等等的正常恐惧。现在，许多人似乎有一种普遍的预感，一种恐惧，担心会有更多的袭击，担心我们不安全，担心我们的自由正在丧失，担心有某事会伤害到我们。我们想知道 Q’uo 能否给我们一些关于如何处理恐惧的信息？一个真诚的精神探求者如何最好地处理恐惧？是否有改变我们的态度、行为、思维的方法？我们非常感谢 Q’uo 的任何言论。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的化身，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们在祂的服务中。我们想感谢您今天下午聚集，并邀请我们进入您的圈子。我们想感谢您寻求真理的心灵和对真理的渴望，以及为我们能够就恐惧这一有趣的主题发表如此深思熟虑的评论所营造的氛围。我们非常高兴与您分享这些想法，唯一的请求，一如既往，是每个人都运用自己的辨别力，选择那些对您有价值的想法，而抛开其余的。

正如这个媒介所称的，“恐惧”是一个四字母的词。在这次冥想之前的谈话中，提出了恐惧如何可能成为爱的疑问，也许我们应该从那里开始。通常，回到看似非常简单和非常明显的内容是有帮助的，然而其中隐藏着一根绳子的尽头，这根绳子可能会变得非常纠结。但是，如果从其起源的末端去拉动它，它会比试图在恐惧正在存在的当下时刻，越过那个纠结点去拉扯恐惧的绳子要容易解开得多。所以让我们回到这条推理和概念的起点，凝视爱本身以及我们对爱的看法。

“爱”是另一个四字母的词。对于任何密度的人来说，否认了解这个词是非常困难的，然而在您的密度中，由于它被不断地用来指代几种截然不同的情感，所以这个词具有如此多的内涵和外延，以至于要精确使用它是很困难的。当我们谈论爱时，我们谈论的是造物主的本质。我们所说的爱比家庭或伴侣之爱，甚至比兄弟情谊和人类的至高无上的爱都要强大得多、连贯得多，可以说更加结晶化。爱，在我们所说的，不仅仅是一种情感，而是一个完全连贯的思想。这是一个如此强大的思想，以至于它创造了所有存在的事物。我们称之为爱的这个逻各斯（Logos），这个包含着被造物的创世实体，是一个无限的概念。事实上，一个词来形容爱就是智慧的无限性。爱的本质在于这种无限性和其智能性，即造物主的智能性。

这个创造性的思想，通过自由意志的行动，通过可能性的内在存在，选择了创造光明。利用这个构成时空本身的基块，造物主构建了一个宇宙。其中的一切都是由光构成的。所有是光的都被爱所创造。因此，在创造中经历的一切都是同一件事，那就是爱。无论这种能量如何扭曲，它的本质都是相同的能量，具有最轻盈和最明亮能量的相同血统。所有看似积极和消极的外观，无论它们看起来离爱和光明有多远，仍然是由爱构成的。正如新事物可以迅速变旧一样，正如完整的事物可以在一瞬间破碎一样，父亲在您经验中的创造物都具有很大的可塑性。你们每个人都是这位造物主的代理人，在创造您的个人现实这个子宇宙时拥有一定的自由度。因此，你们每个人都是由爱构成的生命体，在一个由爱构成并被您对爱的扭曲所塑造的能量场中运动和存在。你们每个人都接触到不同数量的其他能量场，无论是人、一群人还是社会。所有这些能量场的存在都在更大的能量场——即造物主之中。无论是从第三密度的视角看，还是从更高密度的视角看，这一点都是真实的。由于我们在更高密度中的经验，我们当然在感知和所见方面体验着一个不同的宇宙。然而，我们也看到了能量场的相互作用，并知道万物本质上是合一的。

如果愿意深入探讨恐惧这个问题，请您想一想您的能量体，您可能会看到您的身体中每个能量中心都以特定的方式容易受到扭曲的影响，我们使用“扭曲”这个术语来指代恐惧。因为恐惧是对爱的非常普遍的一种扭曲。在红光射线中，如果存在生存的恐惧，能量倾向于被阻断。在橙色射线（下腹部）中，这种能量的自然扭曲来自于与其他能量场、与其他人的互动体验。当出现困难，并且个人关系似乎受到威胁时，这个下腹部的能量可能会被阻断或以其他不舒服的方式扭曲。在上腹部，太阳神经丛处，黄色射线能量中心很容易被与家庭、社会、自己在该家庭或社会中的位置有关的恐惧所阻断；简而言之，是与超越个人关系并深入到存在根源——家庭、伴侣关系等等——的更大群体打交道时的恐惧。许多人在这个特定的秋季季节正在经历的大部分事情都与今年九月十一日显现的能量有关。这些基本上是黄色射线恐惧，您文化中许多个体的太阳神经丛被重击了，可以说，并获得了选择恐惧的机会，不是一次，而是多次。

当恐惧关闭或部分阻断流经能量体中的能量时，流入心脏的能量就会越来越少，这取决于阻塞有多严重。因此，以任何稳定的方式允许恐惧进入能量体的自然结果是封闭了心。当心中心没有接收到太多能量时，就意味着在意识中进行工作所需的能量不足。可以说，一个人在尖叫时听不到声音，从某种意义上说，这就是恐惧所做的：它使心灵的耳朵失聪。

然而，这种恐惧本身就是爱的产物。而有耐心的探求者在感知到由于恐惧而在能量体中出现阻塞时，确实拥有可以施加的影响力的资源。这些资源通常无法用线性的术语来表达。当一个人看到火时，他完全有权利害怕那团火。它是热的。它会灼伤。它威胁着肉体的生存。没有线性的方式可以建议某人不要害怕火焰，或者至少在使用火焰时要谨慎小心。被侵犯、被侵占、被恐吓的感觉是一种强大的恐惧，它同时在红光射线和黄色射线中运动，这两种是能量中最强大的主要射线。我们无权建议任何人不要害怕恐怖袭击。然而，从非线性的意义上说，如果一个人能够将思想回溯，将心智的能量超越当前的时刻和当前的催化剂，进入个人本质和意识的领域，那么这些资源就是强大且准备好提供帮助的。

“祂必吩咐祂的天使看顾你，在一切道路上保护你，免得你脚着石头绊倒。” [《圣经》，诗篇 91:1]。这是这个媒介神圣著作中的一段引文，它是真实的。每个实体都有天使般的生命体时刻试图帮助和服侍、拯救和保护、祝福和培育。“看哪，我将好消息带给你。” [《圣经》，路加福音 2:10]。那是这个媒介的《圣经》中圣诞故事的一部分。一个天使向那些感到害怕的人说话说：“这是未知的，但这是灵的诞生，这灵正在降临到世上。这就是光之灵。所以要大喜乐。”

在处理恐惧的初期，可能需要慢慢来，让恐惧与您共处，即使这种感觉令人不适。与之相坐，感受那种不适，会在探求者心中产生对这种恐惧本质日益增长的觉察。正如被称为 R 的人所说，在篝火旁与这种恐惧相坐，分享一个故事，一起享受夜晚，让这种情况保持原样，是一个有益的开始。这可能看起来微不足道，但仅仅是安静、沉静并接纳心中的感受是非常有帮助的。恐惧非常需要的是缺乏嘲笑和真诚的尊重。恐惧就是能量体中收缩的东西，就是正在紧闭舱门、装甲和防御的东西。能够平静地、带着接纳去面对这种恐惧，会在探求者心中产生一种最终的感觉，即可以允许这种收缩状态在一定程度上消融是可接受的。在恐惧时刻向探求者靠近的天使帮助，是在寻找方法来帮助探求者扩展、分散和消散由恐惧所产生的能量的集中或纠结。它试图向您发送辐射之爱的能量，根据您的神圣著作以及我们所知，正是这种爱驱逐了恐惧。

人们可以逐步审视恐惧的各种元素，从而从那种收缩的感觉中走出来。当然，恐惧中普遍存在的一种能量是想要控制那些无法被控制的事物。控制的问题非常困难。几乎没有人能控制恐惧的对象。通常不被恐惧的是那些可以被控制的东西。正是对影响看似可取或不可取之事的改变的能力的缺失，造成了恐惧。正是在这种情况下，原型意象可能比言语更有帮助，因为意象不是线性的。因此，当我们谈论信仰的飞跃时，我们特指跳入虚空，将自己置于一个没有控制感的情况中。但事实上，从恐惧到爱的最直接道路是信仰，是超越能量流中纠结的能力，回到源头，而这并非通过走向任何事物来实现，而是仅从恐惧的位置出发。佛教对恐惧的经典麻痹性描述是一个探求者悬挂在树木一根快速腐烂的枝条上，在一座悬崖边上，上方有一只老虎，下方还有一只老虎，脚下是深渊。而对此图像的答案是放开那根树枝，向老虎们挥手告别，并迎接深渊。在信仰中，有一种认识，即我们无论以何种方式、形态如何，都无法用线性的意义来知道一切都好或一切都会好的。然而，这就是我们的主张。这就是我们的信念，也是我们建立安全感和信心的基础。

这种信仰的能量似乎在最黑暗的时刻和最紧迫的情况下降临到那些人身上。从这个意义上说，您九月十一日袭击的悲剧可以被视为灾难之火，也可以被视为光明的灯塔。因为这些袭击打破了对安全感的自满，使所有在您的文化中宣扬“自由”一词的人都非常清晰地认识到，一种自由和无畏的生活方式确实是一种珍贵而美好的事物，是值得珍惜和保护的。这开启了许多人的能量系统，同情心涌遍了您行星人口的一半。

像您现在经历的考验和困境时期，正是恐惧可能最具毁灭性，也是信仰飞跃可能最有力发挥作用的时刻。此刻您在想些什么？今天您的脑海中闪过哪些想法？您的思维模式是什么？您在思考时间中赋予了什么价值？您将如何选择改变这些思维模式？在意识中工作可以极其迅速和辉煌。瞬间的变化和转变是可能发生的，但在化身经验中，绝大部分时间都花在不在那些启示的闪光之中，而是在那些间隙中，在山顶体验之间的低谷中。然而，这些低谷可以是您的天堂、地狱或介于两者之间的一切。您所想的每一个念头都是一个偶然事件和一个创造物。

探求者的挑战是越来越有意识地了解重复性思维的模式，审视这些思维模式，问自己：“我正在重复的是辐射性的思想还是收缩性的思想？如果我宁愿辐射也不愿收缩，我该如何影响这种重复性思维的过程？”凝视自我并允许自我自然而充分地运作是一个耐心而缓慢的工作。但创造的偶然事件与您带来来转化这些偶然事件之物之间总是在不断相互作用的。您是发生于您的事情的一部分。您习惯性思考的想法会创造一种氛围，在这种氛围中，您可能会以完全不同的方式看待某事，而不是其他人看到同样的事物的方式。对另一个人来说，那个景象可能是可怕的。对您来说，那个景象可能相当可以忍受。区别在于态度，而可以在这种态度上进行工作，不是在一个周末，不是因为一本书，不是因为一位老师，不是因为一个想法，而是在一个探求者持续深思的时间段内进行的。

恐惧的核心是一个同时定义您的经验又与您的经验无关的境况，那就是您的肉体生命。根源性的恐惧，关闭红光射线的恐惧，是生存的恐惧。在您的肉身化身中，您永远无法摆脱对死亡的恐惧，因为死亡是不可避免的。身体是从尘土中被创造出来的，也将回归尘土。一旦清晰地、在基本层面上看到这种肉体死亡是一种幻觉，那么可能出现的扭曲和收缩就会少得多。但很少有探求者能够完全了解自己真实的本性。很少有人能看到通过身体的死亡而实现的意识复苏的必然性。只要有可能，我们建议每天沉浸于寂静之中，因为只有在自我的这个区域，形而上学现实的真理才能以一种能够巩固漂泊的想象力并增强对自我和对不如愿的情况保持耐心的能力的方式绽放。将您个人故事的所有这些元素都视为它们本来的样子，是一个强大的资源。知道信仰可以改变那个故事也是一个强大的资源。

此时，我们将这个联系转交给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo 的化身，在我们转交时感谢这个媒介。我们是 Q’uo 的化身。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我们通过这个媒介再次以爱与光问候大家。此刻，我们想问是否还有其他问题可以供我们谈论。

我想我以前问过这个问题，但它变得更强烈了。基本上，当有其他人参与其中，并且帮助另一个人可能会伤害到他们时，您如何去帮助某人？我很感谢您能发表的任何评论。

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的兄弟。我们建议，在涉及许多影响所希望提供的服务的因素的情况下，花尽可能多的时间进行冥想通常是有帮助的，不仅是为了找到自我的中心并建立那种总是有益的更新连接，而且是在冥想期间，去探索可用的途径。想象一种行动方案，也许是您希望能够帮助的方式，在您的思想中将其执行到你能达到的程度，并尝试检查自己帮助所带来的后果。在几个冥想周期内，也许持续一周，每天都考虑这种可能的途径是您将遵循的道路。在每一次冥想中，按照您想象的那样提供服务。想象它将如何被接受，并以这种方式继续，直到您感觉到您意识到了这个行动方案及其影响。然后，也许再过一周，每天采取相反的行动方案，那可能是不作为。想象后果。尽可能彻底地去做。像第一次那样充分体验这个过程。然后，在完成了行动和不作为这两种情况后，审视您的内心，看您最投入于什么。还有其他问题吗，我的兄弟？

没有。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的兄弟。此刻还有其他问题吗？

我想问 Dr. C 两个问题。一个是：“是否有一颗名为‘死亡岩’或 Mynra 的大型小行星正朝地球飞来，处于相撞轨道上？”

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的姐妹。在未来某个时刻，这个球体上也许会出现这样的事件。我们目前对此毫不知情。还有其他问题吗，我的姐妹？

是的。人类或其他存在可以采取什么努力、方法或手段，才能促使美国政府公开其与所有非人类智慧生命体的秘密协议，包括政府曾倾听过的引导来源、团体或机构？

我是 Q’uo，了解您的疑问，我的姐妹。我们发现这两个问题的概率几乎是相同的。还有其他问题吗？

没有。我想这种类型的问题就够了。我不想让联系失调。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们感谢您为这个实体所做的努力。对于我们在这些领域缺乏信息，我们深表歉意。我们不一定将此类询问视为价值很小，但我们看不到两者发生的可能性。此刻还有其他问题吗？

我想顺便问一下，您是否愿意评论这种特定类型的问题如何影响一个引导团体和像这样的渠道，由 Jim 和我作为媒介，而您在另一端？由于 Dr. E 的所有问题都是具体的，我欢迎您对此发表任何想法。

我是 Q’uo，我们感谢您的提问，我的姐妹，因为它给了我们机会来评论提供给我们的问题的性质。正如您所知，我们很高兴在我们专业知识的那些领域——主要是形而上学的本质、精神进化的进程和程序、在爱中打开心灵的能力——发表意见，因为这是每个人化身的主要原因和活动。在第三密度中运作的物理载体中，人们很容易对暂时感兴趣的领域产生兴趣。我们说“暂时”，认识到对于你们许多人来说，花费数年时间去追求此类具体信息。我们的希望是，从事此类活动的实体最终会意识到寻求这类信息的徒劳无功。因为即使一个人拥有所有答案，对个人或普遍进化也几乎没有价值。我们为自己和为他人寻求的信息是有持久价值的信息：那些对现在和永恒的精神旅程重要的事物。有很多看似对当下重要的信息，因为它充满了您第三密度幻象的戏剧性。谁对谁做了什么？为什么？以及如何做到的？然而，在这种情况下，如何去爱或在那种情况下如何去爱，其重要性又高出多少呢？我们总是感谢那些超越幻象、超越使您的日子和思想充斥着琐碎事件的表面重要性的实体。因为最终能够穿透面纱和幻觉的人，才会找到他们旅程的核心。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢您，Q’uo。

我是 Q’uo，再次感谢您，我的姐妹。此刻还有其他问题吗？

[没有其他问题。]

我是 Q’uo，我们想借此机会感谢每个人今天邀请我们加入您的寻求圈子。能够这样做总是莫大的荣幸。我们再次提醒大家，我们不希望给任何探求者的精神旅程带来任何绊脚石。我们所说的任何不让您感到真实的声音，请立即忽略它，只保留那些具有那种特殊真实感的声音。我们被您称为 Q’uo 的化身。我们现在要离开这个媒介和这个团体。我们以一位无限造物主的爱与光、和平与力量来留下你们。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。