我们刚刚准备好《流浪者手册》的印刷版本，我们将通过邮件列表向人们发送宣传单。其中许多人很可能是各种意义上的流浪者或精神上的局外人，我们想知道 Q’uo 今天是否愿意对这些人谈谈书中的概念，或者关于做一名流浪者、在精神旅程中感到疏离和孤立的感受。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理之属，我们以一位无限创造者的爱与光来问候您，我们在祂的服务之中。感谢您邀请我们今天下午来到您的团体。如同往常一样，能与您交谈是一种巨大的特权和喜悦。我们想感谢每一位前来的人，为今日未做其他事情所做的牺牲，以便你们每一个人都能寻求真理，并在一位创造者的爱与光中沉静下来。能够与您分享我们谦卑的思绪是件美妙的事。我们想明确地说明，我们不是权威人物，而是与您在同一道路上的求索者。也许我们走得更远了一些。也许我们记得了更多我们所经历的体验，因此，也许我们可以提供一些对你们每一个人可能有益和有趣的见解。但我们要求你们每个人都用一个审慎而仔细的耳朵去倾听，不是为了听到我们所有的言语，而是为了听到那些在你们心中引起共鸣的言语。因为真理是一个非常主观的东西，当某事成为你个人真理的一部分时，它就会有一种特定的回响，你会认出它。请相信这种认知的共鸣，而不是任何来源表面的权威性，因为你的精神、情感和心智的演化是你自己的责任。你可以选择改变的速度和过程。我们不希望成为你们每一个人在各自道路上寻求真理时的绊脚石。

话虽如此，我们非常高兴能借着这本特别通讯来分享我们的想法，它面向那些先前从“行星邦联服务于无限创造者”所提供的其他材料中受益的人们。对于我们所谈论的许多人来说，我们只是说：“欢迎回家。”因为流浪者和所有开始从地球的睡眠中觉醒的人中非常常见的一种感觉就是不属于地球世界的感觉，不认得自己美丽星球的色彩和形状。尽管它很可爱，但仍然感觉不像家的海岸和田野。这是因为在许多情况下，我们谈论的是那些并非起源于您所称的地球行星环境的人，而是那些有意识地、特意选择来到地球进行服务和学习之旅的人。

对于我们所谈论的许多其他人来说，地球是故乡，是挚爱的家园，然而精神已经从地球的梦中觉醒了。而且在觉醒的过程中，地球越来越多地变成了一个异星之地，不是因为它形状陌生，而是因为其人民的思想和文化开始与作为永恒和无限公民的自我觉醒意识新发现的形态和共振产生冲突。无论你是以一个地球原住民的身份倾听，还是以一个从别处来到这里的人的身份倾听，我们仍然将你们视为绝对的平等者，因为所有觉醒的人都在地球上成为了流浪者。所有人都开始体验着同时生活在两个世界中的错位感。关于这种觉醒和寻找自我的体验，以及试图理清那些越来越不合逻辑的事情，我们可以谈论一些特定的特征。

一个非常普遍的经历是孤立感。就好像在用物理术语思考的人与用形而上学术语思考的自我之间发生了一种分离。在地球世界做出选择的原因和考量与实际操作、财务、日程安排、人们的想法、文化的习俗等等有关。对于已经觉醒的精神来说，宇宙发生了转换，而在地球世界做事情的原因似乎不再具有吸引力或魅力（如果它们曾经有的话）。相反，内心越来越产生一种对真理、对本质和对服务的渴望。

自我一旦被认识为一个形而上学的实体，也被认识为一个伦理原则。你越来越多地能清晰地看到自己是一个真正能够尽最大努力做正确事情、坚持最高原则、遵循对自己而言看起来最美丽、最道德、最正确的道路的人。通常情况下，世界认为正确的事情和内在自我认为正确的事情会吻合。然而，并非不时地，从地球的角度审视的问题，却是以保护自我和维护环境的眼光来看待的，而当它被视为一个形而上学问题时，解决方案往往会发生转变，人们可能会选择那些看起来不够实际、不方便或不够贴近现实的道路。因为在宇宙的转换中，世界的形态得到了释放，更高层次的形而上学宇宙的形态得以实现。万物皆是能量和振动，你的思想和意图比你在世人眼中是否成功更为重要。在一个地球的所有文化中都有一个陈词滥调，即许多傻瓜似乎不切实际，然而从精神的角度来看，有时做不切实际的事情并坚持最高和最好的事物是非常重要的。再说一次，这种价值判断是非常主观的，别人对什么是最高的道路、最精妙或最美丽的原则来生活的看法可能与你的看法不同。我们告诉你们，在这个觉醒的精神在地球上这个奇特的世界中变得更适应的一种方式是果断地不切实际，并在做决定时知道你是在以精神价值为眼光做出决定的。这些决定通常不会让别人理解。我们鼓励每个人都有勇气和信心去遵循自己的原则、指引和光芒。因为你们每一个人所觉醒的，是对自我作为本质的一种宝贵意识。

你们每一个人都意识到自己生活在一个非常忙碌的物理世界中。这是一个细节永无止境的世界，这个仪器经常将其描述为提供太多好工作需要完成的世界。并非说这个世界会不断地给你带来一个坏选择，尽管这种情况很常见。在这个混乱的地球世界本身存在许多美丽和祝福。然而，在所有忙碌和细节之下，有一个简单的因素，那就是你所是、你们每一个人所是的本质。我们想花点时间来看一看这个本质，因为它是我们所要说的核心。你们每一个人都是非常、非常真实的存在。超越了地球的梦境，超越了以太的梦境，超越了我们现在谈论的那个层面的所有梦境，超越了我们所知道的所有梦境，你们每一个人都极其深刻地、最终地、独特地是真实的。事实上，你们是创造性的物质本身。你们每一个人都是神圣之火花，没有你们，神性就不完整。在时间与空间存在之前，你们每一个人就已经存在了。而且在超越所有思想、超越一切言说、超越任何创造的终结之后，你们每一个人都将存在，因为在无限中，一个终点永远是一个开始，而你将永远是那个唯一存在的你，被创造者珍爱、挚爱的本质、光芒、爱。

你们来到这里是为了“成为”，而不是为了“做”。在一个具身化的生命背景下接收这个概念是非常困难的，因为你所知道的、你所体验到的、文化教导你体验的生活是关于“做”的。你们被教导将自己视为一个工作者、一个生产者、一个成就者的价值。这些可能有很多种不同的行为，但在你们参加的下一次聚会中，他们不会问：“你是谁？”而是会问：“你做什么？”而许多人会根据这个答案来评价你。然而我们告诉你们，你们来到这里的主要目的不是作为一个“做者”，而是作为一个“本质”。在能量或形而上学的意义上，你们每一个人都是一个能量场。现在这种能量并非简单。你们每一个人都拥有一个核心振动——那个伟大的原始思想。你们每一个人，在核心上，就是创造者。事实上，演化的基本目标是再次与那被称为“逻各斯”的原始思想达到完全的振动一致性。这个逻各斯可以被描述为爱，然而这个词因为被用于表达不同类型的激情、情感和奉献而变得如此污损，以至于它在本质上不足以表达那种具有创造性和神性的爱的全部。

你们在这个原始的逻各斯能量中制造了扭曲或变化或复杂性，这些使你成为了你所是那个独特的本质。当我们看到你的振动模式时，我们看到了你的形而上学名字。你就像一道彩虹般的色彩和某种特定的形状图案，这本身就是精致的。无论如何，我们可以在任何地方认出你们每一个人，不是根据你在某个特定时刻在想什么，也不是根据你在感受什么，而是根据自我的大量积累，通过许多经历和许多密度。你们每一个人都以一种非常可辨识的方式振动着来到当下这一刻，这是每个觉醒的生命对自我、对地球以及对地球人民所给予的巨大礼物。因为一旦每个人觉醒了，每个人就成为了无限创造者之爱与光芒的代理人。

你作为伦理的、生物性的实体的本性就是要以这种方式表达。这就是我们相信你们每一个人在具身化之前为自己设定的计划。这个计划是选择一套关系和一套课程，正如 T. 在这次冥想前的谈话中所说的。“我知道这个问题来到我这里，”他说，“因为是我为自己设置的，我正打算与这个困难共处，享受这个挑战，并尽可能多地带着爱来度过这个过程。”你们作为学习实体的计划，对精神的演化感兴趣，不是要在这里变得智慧，而是要在这里感到困惑。你们希望通过进入这个非常密集的物理幻象中，让自己完全迷失方向，并在真正的混乱之海中醒来。你们抱有这种希望的原因是，你们感觉自己可以达到一个更好的自我平衡、更纯粹的极性选择，以及一种更热切地寻求真理的渴望。

在具身化之前，这似乎并不那么困难，因为在具身化之前，审视整个具身化的范围时，这些课程是什么以及为什么这些关系值得坚持似乎是相当明显的。我们似乎不可能避免觉醒。然而，在大多数情况下，觉醒不是一件容易的事，而是一个以抽搐和起伏前进的过程，经历了许多顿悟和许多灵魂的黑夜。你们在这里的希望仅仅是让自己对地球行星的混乱变得如此有意识，以至于最终停止试图从心智、从自我、从头脑来控制事物，并放弃那些看似不足以应对地球生活这种混乱之海的资源。你们希望开始向内心移动，因为正是心灵，它的直觉和情感，包含了在你心中那片混乱之海中潜藏的智慧、爱与真理的真正收获。

当觉醒的求索者开始向内心移动，并允许心灵敞开并保持开放时，即使它是最脆弱的时候，事情似乎就开始变得更简单了。然后，看不见的手开始提供帮助，鸟类和野兽的信使、言语和迹象，以及关系和联想似乎在各处冒出来，形成了一个同步性的巧合和连接的网络，在最不期盼、最不预料到的时刻进行教导和提供帮助。

试图按照本质生活，试图做真实的自己，是心灵的工作。这通常看起来是一种非常不切实际的生活方式，因为敞开的心似乎非常没有保护且非常脆弱。因此，它容易受到各种混乱和挑战的侵袭。在心中生活的力量在于那种纤细的力量——信仰，它将人提升到天使的翅膀上，使人超越问题，这样即使身体感到困扰、心智感到混乱，也会有一种源于“一切都好”和“一切都会好”这一认知释放而来的宁静。这种被称为信仰的生活技巧是转换宇宙的一个巨大钥匙，因为信仰取代了地球世界中的控制，做变成了存在。细节变成了本质，生活是从内部向外移动的，而不是被外部驱动的。

作为流浪者的一种特质，无论是来自别处的人还是地球原住民，都是强烈的服务渴望。我们告诉每个人，你们的主要服务是成为你自己。因为当你是最真实、最深刻的自己时，当你的心灵敞开并以其全部潜力振动时，你就成为了一个能够接收能量、转化能量并将能量释放到地球领域的晶体。你们中许多来自其他行星的人就是特意来到这里做这件事的。这是一个简单的过程。你吸气。你呼气。你允许真理流经你。你允许创造者的爱这一无限的能量供应流经你的能量系统并流向地球层面，当你祝福这个过程、鼓励它时，你就增强和提升了进入地球层面的那些振动。你们每一个人，通过成为自己本来的样子，此刻都是光芒的仆人，你们所需要做的就是生活和爱，以履行你们在地球上的使命。自然而然地，你们每一个人都为自己提供了要分享的礼物、要学习的课程以及要执行的外在服务。我们鼓励每个人根据他们所感知的才能和礼物沿着这些方向前进，寻找分享这些礼物的途径。但请认识到，比起那些外在的行为，内在的本质才是生命真正的核心礼物，而你们来到这里就是为了提供它。这是一个美丽的礼物。这是一个需要你用一生的时间去给予的礼物，我们对你的鼓励是，无论你在生活中似乎在做什么其他事情，都要给予这个礼物并做这项服务。

你可以在日常工作的过程中、在任何当下时刻的过程中、在任何挑战的风暴之下努力敞开心扉。没有任何事物或任何人能阻止你追求这种“存在”的服务，我们想让你知道，你有许多帮助你完成这项服务的帮手。你们每一个人都有指引，个人指引，深刻的非个人化指引来源，如果你们渴望他们要分享的东西，就会来到你们身边的内在层面导师。对于那些坚持不懈和不断提问的求索者来说，有许多看不见的精神援助是可获得的。这里的关键只是去询问，并用你全部的心持续地询问。因为这是真的，正如这个仪器的神圣工作所说：“寻求，你就找到。敲门，它就会为你打开。”你的渴望塑造了你将在精神上接收到的绝大部分内容。所以请相信那个渴望的自我。不要轻视它，而是要不断了解自己，并为自己定义和完善你真正渴望、真正寻求的东西。因为你所寻求的，你必会找到。

从精神层面上看，你们每一个人都是一个极其强大的原则，也是他人帮助和治愈的一个美妙的避难所。你们是一种特殊的精神存在，尽管这看起来像是你们是孤立的，是不同的，是无法有效的，但我们告诉你们，事实并非如此。你无法知道你的微笑或一句话对另一个人会有多大的重要性。你不知道你采取的某个行动或想法会由谁来监督，并让你感到安慰和受到启发。当你伸出手时，你不知道它将如何被接受，然而产生这种冲动的本能，在精神层面上是黄金般的。要知道自己是一个真正有能力服务的人，一个值得被爱的人，一个尽其所能就已做完所有必要事情的人。这个仪器经常说：“是否永远不够？”因为它注意到在许多方面它很少感到满足。但我们告诉你们：“是的，你就是足够的，就像你此刻的样子一样。要知道自己是如此宝贵，无论你是如何坐着、休息的，就在此刻。并且要知道地球所有的混乱都无法消除你存在中的那种本质特质。”

我们非常同情每个人在地球层面所感受到的困惑。我们钦佩你们的勇气。我们在知道我们密度的相对确定性中得以安息，在这个密度中，许多事情是已知的，所有思想都是清晰的。我们的困惑和寻求在于超越这种认知的奥秘之中。但对你们来说，即使是自我认知和其他自我的认知，也常常是隐藏的。就好像你们每一个人都在这个仪器所知道的电视节目《X档案》中的一个场景里，在一个个黑暗的角落里用手电筒四处张望。这就是精神世界。在地球层面，它是一个非常黑暗的层面。内在的层面并不清晰，而且通常没有观察到的光芒。然而我们告诉你们，请相信那看不见的光芒。相信你心灵中的那支蜡烛，要知道只要你保持这支蜡烛燃烧，那就是你的唯一责任，不是为了别人的想法，不是为了其他人，也不是为了外在的问题，而是仅仅敞开心扉，将自我献给爱并被爱，将自我认识为创造者的一部分。

我是 Q’uo，我们知道今天与你们交谈占据了你们很大一部分时间。此时，我们将告别这个仪器和这个团体，如同往常一样，将每个人都留在一位无限创造者的爱与光芒之中。我们被称为 Q’uo 的一众存在。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。