今天的提问与每一位真理的寻求者所追求的永恒精神原则有关。在精神旅程的某个阶段，寻求者可能会失去最初推动其开始探寻的那份热情，我们希望 Q’uo 能告诉我们寻求者如何重新找回那份热情。作为真理的寻求者，我们如何才能保持热情高涨，还是说需要有休息的时期？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原则。我们以一位无限造物主的爱与光来问候您。今天下午能被邀请到您的团体中，是我们的特权和恩典，我们感谢在场以及从遥远地点加入这个圈子的每一位成员。你们每个人表达出的对真理的奉献和渴望，创造了召唤我们来到这里的振动。我们非常感谢你们，因为向那些希望听到关于那个永远不变的故事略有不同视角的听众提供我们的思想，是我们的选择的服务。那个永远不变的故事是一个关于爱的故事。

您今天问我们的问题，在重要的意义上也是关于爱的。因为当您处于热切寻求的阶段时，您的心因爱而燃烧。爱的故事是一个非常简单的故事。造物主以超越一切想象的爱来爱每一个创造中的火花和原子。这份爱是驱动无限宇宙的能量，也是每一位造物主之子心中那份火花。造物主的爱就像一个统一的、无限智慧的思想，我们常称之为逻各斯（Logos）。逻各斯是圣保罗使徒和圣约翰在撰写您圣经中讨论造物主之爱的那些书中所使用的词语。在您的圣经中写了《约翰福音》的约翰也使用了这个词，当这个实体写道：“起初有道。” 起初有逻各斯。而你们每一个人都是由那个既是创造者又是被造物的同一个思想所构成的。你们每个人都接收了这份无限的生命、精神和存在的恩赐，并通过经历和思想蜿蜒曲折的道路，创造了许多许多关于那份原始爱的思想的阴影和变体，以便你们每一个人都在爱中振动，但又带有自己独特的特征，这些特征以一种不可否认的印记标记着你们。无论在何种密度或采取何种身体形式，我们都会认识到你们每一个人，因为你们的灵魂都是独一无二的。

今天的问题涉及您所经历的寻求周期，即对某种似乎是真实的材料感到非常兴奋，然后对该材料不再那么兴奋，也许接着被吸引到另一种材料并对此感到兴奋的起伏。正如这个媒介在冥想前的讨论中早些时候所说的那样，只有一种真理。太阳下没有什么是新的。我们第一个同意这个媒介的观点。我们经常告诉这个团体，我们的故事过于简单，无法以可理解的方式讲述出来。我们通过这样的渠道工作，因为每个渠道都有一个个性和一个态度，它用我们可以用来找到一种新方式与你们分享我们内心的词语和图像来丰富我们简单的故事。这就是那千千万万被造物主的爱所启发的实体所提供的。其中一些来源已被编纂为神圣著作。有些来源从未将自己的话写下来。而许多则介于两者之间。

您作为寻求者可能遇到的每一个实体，每一本被提供的书籍，都是造物主千千万万个面孔之一，是关于造物主的百万故事之一，是关于如何遇到造物主的无数思想结构之一。在生命化的周期中，存在着许多循环。白天围绕光明和黑暗旋转。一年在其季节中带来了夏日和冬日的温暖与寒冷。身体的每一个细胞都在您的物理载体中的若干年内更新一次，并且每个人都在情感、心智和精神层面的自己内部经历了每日、每月、每年和多年期的成长周期。事实上，即使是最虔诚地学习最好的故事的学生，在一定时期后也会发现那个存在中已经有足够多的源头，自我已饱足于那个故事、那份真理、造物主的那个面孔。这不一定意味着是时候继续前进了，正如这个媒介在她走过基督教信仰的道路上所经历的那样。她发现穿过不信的沙漠，穿过没有自发灵感的艰难和阴郁时期，对信仰本身有着非常强大的影响。

选择宗教道路或哲学道路作为人生道路的人是非常明智的，要在顺境和逆境中坚持走在那条路上。但是有许多实体，许多来自那位无限造物主的火花，因为某种原因或另一种原因，无法与所提供的宗教或哲学中所包含的关于造物主的故事、真理和面孔产生共鸣和回应。这些是会创造自己道路的实体，这些实体可能会发现自己不仅仅是在一个材料的热爱中进出，而是在尊重、奉献和从几个甚至许多不同的灵感和指导来源中学习的过程中进出，随着这条道路在生活和经验中的年岁流逝。我们绝不推荐一种追求真理的方式优于另一种方式。对于像这个媒介这样的实体来说，我们发现有一种道路非常有帮助，坚持那条道路是非常明智的。对于那些无法与某一条道路产生共鸣，而是从这一处、再到另一处、再到又一处的源头获取滋养的寻求者，我们只是向这些寻求者推荐他们经验中所有旧的和新的事物。

即使寻求者试图坚持一个材料，但每当她阅读同一本神圣的文字时，她都会进入自己学习的另一个阶段，因此，她会以一个新人的身份来面对那份材料，所以精神上的话语实际上永远不会过时，因为每次您接触到它们时，您都是一个拥有全新且更具信息量的心智和心灵的新实体。有时您可能会觉得您实际上是在倒退和退步，这很好地体现在 T 的身上，他对自己感到有些失望，因为他对过去如此热爱的特定材料的热情不再那么炽热了。然而，我们告诉那些可能有这种感觉的人，即使您回到那份相同的材料中并为该材料重新被点燃，它也不会是回到同一份材料。相反，而是用新的眼光来看待它，并在那些篇章中发现一个新的学习和灵感的层次。

寻求者所寻求的，可能似乎存在于神圣著作或灵感作品的文字中，但事实上真理存在于这些书的文字之外。因为真理无法被写下来。真理存在于心中。真理存在于本质之中。在您的幻象中，在我们通过这个媒介提供的贫乏的言辞中，在所有的话语中，所包含的没有比梦想更实质性的东西。您所体验到的世界是一个由原子、分子以及大量的空间和能量场构成的非常浓厚的幻象。那些能量场是思想。您作为一个实体就是一种思想。当您寻求真理时，您希望做的事情，您渴望做的事情，是让您的思想、您的能量场、您的光芒（如果可以这么说的话）越来越多地与那个伟大的原始爱的逻各斯保持同调、和谐，并最终达到一致。

正是这种渴望引导着您在所有的寻求过程中，以及无论它引导您进行何种阅读或学习时，当您更深入地进入某个研究领域时，您会发现这个研究并没有将您带到真理，而是将您带到了一个可以开始以一种与您产生共鸣的方式思考真理的地方。这就是为什么对于那些不再被某本书或某个来源所启发的寻求者来说，向前推进、保持眼睛和心灵开放以接收一个新的故事、一个新的图像、一种看待神圣的新方式是非常重要的。无论何种灵感降临到您身上，其中的真理都超越了它。所有言语、哲学和宗教的真理在于当寻求者到达文字的尽头时所唤起的寂静，将一切从头脑中释放出来，并让心灵敞开于那片是醚或流体——在其中真正的学习发生的本质——的寂静，在您的精神或灵魂中。

宗教和哲学的探寻将学生带到最终所有故事都消散的地方。心灵得以敞开，最终灵魂可以在那位无限造物主那里安息和栖居，处于权能、和平与爱之中。那份与一位无限造物主的陪伴所带来的安慰、喜悦、至福，并不在某个地方，而是存在于心中，就是那个在身体内强烈跳动的心脏。这个心脏有一个形而上的组成部分，其泵送能力和物理心脏一样强大。造物主在那个心之能量中等待着我们每一个人。

我们希望我们的言辞不那么贫乏。然而，同时我们也感谢我们能够分享它们。我们希望能够分享真理而不是关于真理的故事。但只要我们使用语言，我们就是在讲述一个故事。我们将是在做梦。然而请知道，在您生命中的每一个梦中，在日常看似的幻象中，真理与爱的实在性是存在的。您的幻象中没有任何不真实的东西。它是非常真实的。只是它看起来不像。造物主无处不在。您的天堂无处不在，在您之内、在您之外，在父亲创造的每一粒尘埃之中。导师无处不在：岩石上的青蛙，花园里盛开的鸢尾花，窗外的乌鸦。这个特定日子在这个特定年份在这个特定生命体验中的所有熟悉图像都是神圣的，也是世俗的，是充满灵性的，也是幻象的。

在许多方面，我们没有什么可说的。没有东西可以教导，也没有东西可以学习。因为真正存在于你们每一个人之中的事物已经是完美的了。这总是关于找到那些共鸣、那些特殊的词语、那些特殊的人、那些特殊的图像，这些能让造物主活生生地出现在您面前的，而您必须珍视并警惕地去寻找它们。它们无处不在，而且造物主在确保您有许多信使来引导您走上您希望在您的生命体验中走上的道路这一点上是极其冗余的。

您问是否应该一直努力为造物主燃烧。我们告诉您，那不是一个表面上充满热情的思维状态，我们鼓励将寻求视为一种稳定的状态。就表面经验而言，我们鼓励尽可能真实地体验此刻所感受到的事物，因为您并不是试图指导您如何体验造物主。相反，您只是试图了解更多关于造物主的知识。因此，我们要求您放下任何评判，不要认为当您充满热情时就是好人，而当您对某种寻求方式的热情减少时就不是那么好了。相反，在稳定的状态方面，我们鼓励的是对神圣的铭记，对您是谁以及您属于谁的铭记。您对此感觉如何并不重要。最重要的是自我与造物主持续和发自内心的导向。仅仅记住造物主，就是我们建议的自我每天向自己提出的请求。如果可以，请尝试每天都记住您是造物主的孩子，并且造物主爱您胜过您所能想象的一切。

试着每天都记住对生命和存在的机会心存感激。如果您能够做到这一点，但忠于铭记您的真实本质，生命的流动和溪流将为您带来您需要的每一堂课、每一次灵感、每一个真理、每一次服务的机会。有时这可能看起来不像是真的。有时它可能看起来只有混乱和无序，而没有多少安慰。然而我们告诉您，无论在顺境还是逆境中，请记住您是爱的孩子，您来到这里是为了去爱和被爱。

如果您能在每天的五分钟内进入寂静，并与创造了您的那份爱栖居在一起，那将是一个巨大的成就，当然也是作为寻求者您需要向自己提出的所有要求。当然，在许多日子里，你们每一个人都会被启示在寂静中停留超过五分钟。会有兴奋的时刻，而且它们会可预测地循环。请认识到当您看到自己经历这些周期时，这是一个自然现象，不是源于您的肤浅或不值得，而是源于您灵魂的季节，那些来去、带着亲近或遥远造物主的温暖和寒冷而吹拂的季节。这就是事情对您感觉的方式，这是生命体验的一部分。我们接受这个循环中的每一个色调。因为无论您在这个周期中的哪个位置，您仍然在以那种独特的自我印记振动。您仍然是一个由爱构成并表达爱的生物。

您生命中的每一刻都不会被启示。但您生命中的每一刻都将充满爱。因为这就是全部，创造了您的那份爱，以及造物主创造您的身体和所有创造之光。我们总是以爱与光来问候您，因为这就是全部。全部就是那个无限的逻各斯。

此时我们将让这个媒介休息，并将联系转交给 Jim。我们带着爱与光离开这个媒介。我们被您称为 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个媒介再次以爱与光问候大家。我们现在有幸询问是否可以为在场的人提供服务，尝试回答可能萦绕在心头的进一步疑问。此刻还有其他问题吗？

我有一个问题（来自 M），问道：“我是 Rael 的追随者，他在 1973 年和 1975 年被启示，地球上的所有生命都是由外星的 Elohim 在科学上创造的，正如宗教文本中所描述的那样。Rael 在人类精神进化中扮演什么角色？”

我是 Q’uo，我们了解这个问题，我的姐妹，但我们发现您非常清楚地知道有一个担忧，我们不愿侵犯这个实体分享的自由意志。我们知道在您的旧日里，曾有大量的、可以说是来自外星的源头的协助，即与地球上当时的人口以及许多来自其他地方并怀着帮助不仅是这个星球人口而是整个星球进化的意图的人们的互动。我们可以证实这一点。然而，我们不会建议整个行星球体的种群都是被外星来源播下的。后来还有很多，可以说是用更正常的方式向这个星球的种群添加了。实体 Rael 是一个在这个领域工作并渴望提供服务的人。然而，我们发现我们进一步谈论这个实体的能力必须受到我们对第一个扭曲的担忧的制约。我的姐妹，还有其他问题吗？

作为跟进的问题，我想知道您是否能将 Rael 谈论的这个团体识别为 Sitchin 在他的书中提到的那些实体，即大约在 11000 年前来到苏美尔和埃及地区的安努纳基（Anunnaki）？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。与这些被称为 Anak、安努纳基的实体存在一种联系。然而，在 Sitchen 的著作中也有很多扭曲，因此这些著作更强调来自其他地方的影响。时间框架也存在困难。我们选择不纠正这个困难，因为那里也可能存在一些侵犯。还有其他问题吗？

没有了，Q’uo。我只想说，那是关于无限造物主的另外两个故事。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们也感谢您，我的姐妹。再次为我们在该领域信息不足而道歉。正如您正确指出的那样，所有这样的故事都是关于那位创造者及其在那个唯一创造物中的运动的故事。然而，你们一些民族的实体被这类信息影响得太深了，我们必须小心不要过度影响这些信仰。此刻还有其他问题吗？

有。我有一个孙子叫 D，我有一种非常强烈的感觉，我和他之间有着联系，比我们所有人都更接近造物主。我觉得与我的前妻 E 之间也有某种联系，我不确定您是否能评论，但我希望您能提供一些阐明。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。正如您自己所意识到的那样，确实存在一种业力上的联系，并且这种联系与其他实体以及您提到的那个实体都有关联。正如在这个第三密度球体上实体的转世模式中经常发生的那样，您和这个被称为 D 的实体在许多过去的经历中有过互动。然而，由于我们希望维护被称为 D 和您自己的自由意志，我们目前无法提供更具体的信息。再次，我们为信息上的羞怯而道歉。我的兄弟，还有其他问题吗？

没有了。谢谢。非常感谢您。

我是 Q’uo，感谢您的真诚、同情心和对寻求真理的奉献。此刻还有其他问题吗？

我有一个问题。我的妻子多次陷入导致她极度压力的模式中。我能做或提供什么来减轻她感受到的这种压力吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。当像您妻子这样的实体有反复经历类似性质的体验时，在这种情况下是承担压力的重担，直到这个实体能够领悟到需要学习的教训的深度为止，分享这种重担是很困难的。存在一种责任感，这种感觉由与压力相关的实体所感受到。这份责任本身还被该实体关于维持、丰盛、富足的感觉所增加。这个实体探索其自身性质的这些领域，以便它能够在日常活动中更充分地体验那位造物主的临在。对统一性、力量、和平的这种连接的探索是这个实体长期追求的，并且这个实体希望通过目前您所说的压力来平衡这一点。有很多事情可以做来支持这样的努力和教训，因为需要双方——您的以及她的——重视为该实体学习她为自己设定的事物所必需的工作量。这一系列课程中的基本问题涉及为了获得丰盛感、自我价值感以及为这个实体所关怀的人提供保障所需的努力程度。现在我们发现了一个界限，我们不愿跨越它，因为在侵犯发生之前，设置餐桌的可能数量是有限的。也许将来会有更合适的进一步提问和回应。我的兄弟，还有其他问题吗？

这给了我很多可以分享和思考的东西。谢谢您。我想我的最后一个问题是，我们的无形访客似乎很害羞，我想知道您是否能告诉我们一些关于今天在场的无形朋友的信息？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。那些好心的同伴，可以说是有些无聊的，因为他们的恒定目标是通过提供爱与光的振动来帮助每一个人，以供圈内所有寻求者根据自己的意愿使用。这种不言而喻的协助提供给这个行星球体的大多数居民，事实上是某些实体对每个人的给予，因为这是他们在这个星球当前灵魂收获中的工作。因为目前这个星球的人口是根据其达到收获的可能性最大的那些人来播下的。很多时候，除了发送这种无形的爱和光之外，什么也做不了，因为许多实体不对来自行星联盟服务于那位造物主的任何其他形式的交流或协助开放。然而，在这个寻求圈子中的人对这些实体以及在这些工作会议中分享的概念更为熟悉。因此，这种帮助经常可以转化为更可感知的奉献，即每个人在考虑某些选择或行动、未来努力的方向时所感受到的直觉或灵光一闪。因此，每个寻求者不仅要坚持不懈和真诚地寻求，还要仔细注意那些在冥想、沉思和祈祷的寂静而神圣的时刻中出现的感受或灵感、直觉、目的、方向。在这里，在内室中，有机会更密切地遇到那些站在光幕背后的影子中的人，可以说是提供所能提供的。我的兄弟，还有其他问题吗？

那么，除了欣赏他们所付出的努力之外，是否也应该请求他们的帮助来帮助他人，当机会出现时？

我是 Q’uo，这是最合适的，我的兄弟，因为为其他实体祈求代祷是一种无私的服务方式，总是受到好心同伴或天军的赞赏。我的兄弟，还有其他问题吗？

我只想说，从我们这边也非常感激。我没有其他问题了。谢谢您。

我是 Q’uo。再次感谢您。此刻还有最后一个问题吗？

[停顿]

我是 Q’uo，当我们觉得此时没有进一步的问题时，我们将感谢在场的所有人邀请我们加入您今天的寻求圈子。一如既往，能这样做对我们来说是巨大的特权和荣誉。我们提醒每个人，我们不寻求成为权威，并要求每个人运用个人的辨别力来采纳那些听起来有真理的话语，而抛弃所有其他话语。此时我们将告别这个媒介和这个团体，带着爱与光离开每一个人，在那位无限造物主的爱与光中。我们被您称为 Q’uo 的同伴。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。