今天的提问与人类在第三密度中，尤其是在地球上，为何似乎如此好战有关。在这个特定的系统中，我们有关于火星的经历，它显然是如此好战，以至于摧毁了其大气层。Maldek 炸毁了它的行星。地球经历了数千年的战争。我们想知道是什么使第三密度倾向于让其中的实体采取好战的行为。是我们的意识在社交群体中相互作用的本质吗？是我们的自由意志选择吗？是我们的拇指吗？是我们制造和使用工具，因此也包括武器的能力吗？我们希望 Q’uo 能告诉我们关于赋予我们这种战争倾向性的事物是什么，以及作为个人、团体和国家，我们需要做些什么才能朝着合作和共同努力的方向前进，而不是彼此对抗呢？

（Carla 引导）

我们是你们所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来问候你们，我们奉祂的旨意来到这里。感谢你们聚集在一起寻求真理，并加入这个求索的圆圈。感谢你们呼唤我们，我们非常珍惜有机会与你们分享我们的想法。我们只请求你们在聆听我们的言语时运用你们的辨别力，并摒弃任何让你们感到困扰的言辞，因为我们不希望成为绊脚石，而是成为你们求索的资源。我们请求你们相信自己的辨别力，而不是任何外在的权威。因为你们知道什么对你们是舒适的、什么是对你们好的，你们可以信任内心深处的直觉。

你们今天提出的问题是一个有趣的问题，其中确实有许多话可说，但其模式不像某些事情那样简洁和晶莹剔透。第三密度中战争的原因一方面被统一为一个原因，而从另一方面来看，则存在着因果的线索。这仅仅取决于您希望从哪个层面来探讨这个问题。我们认为应该从这些线索开始，因为也许这是你们此刻大多数心智所处的境地。

一个与第三密度和战争相关的线索是你们这个物种享有的物理载体的本质，而其他行星上的生命体在某种程度上已经近似了这种结构，即身体由两臂、两条腿、一个头部和一个躯干构成。当您审视您的物种发展而来的族群的本能时，您可能会发现，您的本能——那些在特定情况下深植的反应倾向——是领地动物的本能。你们的大猿占据着一个特定的区域，那是它们为了狩猎食物和保护水源而栖居的家园领地。这个物种的本质决定了，大多数时候实体都保留在各种小的群体中，每个群体都有自己的领地，并且每个领地都被允许以这种仪器所称的“自由放任”结构行事，每个群体彼此独立，没有试图在一个更大的群体中共同努力的企图。

这是滋养心智运作的本能基础，因为心智的一部分参与了对来自身体的、带有“紧急”标签的信息进行优先排序。因此，即使这些本能是非思考性的，它们也代表了一种实质性的偏见，将第三密度实体导向被视为其领地或其所有物的方向。如果您审视围绕您好战行为的一系列原因，您会发现领地考量几乎总是起着重要作用。这是红色射线、生存的能量在表达。当领土受到威胁时，该领土[必须]得到保卫。当看到其他领土是必要的并且必须获取时，攻击就被认为是合理的。这仍然是第三密度中战争原因的一个实质性部分。

这个关于第三密度情境和冲突领域的另一个线索是第三密度心智的本质。这种没有您作为永恒存在的意识裨益的第三密度心智是一个选择者心智。它被设计成一个接一个地做出选择。它假设，作为一种运作方式，总存在一个正确的选择，因此将生活的过程视为一系列的选择。当面对一个情境时，第三密度心智会试图解决这个情境——不一定是为了欣赏它、理解它、分析它或探究其细微差别。第一个精神反射是去解决它，让它消失。看到非黑即白、是与否的倾向，滋养了那种好战的能力，这确实是您密度的一个标志。心智本身的本质就是倾向于向最理性的思考者暗示，必须做出决定，必须制定计划，所有事情都必须被选择然后按照选择的路线被梳理有序。

另一个进入人类和第三密度普遍战争能力的线索，正如 Jim 所指出的那样：与群体合作的挑战。任何群体的核心问题是“这个群体的特性是什么？”一个群体在选择其领导者时就展现出它的特性。那些试图在大型群体中担任领导者的人，往往具有一种人格结构，在这种结构中，使用攻击似乎是公平的；使用影响力是公正的；使用所有优势都是必要的。因此，领导力的倾向不是像礼貌场合中受尊重的理想化哲学那样理想主义的，同时，正如 Jim 所指出的那样，它在看似有利时也忽略了这些同样的理想。

所有这些线索都导向这样一个情境：实体感到受到威胁时，会以攻击性来回应其不安全感。您可以看到对领土的争夺；您可以看到对优势、影响力权力的贪婪。您可以看到倾向于做某事而不是长时间休息和聚集的冲动，那种领导者的不耐烦，那种冲动性。我们想提到的最后一个线索是强者欺凌弱者的倾向。我们在这里指的是国家之间的对抗，而是像 C 所指出的那样，男性对女性，一种能量相对于其动态对立面，而不是与那个动态对立面合作。我们发现，在那些选择以女性的面貌来寻求造物主之面的第三密度群体中，文化的价值观比由被视为强大男性形象的造物主所主导的文化中具有少得多的冲动性和更多的仁慈心。倾向于找到由男性实体掌握的权力地位的倾向，法律运作本身的倾向，以及您地球上当前文化的传统基础，都偏爱力量、权力和武力的价值观——一个强大男性形象的美德。

可以说，您思维的根源从童年起就被充满睾酮的英雄事迹所浸染。这个实体喜欢阅读，我们在这个实体的思想中发现了许多故事，其中涉及挥舞剑、挥舞枪支，以及将武器和军备视为政策的自然伴随物。事实上，我们并不贬低战争本身。它是第三密度几乎不可避免的混乱的一部分。我们不建议对冲突有严格的思维方式，因为可以论证战争作为一种游戏，一个充满荣耀和荣誉的绝佳游戏。就像许多从更广阔的角度来看似乎是疯狂的事情一样，发动战争是第三密度表达的一部分，正如大多数第三密度行星所经历的那样。

超越所有这些原因，战争的核心以及第三密度中战争原因的核心在于爱的本质。您所经历的一切都以爱的扭曲形式来到您面前。除了爱之外没有其他物质可以从中汲取生命。因此，所有的生命，包括谋杀、掠夺和强奸，都是爱的行为：被扭曲的爱，被阻碍的爱，要求去往它不应去的方向的爱。尽管如此，无论族群似乎被杂交和破坏了多少次，所有经验的基本根源仍然是爱。第三密度是一个非常集中、非常强烈的密度，它是选择的密度。选择不是在爱与恨之间。选择是在两种寻求爱的途径之间：将爱他人作为选择去爱的方式，或者将自我之爱作为选择去爱的方式。

不用说，服务于他人的道路不是一条好战的道路。据称是服务于自我的实体才会把自己推入与自己的同类战斗中。然而，努力清晰地看到内在的爱的根源是一项巨大的挑战。正如 Jim 所说，并非没有人知道如何去爱。不加条件的爱的例子有很多。用以表达宽恕、同情和爱的品质有非常简单的词语。然而，所有这些词语都只存在于心智中，直到开始进行能量上的尝试，将这些理想转化为可以在物理生活中显现的东西。因此，问题变成了：“每个求索者对爱的召唤作出了怎样的回应？”这不是一件简单的事情。

我们很容易要求每个人每天进行冥想并寻求寂静。答案就在那份寂静之中，不在于我们的言语中。然而，当我们试图站在第三密度实体的角度来审视时，我们发现我们只是很高兴你们每个人都有能量和意志去完成这项在混乱中洞察真理的伟大任务。爱有力地召唤着并推动着每个实体向前发展。第三密度被精心设计用来根据他们的欲望和渴望将实体推向前方。自我性的挑战是找出你真正渴望的是什么。你将渴望什么？真理？爱？和平？这些词汇的实质在哪里？脚下隐藏着怎样的现实？您对自己的旅程有何理解？如果您明白您来到这里是为了追求精神进化，您来到这里是为了回应爱的召唤，那么您就会希望以一种方式来构建您向无限造物主提出的问题，从而寻求您自身的本质以及爱本身的本质。

有些人认为，如果人们停止互相射击，我们就能迎来和平。然而，我们告诉你们，事情没有那么简单。正如 C 所说，如果一个人停止这样做，那他该做什么呢？至少对某个特定和非常具体的国家或实体群体的攻击是一场有限且可实现的战斗，在结束时可以宣称某事已经达成，现在有了和平。然而，我们告诉你们，就像爱本身一样，和平超越了所有条件。和平不是起源于条件之中的。和平是一种等待着每个第三密度实体去接纳和声称为自己、完全属于自己的美妙的、蒙福的拥有物的品质。但是有多少实体真正寻求内心深处的和平，这种和平来自于停止挣扎并鼓励安住在“是”之中？有多少实体真正拥抱和平，如果和平意味着要释放许多珍贵的事物呢？

Jesus 回答了那个说：“我遵守所有的诫命。我还要做什么才能进入天国？”的人，他建议那人卖掉所有财产，将收到的钱施舍给穷人。这个年轻人非常不高兴地离开了，因为他不想这样做，即使这意味着进入天国。骄傲、虚荣、比别人更优秀的需求：所有这些都是存在于人类心灵中的能量，它们是本能的、第二密度身体和第三密度大脑的自然属性。然而，作为一种意识，作为一个永恒的存在，您是在这些偏见中安歇着，进行一次化身体验，在这个体验中，您试图遵循寻求真理的不可抗拒的压力，而您每天向自己提出的问题始终是相同的。“此刻的爱在哪里？此刻的造物主在哪里？”

因此，我们不建议战争本身是一种邪恶的事情。我们只是建议，与和平的方式相比，它不是一种有益的精神追求方式。然而，在许多方面，您的第三密度会表达冲突，因为这是将自己视为独立于和对抗他人的人的基本本性。这是第三密度的催化剂的一部分。它是爱的艰难课程的一部分。事实上，它不仅通过第三密度，也在一定程度上渗透到第四密度。因为在第四密度中，有些人选择继续作为光之子或暗之子，并继续两极的冲突。随着第四密度的演进，这种成为战士的伟大爱开始蒸发，因为爱被更好地学习了。

每个人生命中都有过晶莹闪耀的时刻，那时爱变得真实了，不只是一个词，不只是一个概念，而是惊人地、生动地、有力地真实。想想那些时刻，以及那些时刻带给您的礼物。让在那些时刻充盈着您的意识回归到您身边，仅仅是为了记住那种感觉。

我们鼓励每个人深入思考自己的本质和自己心灵的本性。一个实体的内心和您所生活的世界的内心是同一事物的微观宇宙和宏观宇宙。事实上，你们每一个人都高于世界本身的一个更高阶层。正如您选择去寻求、去思考和行动的那样，这些反映就会在您的地球这个宏观宇宙中显现出来。与自我本质合作，找到不助长冲突的方法，找到表达那些不对思想不同的人造成伤害的真理的方法。但最重要的是，去寻求那内在的存在，它如同更饱满的光之射线，一种祝福黑暗的光，一种不畏惧的光。让那个温柔、微光的火焰——无限造物主的临在——打开自我。让那光芒占据并扩大其在您心中的居所。当您在自己内心寻求和平的方式时，当您在自己内心找到解决冲突的方法时，您正在为行星心智学习得更多一点。

有一群人正迅速壮大，他们试图在您的星球上播撒和平，不是以公共政策的方式，而是以成为和平的存有者的内在工作方式。我们看到这股能量在您的星球上扩大，我们非常希望，尽管地球世界中似乎充斥着相反的新闻，爱的教训正在越来越多地被看见，有时是第一次被看见。实体们正在觉醒，并正在做我们所建议的这种内在的本质选择。随着越来越多的个人生命得到转变，我们相信您的星球也将得到转变。

我们鼓励每个人不要太在意事物的表象。在你们的神圣著作中提到过会有战争和战事的谣言。会有这个，也会有那个，但时机尚未到来。我们告诉你们，我们相信这是真的。对你们每一个人来说真正的战争是 Jim 所称的“吉哈德”，即朝圣者内在的挣扎，为了将世俗的自我塑造成容纳内在精神的器皿而进行的纪律训练。在这场吉哈德中，在这场神圣的冲突中，您的选择并不清晰，但总有光从内部闪耀出来。因此，我们简单地请求你们去寻求那道光，去寻求爱的面貌，当您看到那太阳灿烂地闪耀——那就是爱——就从中学习并献身于它。因为您也可以成为混乱中的爱的代理人。您也可以成为地球上最终和平的一部分。它始于每个个体求索者在自己内心寻找她希望在世界上看到的理想。

此时，我们将这次接触转交给 Jim，留下这个仪器，带着感谢、爱与光。我们是你们所知的 Q’uo。现在我们移交。

Jim 引导

我是 Q’uo，我们再次以一位造物主的爱与光来问候每一个人。此刻能回答任何进一步的疑问是我们的荣幸。现在还有其他问题吗？

在我们电子邮件群组中出现了一个话题：一位名叫 B 的同伴将爱的频率锚定到地球上。我问是否有任何我可以做的事情来提供这样的帮助，大家一致认为这是一个意图的问题，但许多人似乎拥有某些能力，是我不知道自己拥有的能力。您能就这种服务和如何提供服务方面给我一些启示吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们可以谈论任何求索者都可以接触到的领域。我们不负责为他人发现潜藏的可能性，因为这种学习对每个求索者来说是最重要的。然而，任何求索者都可以分享每个人作为基本振动的特质，就像指纹或声音印记一样独特。你们每一个人都根据您寻求的方式、所寻求的内容以某种方式共鸣和振动。当您能够将您努力的这种最基本的特质传达给另一个人时，您就从心到心分享了最重要的事情。你们每个人都在以某种方式振动爱的谐波，因为万物皆由爱而造。如果有人能够通过求索的过程发现这种基本的爱的振动，那么就没有比与他人分享的更伟大的礼物了。

清晰地传达您的意图和您的渴望是另一种可供所有求索者使用的分享方法。清晰的沟通是一个听起来简单的短语，但对于第三密度中的每个人来说都难以实现，因为不仅在实体之间存在许多混乱，而且在实体内部也存在混乱。花时间去寻求自我的内心是一种也能使人清楚地向他人揭示或分享这个自我内心的过程。

提供一个被请求的、并且自己感觉有能力提供的服务是任何求索者可以为他人奉献服务的第三种方式。这要求求索者仔细观察与他们接触的他人的需求是什么。这种观察也要求求索者倾听，去倾听所请求的，也许是明确请求的，也许只是暗示的。也许有一种方法可以让求索者通过提问来引出他人的需求。

这些只是任何求索者可以服务的一些方式，尽管它们对所有人都是普遍的，但它们是提供服务的基本方法，对任何求索者来说都最有价值。还有其他问题吗，我的兄弟？

是的。我们还讨论了连接各种冥想团体和光之圆圈，我建议尝试联系中东、中国或非洲等地的团体，而不仅仅是西方世界，以播撒全球意识的种子。您能分享一下您对这个话题的想法吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。向地理上和可能在文化上也相距遥远的人们开启沟通的渠道是一项我们全心支持的努力，因为目前在你们行星表面上，这些实体之间真正的分享实在太少了。当观点、背景、文化、宗教、社会经济地位不同的人们能够与他人交流时，我们会发现这些实体之间存在一种共同性，这种共同性打开了门，可以说，它开启了思想和心灵，这是任何其他方式都无法做到的。阅读关于一个文化、听到关于一个文化对那些在自己文化之外经验很少的人来说是最有启发性的。因此，这项努力是目前最有帮助的。我们鼓励您在这项事业中的努力。还有其他问题吗，我的兄弟？

只有一个。当亚特兰蒂斯沉入海中时，那个精神中心——马克西姆石发生了什么？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。这是进入到侵犯他人自由意志的领域的信息，我们不希望这样做。对于我们信息上的不足深表歉意。还有其他问题吗，我的兄弟？

这很有趣。我没有更多的问题了。谢谢。

我们感谢您，我的兄弟。现在还有其他问题吗？

[没有更多的问题。]

我是 Q’uo，既然看来我们已经用完了本次工作会议的提问，我们就借此机会再次感谢大家邀请我们今天加入你们。请将我们所说的话语拿走，按您的意愿使用它们，摒弃任何不符合真理的声音。能参与这些会议是我们的巨大荣幸，我们不希望成为任何人的绊脚石。

现在我们将离开这个仪器和这个团体。我们像往常一样，将每个人都留在一位无限造物主的爱与不可言喻的光芒之中。Adonai，我的朋友们。Adonai。