今天我们的问题涉及我们如何从一个生命转世到另一个生命，与朋友们、一次又一次地在氏族或群体中，学习与造物主一起服务和寻求。我们想知道这种群体的轮回过程如何影响行星意识。它是否有助于这个星球？它是如何运作的？当那时刻到来时，这个过程如何帮助个体收获？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理的成员。在一位无限造物主的爱与光中致问候。我们献上这个名字和这个签名，是因为我们正在服侍这位相同的造物主，这一个伟大的原始思想，它从自身中衍生出了演化宇宙的无限模式，并将万物不可避免地引向和谐、美化，并再次汇聚到我们称之为时间那个维度或特质的圆满之中。

我们非常高兴能与您谈论轮回和收获的一些方面，只请求每个人都用一个有辨别力的耳朵去倾听我们所说的话，因为我们不是想要强加自己意见的权威。相反，我们很高兴分享我们的想法，希望其中一些对您有所助益。请保留那些与您内在真理感应的想法，而毫不犹豫地摒弃其余的。

正是在时间的之光中，轮回展开了它的模式。从形而上学的角度来说，更准确的做法是将涉及与某些其他实体的反复结合的关系系统视为一个存在圆环的一部分，在这个圆环中，每一次化身都是从中心发出的一个辐条，并且该实体在每次化身上收获的所有经验都会反馈到那个中央的自我之池中，而不是将轮回描述为一系列连续的生命。然而，在时间和空间的限制内，时间被视为是线性和有方向性的，事实上，如果这不显得如此，整个轮回的模式就会变得徒劳无功。从第三密度体验的角度来看，至关重要的是，那些经历化身的人无法看到生命的宏大圆环以及这些关系所带来的每一个问题的细微差别，而这些关系看似是业力的，它们带来了意识中工作的机会。

没有时间，从无限的视角来看，万物皆是造物主。当时间开始展开它的卷轴进入一个创造序列时，它为造物主的每一束火花提供了学习、探究和发现其所将要之机会。通过一次又一次的生命，实体们经历着一个逐渐觉醒自我的过程。这种觉醒是大量内在探索的产物。这种探索涉及与那些成为我们带来美好事物的人的许多会面。每个人都已经意识到了自我为化身做准备的过程。每个人都意识到了仔细选择在化身中与之建立关系之人的过程。

在我们所给予自己的这些关系的过程中，当然有时可能会感觉我们为自己选择了严酷的教训和混乱，作为我们选择去探究并帮助萌芽的关系中不可避免的一部分。它很可能看起来，我们没有变得与我们所建立关系的人更加统一，我们没有取得进展，我们可能会怀疑我们在这些关系和这些教训中的工作的有效性。然而，我们告诉您，信任关系的节奏并允许它们呈现出其本来的形态和质地是很好的，而不是试图根据期望的结果或偏好的状态来重塑它们。这个仪器之前谈到一段她想要修复的关系，但修复的工作难道不是在自我身上完成的吗？宽恕和疗愈的过程，不就是对自我的宽恕，将另一个自我视为造物主的倒影吗？

因此，我们有了这种重复关系的模式，我们可以说，与其在一个创造过程——也就是说，在一个过程的许多密度中——与一小群人有反复的关系，不如每个人都可以期望与无限造物主的每一束火花都变得亲密，经历催化、疗愈、和谐和统一的过程。这样一来，每个帮助另一个学习每个密度教训的过程，在任何层面上都不被视为一种恶性或不受欢迎的过程，无论这些关系看起来多么混乱或模糊。相反，它是精神引力巨大力量的显现，它召唤着每个人变得越来越意识到自我的真实本质，并召唤每个人以符合每个密度的本性方式去做这件事，而这种方式在每个密度中都是不同的。

您问到那些具有业力重量的关系如何影响行星潜意识，我们会说，关于关系的物理幻象中的实际事件，与实体们在其内在工作中相互作为催化剂所进行的巨大内在工作相比，就像池塘表面的阴影一样，或者正如这个仪器所称的，每个人都在做的工作在意识中的工作，尽管每个人都以不同的方式来构建这种关注。有些人选择通过每日冥想来处理这种传入的催化剂，我们一如既往地非常推荐进入寂静的过程。这是精神寻求者拥有最有效的资源，可以打开通往每个人在原型心智中丰富拥有的指引的渠道，比任何其他接入方式都更有效。

有各种各样的冥想方法和沉思散步、阅读鼓舞人心的材料、沉思一个鼓舞人心的种子思想，以及许多其他进入寂静的方法，它们都能让人通过那扇门，就像传统的祈祷和正式冥想一样，有些人可能觉得这些方法比其他方法更可取。在我们看来，在每个寻求者的生活中最可行的方法是适合他的那个方法。再说一次，这是一个关于个体在自身内部寻找什么选择感觉正确或产生共鸣的问题。在精神生活中，寻求者常常会发现存在的伟大权威就是自我本身。因为在自我之中包含了所有被寻求的知识，不在于意识心智中，甚至不在于潜意识心智中，而在于那些可以通过潜意识心智、正如这个仪器所称的“心灵的根基”来接触到的领域。

当每个人进入这种寂静时，当每个人进行化身的工作，了解自我，变得能够越来越多地成为那个自我时，自我的振动纽带的模式会越来越缓慢而不可避免地变得更加清晰、更明亮，并充满那个伟大的原始思想。因此，这个过程对您星球的原型心智的影响是，心智感觉到它正在很好地通过它来工作的那个过程前进。所有扰乱实体、议题和情况群岛的混乱风暴，对于那些心灵的根基来说微不足道。因为对于这些心灵的根基来说，这些过程具有一种德性，不是根据这个仪器会分享的关于礼貌或可取的进展方式等外在标准，而是根据其他不被期望的方式。相反，心灵的根基的关注点在于造物主的这些代理人试图变得越来越像它本身的欲望和对教导的寻求。表面上看起来是一场巨大的风暴，当从心灵的根基层面观察时，它看起来只是一系列微小的细节。这是一个视角的区别。

我们现在暂停一下，想问是否还有进一步定义问题的需要，以便在我们进入除了当天原始问题之外的其他问题被考虑的部分之前回答。我们现在可以问一下，关于轮回和心灵的形而上学根基或原型心智这一点上，是否有追问的问题吗？

[没有进一步的疑问。]

我们是 Q’uo 的成员。在这种情况下，我们现在将这个联系转交给一位被称为 Jim 的人，届时在场的人可以提出任何其他问题。我们将感谢这位仪器的服务，并以爱与光留下她。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，再次通过这个仪器向大家致问候，充满爱与光。现在是我们有幸询问在场的各位是否还有任何进一步的问题。现在还有其他问题吗？

我一直在思考我对“宏大妄想”的困惑，以及为什么通往源头的道路对我来说不那么清晰，无法完全理解它。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。自我感觉是广阔和宏大的感受，这些感受本身上是[正确的]，因为在化身中的每个实体都是那位造物主，每个实体都分享着一位造物主的荣耀、喜悦、力量与和平。然而，在你现在所居住的幻象中，伴随着成为那位造物主的这种感觉，还有更具体、更狭隘和集中的感受和体验——即作为一个具有那位造物主扭曲的个性而存在的感受；也就是说，在第三密度幻象中的每个实体都有尚未完全实现的自我部分。需要学习教训，需要增强领域，并需要进行寻求，以完成学习和服务。

因此，像你这样的实体，可能借助某些物质或经历，能够穿透我们所说的“人格”的外壳，超越这个外壳到达作为那位造物主的自我的现实。然而，生活日常、体验正常的和世俗的活动周期的必要性是存在的，这些活动都集中于帮助每个实体在追求想要成为之物的过程中，学习那些在化身前设定的教训。所以我们告诉您，我的兄弟，这不一定是妄想，但将自我视为那位造物主并不是一个平衡的观点。体验到自己是那位造物主的感受，感觉自己就是一切，这些都是每个实体现实的瞥见，需要与当前世俗、日常世界中的经验相平衡，在这个世界上每个人都在努力实现这个被选择的个性的更充分的表达，以帮助自我实现这种成长和服务。

还有其他问题吗，我的兄弟？

关于这个群体，它与“白兄弟会”有什么联系？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们发现这个群体与被称为“大白兄弟会”的那个群体之间没有直接联系；也就是说，在第三密度幻象中，因为从本质上讲，所有人都属于同一个造物主。然而，“大白兄弟会”是由那些在过去许多个时代已经达到了这里每个人都在寻求的毕业的人组成的实体。这些实体在达到这种毕业时，选择不追求进一步的个人成长，而是留在这个行星领域内，试图服务那些仍在寻求这种毕业的兄弟姐妹们。

还有其他问题吗，我的兄弟？

如果您不介意谈谈改变我们的收获日期的可能性，以便有更多人能够觉醒。

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的兄弟。我们建议现在就是收获的时候，许多通过你所说的“死亡”之门的人能够在服务他人的极性中为自己收获。少数在服务自我的极性中也正在实现收获，而且由于这个幻象中的每个实体所做的选择都是朝着分享那位造物主的爱与光去的，所以每个人和所有人的收获都变得更加可能。日期，可以说，目前相对不重要，因为未来对所有人来说都是迷雾笼罩的，而这个行星影响人民的选择是决定任何潜在收获日期的主要力量，可以说是如此。未来是灵活的，因此在集体心智向光转变的一个大转折中，收获日期可以在任何特定的时间点发生。尽管这不太可能，但总有可能所有人都看到自己和他人之中的光，并在一个美好的灵感瞬间将指针转向服务他人的极性。

还有其他问题吗，我的兄弟？

我可能可以讲一整天，但谢谢您。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟，渴望寻求真理并与周围的人分享那位造物主的爱与光。

现在还有最后一个问题吗？

我在思考你说过的时间，即所有化身都是同时发生的，这是一种万事同时发生的创造模型。这令人费解，我想追问这一点，因为我之前一直在思考你们给我们的结构，比如土星议会，你们的原理由不同的群体实体组成等等，它与时间结构有共同之处，使得我可以思考我所说的“神秘特定语言”。我首先想知道，非线性时间或瞬时时间是否有像圆圈一样的中心，并且圆形的几何形状是否能帮助我们更多地理解无限和永恒？我还想知道所有思维结构是否都是这些近似值，它们在空间/时间中似乎比实际的物质性要少？

我是 Q’uo，事实上，我们会将圆的构造，或者更确切地说，球体，作为一个例子来观察时间与经验在一个创造中的同时性。一个人可以观察一条体验线，一条时间线，它从球体的中心以特定的方向移动，并观察受这条体验线影响的实体。在第三密度幻象中，您可能会看到自己经历这些时间/体验线的各种形式，从您的存在中心移动到您自身内的另一个位置，与他人也位于您存在中心和他们存在的经验相交，因此体验的中心在它沿着这条线移动的一部分时间内是共享的。这条线也可以被看作可以描述实体、实体群体的构造以及共享的经验，从而有各种各样的视角来看待关系的形成，看待一个创造如何能被许多沿着这些时间线同时移动的实体所体验。因此，在这个球体中存在着无限的体验潜力。从第三密度幻象来看，每一个个体经验似乎都是完整的，似乎是从点 A 到 B 再到 C 等等是线性的，然而，如果这个经验是从第三密度幻象之外看到的，它被视为一位造物主的同时性经验的一部分，这些经验的数量是无限的。

还有其他问题吗，我的姐妹？

那么当你在一段关系中取得突破时，它是否会回响到这段议题或这段关系在其他生命中出现的所有生命中？它会在存在圆环中产生涟漪效应吗？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。事实上，对于有眼睛去看的人来说，情况就是如此。然而，正如您所知，视力的限制是遗忘的面纱。

确实。但我有时想知道为什么有些事情对我如此清晰，而我以前为什么会感到困惑，我只是想知道是不是因为在另一个生命中我正在处理这个问题时，我可能取得了一个突破，这个突破在这个生命中被记录为更清晰的理解。如果是这样，那么您是否仍然相信提供这些关于神秘、神祇以及我们开始体验自己的方式的思维结构是有德性的，就像您谈论轮回或谈论任何事情一样？您对通过像 Jim 和我这样的仪器所提供的言语的效用感有多少程度的感受？

我是 Q’uo，我了解你的疑问，我的姐妹。事实上，我们发现通过任何仪器的言语都具有巨大的德性，而且确实是任何实体用来为自我形成理解方式的言语都具有这种德性。因为重要的是努力去理解。这些言语形成了您可能看到的思想和灵感从自己内心更深层部分提供的一个渠道，这个内心连接到普遍心智，即那位造物主的那个无限的心智。因此，这样的构建从自我的更基本层面和伟大的自我中带来了寻求某些信息的欲望。然后，这些信息通过你、经由你找到它们的途径，成为一种滋养，一种——我们让这个仪器想象下雨落在地面使种子发芽，作物生长并从中收获食物的景象。说话的愿望形成了一个形式，它本身就将那个答案传递给寻求者。

还有其他问题吗，我的姐妹？

没有。谢谢您。我很欣赏您的言语。

我是 Q’uo，我们再次感谢你，我的姐妹。我们借此机会向今天在场的每一个人表达我们的谢意，感谢你们邀请我们的存在进入你们的寻求圈子。我们总是很高兴能与你们一起寻求，因为在那里，当你们在沉重、化学的幻象中迈出每一步去寻求那位造物主时，我们也从你们那里获得了巨大的灵感。我们要提醒每个人，我们不是以权威的身份说话，而是鼓励每个人利用个人的辨别力来采纳我们分享的那些言语、那些想法，只保留那些与真理共鸣的，而摒弃那些不相符的。

我们被您称为 Q’uo 的成员，现在我们将离开这个仪器和这个群体，永远以那位造物主的爱与光留下每个人。Adonai，我的朋友们。Adonai。