今天的议题与我们这个星球以及居住于其中的我们所有人有关。我们希望 Q’uo 能就我们星球上的意识质量提供一些信息，当您考虑到每天发生的各种战争、疾病、饥荒和危机时，当我们每个人作为个体度过日常生活，处理家庭、工作、社区等各个层面的压力时。我们想知道我们个人如何找到一个中心点，如何在当下寻得喜悦？我们如何才能真正地服务于彼此和服务于自己呢？

（Carla 引导）

我们是您所知的原则 Q’uo 的一部分。向一位无限的造物主致以爱与光明的问候。我们作为爱的声音来到您面前。我们向这个星球讲述“一”的方式，统一的方式。我们有一个非常简单的故事要告诉大家，感谢您将我们带到这里，使我们能够分享这门简单的哲学，一个真正简单到难以被轻易理解的哲学。我们非常感谢您的无限的天才，它以永恒不变却又不断以新方式审视那个主题，为我们提供了新的机会来运用您语言的词汇和这个媒介的偏见，以便通过这个媒介的心灵以及被称为 Jim 的那一个心灵来分享我们的心意。

我们非常高兴能分享我们的想法，只请求回报的是，请你们每个人都对自己选择倾听的内容以及我们所说的话保持极度的谨慎。因为我们所说的对我们来说是真理，但对您来说可能不是。凡是在您的心中产生共鸣的，请务必考虑。因为我们希望提供有趣和有帮助的想法。但是那些没有引起共鸣的事情，我们请求您毫不犹豫地将其抛诸脑后。有些想法是给您的。有些想法则不是。你们每个人所拥有的那种辨别力是黄金般的，正如这个媒介会说的那样。珍视它并相信它。没有人能告诉您什么对您是正确的。您是自己的权威。您是自己的老师。在非常重要的意义上，您是自己的古鲁，因为您想要知道的事情现在就存在于您之内。这是一个关于记忆和再次进入那些您曾经历过（不一定是在化身期间）的意识状态的问题。

你们每个人在这个化身中的一个宏大目标是意识到自己正在做梦，并能够将化身的梦境变成一个清醒且有意识的梦境，这种梦境在某种程度上和在一定程度上取决于您的选择和您的控制。这些技能需要时间、注意力和纪律的巨大投入。而你们每个人都清楚这一点，我们也是如此，因为我们也无休止地寻求着，被渴望真正与造物主合一的愿望所驱动，同时又在许多方面意识到我们自身的偏见和群体偏见。似乎精神的道路总有另一个转弯、再一个转弯，这条路永远向前延伸。我们为这段永无止境的旅程感到喜悦，这段旅程实际上并非永无止境，而是循环往复的。因为在你们现在享受的这个创造物——属于我们和你们的——的时间和空间充盈中，我们所有人都将来到八度音阶。我们都将再次汇聚到那一位无限的造物主那里，成为一个未被削弱的统一体。在那宇宙宏大心灵的跳动中，一个创造物将结束，另一个将开始。我们与您分享这段行走，这段从源头到源头的行走，从光明到光明的行走。

我们非常享受你们的谈话，感谢你们每个人为了出席并为精神事务投入时间和注意力所放弃的一切。这种对真理的渴望和渴求是多么珍贵啊，我的朋友们！我们永远无法感谢您这份渴望，因为正是您的渴望将我们召唤到您身边，您的渴望和您的悲伤。因为我们听到了地球的悲伤。我们听到了它人民的悲伤，我们希望以有益于服务的方式做出回应。这是今天萦绕在您心头的一个问题。

但我们不会从那里开始。我们将简要关注星球的状态，因为那是你们提问中的一个线索：地球上爱是增加了还是减少了？事实上，有很多种方式可以回答这个问题，但我们将选择两种。首先，正如被称为 R 的那位所说，生命的外表有一个虚假而肤浅的现实，尽管它不可否认。这是一个完全由幻象构成的世界，在这世界上，巨龙在摇动它的尾巴。肉身的天使们颤抖着、防御着、担忧着并希望以增加爱的方式做出回应。一点积极的，一点消极的，而幻象仍在继续，做着它本该做的工作，彻底地令人困惑、费解和沮丧。线性和有意识的智力所做的所有控制它的努力，如果每个人都是诚实的，最终都会导向一个认识：自我一无所知。表层生命一无所有。正如这个媒介会引用她圣经中的话一样，一切都是“虚空和追逐风”。

这就是生命的表面。这就是为那种幻象而设定的设计，同时我们也可以说，在形而上学意义上，你们星球上的人民正在经历巨大的成长。在你们星球的形而上学层面，非常清晰地显示出爱和关怀的巨大倾泻流向了地球层面。许多地球本土个体——我们指的是那些自史前时代以来就作为灵魂存在于行星影响之中的人——经过数千年、无数次化身的诸多水域，缓慢而坚定地到达了一个警钟响起的地步。肉体内的精神觉醒已经发生，现在在许多许多个体的地球本土灵魂中产生了这样的认识：他们是永恒的公民，他们是无限的存在，而生命的外表，虽然值得极大的荣誉和关注，但并非全部，它只是通往当下这一无限时刻的门户。这些声音已成为一个宏大的合唱团，向真理之门发问、寻求和敲门。

此刻正从你们的星球发出一个呼唤，这个呼唤已经从你们的星球发出相当长的一段时间了，它激活并加倍了你们星球上的光能。此外，正如房间里许多人深切地意识到的那样，许多实体选择了从其他行星影响来到地球层面，目的是进入成为地球本土存在的体验，再次将自我沉浸到第三密度的氛围中，希望服务于这个星球及其人民，同时也希望在自身上做工作：重新评估那个至关重要的第三密度选择：是选择通过辐射和无条件的爱去爱，还是选择通过控制和磁性吸引去爱，以及那种人们需要被管理起来为了自己的利益或为了整体的更大利益的压倒性感觉。这是当前所有觉醒者、所有开始了为之而生的那份心智和精神转变开启的人们共同的工作。

我们希望您对迄今为止所做的工作感到非常满意，我们希望您将努力加倍，不是去“做”，而是去“成为”。因为意识的工作是要求自我以最真实、最深刻的方式存在。什么是自我？在化身的表面上，自我是一个个性，是一系列偏见、观点、信念和假设的集合体，是天赋、怪癖和挑战的混合物。关于个性的有趣之处在于，你们每个人都出于非常好的原因选择了自己的天赋和局限性，自己的丰盛和缺乏。挑战在于随着时间的推移，对那些挑战和天赋背后的模式有一个更充分的认识。当您和您的更高自我规划这个化身的重大要点时——正如这个媒介会说的那样，情节转折点时——更高的自我希望的是什么？为什么您在那里设置了那个障碍？那个非凡的天赋在哪里？那里令人难以置信的愚蠢又在哪里？这些事情都是有原因地被放置在那里的。为什么您选择了与这个、那个和另一个实体建立关系，它让您感到愉悦、激怒您并使您愤怒？在每一次连接中，如果能看到计划的话，都蕴含着丰盛的美好。正如被称为 C 的那位所说，这就是挑战，而且人们很少能在模式完成并且拥有了事后诸葛亮的美好优势之前看到那个计划。

如何成为自己的样子？[这是一个]我们自己仍在寻求答案的问题。我们知道我们的方向在于通往造物主的道路上，沿着那条似乎总在变暗的道路，它绕着一个又一个弯道，直到最后，那个吞食自己尾巴的生物——即造物主——再次找到了它的尾巴，自我又一次被绝对的神性所吞噬。光明照耀在那方向之内，但以一种外眼和环境之眼无法察觉的方式。大多数时候，精神上的财富是在生活最黑暗、最具挑战性的时刻发现的。因为正是在那时，那些小锤子、凿子和酸水才会蚀刻、打磨、塑造和雕琢，并在个性这层矿石中找到宝石。因此，成为自我的学习是一个需要巨大耐心和毅力的姿态。然而，与此同时，进步也常常以令人目眩的飞跃发生，看起来像是一场突然日出的黎明，一个通往新世界的角落的转折，感官和灵魂的顿悟。

请为突如其来和惊人的觉知时刻做好准备，因为您看，您是一个存在。您不是一种活动或一个过程。有时您会惊讶于自己作为自己的样子。在那些击中自我深处的共鸣的时刻，瞬间就会敞开，您会意识到您所拥有的所有的一切，您与万物之间巨大的统一性。这种心境实际上是进入了其中一个内在层面，或者根据经验来说，可能不止一个内在层面，这样您只是看到了更多关于自己的事情，看到了更多关于您真实本性的广阔之处，而您的真实本性是包容的、普遍的、永恒的和神圣的。您必须记住，您是造物主渴望认识自身的产物，而您寻求了解自我的行为是造物主寻求自身身份的一部分。令造物主无止境着迷的是，这种身份是相同的，但由于精神的肥沃和丰饶的本质，它仍在不断成长。

您似乎站在地球上，伸向太空，站在这颗正在围绕一个相对较小的星系边缘的一个次级太阳进行日夜、日夜、日夜旋转的球体上。然而，您正站在父之创造物中的圣地上，您是恒星的子宫，梦想的坟墓，所有情感、所有感觉、所有思想、所有可能的过程的坟墓。在所有这些事物中，您选择了一种特定的古怪的个性模式和体验方式，一套额外的过滤器来进一步混淆化身本已虚幻的数据。您将自己置于一个同时是普遍又是独特的境地。您正在生活着一种生命，同时您也在永恒地生活着，永不静止却又统一。这是把握精神旅程本质的关键。它确实是一段旅程，因为造物主从未停歇。造物主的本性在自由方面极其强大。这种自由意志创造了一种循环发现的状态，渴望了解更多，渴望寻求。这是您的本性，因为它也是造物主的本性。

而造物主实际上正在评估和，可以说，汲取的是那些被反复提升到各种浑浊状态中的情感的本质，直到在那种特定的情感中开始出现越来越多的清晰度。从某种意义上说，您是情感的精炼者，看待精神探索的工作的一种方式是，如果可能的话，当然是尽可能频繁地，对您的思想和情绪进行日常评估，运用一些纪律。因为总有诱惑让好与坏随着时间的油光而溜走，去寻求“做”，去寻求“休息”，保持忙碌或无意识，从而使自己脱离了在一天中经历的那些想法和感受中一些不那么舒适的方面。然而，您对这些催化剂所产生的反应是磨坊的谷物。这些就是您拥有的线索，每天结束时收获的果实，将帮助您探究自己的本性。

我们建议花点时间，也许就在您即将入睡时，逐一审视那些情绪，回忆您的一天。在每一个记忆和每一个情感群组中，都可以看到重温那些感受、深入了解那些特定感受动态的机会。如果一个您正在研究的感受是“不耐烦”，您可以强调这种不耐烦，真正地允许自我感到非常不耐烦，然后允许自我让相反的情绪涌入并充盈感官，这样您就会问：“向我展示耐心吧。让我感受一下什么才是真正的耐心。”以一种非常冥想和沉思的方式锻炼情感肌肉对潜意识和意志最有帮助，并在一定程度上澄清那些也是指引和暗示、帮助人们走上精神道路的梦境。

本周探究的一个线索与服务他人以及如何评估这种服务有关。这确实是一个触及第三密度及更高层次精神工作核心的问题。当我们通过这个媒介来与您交谈时，我们才回答这个问题，而不是像在草坪上出现，用我们的外表和不同之处给您留下印象，然后试图说服您接受我们的观点。我们曾经以如此直接的方式尝试服务，结果发现这侵犯了自由意志，这是不可接受的。我们现在完全满足于那些永远无法被证明是真实的方式，因为我们感觉信息会触动那些需要它的人。在寻求中存在着吸引力的法则，所以我们知道，无论如何，需要的思想都会来到那些真正提问的人身边。因此，如果有人寻求这样的声音，我们就将我们的声音加入到那些可用的声音之中。

服务他人的很大一部分是围绕着极性的研究展开的。然而……

[磁带第一面在此结束；第二面未录制。]