今天的议题，再一次地，聚焦于九月十一日的事件。我们想知道您是否能给我们一些信息，关于那些直接参与并献出生命的人们，他们是否可能是促使我们所有人都成为您所称的“祭司之国”的催化剂——那些渴望为他人服务、遵循和平战士之道、在生命中发现爱、在心中孕育爱并与他人分享的人。您能否详细阐述一下这种类型的催化剂如何在我们的生活中发挥作用，以及我们如何才能成为一个“祭司之国”？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理，我们以一位无限造物主的爱与光来问候您，我们在祂的服务之中。能被邀请参加这次聚会，我们感到多么荣幸和庆幸。我们向那些在一段时间内未在本团体中相见的实体致意。我们向新来的成员致意。我们向那些对本团体有一些初步经验的人致意。我们感谢在座的每一位，因为你们每一个人都为这个圆圈带来了美丽与恩典。每个人都是一颗宝石，通过它，造物主的之光以独特而美丽的方式闪耀。我们非常欣赏你们每个人的特质和振动的色彩。我们请求您运用您的辨别力来倾听我们的言语，因为我们也并非没有错误，但如同您一样：是沿着一条道路前行的朝圣者，这条道路有时宽广而令人愉悦，而在其他时候则像沙漠中的道路，艰难而幽暗。

在这个时间点上，我们向您致意，这是在您的年度中为那些怀着信仰离去肉身、被视为蒙恩逝者的灵魂所举行的纪念。在此仪器所在的教堂里，此时正庆祝万圣节，即纪念所有曾体验过此世化身的并已超越的灵魂的时间。您今天询问的是关于近期因九月十一日事件而离体的一些少数灵魂，这是一个有趣的问题，当然也是一个深入到更深层次议题的问题。

您的问题与死亡如何能超越单纯的死亡、悲剧如何能超越单纯的悲剧有关。我们告诉您，这不仅是如此，而且在那些获得全球关注的大事件中，以及在每一个微小生命范围内发生的细微悲剧中，这种现象一次又一次地重演。然而，在那一个生命之中包含了整个创造。死亡的本质决定了整个化身体验可以被视为一种献祭。呼吸进出身体无数次，然后那个身体再次化为尘土。心脏跳动着无数次，然后那个心便停止了搏动。每个实体的物理身体在其内部书写了其未来的历史，而那些获得了极大平静的人会发现，当审视死亡的问题时，已不再有任何忧虑。它仅仅是作为该身体未来历史的一部分而被知晓。因此，它不再是痛苦或不适的催化剂。

命运的本质决定了我们不能告诉您您的未来是固定的。我们可以告诉您的是，您与特定群体的实体达成了安排，成为他们的伴侣和侍奉者，正如他们也是您的伴侣和侍奉者一样。你们设定了协议来审视某些化身问题。对于大多数实体来说，这些问题都与爱的给予和接受有关。对于许多实体来说，这些功课围绕着如何服务、如何在不期待回报的情况下自由地给予、如何在不侵犯灵光场的前提下成为一种疗愈的存在、如何在不被他人视为负面存在的情况下表达自我等问题。这些以及许多其他议题会在生命中反复出现，这并不令人惊讶，因为已经有周密的安排到位，无论您朝哪个方向移动，无论您在特定情境中做出何种选择，这条道路总会以某种方式绕回来再次遇到那些议题，并与您已达成的协议的人们一起工作。

这是在说，所有于九月十一日在世贸中心或其他地方结束生命的灵魂，在某种意义上都与命运有约，而在另一种意义上，直到那个可能性/概率漩涡演变为现实的那一刻，他们是完全自由的。未来在很大程度上是个人的创造物，取决于您的思想和您的行为。它不是固定的。我们不能预见未来并告诉您将经历什么，因为你们每一个人都是一位共同的造物主，有潜力产生巨大的光芒和巨大的爱，这种光芒和爱并非源于自身内部，而是通过您存在的晶体而流露出来的。那天有许多人以拥抱光明的方式迎接了他们的死亡。那天也有许多人像那些默默无闻的英雄一样，他们的故事将永不为人知，他们在帮助他人时失去了自己的生命。

没有一次死亡是纯粹的损失而不伴随收获的。在您所经历的某个时期，我们曾关注一个问题，与那些尚未能离开纽约市地区内在位面的版本有关的灵魂有关。然而，我们很高兴地告诉您，在该事件后的两周或两周半内，有那些被您称为美洲原住民的人——不是这个密度的，而是内在位面中的——能够与当时感到困惑的实体们一起工作，以便到目前为止，所有卷入那场悲剧的灵魂都已经进入了疗愈的领域，并正在接受弥赛亚的甘露。

然而，你们每一个人在经历这次事件时，正如本圆圈中几位成员在本次演讲前的谈话中所说的那样，都体验到了与周围世界感知方式改变相关的情感催化剂，这是因为所发生的事情。大多数出现在您视野之前的表面事件，几乎是科学性地设计出来的信息片段，目的是削弱希望和信仰，增加怀疑和恐惧。正如被称为 H 的人所指出的那样，所谓恐怖主义的目标仅仅是灌输恐惧、灌输恐慌和不适到那些过去自满且漠视世界的头脑中。这确实发生了。有一种从沉睡中被唤醒的深刻感觉，那是一种愉悦的睡眠，现在已经结束了。

创造物的运作方式是，平衡是作用于失衡情况中最强大的单一力量。在侵略性的黑暗中蕴含着对光明的召唤，我们看到这种召唤在您的许多人民中正以日益增长的程度被听见了。统一的概念非常简单。事实上，您所居住的国家的名字被称为“美利坚合众国”，然而我们可以观察到，在九月十一日事件之后，你们的各州比之前更加团结。如此普遍的攻击带来的冲击，为那些过去将自己视为具有种族、信条或肤色区别的美籍人士创造了催化剂，而他们现在发现自己是美利坚合众国公民，不考虑任何其他因素，第一次感受到了与美国城镇、城市和乡村街头巷尾的人们之间的一种同情心和完全的共鸣与团结。这并非因为另一个人看起来像您或听起来像您，而是因为那个实体是你们国家之父们很久以前就开始启动的那个实验的一部分。

您询问了“你们必成为祭司之国”这句话，以及如何从这部仪器在感到困扰并寻求指导时，圣灵给予她的这句神圣经文中的引语中找到重点。如果你们每一个人花点时间思考今天所想到的念头、萦绕在心头的担忧，然后把自己想象成一位祭司，问自己：“如果我是个祭司，我会满足于这些想法、这些行为吗？我会满意我的一天、我的服务、我的行进吗？我会感觉到自己触及了那位无限造物主的临在吗？”这句话在这个特定时间点的意义在于，你们每一个人都像一朵正在绽放的花朵，而觉醒的过程非常像玫瑰向太阳展开花瓣。当实体觉醒并渴望真理时，那个实体就会学习，而这个圆圈中的你们每个人都是一位经验丰富的斗士，已经学到了很多。还有更多需要学习。总是有更多可以学习的，但有一个点，朝圣的灵魂可以看到自己不仅是学生，也是老师；不仅是会众的一员，也是侍奉者；不仅是来餐桌前乞求被喂养的人，而是走进厨房确保盛宴准备就绪的人。

这位仪器最近一直在说，如果真有何时需要坚定不移，那就是现在，而“你们是一个祭司之国，你们是一个圣洁的民族”这个想法也顺应了这一思路。当您寻求、当您学习时，您就会产生一种分享所知、实践所知、在日常生活中表达所知的责任感。也许这不过是一个微笑，对负面情况的一种积极反应，一个在恰当时机说出的词语，一个有帮助的想法。在一个容易散播负面思想的时代，找到那个积极的思想就如同施展了魔法。

当人们意识到自己的力量时，他们会变得更加有效力。因此，我们请求你们每一个人去认识到内在巨大的潜能。认识到您已经在发挥着巨大的力量，所以问题变成了：“如何正确地使用力量？”眼前的情况中哪里有爱？这就是带来最大共鸣、在能够产生改变方面提供最多魔力的那个问题。请允许自己越来越多地进入您长期以来所学习的祭司职分之中。接受这件外衣，并发誓尽力走正道，坚守您的信念，找到分享那些只有您才能分享的方式，因为它们存在于您个性的褶皱之中，它们是您要给予的礼物。

彼此相爱。这就是祭司职分的精髓：去爱、去祝福、去见证光明。

我们现在将这个联系转交给被称为 Jim 的人。我们带着爱与光和感谢离开这位仪器和这个团体。我们是 Q’uo 的成员。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我与这位仪器同在。我们通过这位仪器再次以爱与光问候大家。此刻，我们荣幸地询问现场是否有任何进一步的问题需要我们回答。现在还有其他问题吗？

我先来提一个。最近我从 Carla 那里得到了一本叫《托特阿特兰蒂斯翡翠板》的书。阅读起来很有意思。那位先生似乎在生前就完成了升华，我想知道他现在在做什么，以及他在从事什么样的服务？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。我们发现这个实体是一个已经成为了您所说的“信息引导源”的个体。然而，这个实体接触到的是一群寻求者，他们以一种可以称之为孤立的方式进行寻求；也就是说，他们专门寻求包含在这本卷册中的类型的信息，并且是这个实体更大群体寻求者家族的一部分。因此，这个实体的工作以另一种形式持续着，始终致力于提供对那些对秘密或神秘学追求所产生的谜团和奥秘感兴趣的人有益的信息。我的兄弟，还有其他问题吗？

我从 Carla 那里还得到了一本书，《哈托尔材料》。我想这些是第四密度的存在，他们是在埃及时代在 Ra 之前还是之后出现的。您能告诉我们关于这个群体的服务情况吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。再次说明的是，您在这个领域寻求的信息的广度，是整个实体族群通过他们的经验、他们的寻求和他们的服务所能产生的范围之广。我们只能做一个简短的描述，而不能深入到许多感兴趣的领域，否则会占用您大量的时间。哈托尔种族的实体是那些像 Ra 的实体一样，与这个星球历史上的各种文化接触过的，最显著的是埃及文化，这种接触不只是过去的一个时期或一个点，而是持续性的。这种接触的某些方面比其他方面更值得注意或更广泛传播。这些实体在向埃及文化中播下统一和无限概念的种子方面提供了最大的帮助，这使得该文化的群体为考虑“一律法则”（Law of One）做好了准备。因此，哈托尔种族的实体与 Ra 的实体协同工作，目的是扩展埃及文化在哲学或精神领域的概念，从而让人看到，在这个宇宙中并非只有许多神祇或强大的力量在运作，而是真正有一个造物主孕育了万物。可以说，这对埃及文化来说是一个革命性的概念。我的兄弟，还有其他问题吗？

最后一个问题是，您对那些相互联系的、不同的冥想团体有什么建议吗？他们如何分享信息和服务？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。说实话，您所做的事情是有益的：彼此沟通，与那些也有可以分享给您的价值信息的人分享您发现的信息。每个渴望为他人服务的实体的能力真正做到这一点，仅仅取决于其心中、头脑中、意志中想要提供这种服务的热情。因为正如意志设定了方向，就开辟了一条道路，使意志能够如它在心、脑和灵魂中所形成的本质一样显现出来。我的兄弟，还有其他问题吗？

我没有了。谢谢您。

我有一个问题。几周前，N 注意到我在床上扭动膝盖时，从我的膝盖处射出白光。几天后 J 做了一个关于这个的梦，并得到了信息说这是来自我膝盖中结晶性关节炎产生的压电能。这与水晶受到压力有关。您能告诉我更多关于这一点吗？如果我应该使用这种能量，我该如何使用它？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的兄弟。如您所知，晶体结构是由某种场域或形式中的光构成的。当对一个晶体施加能量或力量时，这种光能就会表达出来，或者说，字面上地，会从晶体形式中移动，这种移动可以被那些对微妙能量的运动敏感的人感知到。您在膝盖上施加压力时发生这种情况，是由于膝盖、手腕、肘部和脚踝内部包含的各种次级和三级能量中心结构所致，这些结构对应于位于物理身体更精细结构中的主要能量中心或脉轮，从根脉轮到顶轮。从您的膝盖位置发出的能量与您身体这部分健康状况有关，因为该区域目前存在某种失衡，表现为您所说的关节炎或滑囊炎。这些不是绝对准确的术语，但姑且可以说明问题。

我们所知晓的，使用此类能量并非特指物理载体本身，而是为了恢复这个身体部分内部的健康或能量平衡。因此，要最有效地利用这种能量，一个人需要参与一个冥想可视化计划，使您能够用内在之眼看到导致膝盖出现这种特定失衡的整体催化剂体验。这是衰老过程的产物，是您现在处理的催化剂的主要来源。我的兄弟，还有其他问题吗？

没有。非常感谢您。

我是 Q’uo。我们也非常感谢您，我的兄弟。现在是否有其他问题？

我有一个来自 B 的问题。他问：“流浪者对地球有什么期望？”第二个问题是：“流浪者的社会和文化是怎样的？”

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。那些从更高密度领域进入地球环境的灵魂，他们所经历的体验比当前地球环境所呈现出的更和谐、更贴近所有创造的统一性。因此，您可能描述为“流浪者”的实体们，在发现自己的本性后，当他们审视自己现在化身来服务和学习的环境时，常常感到非常沮丧，因为您目前处于第三密度体验的收获期，其整体取向是相当混乱的。在这个行星球体的大多数文化中，存在着大量的失调，甚至日常生活中都在表达出好战的本性，不仅在您所称的国家之间，而且在每个实体与其日常活动中的其他个体之间的关系中也存在这种表现。因此，许多流浪者发现的体验是困惑、混乱……

[磁带更换]

我是 Q’uo，我再次与这位仪器同在。现在还有其他问题吗？

我可以亲自感谢他们给予我们的灵感和奉献吗？

我是 Q’uo，我们很高兴能这样做，我的姐妹。还有其他问题吗，我的姐妹？

思考着加入其他团体和分享的问题，以及思考着我每周写信给那些有此类担忧的人所做的工作，我觉得既然这是一个幻象，我们是在内在位面连接的，我们在内在位面是在一起的，所以我们不必为此担心。当我通过邮件与我合作的人写作时，我有一种感觉，就像我在做两件事一样。我正在进行个体分享、倾听、交流和沟通。我感觉到一种能量交换正在与对方和我共同创造，无论我们彼此需要教导什么，以及我们从彼此身上需要学习什么。与此同时，这不仅帮助了我或对方，而且似乎还在为第四密度积极的沟通渠道创造条件。我们目前在灵魂层面做着工作，甚至不知道我们在意识层面上在做什么。您能谈谈这一点吗？

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。确实，当每个实体进行这种交流时，就好像一个先前未被使用的肌肉正在得到锻炼。当一个人增强了分享心中所想的能力后，从那个心中会涌现出越来越多的信息、灵感和方向，不仅是为与您沟通的实体，还有更多意义上的实体数量。当您能够向他人敞开心扉进行交流时，您允许这些人分享那种能量，并以螺旋的方式移动这种能量，就像一位造物主的之光试图沿着向上螺旋的光线返回其源头一样。因此，当您能够分享从他人的问题中汲取的灵感时，这就像一颗种子。它不仅被播种在与您沟通者的心中，也播种在人类的内在自我之中。正如一个人学习，所有人都具有学习所学之物的潜力。事实上，所有都是一位造物主的组成部分，是那位造物主身体中的细胞。当一个人得到丰富时，所有人都得到了丰富。我的姐妹，还有其他问题吗？

什么是梅卡巴（Merkaba）？M 想更多地了解精神的矩阵、精神的潜能化器，以及如何使用精神的潜能化器来处理那些因 9-11 事件而原型性启动的能量。如果您想侧重于问题的后半部分，我可以将她引荐给 Drunvalo Melchizadek 的著作。

我是 Q’uo，我了解您的疑问，我的姐妹。我们确实建议将关于被称为 Drunvalo Melchizadek 的人的参考信息提供给 M，因为这是一个非常大的研究领域，而我们无法用这位仪器载体中开始减弱的能量来公正地阐述它。

至于第二个和第三个问题，我们也觉得这是一个需要进一步完善问题的巨大研究领域，因为这里也可以提供大量的资讯。我们将通过建议精神本身的本质是静止不动的来满足自己，并希望能够满足被称为 M 的人，即它不像物理载体或心智载体那样移动，而是“存在”本身。在第三密度幻象中运动的每个实体的精神，是从无限中汲取的。有那位造物主的身体，可以被视为创造本身。还有构成这个身体之源，我们发现被称为 Ra 的那些人称之为未潜能化的智能无限。这是每一个实体在任何时候实现更高自我时都可以接触到的无限源头。

我们意识到这没有具体说明被称为 M 所查询的塔罗牌研究体系中描述的各种精神[原型]。然而，我们认为最好从一个基本的信息基础开始这项研究，这个基础能够包含无限的本质是作为那位被称为心/身/灵复合体的造物主的每一个有限表达的基本源头。对于这一点的信息不足，我们深表歉意，但我们发现目前这位仪器的能量和集中度不足以提供进一步的具体信息。因此，我们建议在本次工作会议结束前提出最后一个问题。

事实上，Q’uo，我建议我们现在就结束这次会议，因为我们收获了很多，而且我实际上没有能按照 M 所写的方式读出她的问题。我认为那个问题的能量以及她对那个问题的渴望真的不存在，所以我下次会重新聚焦。我想一个手电筒会有帮助。非常感谢您。

我是 Q’uo，我们也非常感谢您，我的姐妹。此刻，我们借此机会向在座的每一位表达我们的谢意，感谢您今天邀请我们在您的寻求圆圈中临在。能与您们在这里、在你们的心中、在你们的头脑中以及在对真理的寻求中相聚，是我们的巨大荣幸。我们非常享受这些聚会，无法充分地表达我们的感激之情，但我们非常高兴可以随时加入你们。现在，我们将告别这位仪器和这个团体，像往常一样，带着爱与光离开每一个人，献给那位无限造物主。阿多奈伊，我的朋友们。阿多奈伊。