今天的提问，Q’uo，我想您已经知道了，是关于最近发生在美国的恐怖主义事件。许多人死亡了，大量财产被摧毁，人们在报复、战争以及大量的恐惧、愤怒和困惑中议论纷纷。我们想知道从 Q’uo 的角度来看，这种情况是什么样的。我们被告知这个世界是一个幻象。这是一个我们来学习爱的场所。从我们的角度来看，就在这里，此刻，这是一个非常难以学习爱的地方。我们想知道 Q’uo 能为我们关于究竟发生了什么、这对我们在精神层面上意味着什么，以及我们作为个人可以做些什么来帮助这种情况提供哪些见解。

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 原理。向你们每一个人致以问候、爱与光。无限的造物主的光芒和爱，以及万物的无限统一性都与你们同在。感谢你们今天下午加入我们的团体。感谢你们带着对真理的渴望来呼唤我们。感谢你们付出的时间和注意力。感谢这份巨大的殊荣，因为能有机会与你们分享我们的想法是莫大的荣幸。

今天有人请我们告诉你们我们对当前发生于你们地球世界事件的看法。首先，我们想说的是，我们非常感谢在这次冥想之前所分享的思想和反思中所提出的评论。我们在一定程度上了解了你们人民生活常态中遭受的痛苦和不适，这是一种特殊的痛苦，它不仅是特定国家的痛苦，更是超越了你们的国家界限，深入到你们文化的主导精神之中。

对我们来说，情况看起来有些不同，因为我们能看到更广泛的事物。我们的所见、所闻，可以说，我们所意识到的事物，并不受物理限制的约束，而是仅受我们自身的扭曲所限制，而这对我们来说已经足够了。由于能够洞察到你们星球正在发展和演化的更精微的层面和本质，我们能够报告两件事：一是你们地球世界在更精微的层面上确实存在着真正的痛苦；二是此刻，正如这个工具以及被称为 Steve 的人所提到的，正有巨大的爱、光和能量的倾泻。

表达我们的观点，是请求你们所有人都从一个超越了物理限制所获得的参数的角度，进入概念的领域。因为在与物质创造相对应的形而上学创造中，概念就是真实存在之物，可以说，形式是一个选择的问题。因此，思想的颜色和结构创造了意义。这是一个“理想”——这个工具称之为理想——是地理学的创造。这些想法、这些概念、这些思想处于一个你们人民以各种方式研究过的层级上，作为神话、作为某种宗教、作为哲学，它们总是试图表达出超越物理感官所能理解的真理。

这个工具对一种研究概念创造的系统有些熟悉，这种系统早于用于占卜的塔罗牌组，它由二十二个原型图像组成，这些图像是这个工具和这个团体先前曾进行过提问的。在 Ra 所提供的系统中，其中一个图像被称为“塔”或“闪电击中的塔”，我们正是从这个意义的层面上来看待你们的行星状况的形而上学视角。你们的星球作为一个实体，以及你们每个人作为地球人类大家庭的一部分，正在经历一个极其变革的时期。

我们现在谈论的不是物理上的转变，尽管在一定程度上，物理上的转变是可能的。我们不知道到什么程度。这将由像你们这样的人以及他们在接下来的相当有限的时间内所思考的想法来决定。

我们谈论的是行星密度、其核心粒子本身的性质、其光线的性质、光线进入行星灵光或能量网的方式发生变化的强烈变革的形而上学方面。它在某种程度上已经发生了大约两千年了。在过去，比如说，两百年里，它的加速程度有了显著增加。正如你们每一个人所知道的，随着变革临界点的到来，它正以指数级更短的物理时间/空间进行深刻的加速。据我们所知，这个临界点将在未来十年内达到。届时，你们的星球将唤醒其第四密度的本质。这表明了磁性的变化、电力的变化；一种深刻的性质上的变化，这种变化在你们的一些年份中已经以新发现的、非常奇特的亚密度粒子形式显现出来。随着这些变革过程的持续，精微的能量将继续在物理宇宙中短暂地出现。

在这种变革的气候中，地球就像一个正在分娩孩子的孕妇一样脆弱。它以一种以往未曾有的方式变得脆弱，因为实体在变化时期总是脆弱的。从这个工具喜欢称之为“盖亚”的实体——地球实体的角度来看，那些试图向自我服务极性两极分化（polarize towards service-to-self）的实体，以及那些没有试图朝任何方向两极分化、偶尔会近乎随意地制造痛苦的人们的疏忽行为，给它带来了无尽的负面情感催化剂。思想实体长期以来习惯性的思考已经给盖亚的健康和福祉带来了困难。当地球的物理参数被推向变化或被抛入变化时——这是你们的选择——就存在自然全球灾难的可能性，这不仅仅是人类对人类的灾难。在其他第三密度提升中，这种情况已经发生过足够多次，当时物种在行星上的成熟过程未能经受住爱的教训。我们感谢 Jim 所见证了你们星球上缺乏爱的人。说实话，没有比这个更真实的话语，没有更真实的思想被说出。你们人民和盖亚迫切需要被爱；需要被看见，第一次被视为自我的一个部分。

我们曾多次在回答关于这个变革时期的提问时表示，我们宁愿不提供具体信息。首先，充其量我们只能近似最大的概率/可能性涡流。我们会告诉你们可能发生什么，因为未来不是固定的。它是液态的。它是思想的产物，它将是你们现在播下的种子的果实。在你们的神圣著作中提到过“别人播下，你们收割；你们播下，别人收割”，这是非常真实的。许多痛苦、愤怒、狂怒、负面的情绪被自我对自我的方式喷洒到这个星球上。对于我的朋友们来说，情况确实是这样。你们所有人都是一团火焰的火花。你们都是同一件事物。在此时此刻，你们可以选择一种思考的方向，我们只是鼓励你们将思想、心灵和承诺集中于爱。

让我们回到那个闪电击中的塔，再次审视它的意义。在接下来的十年或二十年内，这种转变将会发生。现在是充分认识到学习自我的方式的必要性的时候了，要越来越熟悉心灵的想法，以便着手处理这些想法，强调积极性、同情心、宽容、创造力、希望和信仰的倾向。因为摧毁你们物质世界之塔并将其拉倒的是一个原型过程的非常字面的象征。在这个塔罗系统中，精神的矩阵被称为“恶魔”。而闪电击中的塔是精神的潜能激发者（Potentiator of the Spirit）。这个精神矩阵之所以被称为这样，是因为那些带来光明的人一直以来都有不好的声誉。路西法是你们文化中最具说明性的关于“恶魔”的名字之一。这个词的根源意思是“光之带来者”。

你们形而上学动态中的谎言与第三密度中精神探索的智慧价值有关。在精神意义上，知识和智慧如果未被爱照亮、未被光芒照耀，就会被视为高度负面的。这就是为什么必须先学习爱，然后才能学习智慧。这就是为什么爱必须在智慧之前被学习。因为当首先学习到智慧时，它在智力消化中是如此合乎口味和顺畅，在人格和智能的智力展示中如此方便和有用，以至于很长一段时间内，人们往往不清楚，没有爱，智慧是完全缺乏内容的。无论一个智力系统内部滚动着多少精妙的想法，如果它没有进入心灵并被这个工具所称的善行、良好生活所扎根，它就无法在精神上对灵魂的进化和成熟产生意义。

闪电击中的塔在这个时候是一种信号，表明巨大的催化剂现在可供精神使用。在这个这个工具有些熟悉的塔罗系统中，精神的催化剂是“希望”。你也可以称这个实体为“信仰”。我们认为你会发现磨练信仰、希望和爱的能力将是一个议程，它会让你在剩余的化身中忙碌而有益地做着你来做的事情，以你来服务的身份服务。我们希望你们能意识到，你们已经开始了，你们已经做了很多工作。我们感谢 Cindy 所表达的情感，她像许多人一样感觉自己可能是聚集者中最微不足道的一个。每个人都是聚集者中最微不足道的，因为每个人都与所有聚集者是合一的。每个人在这个生命和前世中都做出了伟大的工作。每个人来到这个时刻时都有某种意识，即此时此刻是特殊的，我们希望你们每一个人都能相信自己，并鼓起勇气，仅仅作为光之生物而变得越来越忠诚。这是你们的本性。我们看到了不便之处，看到了发生的痛苦。我们看到了持续开启的可能性，不仅来自这个涡流，也来自其他地方。我们用《圣经》的话告诉你们：“不要动摇你的心。在安静和信靠中，你的力量就有了。”

你们现在是为地球带来某种光芒的人。从某种意义上说，你们现在就是路西法，但你们不是邪恶的，路西法本身也不是意图作恶的。事实上，这个故事中的许多事情都被误传了，但从原型上看，我们看到你们的情况更加受祝福、更加充满希望，因为在过去十年、二十年、三十年的变化中。我们看到了这个星球上光芒的加速，同时也看到了黑暗的加速。对我们来说，很清楚地看到光明的力量正在增强。

此时，我们将这次接触转交给 Jim。我们以爱和光告别这个工具和这个团体。我们是您所知的 Q’uo。

[停顿几秒钟。]

（Jim 引导）

我是 Q’uo，通过这个工具再次向你们每一个人致以爱与光的问候。我们知道心中还留有许多问题，希望能够回答其中一些，现在我们将开放本次会议来回答这些问题。此刻还有其他疑问吗？

我确信可能已经涵盖了，但我做了我通常做的事情，离开了一会儿没有听到整个引导过程。在我阅读的每一件事中，总是有对平衡的需求，虽然我不经常使用“邪恶”这个词，但这肯定会让人想到那个词。但这是发生的一件在非常宏大的层面上发生的事情。这在此时是一个极性平衡性的事情吗？我的意思是，为了让我们看到美好并最终作为一个全体人民聚集起来，我们是否必须看到一些被称为邪恶或被认为是坏的、但却是我们试图做的好事的反面之物？我希望我的解释是清楚的。

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。你正确地推断出，这个事件被视为灾难性的，是那些在你们数千年来一直在你们星球上运动的能量的必要高潮。现在这种愤怒和仇恨的表现可以从两种方式来看待：要么是要求报复并延续其诞生的那种能量；要么可以被看作是一个警报，提醒观察者们，在你们星球人类大家庭的各个成员之间的关系中存在着某种巨大的错位，需要关注、需要理解、需要爱和同情心。要超越事件的表面去看到这种现象的起源是多么困难，大多数人民都没有做出这个努力。依靠对事物简单而快速的评估要容易得多。

因此，生命和爱的损失这一经历可以点燃许多心灵去爱、去光和去服务。因为这个星球上的每个实体都可以通过这次事件提供服务，因为每个人在日常活动中都有与他人产生困难的经历。每个人都体验到这种爱的缺失，并且每个人心中都有能力以爱敞开心扉给那些与自己有关系的人。每当给予爱而不是仇恨、而不是困惑、而不是斥责、而不是忽视、而不是转身离开时，信念和意志在每个生命中协同作用时所能产生的奇妙转变就成为可能。然后才有可能发生这样的事件，比如这场大悲剧，能够让这个星球上更多的人意识到他们心灵深处的本性，意识到他们来化身是为了唤醒什么。

在人类居住于这个星球的漫长数千年里，灾难层出不穷。以前没有一次能将对爱的需求的这种意识以足够强烈的方式带入集体意识，从而引发普遍的爱之回应。也可能这次事件不会引起这种回应。也可能这次事件确实会引起那种回应。正如我们所说，未来是液态的。它由这个星球上数十亿个实体的每一个时刻决定。每个实体都可以去爱。每个实体都可以治愈。每个实体都可以影响这个情景如何发展。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有了。非常感谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻还有其他疑问吗？

您能告诉我们“猎户座，自我服务”团体及其影响代理人对这个问题有何作用吗？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。我们可以从说那些负极性者、那些所谓的“猎户座”团体的影响在你们星球上持续了数千年开始。他们创造精英概念的努力被播撒到这个星球的许多文化和宗教中，以便所有各种宗教都能看到，在其狭隘的或，如你们星球所称的，根本意义上，有理由像他们那样行动。对于所有那些在所有文化和宗教中拥有真正服务于一位造物主的深刻愿望的人来说，超越精英的幻象、分离的幻象，达到将所有实体联系在一起之物的境界。这是伟大的姿态，我的朋友：在几乎没有理由看到爱的地方去看见爱，在看似只有逻辑路径存在的分离之处去发现统一，将一个兄弟或姐妹视为亲人而不是敌人。这并不容易，我的朋友们。但你们并非带着一个轻松的学习和服务的计划而化身。因为这是你们星球第三密度进化伟大主循环的顶峰。正是在这个时候，对人民的巨大权力波动可以通过爱来平衡。

此刻还有其他疑问吗？

对于我们如何在这个情况下提供服务，为了他人——不仅是当前的需要，而且随着更多事件的展开，帮助他们实现平衡——有什么特别的建议吗？

我是 Q’uo。我们了解你的疑问，我的兄弟。我们的建议是去爱。当任何情况出现时，无论大小，无论是全球性的还是家庭性的，或者仅仅指向自我时，问问自己：“我如何能去爱？我能爱谁？我在哪里可以去爱？”去爱就足够了，因为去爱是每个人化身的原因。还有其他疑问吗，我的兄弟？

我现在没有了。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻还有其他疑问吗？

我想跟进 S 的问题，指出我们开始在晚上九点进行额外的冥想来平衡早上九点的冥想，想法是也许其他人会从我们的全球家庭中精神上加入进来，想知道您对这种表达爱的方法的评论以及任何其他具体的建议，说明我们可以作为一个团体如何共同努力做出改变？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的姐妹。我们衷心支持通过集体冥想来治愈这个国家、这个星球、这个人类大家庭的“衣裳”中的裂痕的努力。因为专注于精神的内在世界就是躲入真实之物。你们现在居住的这个世界，这个遭受巨大痛苦的世界，不过是源于精神真理而产生的幻象。在这里，你们有机会在不利条件下服务，所以你们将会这样做。

[录音播放。]

我是 Q’uo，再次通过这个工具与大家在一起。我们再次向你们致以爱与光的问候。我们想问一下此刻还有其他疑问吗？

Carla 之前提到她有很多人联系她寻求一切是否都好。对于那些寻求此类保证的人，有没有更简短的智慧或明智的话语？我们的最佳回应会是什么？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。我们再次，像在许多情况下一样，建议每个人每天利用冥想这一工具，利用这个机会与一位造物主沟通，并找到那种统一连接的力量，这种力量使人得出结论：真正的一切都是一体的，而发生在一个兄弟或姐妹身上的一切都会发生在你们身上。这样，当一个人去爱那些以前未被爱的人时，他就是在爱所有生命；当一个人能够治愈任何关系中的误解或伤口时，他就帮助了这个星球及其人民的治愈和爱。

我们建议每个实体在冥想状态中看到这个星球存在的裂痕。也许你可以在你的头脑中根据地理位置找到它们，将它们视为黑暗、痛苦、疼痛和困惑。然后，开始将一位造物主的光明和爱带入这个图像中。看那个受伤和痛苦的裂痕被这位造物主的爱所照亮，通过所有人的眼睛闪耀出来。专注于伤害、痛苦和疼痛，直到它也像正午的太阳一样明亮。

尽管一个人可能会觉得这样的图像与今天你们世界中痛苦的浩瀚相比是微不足道的，但我们可以向你保证，当你的精神内在世界被你自由意志的选择——带着爱和光——所照亮时，这些想法就是实实在在的东西，而且随着你们星球在这个时候进入第四密度，这一点变得越来越真实，这种光明和爱会流向需要的地方。那里有治愈。那里有希望。那里有一个方向能引导每个人在这颗星球上彼此的统一中。这个过程可能不会是短暂的。它可能不容易，但对于那些有信仰和毅力的人来说，它是永远可能的。当带着爱、接纳、同情心、谦逊、宽容和轻柔之触进入时，万事皆有可能。这些是你们的盟友，我的朋友们，以及彼此在你们目前行星历史中越来越充分地参与的这场伟大探索中的爱的心灵。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

没有了。谢谢。

我想问一下，是否可以将同样的方法应用于治愈地球，就像您建议的治愈人类一样？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的姐妹，这确实是如此。这种视觉化的技术可用于任何类型的治愈，无论是自我、另一个自我、一个人民、一个国家、一个星球。无论哪里有破碎、受伤、受损之物，心灵、身体、精神以及继续下去的能力都可能得到治愈，即使似乎没有理由这样做。想象，图像是召唤潜意识深层连接到一位造物主、到爱的逻各斯（Logos of Love）的媒介，这使得爱能够流经你的存在到达需要的地方。这是每个人都可以利用自身开放于爱、给予爱、引导爱、感受爱、成为爱的手段。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

除了冥想之外，我们还能用水晶做些什么来帮助治愈过程吗？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的姐妹。在持续的冥想中，可以说有一些辅助工具可以采用。通过持续的冥想，我们建议每天安排一个时间和地点进行冥想，这样当一个人到达那个地方、那个时间时，这些就成为对潜意识的信号或提示，表明是时候进行工作了；是时候进行治愈了。如果一个人也想利用水晶、熏香、任何类型的感官剥夺，这些都是完善冥想中这种视觉化的手段，可以根据冥想者的愿望来使用。每个实体都会找到一种略有不同的方式来实现这种治愈冥想。而对每个实体来说，最能引起共鸣的真理就是我们衷心建议和鼓励的。因为每个实体都带着能够做这类工作的能力来到这个化身中。事实上，每个人都带着许多在重大的催化剂时期可以被激发出来的能力而来。当进行这种日常冥想和视觉化时，每个人都会感受到某种程度的觉醒，精神内部有一种某种程度的焕发活力。因为当你进入精神世界时，你进入了真实之物，它支撑着你在这个幻象世界中前进。我们不能够足够地推荐冥想，我的朋友们，因为这是你们与无限的联系。这是你们与真理的联系。这是你们与爱的联系。这是你们与你们真实的自我以及你们星球上所有其他自我的联系。

还有其他疑问吗，我的姐妹？

没有了。非常感谢。

我是 Q’uo，再次感谢你，我的姐妹。此刻还有其他疑问吗？

我有一个问题。是否有特定的时间段或一年中的某个时间最有利于冥想？

我是 Q’uo，了解你的疑问，我的兄弟。我们发现，对于那些有大量时间进行冥想的人来说，确实有些时机比其他时机更有利。对一些人来说，黎明时分最有帮助，因为它标志着新一天的开始，一个充满机会的新一天，一个准备好被心灵、被创造性和好奇心、被生活和分享的热情以及学习和爱的热情所描绘的一天。

对于其他人来说，接近睡眠的时间是有益的，因为有些人更渴望治愈已经发生的事情，再次体验白天的困难，然后当一天结束时，可能会努力去治愈它们。

对一些人来说，在正午进行冥想时会产生很多力量和赋能，那时太阳处于最高点，你一天的光芒最强烈、最明亮。因此，你可以看到有各种各样的时机可能对每个实体都有帮助。我们建议每个人都考虑自己日常活动的安排及其要求，并寻找自己感觉最舒适、最准备好进入冥想状态并为整个星球进行意识工作的时间。所选时间的规律性是最有帮助的，无论是早晨、中午还是晚上开始，时间是否规律和每天在同一时间进行比这更重要。

还有其他疑问吗，我的兄弟？

我没有了。谢谢。

我是 Q’uo，我们感谢你，我的兄弟。此刻还有其他疑问吗？

[停顿三十秒。]

我是 Q’uo。看来我们已经用完了本次工作会议的提问。我们再次感谢每个人今天邀请我们的临在来参与你们的寻求和你们的工作圈子。能在这里是我们的巨大荣幸。我们可以说，我们感受到了这个圈子里存在的对真理、对治愈、对服务的巨大渴望。我们可以告诉在场的所有人，你们并不孤单。在这个星球上还有许多更明亮闪耀的寻求圈子，因为对于这个星球上的更多实体来说，现在很明显需要这种治愈、这种寻求和这种服务。要知道，你们与一群光明的灵魂同行，他们超越了幻象并去寻求，他们每一步都与你们同在，并通过他们自己的冥想、他们自己的工作圈子来鼓励你们。因为你们每个人都是彼此的类比。而且你们每个人就是彼此，当这个真理能够在你们星球上日常活动中被看得见、被知道、被感受到和体验到时，那么你们现在以及在每个国家历史和文化中长期以来经历的困难就会得到缓解；然后你们将能更充分地在日常活动中引导那种爱和光，治愈所有国家和所有心灵中长期存在的伤口。那时，人们将更有可能知道造物主的爱并看到它体现在自己身上。要知道，你们每天都与行星邦联服务于无限造物主的人们相连，当你们冥想或思考这些事情时，一个简单的请求就足以让来自这个行星邦联的各种实体加入到你们的冥想、你们的想法、你们的爱和你们的治愈中来。

我们被您所知的 Q’uo。我们现在以这个工具和这个团体的名义告别，像往常一样，将每个人都留在一位造物主的爱与光中。阿多奈，我的朋友们。阿多奈。