今天的提问与“引光者”的概念有关，即知识的带来者。是路西法带来了知识和光明，还是夏娃从善恶知识树上摘下了苹果？我们想知道 Q’uo 是否能为我们提供一些关于这些实体的本质，或者说带来知识的这些特质的信息。这些实体本身是善良的还是邪恶的？它们带给我们的概念如何使我们能够追求善或恶，自我服务还是利他服务？上周，Q’uo 给了我们一些关于“闪电击中之塔”的信息，这也是一个形象或概念，它展示了光以突然而炽热的形式出现，造成了看似的毁灭。我们想知道这种毁灭中是否还有其他果实？从“闪电击中之塔”以及字面上纽约市被摧毁的那些塔楼中，是否能产生积极的东西？

（Carla 引导）

我们是您所知的 Q’uo 的原则，我们以一位无限创造者的爱与光向您致敬，我们在祂的服务之中。本周能被邀请到您的团体是一个巨大的荣幸，我们感谢您给予我们分享思想的特权，也感谢您分享这段冥想时间。你们每一个人的振动对我们来说都是美丽的，我们感谢你们献出自身的礼物、时间的礼物和寻求的礼物。

我们非常感激能够与您交谈，只请求您在聆听我们所说的话时要非常谨慎，因为我们是容易犯错的，是持观点的而非权威者，如同您一样是在道路上的寻求者。我们不希望以任何方式成为您寻求的绊脚石。请采纳那些吸引您的思想，而将其余的抛诸脑后。这就是真理之道。并非所有真理都适用于所有实体。那份真理有一种共鸣，它与您自身的寻求和您自身的情况相呼应。我们请求您相信您自己辨别力的能力。因为您确实对真理和虚假有着非常敏锐的雷达。

您今天询问的是“精神矩阵”和“精神潜能者”。我们可以说这是一个非常有趣的主题，也无疑是一个挑战我们使用此工具来构建意义和真理结构的能力。因为这是一个错综复杂的主题。在某一体系中构建原型意象是一种工具，一种了解您心灵深层根基架构的学习资源。它描述了那些用图像和图像组合无法用言语表达的事物。这些是主观的意象，其作用与其说是显性的图像，不如说是触发器。它们不一定需要被字面解释，而是需要被感受、被感知并进入其中。

在我们“邦联”经常向您的团体谈论的意象体系中，原型意象分为三组：与身体相关的、与心智相关的和与精神相关的。在这三个系统中，都有一个矩阵，它是一个静止不动的结构，是一个接收网络，其作用能力非常有限。它能做的就是“渴望”。它可以“触及”。这就是矩阵的本质。它本质上是一个催化剂会进入并被处理成经验的结构。在这三个系统中，潜能者是能够给矩阵施肥或使其结果丰硕之物。因此，矩阵与潜能者之间存在一种动态关系。基本动态是：在心智中，是触及者和被触及者；在身体中，是持续运动的身体和控制该身体者；在精神中，是等待、希望、渴望并渴求关于自身信息的未触及、不急躁的精神之暗。而从这种黑暗的渴望的动态中诞生了“精神潜能者”，那就是光。

让我们花点时间凝视这种情况的力量与和平，心智和身体与精神的帝国，身体与心智之间、心智与精神之间、精神与身体之间那种柔韧而灵巧的连接。你们每一个人的精神、灵魂、实体都是一个晶体形状，可以说是一个雪花，一个美丽的晶体。你们每个人都是独特的。你们每个人都有自己的美丽。你们每个人都有自己独特的对称性。在你们的晶体内，你们每个人都在处理那些被感知的缺陷，那些并非宝石的附着于物质上的藤壶。你们每个人都寻求精神之光来启迪和指导。因此，你们每个人都为你们的线性、理性的心智，为你们所掌握的所有推理能力，为身体脉动中那种本能和本质上作为第二密度生物对爱与光明、创造的和谐与统一以及无限创造者所具有的完全觉知，铺陈了极其丰富的资源。还有那个精神实体的巨大力量。

精神的王国是一个黑暗的领域。我们这么说不是因为黑暗是邪恶的，因为黑暗并非邪恶。我们这么说是因为在第三密度中，精神的本质很大程度上是不可见的。它是黑暗的，因为它必须是黑暗的；而“闪电击中之塔”所代表的光芒，尽管当它作为您世界贸易中心爆炸中的一个象征被物理眼睛看到时可能显得光辉灿烂，但在形而上学层面上，它不过是一根脆弱而闪烁的闪电之光，转瞬即逝，只展现了精神隐藏景观的一点点。

你们每个人都会在这一世中度过一段时期，用看似最微弱的光芒去窥探黑暗，偶尔会接收到那道闪电，那道启示性的闪电，它如同指引的星辰，带来了那种被祝福的清晰和精神真理的瞬间。因此，“精神矩阵”在塔罗系统中被称为“恶魔”，仅仅因为精神在其形态上似乎与身体是相对立的。这似乎意味着从物质层面转向精神层面的事物需要付出巨大的牺牲。它似乎要求一个人在选择精神生活时，以某种方式放弃世俗生活，因为世俗的生活不再适合，不再适用。当光被带入精神时，会发生巨大的变化和转变。随着寻求者的忠诚和思维从一个系统、一个领域或一个王国转移到另一个系统时，就会有一个死亡过程发生。

这是一个邪恶的矩阵吗？精神中是否有邪恶的东西将卢西法和撒旦的能量与之认同？我们会说，不，绝对没有任何邪恶存在于精神之中，也没有任何善良。而是，那里仅仅是“本质”。是那个存在的本身。这就是你们被创造的方式。这就是你们的振动在您存在的能量模式或能量场中构建的方式。这是创造者在当前创造进程中所表达的方式。而你们所看到的，正如这个团体在谈话中多次提到的那样，是有些抽象和难以把握的，因为它不是熟悉的事物。它不是日常的事物。而是那些在自我非常深层部分之下移动的东西，这些东西帮助塑造了在化身过程中可供你们选择的选项。你们能看到“精神矩阵”与“潜能者”这些关系越多，您就越有能力承受和运用那里的光芒，因为它如此珍贵而稀有。

那些带来光明的人，可以说是一种或象征着带来极性的方式。爱德恩花园故事中树所结出的果实并非精确地是知识。不完全是这样。它不仅仅是一个被禁止的知识体系。相反，这个故事谈论的是第三密度的本质。伊甸园的生物基本上是第二密度实体。他们没有自由意志。他们没有自我意识。他们是在没有内在精神的情况下为精神成长而创造的机会。关于被称为撒旦的人将善恶之果提供给被称为夏娃的人的故事，正如 Eric 所指出的那样，是一种将人类本性完全堕落的责任推卸给女性的愉悦方式，这种不正确的解决方案迷惑并取悦了你们星球上许多不同宗教体系中的男性，并导致了许多人对女性性别偏见及其不值得的概括性判断，这些在你们民族中作为种族存在时一直非常顽固。

我们发现，在这个圈子里，你们每个人都完全清楚这不是一个正确的解决方案。它既不是阳性的特质也不是阴性的特质，也不是善与恶，而是每个性别都是学习某些课程的机会，而居住在这些性别身体中的灵魂是双性又是无性别的；换句话说，它们只是灵魂。但是，女性将这棵善恶树的果实、这种极性、这种第三密度本质给予男性的原因，仅仅在于原型体系中，“心智矩阵”是未被滋养的精神，是未被滋养的寻求者，而“心智潜能者”是一个非常阴柔的特质——高祭司，它代表着潜意识的孕育性影响，因此，未被滋养的心智正在向潜意识寻求它的知识、它的真理、它的经验的开端。这是将所谓的邪恶归因于女性特质的唯一原因。当我们审视像亚当和夏娃的故事这样的故事时，应该从象征性的角度、一般性的角度来看待它们，用能够暗示并引发对更深层问题的沉思的角度来对待。

精神的黑暗如同星空那表面的黑暗。当您从您星球的一侧向外太空凝望时，那厚厚的无限空间的天鹅绒就像您的精神层面一样：一个未被发现的山谷和山丘组成的国家。每一个地方都是神圣的。每一个地方都充满了信息。而每一个地方看起来都不是它本来的样子。在第三密度中的精神中，存在着浓厚的黑暗和巨大的未知深度。遗忘的面纱非常深。当生命之光降临时，它并不总是揭示真理。因此，人们会进行一次深刻的探寻，去看到超越精神复杂而错综复杂的模式的虚假性所存在的光芒。

即使遗忘的面纱被掀开，即使您升入充满光明的密度，但那种精神仍然是顽固地未知的，信息错误和虚假模式的层次会随着密度的演变而剥落，我们发现这对于我们自己也是如此。我们发现我们仍在一层又一层的剥离出精神的欺骗，而这种欺骗是我们作为创造者的一部分所享受的状况的一部分。并非说创造者打算欺骗。并非说光芒意图是虚假的。而是无限创造者拥有太多未被言说的财富，以至于它没有完全阐明。创造者还有很多关于自身的需要了解之处。然而，这种寻求是一个缓慢、缓慢的过程。因为创造者所发现的关于自身的每一件事，都是从你们——你们每个人、我们每一个人、所有生活在父之创造中的实体——那里发现的。

我们在这种模式中看到了巨大的美丽。我们没有完全理解它。当你们每个人都在进行自己的精神旅程时，我们只是请求你们不要害怕带来看似毁灭的光芒者。因为必须有东西被拆除，作为重建新事物的准备。在建立一个新鲜而充满活力的概念之前，需要清除错误的观念。

此时，我们将这次接触转交给被称为 Jim 的人，只停下来向被称为 M 的人表达我们的看法：我们看到你们民族中存在漂泊者，这是因为他们家园密度的振动模式的叠加所致。漂泊者只能间接和通过推论来感受到这一点。然而，我们的感觉是，目前在这个星球上觉醒的所有人都处于漂泊状态并以此运作。现在我们将这个工具以爱与光留下，转交给被称为 Jim 的人。我们是 Q’uo。

（Jim 引导）

我是 Q’uo，我通过这个工具再次向大家致以爱与光的问候。此时，我们的荣幸是询问在场者心中是否还有进一步的疑问。现在还有其他问题吗？

我想知道灵魂矩阵的模式对您来说是什么样的？它看起来是几何形的吗？它是用什么构成的？它的目的是什么？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。那些已经化身并进入物理第三密度的灵魂的矩阵模式是一个由光构成的模式，是由爱所形成的，以一种心智复杂可以用于信息收集和决策制定的方式来使用。因为在您所称的塔罗意象体系中，“心智矩阵”是一种能够滋养经验并将这种经验有益地利用的特质。我们请求提问者进一步询问更具体的信息。

我想知道如何利用它，例如。我们能否可视化它的形态或流动性来帮助我们更好地学习、看到更多并做出更明智的选择，或者治愈自己？诸如此类的东西。

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。您提到的所有这些对于任何寻求实体来说都是通过寻求过程的果实所可能的。“心智矩阵”是一个概念复杂的工具，是真理寻求者的工具，就像您塔罗体系中的所有大阿卡那意象一样。每一个都形成了一种图书馆，可以说，允许进入心灵本身的各个部分。如果我们把心智看作一颗宝石，那么塔罗的每一个概念复杂都是这颗宝石的一个切面。这颗宝石，即心智本身，在我们看来是光辉灿烂的，因为在每个实体中都有着从这颗宝石发出的光芒，其方式根据每个寻求者以自己的方式寻求的倾向而有所不同。因此，心灵宝石的一些切面比其他切面更明亮，整体的光辉平衡反映或衡量了每个寻求者的寻求强度和效率。我们会将矩阵和其他心智的切面视为寻求者可以按照自由意志选择的任何方式去追求的途径，包括您所列出的每一个。还有其他问题吗，我的姐妹？

到此为止。

我是 Q’uo，我们感谢您，我的姐妹。现在还有其他问题吗？

我昨天收到了 Bruce Peret 的一封信，他说地球再次接纳了我们以及所有漂泊者，将它们视为可以接受爱和治愈的群体。您能对我们星球目前的状态、感受和经历发表评论吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。您所称的“地球”或“盖亚”，正在经历自身的演化过程，就像它上面的每一个实体一样。此时的地球实体意识到它正准备进入一个更剧烈的新地球诞生的阶段，正如我们之前提到的那样，它非常脆弱，就像任何即将分娩新生命的女性一样。数千年间该星球人口之间所经历的困难，使得地球实体被可以说感染了大量的愤怒和敌意，这是你们民族在很大一部分时间里采取的战争行为的振动所致。这种愤怒的热度导致地球实体在各个地方以各种方式释放过剩的热量。你们火山的那些地质喷发、地震等等，得以释放了部分积聚的热量，使得地球的地幔在某些地方发生了重组，从而造成了大量的物理破坏。然而，在这种重组之后所能实现的对齐，是欢迎新的爱与同情心的振动，这些振动现在正越来越多地在不仅是地球实体，而且是在地球人口的大部分地区得到表达。因此，地球实体开始更充分地以新的爱与同情心的振动以及该星球人口也努力与之和谐的振动而共振。因此，在地球实体内部，存在着对这一机会的兴奋感、对分娩困难的痛苦感、对受苦者的同情心，以及一种对那些仍沉溺于战争方式的人的母性不赞同。还有其他问题吗，我的姐妹？

是的，Q’uo。我想问的是：我们日常的冥想练习是否是我们向地球母亲保证我们爱她并希望帮助她在这次分娩中度过难关的最佳途径？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的姐妹。我们会建议，定期进行冥想，专注于治愈这个星球以及其人口和平的可能性，在此时此刻和任何时候都是最有帮助的。因为正如人们可以看到光进入等待战争的黑暗世界一样，这提供了一种平衡，又为进入地球振动提供了另一条途径。存在一个平衡点，一个支点，您可以通过努力可视化和平与治愈来创造这个支点。这个支点位于该星球人口的大脑集体心智中。可以说，这是目前正在诞生的新的心智，它将作为第四密度积极的人口在未来某个时间点在其演化道路上留下遗存。当像这样的团体以及地球上许多其他团体聚集起来以可视化和平与治愈的目的时，这就好比一个水平面穿过这个支点，减轻了在您大部分时间里普遍存在的振动模式。我们建议这种冥想体验要定期进行，不仅包括这个国家，还包括所有参与战争或毁灭人类的同胞的人。因为每个实体都与另一个实体紧密相连。统一的概念是目前你们星球上大多数人所缺乏的。这种相互联系的概念在此时最重要，以便治愈、接纳、同情、宽恕、怜悯、理解等的振动可以注入到该星球各个地理区域的人民中，从而加强每个人在某种生命体验层面上所意识到的纽带。因此，通过冥想发出的光芒振动会移动到最需要的地方，进入那些从事分离的破坏性影响和带来这种影响的思想的星球和人口区域。还有其他问题吗，我的姐妹？

没有了，谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的姐妹。现在还有最后一个问题吗？

我想知道是否有可能在不解决性别之间关系的情况下来理顺这个星球上的局势？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。您所描述的局势具有许多、许多的层面，它首先根植于分离的概念。什么是最初的分离？自我与自我的分离。当每个个体实体将自己的一部分视为需要惩罚、价值较低、不值得时，就会产生自我与他人分离的概念。因此，您所描述的你们星球上男性和女性性别之间的困难以及后者被前者压制的情况，也可能存在于不同群体之间、一个国家与另一个国家之间、一个宗教与另一个宗教之间等等。

因此，开始治愈不仅在女性和男性人口之间，而且在那些因为某种原因而被拒绝的自我部分与所有其他自我之间进行治愈会很有帮助。这个星球及其人民的治愈是一个从每个自我开始并向外扩展以包括所有其他自我的治愈过程。

还有其他问题吗，我的兄弟？

那么，如果我理解得没错，它基本上是从自我开始的？我需要从理顺我与自我的关系开始，而不是担心性别关系。是这样吗？

我是 Q’uo，我了解您的提问，我的兄弟。我们建议治愈的努力确实应该从自我开始，但同时也要包括自我与其他所有自我的关系，男性和女性的关系在所有关系中是最主要的。因此，治愈过程在其总体范围内可能是深远的，但它确实始于自我。

还有其他问题吗？

没有了。谢谢。

我是 Q’uo，我们再次感谢您，我的兄弟。此时我们觉得这个特定的工具所能说的已经足够了，因为有些分心和疲惫。我们再次感谢您邀请我们今天到场。被邀请加入您的寻求圈子是一个巨大的荣幸，我们可以向每个人保证，服务于一位无限创造者的行星邦联目前有许多使者在观察你们民族从一种爱与接纳的概念转向另一种概念的运动。当这个概念开始从一个群体扩散到另一个群体时，我们看到大量的光芒正在产生，因此您所在的星球目前是在许多不同的拼凑区域中结合了光明和黑暗，这样光芒非常缓慢但坚定地开始在那些有心敞开接受爱更多、更充分的概念的区域变得更加明亮，因为催化剂变得越来越大。你们并不孤单，我的朋友们。有一支庞大的天军正在此时移动，将它的光芒发送到最需要的地方，根据您星球各个部分目前所经历的困难。当您的冥想团体聚集并发出他们的光芒时，它与许多、许多其他人的光芒汇合，并进入了当前处于困境的那些区域。

我们是 Q’uo 的成员，我们将我们的光加入到你们的光中，此时我们要离开这个工具和这个团体。我们像往常一样，将每个人都留在一位创造者的爱与光之中。Adonai，我的朋友们。Adonai。